第1章 大森林公司的新伐木工
第1章 大森林公司的新伐木工
本书正文可插图，大家可以ai出图片，作者看到喜欢的就会插入正文
【日常催更过万，日常三更。】
【如果有些看不懂，建议搭配读者评论食用，不看评论也没关系，看到后面一切都会豁然开朗。】
【千人千味，如有不适，实属抱歉。】
——正文如下——
“有个月薪三万的工作，你干不干？”
深夜，已经无人的街道上，一身黑衣的男人停下了脚步，听着手机里传来的声音，他紧皱着眉头。
“贩毒我不干。”
这一通深夜电话，来自他之前一起在黄河捞尸的捞友。
自从捞尸需求越来越少，捞尸的大师傅便暗示他离开了。
狼多肉少，他们自己都不够分，他这个临时工就更别想了。
“不是贩毒，正经工作好不好唉。”
“什么正经工作能给三万，捞尸体也才给我开一万。”男人说完便准备挂电话，他还要去找地方住呢。
“砍树，去深山砍树，你去不去？我看你林夏可怜托关系才找到的工作，你别辜负我。”
“真的？”男人停下脚步。
“真的真的，骗你捞到头朝下的尸体。”
听到这话，男人有些相信了。
“谢谢刘哥，给我地址。”
“大森林伐木公司，明天去面试。”
男人收起手机，看了眼发来的位置。
不远，也就……几百公里？
“妈的。”
男人骂了一句，快步朝高铁站走去。
……
三天后。
“骚年，你脑子被驴踢了吗？跑到这鸟不拉屎的地方当伐木工？”
一辆卡车行驶在密林深处，往前便是一望无际的原始森林。
老汤一只胳膊架在车窗，手里掐着烟，另一只手抓着方向盘，目不转睛地盯着前方坑坑洼洼的路面。
他是大森林公司的专用司机，专门负责把深山老林的木材运出来。
这段时间木屋那边又囤了一批木头，正好公司还上任了一个新伐木工，就一起顺路送过去了。
想到这里，老汤看向副驾驶，一个二十五六左右的男人正望着窗外飞逝的树木。
男人名叫林夏，是大森林公司新上任的伐木工。
“为了钱啊，一个月三万，就算是在珠穆拉玛峰砍树我也干了。”
林夏的声音有些沙哑，老汤原本以为他是个老烟民，但给他递烟却说不抽。
你说这怪不怪，不抽烟却有烟嗓。
“要钱不要命啊。”老汤笑了笑，“知道我这次为什么进山吗？”
“不是去运木头吗？”林夏看了过来。
“那只是其中一个原因。”老汤嘬了嘬烟头。
“上一个伐木工已经一个月没有联系了，公司怀疑他已经死了，我过去的另一个原因就是去把他的尸体运出来。”
“这么确定？”
老汤冷笑了一声，“都是总结出来的经验，那片林子已经死了十几个伐木工了，只要一个月内没有联系基本上都是死了。”
林夏皱了皱眉，来的时候李老板可没有跟他说这些事。
“什么情况？”他冷声问道。
“有鬼呗，那片林子可不是一般的林子，我远远看见都害怕。”老汤笑着，有些恶趣味。
他就喜欢吓一吓这些新来的。
不过他说的倒不是假话，那片林子的确是有点吓人，他第一次去的时候后背都起了一背冷汗。
要不是公司给他开了三万的月薪，还有高昂的违约金，他也早就跑路不干了。
“来了可就没有回头路。”老汤提醒道，“你不合法合同都签了，违约金是一千万吧？”
“嗯。”林夏点了点头，再次看向窗外。
老汤笑了笑，“公司的违约金虽然不符合法律规定，但你也没办法，它们有的是办法对付我们这些小老百姓。”
林夏没再说话，缓缓吐了口气。
他好像也没有什么选择，本来就是为了给两个妹妹赚学费和生活费还有医药费。
没有这份工作，两个妹妹就得跟他吃土。
要是父母还在，肯定要骂死自己。
更何况那违约金他也给不起，干就干了。
“顶多是阴森一些。”林夏低声回道。
老汤笑了笑，没再说话，掐了烟，踩大了一些油门。
时间飞逝，太阳从东边升到了正上空，卡车这才减缓速度。
再往前便是一座木屋，屋前堆着一些被切成小块的木头，还有一辆新式的叉车。
“到了。”
老汤把卡车停在木屋前面的空地上，打开车门跳了下去。
林夏也跳了下来，伸了个懒腰。
坐了两天的卡车，总算到了，不得不说这里是真的偏僻，也不知道砍树为什么要在这么深的地方。
不过这里环境很不错，三面环山，只有进来的小路那边比较平坦。
附近的树木大都是美人松，一个个长的高大挺拔，看起来大多都是百年起步的。
“过来，跟我进木屋看看。”
老汤从车上抽下来两把猎枪，扔给了林夏一把。
进这种地方，肯定要随身带着枪，避免遇上野兽。
这原始森林里的野兽可不是动物园里的那些废物，而是真真切切能要你命的。
来之前公司培训了枪械使用教程，虽然只培训了一个小时，但林夏也是基本掌握了使用技巧。
两人一前一后朝着木屋走去。
还没进门，林夏就闻到一股臭味。
“妈的，真死了？”老汤捂着鼻子，猛地一脚踹开门。
两人向屋里看去，只见一个身影低着头跪在地上，头挨着地，双手也趴在地上。
在他身下，一条已经干枯的血线一直延伸到门口。
看来已经死挺久了。
他跪倒的方向是墙角的一张四方桌，上面摆着一节黑色的木头，前面碗里还插着断香。
“有点像佛教的五体投地。”林夏皱眉道。
“你还知道这个？”老汤愣了一下。
“瞎说的。”
老汤无语地笑了，他提着枪走了进去，用枪捅了捅那人。
下一秒，那人就彻底瘫在了地上，像一摊湿润的橡皮泥。
林夏皱着眉跟上来，虽然不是很怕，但这味道是真的冲。
他之前在火葬场干过，那里的尸体一般都是处理过的，不臭，这个倒是异常的臭，而且还是能让人产生强烈生理不适的臭。
“嗯……和上一个一样，这里果然有鬼。”
“上一个也是这么死的？”
“嗯，下一个估计也是。”说着，老汤朝着林夏笑了笑。
伸手不打笑脸人，嗯……老汤是怕挨打。
“走吧，去拿裹尸布，把他送回去。”
老汤转身离开，林夏跟上。
两人拿了裹尸布，把男人包了起来，给他翻身的时候才看到伤口。
在脖子上有个大口子，像是被某种牙口不好的野兽给活活撕扯开的。
当时他应该还没有死，一路挣扎到木屋这里，然后给这截木头磕头？
林夏有点想不通。
不第一时间向公司求救，而是向这截木头求救，他认为这截木头更有可能救自己吗？
这截木头又是什么东西？
带着满心疑惑，林夏和老汤把男人搬到了卡车车厢角落里。
“把这些木头装上车。”老汤指挥道，“我去旁边抽个烟，渗人的慌。”
老汤跑到车头蹲下，点着香烟慢悠悠地坐在草甸上。
林夏则去开叉车，把木头全都运上了车。
这些木头不是这里常见的美人松，而是一种黑皮黄心的木头，倒和屋里摆着用来供奉的木头不同，屋里那是黑皮黑心的。
“这是什么树？”装完车，林夏问老汤。
“黑梨花。”老汤掐灭烟头，站起身，指了指大山深处。
“那边就有这种树，公司只要这种，每个月只要砍十棵就算达标。”
林夏点了点头，还算简单。
老汤冷笑一声，也不想再吓唬林夏，一溜烟上了车。
“走了骚年，自己一个人保重，有危险就联系公司，公司的人一个月后来给你收尸体。”
卡车的引擎声逐渐远去，林夏好像理解了上一个伐木工为什么濒死的时候做出那样的选择了。
等公司来了，他早臭了。
但拜那截木头，也挺荒诞。

第2章 被困的驼鹿
第2章 被困的驼鹿深山，某处。
两个持刀黑袍人一人站着，一人躺着，都望着眼前的密林。
站着的叫莽天，浑身气势仿佛要吃人，躺着的叫四水，浑身是血，腰间有一个被洞穿的血洞。
“队长，大驼往深处去了，我没拦住。”
四水捂着腰间的血洞，大口喘着粗气。
莽天点了点头，五根手指捏着刀，指尖关节都发青了。
“大驼屠我华夏一镇，守夜人迟早要它把这仇还回来！”
“现在，我先带你回去。”
莽天把刀别在腰间，将四水抱了起来，两人往密林外走去。
……
“竟然还有冰箱？”
木屋里，林夏打开客厅里的冰箱，里面还有一些食物，肉蛋奶，够他吃一个月的了。
他在木屋附近转了一圈，简单了解了一下这里的生活情况。
木屋的生活设备倒也算完善。
有锅有冰箱，甚至院子里还有一口井。
木屋后面的仓库里还有一些伐木设备，但只是几把普通的新式电锯，还有几把断了链子的电锯，还有几桶没怎么用的汽油。
（为了方便，这里就统称电锯了。）
木屋顶上还有太阳能发电装置，让这里的生活不至于落至原始时代。

木屋
“还不错。”林夏感慨一句。
这里的条件没有他想的那么艰苦，甚至来说是比较不错了。
唯一的问题就是比较孤独，一个人待在这深山老林里，连个说话的都没有。
不过想想一个月三万的薪水，林夏觉得这点孤独完全能忍。
关上木屋的门，他带着猎枪进了山。
他打算先去看看那片黑梨花林，顺便清理一下附近的野兽。
上一个伐木工应该是被某种野兽咬死的。
一般来说，他们有猎枪，是不惧怕这些野兽的。
那他的死大概率是因为受到了偷袭，所以林夏打算先把藏在暗处的野兽摸清，最好是直接清理掉，免得自己步了他的后尘。
先下手为强……
沿着木屋旁边的一条小路，林夏扛着猎枪往北山里走去。
进了北山，森林里到处都是动物的声音，鸟叫声、蝉鸣声、吼声不绝于耳。
路上偶尔能看到一些小型动物，松鼠、黄鼠狼、兔子、野鸡、猴子……
但它们都不具备伤害自己的能力，林夏也就没有猎杀它们。
一路继续往前走，几分钟后林夏停下脚步，皱着眉头看着前方的小路，手里的枪举了起来。
前面的小路边有一些被撞断的树苗，树苗的断口还很新鲜，截面上还有新鲜的汁液在往外渗。
这种撞击力度，绝对不是小动物。
林夏握紧了猎枪，打开保险，循着痕迹跟了上去。
树苗被撞断的方向一路延伸到林子深处，沿途还有一些被踩坏的灌木和散落的树皮。
地上有很深的蹄印，看大小，这绝对是个大家伙。
“不会是熊吧？”林夏心里嘀咕。
不过看蹄印的形状，应该不是熊，他看熊出没里面的熊脚印可不是这样的。
没走多远，林夏就听到了声音。
“呼呼呼……”
不是吼叫，而是沉重的喘息声，还有树木被撞击发出的咔嚓声。
林夏放轻脚步，躲在一棵大树后面，小心翼翼地往前探头看去。
那是一只……驼鹿？
它的体型大得有些离谱，肩高三米多，体长更是超过六米，整体看起来就像是一辆小型卡车。
这只巨大的驼鹿正在疯狂挣扎，它的角被两棵黑梨花树牢牢卡住，两棵树被它撞得摇摇晃晃，树皮都被蹭掉了一大块，露出里面黄色的木质。
驼鹿的眼睛里布满血丝，口中喷着带红的白沫，四条粗壮的腿在地上刨出了坑，周围的土都被翻了起来。
看起来已经挣扎很久了，身上的毛都被汗水浸湿，一股浓重的兽味飘了过来。

被困的驼鹿
林夏屏住呼吸，贴在树后。
“这大小……不对吧。”林夏心里暗道。
他记得驼鹿没有这么大的啊？
默默看了片刻，驼鹿虽然一直在挣扎，但并没有挣脱开。
犹豫了一下，林夏选择离开。
驼鹿一般没有攻击性，但这只不一样。
它现在处于应激状态，要是开枪导致它疯狂挣扎，扯断了树木，出来很可能攻击自己，这么大的体型，被撞一下估计直接去见阎王。
而且，林夏不确定自己能否在打死驼鹿之前活下来。
所以离开是最好的选择，让它慢慢耗死在这树上，自己美美捡尸。
林夏往后退，尽量不发出声音，出了林子后继续往深山去。
这片地方已经偶尔可以看到黑梨花，但数量还是太少，自己砍树作业的林子应该还在更里面。
而就在林夏离开后，那只驼鹿突然停止了挣扎。
它挣扎着扭过头，那双充血的眼睛直直地盯着林夏离开的方向。
……
另一边，林夏又走了十分钟后，终于到达了黑梨花林。
树皮是黑色的，树叶是通红的，像秋天的枫叶。
阳光从树冠间洒下来,那些红色的叶子被照得透亮，像是一片片薄薄的红色玻璃。
很漂亮。
林夏蹲下身子，捡起一片掉落的红叶仔细观察。
叶子的纹路像是蜘蛛网一般，摸起来很脆，稍微用力就碎成了好几片。
叶子碎裂后，林夏便闻到了一股熟透了的梨香。
“黑梨花......还真是够贴切的。”
林夏把碎叶子扔掉，拍了拍手，握紧猎枪往林子深处走去。
他需要好好勘察一下这片林子，毕竟以后一个月的工作都要在这里进行。
林子里的光线比外面暗了不少，红色的树叶虽然漂亮，但也遮挡了大部分阳光，地上铺着厚厚的落叶，踩上去发出沙沙的声音。
林夏在林子里转了一圈，并没有发现任何野生动物。
“奇怪......”
按理来说这么大的林子怎么来说都应该有点野生动物的，但林夏甚至连脚印和粪便都没有发现，树上也连个鸟窝都没有。
看来上一个伐木工可能是在别的地方遇到野兽的，这片林子暂时还算安全。
林夏在几棵粗壮的黑梨花树皮上用刀刻了记号，准备明天就开工，反正每个月只需要砍十棵，完全不难，甚至可以说是轻松。
做完标记，林夏准备回去了。
天色还早，但他想早点回木屋准备晚饭，顺便熟悉一下那些伐木设备，顺带着还能看一下那只驼鹿还在不在。

第3章 驼鹿的报复
第3章 驼鹿的报复回到驼鹿受困的地方时，它还在那里。
只是此时它已经不再挣扎，脑袋贴在树上吐着白沫，显然离死不远了。
从这个角度看，林夏才注意到驼鹿的脖颈处竟然有一道很深的伤口。
像是被刀切出来的，不过已经止住了血。
不过这原始森林里可没有刀，或许是被某些锋利的岩石切出来的，然后一受惊疯狂乱窜卡在了黑梨花树上。
正当林夏准备离开时，驼鹿突然朝他看了过来。
虽然眼睛是血红的，但林夏大概能读懂它的意思。
它在朝自己求救。
但林夏可不想冒险，他只想老老实实给妹妹挣钱花。
再说了，这种动物死了就死了，自己还能尝尝驼鹿是什么味道。
野生动物的死活，关他屁事，他不补两枪提前吃肉都是善心大发了。
林夏转身离开，留下再次疯狂挣扎起来的驼鹿。
等回到木屋的时候，太阳已经开始西斜，天边出现了一抹橘红色的晚霞。
屋里的尸臭味还没散干净，林夏打开所有的窗户通风，然后去井里打了一桶水，把地上残留的血迹仔细擦干净。
忙活完这些，天色才暗了下来。
森林里的夜晚来得很快，太阳一落山，周围就迅速暗了下来，好在木屋里有电灯，林夏打开灯，屋里瞬间亮堂起来。
他从冰箱里拿出一些食物简单做了晚饭。
吃饭的时候，林夏的目光不由自主地落在墙角那张四方桌上。
林夏咽下嘴里的饭，放下碗筷，走到那张桌子前，拿起了那截黑木。
木头大概有一尺长，通体漆黑，像是涂了一层黑漆。
但仔细看，能发现这黑色是从木头内部透出来的，不是表面的涂层。
“求神拜佛，不如求自己。”
林夏把木头放了回去，转身回到桌边继续吃饭。
吃完饭，他简单收拾了一下，检查了门窗和猎枪，确认都没问题后，才躺到床上。
床还算干净，被褥是他从柜子里拿的一套新的，应该是公司定期送过来的。
猎枪就放在枕边，伸手就能够到的地方。
夜晚的原始森林不安静，外面到处都是野兽的叫声，鬼哭狼嚎一般。
渐渐地，林夏的呼吸变得平缓，意识开始模糊。
然而就在他快要睡着的时候，床铺突然微微震动了一下。
林夏睁开眼睛，盯着天花板，以为是自己的错觉。
但紧接着，又是一下轻微的震动。
这次他很清醒，不是错觉，林夏的睡意瞬间消失，整个人警觉起来。
他皱起眉头，翻身把耳朵贴在床上。
咚、咚、咚……
沉重的脚步声从远处传来，声音越来越清晰。
这种震动的力度，绝对是大型的动物。
而且，正在逐渐靠近木屋。
林夏猛地坐起身，抓住了枕边的猎枪。
金属的触感让他稍微安心了一些，他迅速检查了一下弹匣，满的，六发子弹。
咚、咚、咚。
声音越来越近，林夏已经能听见外面的脚步声了。
那东西已经进了院子，然后停在了窗户面前。
外面安静下来，林夏屏住呼吸，握紧猎枪，眼睛紧盯着木屋的窗户。
月光从窗户洒进来，在地板上投下一片银白色的光斑，其中下半部分被一个巨大的黑影遮住。
这黑影头上顶着角，影子凌乱，像是一只只伸出的鬼手。
林夏的手心开始冒汗。
他想起了白天那只被困在树间的驼鹿，想起了它那双充血的眼睛，想起了它在自己离开时疯狂挣扎的样子。
不会吧？
不会是它吧？
怎么可能......
下一刻，窗户玻璃哗啦一声碎裂！
一颗巨大的驼鹿脑袋从窗户硬生生挤了进来，玻璃碎片四处飞溅，有几片划过林夏的脸颊，留下了细微的刺痛。
那对沾满泥土和血迹的巨角几乎要把整个窗框都撑破，木窗框发出不堪重负的嘎吱声。
是白天那只驼鹿。
它竟然挣脱出来了！
驼鹿的脑袋几乎占据了整个窗口，猩红的眼睛死死盯着床上的林夏。
它大张着嘴，嘴里的白沫混合着血液不停往下滴，浓重的腥臭味扑面而来，直往林夏鼻子里钻。
“妈的！”
林夏想都没想，抬起猎枪就是一枪。
砰！
枪声在木屋里炸响，震得林夏耳朵嗡嗡作响。
子弹精准地打在驼鹿的脸上，左侧脸颊瞬间炸开一个血洞。
驼鹿发出一声凄厉的惨叫，整个脑袋疯狂甩动起来，巨角撞击着窗框，发出砰砰砰的巨响。
它疯狂地想要把脑袋挤进来，然后用那双锋利的角把林夏捅死！
木窗框发出不堪重负的咔咔声，碎木屑四处飞溅，整个窗户摇摇欲坠。
它的前蹄已经搭在了窗台上，整个身体在拼命往里挤。
好在那对巨角死死卡在窗框上，成了它前进的最大阻碍。
林夏拉好枪栓，抬手又是一枪。
砰！
这次打中了驼鹿的右眼附近，鲜血混合着不明的液体喷溅出来。
驼鹿的惨叫声更加尖锐，整个木屋都在震动，墙上挂着的那些工具哗啦啦往下掉。
林夏往后退了一步，连续拉栓。
砰！
又是一枪，打在驼鹿的鼻子上。
驼鹿的整张脸已经血肉模糊，但那双猩红的眼睛依然死死盯着林夏，充满了不甘。
它终于意识到自己进不来了。
或者说，它意识到再这样下去，自己会先失血过多而死。
驼鹿发出最后一声不甘的吼叫，猛地抽回脑袋。
巨角从窗框上拔出来的瞬间，整个窗户彻底垮塌，木头和砖块哗啦啦往下掉。
驼鹿冲着林夏嘶吼一声，转身往黑暗中逃去。
林夏趁机冲到窗边，对着它转身逃跑的背影连开数枪。
砰！砰！砰！
子弹打完，枪声在夜空中回荡，回音在森林里来回震荡。
但驼鹿还在跑，虽然踉跄，虽然身上到处都是伤，但它还在拼命往森林深处跑。
等再也看不到它的身影，只能听到越来越远的脚步声，林夏才放下枪。
他大喘着气，浑身都被冷汗浸湿。

第4章 跪拜的驼鹿
第4章 跪拜的驼鹿“妈的，不是说建国以后不许成精吗？”
林夏擦了擦额头的汗，紧皱着眉。
白天他没救它，晚上它就来报复？这驼鹿的智商也太高了点。
要不是它的角被窗框卡住，自己现在估计已经被钉死在床上了。
不行，不能坐以待毙。
这畜生记仇，以后肯定还会来找自己麻烦。
刚才打了这么多枪，那畜生身上到处都是伤，失血量肯定不小。
“不能等。”
林夏深吸一口气，做出了决定。
他必须趁着这只驼鹿受伤，趁着它失血过多战斗力下降，主动出击把它彻底杀掉。
要不然以后每天晚上都要提心吊胆，说不定哪天睡着了就被它偷袭死了。
与其被动防守，不如主动进攻。
他可不是怂货，惹了他就等死吧。
林夏走到桌边，打开抽屉，拿出备用弹药装满口袋，然后转身推开木屋的门。
月亮挂在天空中，又大又圆，像一只巨大的眼睛在俯视着大地。
月亮很亮，几乎把整个林子都照得清清楚楚，这让他不需要带灯。
灯光会暴露自己的位置，在这种情况下反而让自己更加被动。
四周的兽吼声此起彼伏，但林夏现在顾不上其他。
他必须找到那只驼鹿，今晚就解决它。
要么它死，要么自己死。
没有第三个选择。
林夏深吸一口气，握紧猎枪，顺着地上的血迹往前走。
血迹很明显，在月光下呈现出暗黑色，一路蜿蜒向密林深处。
看来它伤得不轻。
这是好事。
林夏加快了脚步，靴子踩在落叶上发出轻微的沙沙声，他尽可能选择踩在泥土上，避开那些干燥的枝条。
顺着血迹走了大概十几分钟，林夏停下脚步。
他听到了驼鹿的声音，很沉重的喘息。
林夏屏住呼吸，蹑手蹑脚地往前走。
穿过一片灌木丛，往前看去。
前面不远处的空地上，那只巨大的驼鹿正跪在一棵黑梨花树下。
它的脑袋贴着地面，前腿趴在地上，后腿跪着。
正是那个五体投地的姿势。
和上一个伐木工死前的姿势一模一样。
林夏躲在树后，心里涌起一股寒意。
这畜生，怎么跟人一样？
月光洒在驼鹿身上，能清楚看到它身上密密麻麻的伤口。
脸上两个血洞，脖子上一道巨大的裂口，背上、腿上到处都是弹孔。
鲜血顺着它的身体往下流，在地上积了一大滩，在月光下泛着诡异的黑红色。
按理说流了这么多血，它早该死了。
但它还活着，还在呼吸。
它就这么跪着，一动不动，对着那棵黑梨花树。
林夏深吸一口气，强行让自己镇定，然后慢慢举起枪，从树后探出身子。
他瞄准了驼鹿的脑袋，手指放在扳机上。
砰！
枪声在寂静的森林里炸响，周围的鸟被惊飞，扑棱棱飞向夜空。
子弹精准地命中驼鹿的头部，在它的头骨上炸开一个血洞。
驼鹿的身体剧烈一颤，它猛地抬起头，脖子上的伤口被彻底撕裂，鲜血喷涌而出。
那双猩红的眼睛也瞬间锁定了林夏藏身的位置。
即使头上多了一个血洞，它依然没有死，反而摇摇晃晃地站了起来。
“草！”
林夏看着这一幕，头皮发麻。
这畜生的命也太硬了！
驼鹿站稳身体，低下头，用那对沾满血迹的巨角对准林夏的方向。
它的后腿在地上刨动，溅起一片泥土。
下一秒，就朝着林夏的方向狂奔而来。
它的速度比林夏想象的还要快，即使身上千疮百孔，即使血流不止，它依然爆发出了惊人的速度。
大地在震动，沿途的小树被它撞断，发出咔嚓咔嚓的声响。
林夏的肾上腺素瞬间飙升，他猛地深吸一口气，举起猎枪，一边后退一边快速瞄准。
砰！
一枪，打在驼鹿的头上。
驼鹿身体一晃，但没有停下。
咔嚓，拉栓。
砰！
又一枪，又打在它的头上。
还是没停！
距离越来越近。
十米。
林夏能看清驼鹿鼻孔里喷出的白气。
咔嚓，拉栓。
砰！
还是打在它的头上，驼鹿踉跄了一下，但还在冲。
五米。
驼鹿的脚尖几乎要碰到林夏了。
咔嚓。
砰！
这一枪，依旧是打在头上。
终于，驼鹿的身体猛地一顿，前冲的势头骤停。
它的前腿突然失去力量，庞大的身体开始失控。
它踉跄着，试图用最后的力气刺向林夏。
但很可惜，它倒下了。
庞大的身躯在惯性下往前滑了一米多，最终轰然倒在林夏面前。
温热的血液扑了林夏一脸，腥臭粘稠。
而那对巨角停在距离林夏小腿不到半米的地方。
如果再往前一点，林夏的腿就会被刺穿。
【小邪、小祟、大邪、大祟。】
林夏脑海中突然闪过四个词语，但他此时压根就不在乎，脑海里全都是刚才不断回放的刺激场面。
他装填子弹继续开枪，一枪又一枪，直到口袋里再也摸不出来一枚子弹。
好半天，他才反应过来，一巴掌拍在自己脸上。
现在还在外面，竟然把子弹用光了，看来自己真是被吓糊涂了。
他双腿一软，直接瘫坐在地上。
“呼......呼......”
林夏大口喘着粗气，感觉肺都要炸了。
看着面前的驼鹿尸体，他的手还在微微颤抖。
谁能想到，一只驼鹿竟然这么难杀？
而他，也差点步了上一个工友的后尘。
林夏不是怂蛋，他为了给妹妹们赚学费、医药费和生活费，干过很多恐怖的工作。
但那些工作大都只是吓人，并不会有什么危险，因为这世上没有鬼，只是心理在作祟，林夏也不停地告诉自己，都是幻想出来的，没什么好怕的，只要熬一熬就能有钱给一家人生活了。
但这一次，林夏是真的有点害怕了。
他很想回去联系公司不干了，但想到那一千万的违约金，林夏又很是无力。
要是他孤身一人没什么好怕的，但他身后还有两个妹妹。
“草！”
林夏一拳砸在泥土上，看了一眼驼鹿的尸体，然后提着枪转身离开。
夜里外面太危险，明天再来处理尸体。

第5章 厕所的笔记
第5章 厕所的笔记回到木屋时，天还黑着。
林夏把猎枪放在桌上，浑身感觉像散了架一样。
从柜子里翻出卫星电话，林夏拨通了李老板的号码。
电话响了很久才被接通，那边传来李老板带着起床气的声音：“喂？谁啊，大半夜的。”
“李老板，我是林夏。”
“哦，小林啊。”李老板的声音清醒了一些，“大晚上的，什么事？”
林夏深吸一口气：“今晚我差点死了。”
他把驼鹿的事情简短地说了一遍，包括它的体型、它的报复行为、还有它跪拜黑梨花的诡异场景。
电话那头沉默了几秒。
“小林啊，别紧张。”李老板的声音变得温和起来，“这种大型动物智商是比较高的，可能是模仿人类学会了那些动作，你说的跪拜，应该只是巧合。”
“巧合？”林夏冷笑一声，“李老板，来之前你怎么不告诉我这死了十几个伐木工了？”
李老板干笑一声，“小林啊，月薪三万的工作在外面基本找不到，要是一帆风顺我怎么可能开这么高？”
“月薪三万你就想买我的命？”
“我理解你的感受。”李老板叹了口气，“这样吧，考虑到你遇到的情况比较特殊，我每个月多给你一万，一个月四万，怎么样？”
“四万不吉利，再加两万。”
“好，给你六万。”
“我还需要一些强大的武器。”林夏补充道。
“小林啊，你也知道咱们国家的情况，我去哪给你整强力武器啊，这猎枪已经是公司能提供的最好武器了。”
“就这样，好好干，公司不会亏待你的。”
嘟嘟嘟——
电话被挂断了。
林夏握着卫星电话，愣了好一会儿，最后无奈地笑了笑。
六万好像要少了，应该多要一点。
合同都签了，违约金一千万，他现在只能尽可能为自己争取利益，多赚一些钱留给妹妹们。
女孩子没有钱，很容易走上歧路，虽然他的两个妹妹是在他的眼里长大的，不可能会有这种想法，但林夏也不想看到她们跟着自己受苦。
放下电话，他看向被撞毁的窗户。
整个窗框都歪了，玻璃碎了一地，夏日的凉风从外面灌进来，吹得屋里凉飕飕的。
“明天得找木板修一下。”
林夏嘀咕了一句，从床上拎起一个枕头，转身走向了卫生间。
卫生间很小，但此刻这狭小的空间反而给了林夏一种莫名的安全感。
没有窗户，只有一扇门，只要把门锁上，至少不用担心什么东西突然破窗而入，最多也就是破门而入。
额……好像差不多。
林夏坐在马桶盖上，抱着枕头靠着墙壁，准备在这里凑合一晚。
他突然想起来刚杀那只驼鹿时脑海里跳出来的四个词语。
好像叫小什么、大什么。
他已经有些忘了，也不知道为何脑海里会出现这些东西。
思考间，林夏的目光无意间扫过卫生间的门框。
门框的上沿，露出了一个书角。
灰扑扑的，像是被遗忘了很久。
林夏愣了一下，站起身，踮起脚把那东西够了下来。
是一个笔记本。
封面上积了厚厚的灰尘，看起来应该放在这上面很久了。
估计是驼鹿撞击窗户的时候，把它从门框上震出来的。
林夏用手擦了擦，露出下面深蓝色的硬皮封面。
翻开笔记本，第一页上写着几个字：
守夜人，端木。
字迹有些潦草，但还算清晰。
林夏往下看去。
【第一天】
成功潜入大森林公司，成为伐木工。
为了调查这家公司背后的秘密，我必须深入内部。
今天司机送我到了木屋，这里的环境比想象中还要偏僻，但设施倒是齐全。
老汤说上一个伐木工死了，让我小心。
我感觉到了，这里有问题。
【第三天】
确认了，这里是诡域。
我体内的眷属被完全压制，无法使用任何能力，就像一个普通人。
这种感觉很糟糕，从来到这里时我就成了一个普通人。
能形成诡域的异常，至少是灭城级，大森林公司到底在搞什么鬼！
【第七天】
开始砍伐黑梨花。
这种树很奇怪，树皮是黑的，树叶是红的，有淡淡的梨香。
公司只要这种树，一定有特别之处，但我还不清楚特别在什么地方。
【第十天】
今天在林子深处发现了一头濒死野猪，它在一棵黑梨花树前跪着。
前腿弯曲，脑袋贴地，和人类的五体投地一模一样。
它有智慧，它是异常，很显然它在祭拜这棵树。
野猪离开后，我切开了这颗黑梨花的树皮，里面竟然是黑色的。
我切掉了一块黑色的木头带了回去，尝试模仿异常祭拜它，但并没有什么发现。
【第十五天】
这片林子里所有的异常动物，都会在濒死的时候去黑心黑梨花树前跪拜。
我不知道它们在拜什么，但这种行为显然不是本能，更像是某种仪式。
我初步推测，这里的诡域可能就是由这些黑心黑梨花构成的。
或者说......这些树本身就是某个强大异常的一部分。
【第二十天】
我要死了。
今天在林子里遇到了一头异常的熊，体型大得离谱，肩高至少四米。
它攻击了我，我的腿被咬伤，失血很严重。
我用猎枪打中了它的眼睛，它逃走了，但我知道它还会回来。
我再次尝试祭拜黑心黑梨花，这次我似乎感受到了，但我说不上来。
如果有人发现了这个笔记，请带回城市，交到政府手里。
这对我们很重要，大森林公司似乎有一个非常危险的计划，务必清理它们！
......
笔记到这里就断了。
后面的几页被撕掉了，只剩下毛边，放在厕所里或许被用来擦屁股了。
林夏合上笔记本，若有所思。
眷属？诡域？异常？
这些词听起来像是小说里的设定，不会是某个网文作家来这里兼职吧？
“正经人谁写日记......”
林夏喃喃自语，但随即摇了摇头。
“林夏你踏马最好给我振作点，就算有诡又有什么好怕的？”
“能有穷诡吓人吗？”
“明天先把驼鹿的尸体处理了，不然血腥味会把山里的其他野兽都引过来，到时候我更危险。”
对于林夏来说，他更愿意相信自己二十年的经历，而不是一个笔记本。
要真有诡，更应该出现在自己睡凶宅，扛尸体，捞尸体的时候，可他干了这么久也没有见到真诡。
不过……那驼鹿的确诡异……自己还是得万分小心，免得这么快就死在这里。
林夏摇了摇头，强迫自己不再去想。
信则有，不信则无，只需万分小心一些便是，不要影响了自己的心态，否则时间久了人可就疯了。
他把笔记本放在一旁，抱着枕头靠在墙上。
身体的疲惫很快战胜了心中的不安，林夏的眼皮越来越沉。
最后，他在卫生间里沉沉睡去。

第6章 大一加入守夜人，诡异源头是我哥？
第6章 大一加入守夜人，诡异源头是我哥？第二天一早，林夏被窗外的鸟叫声吵醒。
他揉了揉僵硬的脖子，从卫生间里走出来。阳光透过破损的窗户洒进屋里，带来了一丝暖意。
林夏简单吃了点东西，然后拎起猎枪，腰上别了把砍刀，往昨晚的空地走去。
穿过密林，林夏来到那片空地。
驼鹿的尸体还在，巨大的身躯在阳光下散发着一股血腥味。
林夏并没有在尸体上看见撕咬的痕迹，看来还没有把野兽引来。
“还好。”
林夏松了口气。
他本来还担心尸体会被其他野兽拖走，但看来这片林子里的动物对驼鹿的尸体并不感兴趣。
或者说......它们不敢靠近。
林夏走到尸体旁边，蹲下身子。
这么大的体型，他根本拉不动，能开进叉车的路也不在附近。
“切一些肉带回去，剩下的直接烧掉算了。”
林夏做出了决定。
留着尸体只会引来麻烦，不如一把火烧个干净，至少血腥味不会扩散。
当然，森林里放火很刑。
不过这里是深山老林的，只要不引起山火没人知道。
林夏准备挖一条隔离带出来再烧，这样就不用担心进编制了。
他抽出腰间的砍刀，在驼鹿的肋骨部位开始切割。
驼鹿的皮很厚，但林夏力气大，刀也够锋利。
没多久，他就切下了一大块带骨头的肋排，足足有几十斤重。
“够吃一段时间了。”
林夏用随身带的塑料布把肉包好，扛在肩上，然后返回木屋拿了铲子准备挖土。
好在驼鹿死在空地上，上面没有树枝，只需要清理地面就行。
林夏脱掉外套，抡起铲子开始挖。
太阳从东边移到头顶，林夏的衣服被汗水湿透了好几次。
终于，在几个小时的辛苦耕耘中，隔离带挖好了。
林夏从口袋里掏出打火机，在驼鹿尸体周围点了几把火。
火焰很快蔓延开来，驼鹿身上的毛发和脂肪成了最好的燃料。
黑烟滚滚升起，空气中弥漫着烧焦的肉香味。
林夏搬来大量的干树枝和干草，把整个尸体彻底盖在了下面。
做完这一切，他才退到一旁，靠着黑梨花休息。
几个小时后，火势渐渐变小。
等火焰完全熄灭，驼鹿的尸体已经变成了一堆灰烬和焦黑的骨头。
只有那对巨大的鹿角还完好无损地躺在灰堆里。
“果然怪。”林夏皱了皱眉，这里的生物不能靠常理对待，就连尸体也是，烧的也太快了。
林夏走过去，弯腰把鹿角拎了起来。
鹿角很重，但质地坚硬，角尖异常锋利，有点刀的雏形。
“或许能做把刀出来。”
林夏看着鹿角，心里盘算着。
这种东西一般都受有钱人喜欢，或许可以找个机会卖出去小赚一笔。
不过不一定有门路，只能碰运气。
就在他准备离开时，突然想起了笔记本里的内容。
端木说，这里的异常都会祭拜一种特殊的黑梨花树。
黑心的黑梨花。
昨晚驼鹿跪拜的那棵......
林夏转身，走到那棵黑梨花树前。
他抽出砍刀，然后用力在树皮上划了一道口子。
刀刃切开树皮的瞬间，一股浓郁的梨香扑面而来。
果然是黑色的。
“黑心黑梨花......”林夏喃喃自语。
这些濒死野兽祭拜的，就是这种黑心的黑梨花。
那么问题来了，它们到底在拜什么？
这些树背后，又藏着什么东西？
林夏盯着那道黑色的切口，一时间陷入了沉思。
风吹过林间，红色的树叶沙沙作响，像是无数窃窃私语的声音。
林夏想不明白，收起砍刀，抓着鹿肉扛起鹿角，头也不回地离开了这片空地。
嗯……很重。
……
江都市，江都大学校门口。
正值放学高峰期，人流如织。
一个衣着朴素的女孩站在路边的梧桐树下，看着过往的车辆。

林楚
她穿着微微有些发黄的白T恤，搭配着廉价的牛仔裤，脚上是一双有些磨损的帆布鞋。
但即便是这样朴素的装扮，也掩盖不住女孩惊人的颜值。
精致的五官像是上帝精心雕刻出来的艺术品，乌黑的长发随意地扎成马尾，几缕碎发垂在耳边，平添了几分清纯的气质。
“看那边，是林楚！”
“好好看，我好喜欢！”
“啧啧，就是太清高了，我还没见过她主动和别的男的说话。”
“可能太内向了，毕竟她这家庭情况。”
“这家庭情况怎么了，我就喜欢这种贫穷的女孩，能激起我的保护欲。”
“她在等谁啊？不会是我吧？”
“吸嗨了？”
周围的议论声此起彼伏，有羡慕的，有嫉妒的，也有仇视的。
但林楚完全没有在意这些目光和窃窃私语，只是安静地抱着自己的书包，偶尔看一眼手机上的时间。
书包很旧了，边角都磨出了毛边，但被她保养得很好，没有一丝污渍。
书包上还绣着三个歪歪扭扭的小人，一个高大的男孩子，两个较小的女孩子。
就在这时，一阵引擎的轰鸣声由远及近。
一辆骚红色的法拉利从远处疾驰而来，在校门口潇洒地漂移了一个弯，稳稳地停在了林楚面前。
周围顿时爆发出一阵骚动。
“卧槽！法拉利488！”
“这车得三百多万吧？”
“这群傻逼公子哥要干嘛？”
“不用急，林楚绝对会拒绝她，人家可是很有原则的。”
“那就好。”
然而下一秒，林楚走到车前，打开副驾驶的门，坐了进去。
“我去！林楚上车了？！”
“不会吧不会吧，女神被拿下了？”
“完了完了，又一个被金钱腐蚀的！”
“我不信！我不信！”
“草，有钱人不去酒吧玩什么生化母体，非要来祸害我们的可爱学妹！”
“兄弟们，我破防了......”
男生们的哀嚎声此起彼伏，几个追过林楚的公子哥更是一脸难以置信，纷纷让自己的小弟去查是谁这么牛逼。
而林楚完全不知道外面已经炸开了锅，她小心翼翼地坐在副驾驶上，紧紧捏着书包，有些紧张。
车里的真皮座椅散发着淡淡的香味，中控台上的各种按钮让她眼花缭乱，这辆车的内饰恐怕比她几年的生活费还贵。
“别紧张。”一个清冷的声音在耳边响起。
开车的是一个戴着墨镜的蓝发女孩，看起来二十出头，气质很飒。
她摘下墨镜，露出一双琥珀色的眼睛，眼角还有一颗泪痣，轻笑着说道，“我叫流戏，江都守夜人副队长。”
“欢迎你加入守夜人，林楚。”

第7章 异常等级
第7章 异常等级引擎轰鸣，法拉利缓缓启动，在众人的复杂目光中驶离了校门口。
“你好，流戏姐，我叫林楚。”
“叫我流戏就行。”流戏笑着说，“我今年才二十三，也没大你几岁。”
她熟练地操控着方向盘，法拉利在车流中灵活穿梭，如同一条红色的游鱼。
“嗯，谢谢流戏姐......流戏。”林楚连忙改口，然后想了想问道，“那个......流戏，我能问一下，我的工作具体是做什么吗？”
“很简单，每天打打游戏，摸摸鱼，月底领工资就行。”流戏一边开车一边说。
“啊？”林楚愣了一下。
“偶尔需要出一下任务，杀点虫子。”
“哦。”林楚明白了。
“昨天找到你，是因为我们监测到了那只异常的死亡波动。”
“所有异常死亡的时候，都会释放出一种特殊的能量，我们有专门的设备可以检测到。”
“然后我们就追踪到了你，发现你杀了那只镜诡，还吸收了它的力量，成为了它的眷主。”
林楚听得似懂非懂：“眷主是什么？”
流戏笑了笑，耐心地解释道，“眷主就是拥有眷属的人，眷属，就是你杀死的那只怪物。”
“它死后，会被杀死它的人吸收，从而成为那个人的眷属，可以把它召唤出来帮你战斗，或者直接使用它的能力。”
“不过现在你还没有完全掌握它，应该是难以控制它。”
林楚点了点头，回想起昨天发生的事情。
妹妹林琪的生日快到了，她攒了三个月的生活费，终于凑够了钱，想给妹妹买一件她心心念念了很久的裙子。
她去了商场，在试衣间的镜子里看到了那个黑影。
“镜诡。”流戏点了点头，“小邪级异常。”
林楚点了点头，然后问道：“流戏，这些异常，它们有很多吗？”
“不算多。”流戏的表情严肃了几分，“但近百年越来越多。”
“而且，异常的等级也在不断提升。”
她顿了顿，继续说道：“对了，给你科普一下异常的等级。”
“最弱的是小邪，像你杀的那只镜诡，一般都有致命弱点，只要找到弱点，普通人也能杀死它们。”
“小邪之上是小祟，这个级别的异常已经没有明显的弱点了，普通人很难对付。”
“再往上是大邪、大祟，属于很强的。”
“那......再往上呢？”
流戏的表情变得凝重：“再往上就是灭城级，顾名思义，就是拥有毁灭一座城市的能力。”
“灭城级之上是灭省级，这种级别的异常可以覆灭一个省，目前华夏境内出现过两次，都是动用了大量人力物力才勉强镇压。”
“灭省级之上是灭国级，这种级别的异常......说实话，我也没见过，听说国外出现过一次，差点把整个欧洲搞崩溃。”
“至于最顶端的灭世级......那已经超出人类的理解范畴了，一旦出现，人类文明可能就要完蛋了。”
林楚听得脸色发白，“欧洲发生这么大的事情，为什么大家好像都不知道？”
“每个国家都有各自的手段清除记忆，或许你之前就遇到过异常，只不过你的那段记忆已经被清除了。”
“我们龙国也有负责这方面的家族，以后你会有接触的。”
“原来如此。”林楚抿了抿嘴，“灭国级都这么厉害了，那要灭世级出现了怎么办？”
“祈祷吧。”流戏耸了耸肩，“祈祷它不要出现，或者祈祷有人能挡住它。”
林楚点了点头，然后沉默了一会儿，鼓起勇气问道：“那个......流戏，我想问一下，工资是多少？”
她说这话的时候，脸都红了，感觉自己太市侩了。
但没办法，她必须问清楚。
哥哥一个人赚钱太辛苦了，她也想帮家里分担一些。
流戏愣了一下，然后笑了起来：“哈哈哈，你还挺实在。”
“晋升小邪之后，月薪一万。”
“虽然工资不算特别多，但其他福利拉满，五险一金全额缴纳，带薪休假，节假日三倍工资。”
“而且守夜人有自己的医疗体系，看病全免费，不管多严重的伤都能治。”
“最重要的是，你的家人也会被纳入守夜人的保护范围，享有医疗福利。”
林楚眼睛一亮，心里迅速盘算起来。
一个月一万块，一年就是十二万。
总算可以为这个家分担一些了，哥哥一个人太累了，也不知道他又跑到哪里工作了。
想到林夏，林楚就有些心疼。
林夏本来成绩很好，能上重点大学，但父母死后，他就辍学了，去打工赚钱供她和妹妹上学。
他做过很多工作，火葬场扛尸体、凶宅试睡、黄河捞尸......都是那些别人不愿意做的危险工作。
但林夏从来不抱怨，每次打电话回来都说自己很好，让她和妹妹好好上学，让妹妹按时吃药，不要担心钱和他的问题。
想到这里，林楚的眼泪都快掉了下来。
她总算……不用那么无力了。

第8章 坚硬无比的黑梨花
第8章 坚硬无比的黑梨花夜幕降临的时候，天边还残留着最后一抹橘红色的晚霞。
林夏刚把卧室的窗户用砍下来的美人松固定好，总算不漏风了。
擦了擦额头的汗，林夏活动了一下酸痛的肩膀。
忙活了一下午，他的肚子开始不争气地咕咕叫起来。
走到冰箱前，林夏打开门，从最下层拿出一块用保鲜膜裹着的驼鹿肉。
肉是今天从驼鹿尸体上切下来的，被他分成了很多块拳头大小的肉，鲜红色的肉质上带着均匀的大理石纹路。
林夏把肉洗干净，切成薄片，然后放进锅里。
他没有加太多调料，只是撒了点盐，倒了点水，就这么简单地煮了起来。
很快，浓郁的肉香就从锅里飘了出来。
这香味和普通的牛肉、鹿肉都不一样，更加醇厚，闻着就让人食欲大开。
林夏用筷子夹起一片煮熟的肉，吹了吹放进嘴里。
“嗯？”
肉质很厚重，咬下去有种特别的嚼劲，但又不像牛肉那般塞牙，反而越嚼越香。
嗯……像是嚼肉味的蘑菇。
很鲜很香。
而且这肉下肚后，林夏感觉一股暖流从腹部开始向全身扩散。
那种感觉就像是冬天喝了一碗热汤，又像是泡了一个热水澡，浑身的疲惫都在这一刻消失得无影无踪。
刚才搬木板、钉窗户时积累的酸痛感瞬间消散，取而代之的是一种充满活力的轻松感。
“这肉有力气。”林夏称赞道。
早知道他就多切一点了，悔不当初。
也不知道这山里还有没有别的驼鹿，或许可以……算了，最好还是不招惹它们。
一想到自己打了好多枪才死的驼鹿，林夏就一阵后怕。
吃完饭，林夏简单收拾了一下碗筷，把厨房打扫干净，然后进了卧室。
猎枪放在床头，林夏躺在床上，盯着修好的窗户看了一会儿，心里盘算着明天的计划。
明天就开始正式砍树了。
来了两天，他连锯子都没怎么动过。
一个月十颗，平均三天一颗，明天怎么说也得砍一颗试试手。
想着想着，林夏的眼皮越来越沉，很快就进入了梦乡。
这一觉睡得很沉，可能是吃了驼鹿肉的缘故，也可能是昨天太累，林夏连梦都没做，一觉睡到了天亮。
第二天一早，林夏被窗外的鸟叫声吵醒。
阳光透过木板的缝隙洒进来，在地板上投下一道道金色的光柱。
林夏爬起来，简单洗漱了一下。
他打了一桶井水，用冰凉的水洗了把脸，瞬间清醒了不少。
吃过早饭后，他背上猎枪，在腰间别上砍刀，然后从仓库里拎出那台电锯。
林夏检查了一遍，确认没问题后，扛着电锯朝黑梨花林走去。
清晨的森林很安静，只有鸟鸣和风吹树叶的声音。
地上的露水还没干，踩上去湿漉漉的，很快就把林夏的裤腿和鞋子打湿了。
山路走了大概半个小时后，林夏来到了黑梨花林。
只是他扛着电锯一路走来，竟然并没有感觉多累。
不过林夏并没有意识到，他正沉浸在眼前的美景之中。
阳光透过树冠洒下来，红色的叶子被照得透亮，像是一片片燃烧的火焰。
林间飘着淡淡的梨香，闻起来很舒服。
林夏来到前天做了记号的那棵树前。
这是一棵中等大小的黑梨花，树干直径大概有四十厘米，高度目测得有二十多米。
林夏把锯子放在地上，先检查了一下油箱和链条。
“应该没问题。”
他深吸一口气，弯腰抓住锯子的把手，用力拉动启动绳。
嗡——
电锯发出低沉的轰鸣声，震得林夏的手臂都在微微发麻。
他调整了一下姿势，握紧电锯，然后慢慢将锯齿靠近树干。
然而就在锯齿接触到树皮的瞬间，金色的火花顿时亮了起来。
“嗞！”
刺耳的摩擦声猛地响起，电锯的链条在树皮上剧烈摩擦，火星飞溅。
“捏妈？”
林夏连忙松开油门，电锯的轰鸣声降了下来。
他凑近看了看树干，只见上面只留下了一道浅浅的伤痕，只切开了一层树皮，里面的黄色树干竟然毫发无伤。
“树干这么硬？”
林夏皱起眉头，有些不敢相信。
他从来没见过这么硬的木头。
就算是铁木、紫檀那些硬木，也不至于硬到这种程度啊。
林夏不信邪，又试了几次。
他加大油门，让链条转得更快，然后用力将锯齿压在树干上。
嗞——嗞——嗞——
刺耳的摩擦声再次响起，火星四溅，电锯的链条在这种高强度的摩擦下，啪叽一声，断了。
林夏看着报废的电锯，紧皱着眉。
怪不得仓库里的油都没怎么用，原来是这电锯根本砍不了黑梨花树。
林夏又想起了那只被困的驼鹿。
那么大的体型，那么强的冲击力，都被两棵黑梨花的树枝牢牢卡住，动弹不得。
现在想来，这树的硬度的确不是一般的木头能比的。
“那上一个伐木工是怎么砍的？”
林夏提着报废的电锯，转身往木屋走去。
来的时候，木屋前的空地上，还堆着好几十根已经切好的黑梨花木头。
上一个伐木工能砍下这么多黑梨花，肯定有特殊的工具。
林夏把废掉的电锯扔在仓库门口，开始在木屋周围仔细搜寻。
他先是在仓库里翻了一遍，除了几把普通的斧头和砍刀，没发现什么特别的东西。
那些斧头和砍刀都是普通货色，刃口都钝了，根本不可能砍动黑梨花。
林夏走出仓库，在院子里转了一圈。
他翻开堆在角落的一些杂物，掀开盖在地上的破布，甚至连柴堆都扒拉了一遍。
终于，在井边的一堆杂物下面，林夏看到了一抹不一样的颜色。
扒开上面的杂物，一把黄色的斧子出现在他眼前。
斧柄和斧头都是用木头做的，看起来像是黑梨花。
用黑梨花木头做斧子？
“不会真是用这把斧子砍的吧？”
林夏若有所思，他扛着斧子，重新走进黑梨花林。
我的世界吗？有点意思。

第9章 逃走的松鼠
第9章 逃走的松鼠林夏双手握紧斧柄，摆好架势，然后高高举起斧子。
斧子在空中划过一道弧线，带着呼啸的风声狠狠劈向树干。
咔！
一声清脆的响声。
林夏定睛一看，树干上竟然真的出现了一道口子！
虽然不深，但至少砍进去了！
“还真行？”
林夏有些惊讶，电锯都砍不动的树，竟然真的被这把木头斧子砍动了。
这黑梨花果然古怪。
这算什么？
以毒攻毒？以木攻木？
林夏咧嘴一笑，抡起斧子继续砍。
咔！咔！咔！
林夏一斧接一斧地劈下去，每一斧都能砍进去一两厘米。
挥舞着斧头砍了大概半个小时，额头上开始冒汗。
林夏停下来休息了一会儿，树干上已经被砍出的一个不小的缺口。
“照这个速度，今天应该能砍倒一棵。”
他抹了把汗，正准备继续，头顶突然响起一声闷响。
紧接着眼前便是一花，差点倒在地上。
“草！”
林夏骂了一句，猛地抬起头。
只见一只松鼠正站在不远处的树枝上，黑豆般的眼睛直勾勾地盯着自己。
这松鼠的体型比普通松鼠大了一圈，毛色是棕红色的，尾巴又大又蓬松，在阳光下像是一团火焰。
爪子里还拎着拳头大小的松子。
林夏和松鼠对视了一秒。
下一刻，松鼠猛地抬起爪子，那颗松子朝着林夏的脑袋就砸了过来！
林夏来不及多想，本能地往旁边躲。
松子砸在身后的树干上，发出一声闷响。
林夏摸了摸头，手上沾了一片血，最开始那一下竟然给他开了瓢。
“你他妈……”
林夏抓起旁边的猎枪，抬手就是一枪。
砰！
枪声在林间炸响，惊起一片飞鸟。
但松鼠反应很快，在林夏拿枪的时候，它就已经一溜烟跑没影了。
林夏盯着松鼠逃跑的方向，眉头紧皱。
这松鼠似乎是来阻止自己砍树的，看来这片林子里，不止驼鹿成精了，连松鼠都他妈成精了。
这畜生肯定还没走远，大概率躲在某个地方盯着自己。
“算了，先砍树。”
林夏放下枪，抄起斧子继续砍。
然而没过多久，头顶又传来了动静。
“吱吱吱！”
那只松鼠又冒了出来。
它站在高高的树枝上，对着林夏就是一顿狂轰滥炸。
拳头大小的松子从高空抛下，砸在身上就是一片淤青，疼得林夏龇牙咧嘴。
“妈的！”
林夏扔下斧子，抓起猎枪，对着松鼠就是一阵狂射。
砰！砰！砰！
枪声在林间不断响起，但松鼠太灵活了。
它在树枝间不停地跳来跳去，林夏连开了五六枪，一枪都没打中。
“妈的！”
他啐了一口，强迫自己冷静下来。
不能这么乱打，得想办法预判它的行动路线。
林夏深吸一口气，眼睛紧紧盯着松鼠。
他等待着，等待松鼠跳到下一个位置。
“吱吱！”
松鼠叫了两声，它从树枝后面探出身子，爪子里拎着的松子砸向林夏，同时，往另一棵树上跳去。
砰！
枪声响起的同时，松鼠正好跳了出来。
它的身体在空中无处借力，根本躲不开。
噗！
子弹精准地打在了松鼠的尾巴根部。
“吱！”
松鼠发出一声凄厉的惨叫。
它那条又大又蓬松的尾巴被子弹打断，血淋淋地从空中掉了下来，落在地上还抽搐了几下。
松鼠失去尾巴后，平衡瞬间被打破。
它在树枝上踉跄了几下，差点摔下来，好不容易才抓住树枝稳住身体。
“想跑？”
林夏咔嚓一声拉动枪栓，准备补枪。
但松鼠的求生欲极强，它顾不上疼痛，拼命往密林深处逃去。
失去尾巴后，它的动作明显变得笨拙了很多，在树枝间跌跌撞撞地跳跃，每跳一下就甩下一滩血。
林夏举着枪追了几步，但松鼠跑得太快，很快就消失在了茂密的树冠里。
林夏放下枪，有些不甘心。
这些野兽很记仇，不搞死它，以后肯定还会来找麻烦。
上次驼鹿就是活生生的例子，林夏可不想再经历一次那种惊险的场面。
“不行，得追上去弄死它。”
林夏循着地上的血迹追了上去。
好在血迹还是比较明显，一路蜿蜒向密林深处。
林夏沿着血迹快步前进，同时警惕地观察着周围。
追了大概十几分钟，林夏来到了一片美人松林。
这里的树木比黑梨花林的树更高大，更茂密，树冠几乎遮住了所有的阳光，地面上一片阴暗。
林夏停下脚步，举起枪，小心翼翼地往前走。
地上的血迹在这里变得更加密集，看来松鼠失血很严重，跑不远了。
果然，没走多远，林夏就看到那只松鼠跳上了一棵巨大的美人松。
那棵树的树干上有个很大的洞，直径至少有三十厘米，想必应该就是松鼠家了。
林夏记下这里的位置，然后转身就往回跑，一路狂奔回木屋。
他从仓库里拿出另一台电锯，然后又一头扎进了山里。
来到那棵美人松前，林夏已经累得气喘吁吁。
但他顾不上休息，立刻拉动启动绳。
轰——
电锯的轰鸣声在林间响起，树洞里传来松鼠急促的叫声，听起来惊慌失措。
林夏冷笑一声，把锯刃抵在树干上。
和黑梨花完全不同，这棵美人松的树干就像豆腐一样。
电锯轻松地切了进去，木屑四处飞溅。
林夏绕着树干转了一圈，在靠近树洞的一侧切出了一个巨大的缺口。
几分钟后，咔嚓——
美人松开始倾斜，树冠发出不堪重负的声音。
树洞里的松鼠感觉到了危险，在树要倒下的前一刻，松鼠从树洞里钻了出来，跳到了旁边的树上。
“想跑？！”
林夏扔下电锯，抄起猎枪开枪。
砰！
一枪打空。
松鼠的速度太快，再加上身子小，这让林夏不好打中。
几个跳跃，它就消失在了密林深处，只留下一路血迹。
轰隆！
美人松轰然倒地，砸断了一大片灌木丛，发出巨大的声响。
林夏站在原地，看着松鼠消失的方向，眉头紧皱。
他已经和这只松鼠结了仇，但却没能彻底解决它。
“麻烦了。”
林夏叹了口气，没招了。
追不上它，只能这样了，不过也还好只是一只松鼠，对自己的威胁终究有限。
而且它现在受了重伤，短时间内应该不敢再来找麻烦。
林夏看了一眼倒下的美人松，又看了看天色。
太阳已经偏西了，天边出现了一抹淡淡的橘红色。
折腾了一下午，今天这是砍不完那棵黑梨花了。
“算了，明天再来。”
林夏扛起电锯和猎枪，转身往木屋走去。

第10章 松鼠进城
第10章 松鼠进城松鼠拖着残破的身躯在密林中狂奔。
君子报仇，十年不晚！
等着吧，人类。
等我建立势力，我一定回来把你撕碎！
离开那片森林后，它的身体开始膨胀。
原本只有巴掌大小的身体在短短几秒内暴涨到了成年人类的大小。
棕红色的毛发变得更加浓密，肌肉在皮下鼓胀，四肢变得粗壮有力，每一块肌肉都蕴含着爆炸性的力量。
唯独那条被打断的尾巴处，只剩下一截血淋淋的残肢，像是一个耻辱的印记。
松鼠看了一眼森林深处，然后转身，朝着森林外狂奔而去。
它的速度快得惊人，所过之处，树木被撞断，灌木被踩碎，在密林中犁出一道宽达两米的狰狞痕迹。
松鼠头也不回，继续狂奔。
它能感觉到，森林外有一座城市。
那里有密密麻麻的老鼠，成千上万。
松鼠咧开嘴，露出锋利的牙齿。
松鼠是鼠，老鼠也是鼠，只要军队建立起来，它就不怕那个人类了。
......
二十分钟后。
沪北高速，下午五点。
一辆白色的轿车里，司机正打着哈欠。
“真他妈累......”
司机揉了揉发胀的眼睛，点了根烟。
烟雾在车厢里弥漫，让他的神智稍微清醒了一些。
跑了一天的长途，他困得眼皮直打架，上下眼皮像是被强力胶粘住了一样，每一次眨眼都要用尽全力才能再次睁开。
“再坚持一下，过了收费站就到家了......”
司机掐灭烟头，又揉了揉眼睛。
车厢里回荡着引擎还有悠闲的音乐，单调而催眠。
司机的脑袋一点一点地往下垂，方向盘也开始偏离......
就在这时，前方突然传来一阵刺耳的刹车声。
“吱——！”
“吱——！”
“吱——！”
接连不断的刹车声响起，司机猛地惊醒，本能地一脚踩下刹车。
轮胎在柏油路面上摩擦，车身剧烈晃动。
“什么情况？！”
他抓紧方向盘，瞪大眼睛往前看去。
前面的车辆全都停了下来，有的甚至直接变道往路边躲，场面一片混乱。
透过前面车辆的缝隙，司机看到一只巨大的松鼠正站在高速公路中央。

进城的松鼠
“卧、卧槽......”
这是什么东西？
怪物？
变异生物？
外星人？
珊迪？
不只是老张，整条高速公路上的司机都被这一幕震撼了。
“卧槽！那是什么玩意儿？”
“快跑啊！”
“报警！快报警！”
“拍视频，发朋友圈！”
高速公路上顿时乱成一团。
松鼠站在高速公路中央，缓缓扭过头，扫视着周围的车辆。
它的眼神冷漠，就像在看一群蝼蚁。
这些人类的尖叫声，让它烦躁不已。
就在这时，引擎的轰鸣声从后方传来。
一辆黑色轿车朝他冲来，车里的司机明显走神了。
松鼠的眼睛眯了起来。
它没有躲，反而是举起一只爪子。
砰！！！
巨大的撞击声响起，震得整条高速公路都在颤抖。
但预想中松鼠被撞飞的场景并没有出现。
只见松鼠抬起一只前爪，硬生生地顶住了轿车的车头。
在它的脚下，两道深深的犁痕从撞击点一直延伸出去十几米。
而轿车的车头都被压扁了，像一团被揉皱的废纸。
里面的司机不用想都知道是什么下场。
周围彻底疯了。
“我的妈呀......这他妈是什么怪物？！”
“它......它徒手接住了汽车？！”
无数手机举了起来，镜头对准松鼠，闪光灯此起彼伏。
视频通话、直播、录像......
松鼠松开爪子，然后猛地转身从高速路上一跃而下，朝着远处的城市冲去。
……
边北市，泡面侦探所。
从外面看，这里就是一家破破烂烂的私人侦探所。
但实际上，这里是边北市守夜人大本营。
地下，各种高科技设备整齐地排列着。
正中央是一块巨大的弧形屏幕，上面像雷达一样显示着整个边北市的情况。
四水懒洋洋地靠在屏幕前的椅子上，翘着二郎腿，手里端着一杯冰可乐。
“后勤部果然无聊。”
四水打了个哈欠，又喝了一口可乐。
气泡在嘴里爆开，带来一丝清凉。
自从上一次对付大驼时受了伤，队长就把他安排到了后勤部养伤。
天天就是在监控室看着雷达，有情况就跟队长汇报一声，也不需要他执行任务。
边北市是个小城市，人口不到百万，异常出现的频率很低。
基本上每个月也就出现不到十只异常，而且大多数还是小邪小祟级别的异常。
当然，前几天那只大祟级别的大驼就纯属意外情况了。
四水叹了口气，又喝了一口可乐，也不知道自己这破伤啥时候能好。
就在这时——
滴！滴！滴！
急促的警报声突然响起，震得整个地下空间都在回荡。
四水不慌不忙，抬头看向雷达。
当他看清屏幕上那个红点旁边的字时，嘴里的可乐直接喷了出来。
【异常编号：未知】
【异常等级：大祟】
四水顾不上擦嘴，连忙掏出手机。
整个边北市守夜人分部，能对付大祟的只有队长莽天一个人。
而且大祟级异常，如果坐视不管，也是能毁灭一个城市的！
如果让它在市区闹起来，后果不堪设想。
死亡人数至少是四位数起步！
“队长，城西，又一只大祟！”

第11章 鼠患
第11章 鼠患边北市城西，夕阳广场。
这是城西最大的公共活动场所，占地足足有两万平米。
每天傍晚，这里都会聚集大批大爷大妈跳广场舞、打太极、遛狗、聊天。
此时正值晚饭后的黄金时段，广场上至少聚集了上千号人。
广场舞区域，音响里正放着最炫民族风。
震耳欲聋的音乐声在广场上回荡，大妈们穿着五颜六色的舞蹈服，跟被开水烫的猪一样扭来扭去。
领舞的是个五十多岁的大妈，姓王，大家都叫她王队。
音响是她买的，所以她当了队长。
她最得意的就是这套音响，每次跳舞都要开到最大音量，生怕别人听不见。
周围的居民怨声载道，投诉过很多次，但王队根本不理会。
“这是公共场所！我们跳舞怎么了？”
“你们年轻人天天玩手机，我们老年人跳个舞都不行？”
王队每次都这么怼回去，理直气壮。
就在大妈们跳得正欢的时候，广场的广播突然响了。
“边北市市民请注意，城西区域出现高危情况，请立即向东撤离！”
声音很大，盖过了广场舞的音乐。
大妈们愣了一下，动作慢了下来。
“什么异常？”
“又是那些年轻人搞的恶作剧吧？”
“别理，继续跳！”
王队大手一挥，大妈们继续跳。
但就在这时，远处传来一声巨响。
所有人都停了下来，往声音传来的方向看去。
只见广场东侧，一道巨大的身影从远处跳了过来。
那身影在空中划过一道弧线，然后重重落在广场边缘。
砰！
巨大的冲击力在地面上砸出一个坑，蜘蛛网般的裂纹向四周扩散。
碎石飞溅，尘土扬起，一只巨大的松鼠出现在众人眼前。
它有两米多高，浑身棕红色的毛发，粗壮的四肢，拳头大小的眼睛，满是暴戾。
广场瞬间安静了。
音乐声还在继续，但所有人都呆呆地站在原地，看着这只巨大的怪物。
“这......这是什么东西？”
一个老头颤抖着声音问道。
“怪、怪物......”
“老天爷啊！”
“快跑！”
人群瞬间炸开了锅，但都没有离开，而是选择留下来看热闹。
松鼠站在原地，一只手指掏着耳朵，盯着音响，满是烦躁。
它本来想直接躲进下水道的，但这个傻鸟音响太吵了，跟那人的电锯一样。
“诶！你、你别过来！”
王队壮着胆子站了出来，挡在音响前面。
“那音响是我的！三千块钱买的！”
周围的人都惊呆了。
“王姐！快回来！”
“别过去！那是怪物！”
“你疯了吗？！”
但王队没有理会，她试图把音响搬走。
但她的手刚碰到音响——
松鼠就抬起一只前爪，像拍苍蝇一样，轻飘飘地拍了过去。
砰！
一声闷响。
王队发出一声凄厉的惨叫，整个人像炮弹一样飞了出去。
她在空中划过一道抛物线，飞出去足足二十多米，然后重重摔在地上。
啪嗒！
她躺在地上，胸口朝背面凸起，整个胸腔都塌陷了，肋骨全部断裂，刺穿了内脏。
“啊——！！！”
“杀人了！”
此时人群才意识到恐惧，尖叫声响彻整个广场，场面失控。
松鼠眼中闪过一丝不屑，它抬起爪子对准音响猛地砸下。
一声巨响，音响瞬间四分五裂。
音乐戛然而止，世界终于安静了。
然后，松鼠转身冲向了不远处下水道，一头扎了下去。
下水道里一片漆黑，空气中弥漫着令人作呕的恶臭。
普通人在这种环境下待上十秒钟就会吐得稀里哗啦。
但松鼠毫不在意。
它站在及膝的污水中，那双巨大的眼睛在黑暗中闪烁着腥红的光芒，像是两盏鬼火。
“吱——”
松鼠低吼一声，声音在下水道里回荡。
下一秒，成千上万只老鼠，像是受到了某种召唤，齐刷刷地朝松鼠涌来。
它们在污水里游动，像是潮水一样。
它们整齐地排列成队，停在了松鼠面前。
松鼠伸出爪子，从老鼠群中抓起一只。
它把老鼠提到眼前，盯着它看了几秒。
然后，张开嘴对着老鼠，轻轻吐了口气。
呼——
一股淡绿色的气息从松鼠嘴里喷出，笼罩住了那只老鼠，然后慢慢渗进它的身体。
下一秒，老鼠的身体以肉眼可见的速度迅速变大。
短短十几秒，这只老鼠就从巴掌大小变成了和松鼠一样的巨兽。
而且外貌也发生了变化，从老鼠完全变成了一只巨大的松鼠。
和它的造物主一模一样。
只是眼睛里少了那份智慧，只剩下纯粹的暴虐和杀戮欲望。
“吱！！！”
新生的巨鼠仰天长啸，然后四肢一蹬，猛地从井口跳了出去。
它落在广场上，朝着人群冲了过去。
惨叫声很快响起，然后戛然而止。
下水道里，松鼠没有理会外面的动静。
它继续着自己的工作。
抓起一只老鼠，吐气，放开。
抓起一只老鼠，吐气，放开。
一只接一只的巨鼠被制造出来，然后从井口跳出，开始在地面上大肆破坏。
整个城西陷入了一片混乱。

第12章 黑熊出没
第12章 黑熊出没第二天一早，林夏起了个大早。
昨天那棵黑梨花还剩最后一点没砍完，今天得赶紧弄完，然后运过来。
他简单吃了点早饭，扛着那把黄色木斧就出了门。
天色尚早，山间还飘着一层白雾。
片刻后，来到黑梨花林，林夏看着昨天砍了一半的树，深吸一口气，抡起斧子就是一顿猛砍。
咔！咔！咔！
大概二十分钟后，伴随着一声巨响，这棵黑梨花终于倒了下来。
“呼......”
林夏擦了擦汗，继续挥舞着斧子，把树干分成一段段的。
忙活了一个多小时，林夏终于把整棵树都处理好了。
他回到木屋，把叉车开了过来。
叉车在林间小路上颠簸着前进，林夏小心地操控着方向，避开那些凸起的石头和树根。
就在他准备装第一段木头的时候，一只乌鸦突然从天而降，落在了叉车前面。
“呱……呱……”
乌鸦扇着翅膀，在车前飞来飞去，看起来像是想拦住他。
这只乌鸦比普通乌鸦大了一圈，羽毛黑得发亮，眼睛里透着一股子机灵劲。
“又来一个？”
林夏皱了皱眉，这么多成精的。
他按了按喇叭，想吓走乌鸦。
但乌鸦根本不怕，反而飞得更欢了，时不时还啄一下车窗。
“滚开！”
林夏摇下车窗，冲着乌鸦挥了挥手。
乌鸦歪着脑袋看了他一眼，然后乖乖地飞走了。
“算你识相。”
林夏松了口气，继续开车去装木头。
然而没过一会儿，那只乌鸦又飞了回来。
这次它的爪子上抓着一坨泥巴。
乌鸦飞到叉车前面的挡风玻璃上，用爪子在上面涂涂画画。
“搞什么鬼？”
林夏停下车，皱着眉想看看这乌鸦到底要干什么。
乌鸦来回飞了好几趟，每次都带着泥巴，在玻璃上不停地涂画。
渐渐地，玻璃上出现了一些歪歪扭扭的痕迹。
林夏揉着下巴，皱着眉头。
看了半天他都没看明白乌鸦写的究竟是什么，像是鬼画符一样。
成精了，但没完全成精。
看不懂这乌鸦在写什么，不过大概率是让自己不要砍树。
林夏越来越理解光头强了，都是为了养家糊口，要不然谁会去跟一群动物干架子？
林夏也懒得再跟这鸟废话，他不耐烦地朝着乌鸦摆了摆手，“滚开！”
他是来工作的，不砍树怎么赚钱？怎么养活妹妹们？
林夏摇了摇头，用雨刷器把玻璃上的泥巴刮掉，然后继续开车。
“呱！”
乌鸦气得在车顶上跺脚，但也没有进一步的动作，只是飞到树枝上看着林夏把木头装上车。
片刻后，它飞进了森林深处。
另一边，林夏把那段木材运到木屋，然后开着叉车上山，准备运最后一段木头。
然而就在经过一片灌木的时候，一声震耳欲聋的熊吼突然响起。
“吼！！！”
声音大得让林夏耳朵嗡嗡作响。
下一秒，旁边的灌木丛猛地炸开，一头硕大的黑熊冲了出来。
这头熊的体型简直离谱，站起来至少有四米高，整个身体跟叉车差不多大。
浑身的黑毛油光发亮，肌肉虬结。
“我操！”
林夏瞳孔微缩，本能地想踩油门逃跑。
但黑熊已经冲到了叉车旁边，两只巨大的熊掌抓住车身，然后猛地一掀。
轰隆！
整辆叉车被掀翻在地，林夏在驾驶室里被摔得七荤八素。
他倒在驾驶室里，并没有第一时间爬起，而是抓着猎枪警惕地看着上方的车门，生怕黑熊下一秒就把脑袋探进来。
但等了许久，也没见黑熊过来，只是听见外面沉闷的脚步声还有乌鸦的叫声。
脚步声渐渐远去，林夏这才站起身，透过车窗往外看。
只见黑熊正抱着黑梨花木往山里去，那只乌鸦就站在它的头顶上。
“妈的......”
林夏擦了擦额头的冷汗，后背都被汗水浸透了。
这熊的体型，感觉比驼鹿还猛，要是刚才它冲自己来，估计一巴掌自己就没了，好在它只是抢木头，没有伤害自己的意思。
林夏看着倒在地上的叉车，紧皱着眉。
这玩意儿至少有两吨重，他一个人根本翻不过来。
没有叉车，就算砍了树也运不出去啊。
“这还怎么干活？”
现在真成熊出没了，这些成了精的动物都在阻止自己砍树，这怎么玩？
他又不是光头强那种不死之身，这下是真有可能被拍死。

第13章 杀青鱼，大祟
第13章 杀青鱼，大祟回到木屋，林夏拿出卫星电话给李老板打了过去。
“小林啊，怎么了？”李老板扯着嗓子问道。
“李老板，这地方不对劲吧，今天我又遇到一只掀翻叉车的熊，还有会写字的乌鸦。”
李老板愣了一下，“多大的熊能掀翻叉车？”
“比叉车大。”林夏如实说道。
电话那头沉默了。
“......小林，山里伙食好，熊长的壮一点也挺正常。”
林夏：“……”
“唉。”李老板叹了口气，“小林啊，你的工资已经是历代伐木工最高的了，真的不能再往上提了。”
“李老板，这可不是钱不钱的事。”
“这样吧，我自作主张再给你加一万。”李老板想了想，“另外，我手上正好有一张边北市金泉洗浴中心的贵宾券，里面还包含价值3999的特殊服务，我原本还想自己用的，但看在你情况特殊，就给你用吧，先出去放松两天。”
“而且山里信号不好，你也可以趁机出来给家里人打个电话报平安。”
这倒是说到林夏心坎上了。
山里没有信号，这卫星电话又只能跟李老板打电话。
他已经好几天没跟妹妹们联系了，也不知道她们怎么样。
“行吧。”林夏答应了。
“我今晚就让老汤出发，后天应该能到，到时候他接你出去。”
“好。”
挂了电话，林夏看了看窗外。
天色还早，这两天他也不想砍树了，免得再惹来那些野生动物。
不如到处转转，熟悉一下周围的环境。
来这里几天，他就只去过北边的山，西边和东边的山都还没有去逛逛呢。
说干就干，吃过午饭，林夏装了些干粮和水，背上猎枪就出了门。
黑梨花林在木屋北面，是大山深处。
今天他打算去西边看看。
西边虽然也是山，但没有北边那么高，而且能看到山的尽头。
这边也有一条小路，只不过很不明显，杂草都快把路给淹没了。
看来之前的伐木工很少来这边。
林夏拨开杂草，慢慢往山上走。
这一路上倒是惊喜不少。
路边有很多果树，石榴、柿子、山楂......品种还挺丰富。
可惜现在还没到秋天，果子都是青的。
林夏还发现了一片野生猕猴桃。
他摘了一个尝了尝，酸得他整张脸都皱成了包子。
“妈的，差点把牙都酸掉了。”
继续往上爬，越往上走，视野越开阔。
大概爬了一个多小时，终于到了山顶。
“卧槽......”
眼前豁然开朗。
山的另一边，竟然是一个巨大的湖泊。
湖水清澈见底，在阳光下泛着粼粼波光。
而在湖中央，有一个小岛。
岛上长着一棵巨大无比的黑梨花树。
这棵树大得离谱，树冠的直径至少有几十米，火红的叶子几乎笼罩了半个湖面。
远远看去，就像是湖中央燃烧着一团巨大的火焰。

湖泊巨树
“红色的苦情巨树？”
林夏喃喃自语。
湖边还有很多鸟类，有老鹰在天空盘旋，有白鹭在水边觅食，甚至还有丹顶鹤。
林夏揉了揉眼睛，确认自己没看错。
“丹顶鹤能生活在这种地方？”
林夏有些疑惑。
丹顶鹤不是应该生活在湿地沼泽吗？这里可是山区啊。
他走到湖边，往水里看去。
水很清，能看到各种各样的鱼在游动。
青鱼、鲤鱼、鲶鱼、草鱼、黑鱼、鲢鳙、白条、嘎牙子、鲫鱼、锦鲤、鳡鱼......
甚至还有几只乌龟趴在水草上晒背。
“这生物也太杂了吧。”
林夏吐槽道。
不过这里倒是个钓鱼的好地方。
这次出去可以带套钓鱼装备回来，闲的时候钓钓鱼，跟这些鱼儿斗智斗勇。
已经是中午了，林夏找了块平整的石头坐下，拿出干粮准备吃午饭。
但看着湖里游来游去的鱼，他突然想吃烤鱼了。
林夏放下干粮，举起猎枪，瞄准岸边一条肥硕的青鱼。
砰！
枪声在湖边炸响。
水花四溅，那条青鱼被打中了，在水里翻滚挣扎。
这一枪惊动了周围所有的动物，它们都朝这边看了过来。
当看到水里冒血挣扎的青鱼时，全都瞳孔微缩，一哄而散。
鸟飞走了，岸边的小动物钻进了林子，湖里的鱼也都游到了深处。
整个湖边瞬间变得空荡荡的。
“跑什么？我又不吃你们。”
林夏嘀咕着，把青鱼捞了上来。
鱼还没完全死透，鱼鳃一张一合的，尾巴偶尔还抽搐一下。
林夏抽出砍刀，对准鱼头就是一刀。
咔嚓！
鱼头被砍了下来，鲜血流了一地。
他找来一些枯枝，生起火，然后找了根树枝削尖，把鱼串起来架在火上烤。
油脂滴在火上，发出滋滋的声音，香味很快就飘了出来。
林夏一边翻动着树枝，一边咽着口水。
十几分钟后，鱼皮烤得焦黄，香味浓郁。
林夏迫不及待地撕下一块鱼肉塞进嘴里。
“嗯？”
这鱼肉的口感很特别。
不像普通的鱼肉那么嫩，反而很有嚼劲，筋道得像牛肉。
而且味道特别鲜，即使什么调料没放，也鲜得让人停不下来。
“这野生的就是不一样。”
林夏大快朵颐，很快就把一整条鱼吃了个干净。
吃饱喝足，林夏拍了拍肚子，站起身来。
他绕着湖继续往西边走，想看看山的那一边是什么。
走到一处高地，林夏往远处眺望。
在很远很远的地方，隐约能看到城市的轮廓。
“那应该就是边北市了。”
林夏若有所思。
也不知道边北市的洗浴中心正不正宗。
那个3999的特殊服务，到底特不特殊？
想到这里，林夏不由得期待起来。
他已经很久没有好好放松过了。
天天不是在赚钱，就是在赚钱的路上。
“这次一定要好好享受享受。”
林夏心里美滋滋，转身下山回木屋去了。

第14章 老手艺人磨剑
第14章 老手艺人磨剑之后的两天，林夏都待在木屋里。
他把驼鹿的两只角搬到了院子里，准备好好利用一下。
这么大的鹿角，做成工艺品卖出去肯定值不少钱，说不定能换个几千块。
正好有四个比较尖的地方，倒可以做两把长剑，两把短剑。
两把长剑寄给妹妹们当作纪念，正好林楚林琪生日也快到了，就给她们当生日礼物吧。
至于为啥给女孩子送剑……
有啥送啥呗，这鹿角的形状做剑不错。
但问题是，这玩意儿太硬了。
林夏先试着用砍刀在上面划，刀刃和鹿角接触的瞬间，火星四溅，只留下了一道浅浅的白印。
“我去......”
林夏吹了吹刀刃，有些无奈。
他又从地上捡起一块拳头大小的石头，用力在鹿角上摩擦。
磨了半天，鹿角毫发无损，反倒是石头被磨出了一个坑，最后直接碎成了两半。
“这玩意这么硬？”
林夏扔掉碎石，坐在井边发愁。
突然，他想起来黑梨花木，黑梨花树木那么硬，说不定能磨得动鹿角。
林夏拿起黑梨花斧，然后按住斧头在鹿角上慢慢一划。
嗤——
细微的白色粉末从鹿角表面飘了起来，在阳光下像是一缕白烟。
“还真行。”
林夏若有所思，这黑梨花木还真是邪门。
而且这还只是黄心的，不知道动物们祭拜的黑心黑梨花是不是更邪门？
有空可以砍一颗试试。
林夏搬了张小板凳坐下，开始认真干活。
先用斧刃把鹿角大致切割成四块，每一块都要费不少力气。
鹿角虽然能被黑梨花木切开，但是依然很硬，每切一刀都得用上全身的力气。
汗水很快就浸湿了林夏的后背。
他脱掉上衣，光着膀子继续干。
太阳从东边移到头顶，又慢慢西斜。
林夏就这么坐在院子里，一刀一刀地切割着鹿角。
到了傍晚，四块鹿角终于被切割完成。
林夏站起身，活动了一下僵硬的腰，然后去井里打了一桶水，痛痛快快地洗了个澡。
吃过晚饭，他坐在院子里继续打磨。
月光很好，又大又圆，把整个院子照得亮堂堂的。
林夏砍下一块梨花木当磨刀石，开始仔细打磨切下来的四个鹿角尖。
他一边磨，一边在心里盘算。
要是一把能卖一百万就好了，这样他就可以买个房子，一家人不用挤在又破又小的出租屋里，两个妹妹也能有自己的房间，她们朋友来了也不至于没地方落脚。
要知道他们住的可是一室一厅，平常林夏都是睡地上的，两个妹妹睡床上。
老大不小的，也该有自己的空间了。
想到林楚和林琪，林夏嘴角就不由得翘了起来。
为了两个妹妹，这点累算什么？
妹妹在，生活就有了盼头。
夜深了，林夏才收工回屋睡觉。
第二天一早，他就爬起来继续干活。
到了中午，两把短剑的雏形终于出来了。
剑身大概有一尺长，呈淡黄色，在阳光下泛着温润的光泽，像是发黄的羊脂玉。
林夏又找来更细腻的梨花木粉末，蘸着井水，一点一点地打磨剑刃。
慢慢地，剑刃变得锋利起来。
等到剑刃磨好，林夏随手捡起一根手指粗的树枝，用剑轻轻一划。
树枝应声而断，切口平整光滑，像是用激光切开的。
“卧槽，这么锋利？”
林夏倒吸一口凉气。
这哪里是鹿角，这简直就是神兵利器啊。
自己这手艺，不愧是老手艺人。
接下来的一整天，他几乎没怎么休息，就在院子里埋头打磨。
手磨出了水泡，他用布包起来继续磨。
第二天傍晚，当两把长剑完工的时候，林夏终于松了口气。
他把四把剑并排放在地上，淡黄色的剑身在夕阳下泛着柔和的光晕。
虽然制作工艺谈不上精美，但那种原始的粗犷感反而别有一番韵味。
这两把长剑林夏并没有磨锋利，毕竟是送给妹妹们当礼物的，又不是去打架的。
林夏美滋滋地把四把鹿角剑收好，用干净的布一把一把仔细包起来。
按照这个成色和硬度，也不知道能卖多少钱，林夏并不清楚这东西的价值，只能想着出去网上搜一搜了。
不过光卖还不够，林夏觉得自己也得有个趁手的武器。
不为别的，谁还没有个江湖梦。
他这种老江湖，总是用枪那哪能行？一点江湖气都没有了。
想到这里，林夏又打量起梨花木。
既然梨花木这么硬这么阴间，直接做把剑不就行了？
说干就干，他找了一段手臂粗的梨花木，这是之前砍树时留下的边角料。
林夏量了量长度，大概一米左右，正好。
他开始挥舞着斧子劈砍。
咔！咔！咔！
黄色的木屑四溅，落在地上。
林夏先把木头劈成大致的剑形，然后开始细致地打磨。
这个过程比打磨鹿角还要费力，七八的黑梨花木是真的硬。
太阳落山了，月亮升起来了。
林夏点起灯，继续埋头苦干。
蝉鸣声此起彼伏，夜风吹过，带来一丝凉意。
终于，在接近午夜的时候，一把接近一米长的木剑完工了。
剑身通体蛆黄，剑刃泛着冷冽的寒光。
林夏握着剑柄，随手挥了几下。
呼！呼！呼！
锐利的破风声响起，煞是好听。
这把剑的重量刚刚好，不轻不重，挥舞起来得心应手。
林夏找了根手腕粗的树枝，横向挥剑。
唰！
树枝被轻松斩断，两截树枝掉在地上。
切口光滑如镜，连一根毛刺都没有。
“不错不错。”
林夏满意地点了点头。
这把剑虽然是木头做的，但硬度和锋利度绝对不输钢铁，甚至更强。
之后他又找了根结实的麻绳，编了个简易的剑鞘固定在腰间，把木剑插了进去。
看着明月当空，林夏伸了个懒腰。
正好，明天老汤就该来接自己出山了。
可以好好放松几天了。

第15章 出山
第15章 出山第三天清晨，天刚蒙蒙亮。
林夏正在床上迷迷糊糊地睡着时，一阵熟悉的引擎轰鸣声由远及近。
林夏猛地睁开眼睛，从床上坐起来，睡意瞬间消散。
他裹着被子，趴在窗边往外看。
一辆卡车正缓缓驶进空地，在木屋前停了下来。
老汤到了。
“吆？我裹尸布都带来了，竟然没事。”
老汤打开车门一跃而下，点了根烟，笑着冲着林夏喊道。
“你用不上的。”林夏白了他一眼。
然后连忙套上衣服，简单洗漱了一下后开始收拾东西。
两把短剑用干净的布仔细包好，塞进背包最里层。
两把长剑则直接抱在怀里，黑梨花剑用麻绳绑在腰间。
换洗的衣服、几块包好的驼鹿肉、水......
林夏把能带的东西都塞进包里。
最后，环顾一下这个住了一周多的木屋。
额......没什么感情。
要不是为了钱，他一天都不想待。
林夏摇了摇头，背起包推开门走了出去。
老汤正靠在车头抽烟，烟雾在晨光中缓缓升起，新运来的叉车已经被他开了下来。
看到林夏出来，他咧嘴一笑：“走吧。”
“走。”林夏点点头。
老汤把烟头掐灭，用力在地上碾了碾，然后走到叉车旁边，用力拍了拍车身：“新叉车给你运来了，这次可别再被熊掀了。”
“希望吧。”林夏苦笑。
“走吧，上车。”
老汤拉开驾驶室的门，爬了上去。
林夏也爬上副驾驶，把背包放在腿上，抱着两把鹿角剑。
“你没疲劳驾驶吧？”
“连开了一晚上了。”
“要不休息一会吧？”
“休息啥，我的车技放心。”
林夏：“......”
老汤发动引擎，卡车开始缓缓前进。
林夏转头看向窗外。
木屋越来越远，越来越小，最后消失在密林深处。
车子沿着来时的小路往森林外驶去。
“感觉这地方怎么样？”老汤问道。
林夏想了想，叹了口气：“怎么说呢......这地方的动物跟成精了一样，会阻止我砍树。”
他并不傻，这片森林的确诡异，只是在森林里他并不是很想接受。
干这种活，要学会自己安慰自己，要不然还没被动物整死，自己就先吓疯了。
“早说了这片森林有古怪。”老汤笑了笑，从口袋里掏出烟盒，叼了根烟在嘴里。
“高风险高回报，想赚钱，吃苦是必须滴。”
“吃苦我可以接受。”林夏撇了撇嘴，“但密码的这都要被这些野兽弄死了。”
老汤点燃香烟，深吸了一口：“养几只大型狗试试。”
“有道理，不过等下个月吧，我现在可没钱买大型狗。”
“别找我借，我上个月工资刚刷给倾城。”
“倾城是谁？”
“我最喜欢的女主播。”
林夏：“......”
车子继续前进，太阳慢慢升高。
中午的时候，老汤在路边停车，两人简单吃了点干粮。
下午继续赶路。
一路上老汤都没再说话，只是闷头开车。
林夏靠在座位上，看着窗外的风景发呆。
森林的树木越来越稀疏，渐渐地出现了农田和村庄。
又过了一天多，终于，前方出现了城市的轮廓。
高楼大厦，车水马龙。
连云市到了。
老汤把卡车开进市区,在一个大型停车场停了下来。
他熄灭香烟，从口袋里掏出一张票递给林夏：“边北市金泉洗浴中心，票上写着呢，你自己去吧。”
林夏接过票，低头看了一眼。
票面很精致，烫金的字体，但当他看到日期的时候，整个人都愣住了。
卧槽！
明天就过期了！
“李老板这不是坑人吗？”
林夏忍不住骂道，“路上就花了两天多，这票只给三天有效期？”
“能用就不错了。”老汤摆了摆手，“我还得回去运木头，就不送你了。”
“拜拜。”
老汤爬回驾驶室，一溜烟开走了。
林夏站在原地，看着手里的票欲哭无泪。
这票明天就过期，今天必须赶到边北市才行。
但现在已经是下午四点多了，到边北市至少还要三四个小时。
算了算了，赶紧办正事要紧。
三千多的特殊服务啊，要是浪费了他得心疼死。
林夏背起包，快步走出停车场。
连云市是个二线城市，虽然比不上江都那种大城市，但也算繁华。
街道上人来人往，商铺林立。
林夏拦了辆出租车，赶到了最近的一家快递站，然后把几块驼鹿肉还有两把鹿角长剑寄到了家旁边的快递站。
寄了快递，林夏掏出总算有信号的手机，给妹妹林楚打了个电话。
但无人接听。
林夏皱了皱眉，又给林琪打了个电话。
电话响了几声后被接通。
“喂？哥？”林琪的声音从电话里传来，带着一丝惊喜和兴奋，“你终于舍得给我打电话了！”
听到妹妹的声音，林夏嘴角不由得翘了起来：“琪琪，我给你们寄了个快递，记得拿啊。”
“什么快递？”林琪的声音充满好奇。
“我自己做的工艺品还有一些肉，工艺品一把给你一把给你姐。”林夏笑着说，“就当是你们的生日礼物了。”
“啊？”林琪愣了一下，“你不回来吗？”
林夏胸口一沉，然后立马笑着说：“回什么回，你哥在外给你们赚钱花呢，我回去都得给我喝西北风。”
“好吧......”林琪有些失望，“对了哥，这次又去干什么工作了？”
“找了个砍树的活，在山里，信号不好。”林夏随口说道，“一个月三万呢。”
之所以只说三万，是怕妹妹担心。
“那你现在还在山里吗？”林琪压根不在意林夏能赚多少。
“不在了，刚出来，准备去边北市玩两天。”
“好吧，你自己在外面小心。”
“放心吧，你哥是谁啊。”林夏得意地哼哼。
“是笨蛋，哼哼。”
“你才是啊。”林夏笑了笑，“对了，你姐姐呢？在干什么？”
“姐姐啊......”林琪沉吟片刻，“她这几天神神秘秘的，也不知道在干什么，我问她，她跟我说她在拯救世界。”
“额......林楚什么时候这么幼稚。”
“不知道，可能谈恋爱了吧？”
“我草？真的假的？”林夏心里咯噔一下。
“我猜的啊哈哈。”林琪没忍住笑，“姐姐估计看不上别的男人，哥你别担心。”
“那就好。”林夏松了口气，“林楚放学回来让她给我打电话，我刚打没人接。”
“知道了知道了。”
“行。”
挂了电话，林夏在街边蹲下，掏出手机开始查询鹿角剑的价值。
结果不查不知道，一查吓一跳。
踏马的，如果自己不做成剑的话，那鹿角竟然能值几十万？
林夏捂着肝一屁股坐在地上，想给自己来上两巴掌。
不过既然已经做过了，他也不是什么矫情的人，几十万而已……草，真的多啊。
林夏骂骂咧咧地翻着评论区，并没有发现有把鹿角做成剑的，不过倒是有其他工艺品，价值普遍在几千块左右。
几千块，也不错了。
林夏咬着牙安慰自己，看了看手里的洗浴中心门票，这才舒服一些，随后打车往火车站赶去。

第16章 匹千万的震惊
第16章 匹千万的震惊“什么？去边北市的火车都停了？”
二十分钟后，林夏站在火车站的售票大厅里，略显懵逼。
“停了，边北市两天前就封城了。”
“我草？”
这下林夏更懵逼了，封城了自己还怎么去洗浴中心？
李老板是不是提前知道要封城，所以才把票给自己？
售票员瞥了他一眼，然后勾了勾手。
等林夏凑过来，他才小声说道：“去汽车站找一个小光头，他的车能去边北市，还能帮你溜进去。”
“太银翼了大哥。”
“不过边北市怎么了？”林夏问道。
“谁知道，封城又不是第一次了，咱们国家最近几年经常封城，解封之后又啥事没有，也不知道上面怎么想的。”
“多谢。”
林夏若有所思，转身离开火车站，直奔汽车站。
两地相距不远，走路十分钟就到了。
汽车站到处都是车和人，一眼望去有不少光头，林夏正对比哪个更小时，一个声音突然在身后响起。
“兄弟。”
他转过头，只见一个光头正咧着嘴笑，脸上还有几道疤，看起来有些凶。
嗯......一米五的个，应该就是小光头。
“去边北市吗？”小光头压低声音说。
“去。”林夏点头。
小光头搓了搓手指，“不过价格......”
“多少？”林夏问。
“一口价，一百五。”小光头说，“正常票价五十，现在这行情，一百五不贵吧？”
林夏咬了咬牙，“行，走。”
“爽快兄弟。”小光头露出一口黄牙，“跟我来。”
两人穿过候车大厅，来到后面的停车场。
停车场很大，停了不少车。
小光头带着林夏来到一辆白色面包车前。
车身有些旧了，好几处都有凹陷，看起来撞过不少次。
“你车技可以吗？”
“包稳的兄弟。”
林夏犹豫了一下，还是弯腰钻进了车里。
车里已经坐了一个人。
那是个看起来二十五六岁的青年，穿着黑色的卫衣，戴着帽子，把大半张脸都遮住了。
只能看到下巴和嘴唇。
林夏冲他点了点头打招呼：“你好。”
青年睁开眼睛，冷冷地看了林夏一眼。
林夏心里咯噔一下。
这人的眼神......不太对劲。
不像普通人，反而像是......装逼崽。
青年看了林夏两秒，然后移开视线，重新闭上了眼睛，没有说话。
装密码呢？
林夏心中吐槽，在中间一排坐下，把背包放在腿上。
小光头还在外面，小眼睛四处搜寻，试图再找两个拼车的。
“别等了。”青年突然开口，声音很冷，“赚我们俩的钱就够了，没有人想去边北市。”
“哎！”小光头应了一声，转过头大喊，“还有去边北市的吗？最后一班车了啊！”
无人回应。
“得，走吧。”
小光头上了车，发动引擎，面包车颤抖了几下，然后缓缓启动。
驶出停车场，驶上了通往边北市的公路。
林夏透过车窗看着窗外。
天色渐渐暗了下来，夕阳在天边燃烧，像是一团巨大的火焰。
路上的车不多，偶尔有几辆从对面驶来，都是从边北市方向离开的。
没有一辆车是往边北市去的。
林夏心里有些不安。
边北市，到底出了什么事？
怎么这种时代还能封城？难道又来一波疫情吗？
“师傅。”林夏忍不住开口，“你知道边北市出了什么事了吗？”
小光头从后视镜里看了林夏一眼，咧嘴笑了：“你不知道？”
“不知道，我刚从山里出来。”
“哦......”小光头点点头，“我也不知道。”
林夏：“……”
小光头耸了耸肩，“可能是小鬼子或者傻逼米国那边搞生化武器投过来了吧。”
“那你还敢去？”林夏问。
“都是为了生活啊。”小光头理所当然地说，“一趟能赚三百，十趟就是三千，这钱不赚白不赚。”
林夏叹了口气，心里骂娘，怪不得李老板把票给他了，原来是边北市出事了。
车都上了，钱都给了，林夏也不想再下车了。
按照售票大哥说的，封城应该都没啥大事，估计是哪个大人物突然脑子抽筋了。
汽车一路行驶，夜色越来越浓。
窗外的景色从繁华的城市逐渐变成了荒凉的郊区，路上的车辆也越来越少。
林夏背着包硌得慌，便把包抱到前面，想调整一下姿势。
刚好拉链松了，一把鹿角剑从包里露了出来。
旁边的青年本来微眯着眼睛假寐，眼皮都快耷拉下来了。
他下意识扫了一眼，然后转过头继续看窗外。
下一秒——
他猛地转回来，瞳孔微缩，死死盯着那把鹿角剑。
我草？
这把剑上......有一股很强的气息！
作为一名小祟级的眷主，匹千万对异常的气息极其敏感。
这种感觉就像是黑暗中突然有人拿着手电筒照你，想忽略都难。
这把剑，绝对是异常的掉落物！
而且等级不低，至少也是小祟级别的异常留下的。
能拥有这种东西的......绝对不是普通人。
他悄悄打量着林夏。
对方看起来也就二十五六岁，穿着很普通的格子衬衫和磨白了的牛仔裤，脚上是一双沾满泥土的运动鞋。
脸上还有些风霜的痕迹，皮肤有些黑，手上有厚厚的茧子，一看就是干体力活的。
但......
能拥有这种武器，说明他的实力至少也是小祟级。
甚至......更强？
这种时候去边北市，不是守夜人，却有这种实力......
该不会是某个大势力的人吧？
匹千万心里打鼓。
想到这里，匹千万清了清嗓子。
“咳咳。”
“那个......兄弟。”匹千万挤出一个笑容，尽量让自己看起来和善一些，“我叫匹千万。”
林夏转过头，疑惑地看着他。
这人怎么回事？
刚才还装高冷，连招呼都不回，现在怎么突然介绍自己了？
不过出于礼貌，林夏还是点了点头：“林夏。”
“林兄弟。”匹千万试探着问道，“你这把剑能让我看看吗？”
林夏仔细打量了一下匹千万。
黑色卫衣，帽子遮住了大半张脸，只能看到下巴和嘴唇。
这小子应该是看上自己的剑了！
正好！
剩下两把鹿角剑他也打算卖出去，要是这人识货那再好不过。
“可以。”林夏把鹿角剑从包里完全拿出来，递了过去，“你要是喜欢，我可以卖给你。”
匹千万接过剑，双手微微颤抖。
剑很沉，至少有七八斤重。
但这种重量对他来说不算什么。
他真正在意的，是剑上那股若有若无的气息。
匹千万闭上眼睛，仔细感知着剑上残留的气息。
下一秒，他的脑海中突然浮现出一只巨大的驼鹿。
它的体型大得离谱，肩高至少十米，浑身燃烧着黑红色的火焰。
那双猩红的眼睛里满是暴戾和杀意，仿佛要把一切撕碎。
这是......大祟，大驼！
匹千万猛地睁开眼睛，冷汗瞬间浸湿了后背。
大驼前段时间在边北市郊区屠了一个镇，两个大祟眷主都没能留下它，超凡圈都知道它的大名。
但现在，它的角竟然出现在这人手中，说明大驼已经死在了他的手上。
能杀死大祟级异常，眼前这个看起来普普通通的男人，至少也是大祟级别的眷主！
甚至......更强！

第17章 被封锁的边北市
第17章 被封锁的边北市“林......林前辈。”
匹千万的声音都有些颤抖，他小心翼翼地把剑还回去，生怕磕着碰着。
“很不错......真的很不错，但晚辈......晚辈拿捏不住。”
林夏接过剑，满脸问号。
怎么还叫上前辈了？
还晚辈晚辈的，这江湖气也太重了吧？
魔怔了？
林夏完全忘记了自己为了江湖气还专门做了把木剑挂在腰间。
“那个......”林夏想了想，开口问道，“你觉得这东西值多少钱？”
匹千万愣住了。
这种大佬......还缺钱？
这是在考验我？
还是说......真的想卖？
不对，大祟级异常的掉落物，怎么可能轻易出售？
这一定是在考验我的眼光！
匹千万咬了咬牙，心里快速盘算。
大祟级异常的掉落物，放在黑市上，至少值一个亿起步。
而且还是有价无市那种。
很多大势力砸钱都买不到。
他犹豫了一下，伸出一根手指。
“一个……哎呦！”
匹千万突然被弹飞，头撞在车顶，林夏的头也猛地撞在车顶。
“不好意思，刚才眯了一会，压到警示锥了。”小光头伸了个懒腰。
林夏：“？？？”
匹千万：“？？？”
“你踏马开车睡觉啊？”
匹千万大怒，这是不把自己的命当回事。
“哎呦哎呦，下次注意，别凶嘛。”小光头连忙灌了口江小牛，提神醒脑。
林夏丝毫不在意，眼睛一亮，心中大喜！
这东西竟然能值一万！
两把卖出去就是两万，再加上这个月的七万工资，能存不少钱了！
这个月过了一定要租个好一点的房子。
林夏拉着匹千万的手，“我还有一把，你要不要？两把一起卖给你一万八，你要不要？”
匹千万：“？？？”
一万八？
什么一万八？
他愣了好几秒才反应过来。
等等......
林前辈该不会以为他说的是一万吧？
难道林前辈真的不知道这剑的价值？
还是说......这是某种试探？
考验我的人品？
匹千万咽了口唾沫，额头的汗越来越多，不知道我是老实孩子吗？
虽然这东西他真想要。
但万一惹怒了大佬，自己小命都不保。
“那个......林前辈。”匹千万擦了擦冷汗，声音里满是歉意，“晚辈......晚辈买不起，家里条件不好，实在拿不出这么多钱。”
“买不起？”林夏皱了皱眉。
买不起一万八？
那你刚才装什么大款啊。
算了，不卖就不卖。
反正到了城里，还怕找不到买家？
林夏把鹿角剑塞回包里，拉好拉链，不再说话。
匹千万松了口气，但心里更加忐忑了。
林前辈该不会生气了吧？
他偷偷瞄了林夏一眼，见对方没什么表情，这才放下心来。
老老实实坐在座位上，不敢再多嘴。
大佬的想法，他实在猜不透。
车厢里陷入了沉默。
只有引擎的轰鸣声和路面颠簸的声音。
小光头一边开车一边哼着歌，看起来完全不知道后面两个乘客之间发生了什么。
又过了半个小时，窗外的景色开始变化。
原本荒凉的郊区出现了一些建筑物，路边的路灯也亮了起来。
“快到了啊。”小光头说道。
林夏往前看去。
远处，隐约能看到城市的轮廓。
高楼大厦的灯光在夜空中闪烁，像是一颗颗星星。
但越往前开，气氛就越不对。
路上的车越来越少，几乎看不到什么人。
原本应该热闹的城市入口，此刻却空荡荡的。
很快，前方出现了一个路口。
远远的就能看到路口被封锁了。
几辆警车横在路中央，警灯在黑暗中闪烁着红蓝相间的光芒。
还有几个穿着制服的人站在路障旁边，手里拿着对讲机。
林夏甚至还看到了军方的车辆。
那种深绿色的军用卡车，车厢上还架着什么东西，在夜色中看不太清楚。
“我去......这阵仗。”林夏喃喃道。
“坐稳了啊。”小光头咧嘴一笑，猛打方向盘，面包车一个急转弯，冲进了旁边的一条小路。
这条路很窄，两边都是杂草和灌木，路面坑坑洼洼的，全是大大小小的坑。
车身剧烈颠簸，林夏感觉自己的屁股都快被震麻了。
“师傅，慢点。”林夏抓着扶手提醒道。
“你们放心，我干这行三年了，没出过事。”
话音刚落，车轮压过一个大坑。
砰！
整辆车弹了起来，林夏和匹千万的脑袋撞在车顶上。
“我操......”
“哈哈，不好意思不好意思。”小光头笑着说，但完全没有减速的意思。
面包车继续在小路上狂奔。
穿过一片灌木丛，又拐进了一条更窄的土路，两边的树枝不时刮在车身上，发出刺耳的声音。
大概颠簸了十几分钟，林夏就看到远处的田埂和稀稀落落的庄稼。
以及......巴掌宽的田埂？
“前面能过吗？”林夏懵逼。
“能过。”小光头笑着，车速不减。
下一秒，右侧的轮胎压过一个土坡，面包车直接呈现出了刀片过田埂。
“我草！”
“我草？”
林夏和匹千万抓着把手，脸都绿了。
好在小光头车技确实不错，虽然有几次险些翻车，但最终还是安全通过了。
穿过农田，面包车开上了一条水泥路。
这里已经是城区了。
小光头熟门熟路地七拐八拐，最后把车停在老城区的一条巷子口。
“到了。”小光头拍了拍方向盘，“两位慢走啊。”
林夏和匹千万下了车，纷纷找了个垃圾桶弯下腰。
小光头挠了挠头，一脚油门，面包车又消失在夜色中。
片刻后，林夏终于吐完，抱着背包站在巷子口，环顾四周。
这里是老城区，街道不宽，两边都是些五六层高的老旧居民楼。
楼房的外墙斑驳脱落，街道两边停满了各种车辆，电动车、摩托车、自行车，乱七八糟的。
但挺热闹的。
远处的广场上，还有一群大爷大妈在跳广场舞。
路边的烧烤摊还开着，香味飘了过来。
“这哪里像出了事的样子？”林夏嘀咕道。
匹千万没有接话，跟林夏抱了个拳，然后转身钻进了旁边的小巷子，消失在黑暗中。
林夏摇了摇头，掏出手机打开导航。
金泉洗浴中心......
搜索。
一个红色的标记出现在地图上。
“在城东，距离2.3公里。”
林夏松了口气。
不算太远，走路半个小时应该能到。
现在是晚上八点，应该还开着门吧？
想到三千多的特殊服务，林夏的心情好了不少。
他背起包，顺着导航的路线快步走去。

第18章 四大眷属
第18章 四大眷属边北市，下水道。
这里的空气中弥漫着恶臭，污浊的水流在狭窄的管道中奔涌。
鼠王拖着残破的身躯在污水中狂奔，面目扭曲。
该死的人类！
原本以为凭借自己大祟级巅峰的实力，在这小城市里可以为所欲为。
结果没想到竟然一下子惹来了四个大祟级的眷主，根本不给它发育的机会。
虽然都是大祟初期，但数量多啊。
想到这里，鼠王脚下的速度又快了几分。
它要逃出去，等实力再进一步，一定要把这个城市屠个干净。
那些守夜人，还有那个拆它家的傻逼！
轰！
就在这时，身后的下水道突然传来震耳欲聋的响声。
鼠王下意识地回头看去，瞳孔瞬间收缩。
只见一个黑袍人正蹬着墙壁朝它冲过来，眨眼间就已经越过它的身体，落到了前面的污水里。
边北市守夜人队长，莽天！
“森蚺！”
莽天的手臂猛然化作一条巨大的森蚺，冲破手臂的衣物，朝着它撕咬而来。
森蚺速度快得惊人，眨眼间就到了眼前。
“吱！”
鼠王愤怒地尖叫一声，两只爪子猛地抓住咬来的蛇口，用力撑住。
“水蛟龙！”
一个洪亮的声音从后方传来，声音中带着毫不掩饰的杀意。
紧接着，鼠王的左右两侧的污水快速凝聚出两条黑水龙，然后带着惊人的冲击力从左右两侧狠狠撞向它。
轰！
巨大的撞击力让整个下水道都在震动。
鼠王被撞得口吐鲜血，两条水龙也在疯狂撕咬着它的腰部。
黑龙市守夜人队长，蛟龙！
“咳......咳咳......”
鼠王挣扎着想要破开水龙，嘴里不停咳出鲜血。
“吼——！！！”
然而还没等它完全挣脱，一声震耳欲聋的熊吼在狭窄的空间里炸响。
吼声如雷，一只体型巨大的棕熊从黑暗中冲了出来，庞大的身躯几乎要把整个下水道都填满。
眨眼间棕熊就扑到了鼠王面前，粗壮的熊掌狠狠按了下来。
砰！
鼠王被死死压在地上，整个身体都陷进了污水里。
污水灌进口鼻，呛得它剧烈咳嗽。
紧接着，它感觉到脖子上传来一阵冰冷。
棕熊张开大嘴，锋利的熊牙不断撕咬着它胸口和脖颈处的血肉。
吉安市守夜人队长，华熊！
三个大祟级别的眷主联手，打的鼠王压根没有还手能力，从前天开始它就一直在下水道里奔逃。
“吱——！！！”
鼠王发出凄厉的尖叫，眼中突然爆发出一道刺眼的红光。
红光闪过，笼罩住了棕熊的两只前爪。
下一秒，棕熊粗壮有力的熊掌开始急剧缩小，肌肉消失，骨骼变细。
短短一秒钟，两只威武的熊掌就变成了两只小巧玲珑的松鼠爪子。
那画面极其诡异，就像是把两只松鼠的爪子硬生生接在了棕熊身上。
砰！
棕熊失去平衡，庞大的身躯一头栽进污水里，溅起巨大的水花。
趁着这个机会，鼠王翻身而起。
它已经顾不上身上的伤势，拖着残破的身躯疯狂逃跑。
但前方，莽天已经等在那里。
他面无表情地站在下水道中央，挡住了鼠王的去路。
左臂再次化为青色森蚺，蛇身在空中摆动，蛇信子吞吐着，冰冷的竖瞳死死盯着冲来的鼠王。
“杀我边北市这么多人，你，该死！”
莽天冷冷地说，声音里全是愤怒。
森蚺猛地张开大口，露出里面密密麻麻的尖牙，朝着鼠王的脑袋咬去。
但鼠王不退反进，压根不去防御莽天的这一招。
就在几人以为要拿下它的时候，莽天身侧的墙壁突然炸开。
两只巨大的松鼠从废墟中破墙而出，张开血盆大口朝着莽天的脖子咬来。
“该死！”
莽天怒骂一声，森蚺猛地扭过头去。
蛇口张开，一口咬住了其中一只巨鼠的脑袋。
咔嚓！
头骨碎裂的声音清晰可闻，鲜血和脑浆混合着涌了出来。
但另一只巨鼠已经扑到了莽天身上，獠牙咬向他的咽喉。
莽天不得不抬起右臂格挡，巨鼠的牙齿深深刺进他的手臂。
“滚开！”
莽天怒吼一声，右臂的肌肉暴涨，青筋暴起，猛地一甩。
巨鼠被甩飞出去，撞在墙上滑落而下。
但就是这么几秒钟的耽搁，鼠王已经和莽天擦身而过，继续朝前狂奔。
“白轻轻！”
莽天怒吼出声。
队伍最后方，一个穿着黑色风衣的女人缓缓抬起右手，拇指和食指在眼前捏住，做出一个瞄准的姿势。
透过指尖的缝隙，刚好能看到远处逃跑的鼠王。
红唇轻启，吐出一个字：
“鵼。”
声音不大，却仿佛有某种魔力。


话音落下的瞬间，鼠王逃跑路线上的水泥地面突然炸裂。
一个巨大的白色鸟头破土而出，带着无数碎石和泥土朝着鼠王咬去。
鼠王面色剧变，拼尽全力朝旁边一扑。
但它的速度还是慢了一步。
咔嚓！
鵼的喙部精准地咬中了鼠王的右臂，轻松地将整条手臂齐根咬断。
“吱吱吱——！！！”
鼠王发出凄厉到极点的惨叫，声音在下水道里回荡，听得人头皮发麻。
它咬紧牙关，猛地转身，用尽最后的力气冲进了前方的黑暗中，然后瞬间没了气息。
等四人冲过来时，
已经不见鼠王的踪迹，面前是交错复杂的下水道系统。
“可恶......”
莽天咬牙切齿，一拳狠狠砸在墙上。
砰！
墙壁被砸出一个深坑，蜘蛛网般的裂纹向四周扩散。
蛟龙走了过来，拍了拍他的肩膀，“还有机会。”
白轻轻摇了摇头，“鼠王这次肯定会找个隐蔽的地方躲起来，想再找到它就不简单了。”
连云市守夜人队长，白轻轻！
华熊此时也恢复了人形，面色难看地看着自己萎缩成松鼠爪子的双手。
“抱歉，好恶心的能力，没按住它。”
莽天深吸一口气，强迫自己冷静下来。
“没事，拜托各位再帮忙找找了，只要它还在边北市，市民就时刻处于危险之中。”
“客气，再次分开寻找吧。”蛟龙说罢快速冲进了一个方向的下水道中。
很快，其他三人也都分散开来，开始地毯式搜索。

第19章 鼠王陨落
第19章 鼠王陨落城东，老城区。
一只小松鼠从下水道的井口爬了出来。
夜风吹过，平时让它厌恶的人类气息，此刻却成了最好的掩护。
鼠王瘫软在地上，大口喘着气。
它浑身是血，一条手臂都没了，胸口和腰部都是血淋淋的伤口。
“吱......吱......”
鼠王眼中满是怨毒和不甘。
人类！
该死的人类！
如果不是那个在森林里的傻逼，它怎么会流落到这里？
如果不是那个傻逼打断了它的尾巴，它怎么会这么狼狈？
如果不是那个傻逼，它现在应该还在森林里自在地生活！
都是那个傻逼的错！
都是！
鼠王咬着牙，要被气疯了。
现在，它必须先找个地方躲起来。
要是再被发现，它绝对逃不掉了。
鼠王挣扎着爬起来，环顾四周，最终目光锁定在前方一栋灯火通明的建筑。
金泉洗浴中心！
这种地方人多，气味复杂，正好可以掩盖它的气息。
而且房间多，容易躲藏，不容易被发现。
鼠王身躯很小，轻易地就溜进了大厅，然后没有犹豫直接朝二楼去。
楼梯铺着厚厚的地毯，脚感很软。
鼠王一级一级地往上爬，这十几层的台阶差点让它骂娘。
失血太多了，意识都开始模糊，眼前的景象都在晃动。
好几次它都差点从楼梯上滚下去。
终于，爬到二楼。
鼠王靠在墙边，大口喘着粗气，胸口剧烈起伏。
二楼是包厢区，两边是一间间房间。
它的想法就是躲在房间里，这里气味很浓郁，那些守夜人不可能找过来。
刚好，走廊尽头的一个房间门口走出来一个女人。
鼠王强撑着身体，趁着女人还没关门，如同一道闪电冲了进去。
“先生，我去通知特殊服务的技师，稍等。”
女人关上门，转身离开。
鼠王松了口气，靠着门板滑了下去。
总算......安全了......
它大口喘着气，靠在门边，先让自己休息一会儿。
房间里很暖和，空调开着，温度刚刚好。
它抬起头，打量着这个房间。
正中央摆着一张宽大的按摩床，床边放着小桌子，上面摆着香薰蜡烛，火苗轻轻摇曳。
而在按摩床上，正躺着一个男人。
那男人只穿着一条内裤，露出精瘦但结实的身材。
皮肤有些黑，应该是经常在户外工作。
两片黄瓜片盖在他的眼睛上，整个人看起来十分惬意。
鼠王本来不想理会这个人类，只想躲在床底恢复恢复。
但下一秒，鼠王突然皱起了眉。
等等......
这个人类的气息......
有些熟悉？
鼠王仔细感知着，鼻子在空中嗅了嗅。
不对！
这个气息......是那个傻逼！
鼠王浑身开始颤抖，愤怒和激动甚至让它忘记了身上的伤。
原本模糊的意识瞬间变得无比清醒，眼中燃烧起熊熊的怒火。
鼠王猛地跃起，身体如同离弦之箭，直接跳到了床边。
仅剩的一只爪毫不犹豫地朝着心脏的位置掏去。
掏心！
它要把这个人类的心脏掏出来！
要让他知道什么叫痛苦！
鼠王用尽全身的力气，爪子带着破空声刺向林夏的胸口。
但下一秒，噗。
爪子停住了。
鼠王愣住了。
它的爪子......掏不进去？
明明已经用尽全力，爪尖都刺到了林夏的皮肤上。
但那层皮肤就像钢铁一样坚硬，爪子根本刺不穿。
怎么可能？
它可是大祟级异常！
即使身受重伤，爪子的锋利度也足以撕裂钢板！
“嗯？不是刚走吗？”林夏有些疑惑。
松鼠看了看自己的爪子，再次出手。
这次它把身体的重量都压了上去，后腿蹬着床单借力，爪子狠狠地掏向林夏的心脏。
但结果还是一样。
掏不动！
鼠王懵了。
这......这到底是什么情况？
而床上的林夏只是微微动了动身子，嘴里含糊不清地说道：“可以稍微用点力。”
他还以为是技师开始按摩了。
鼠王听到这话，差点气炸了。
它仔细嗅了嗅，总算明白了。
这人类体内有两个强大的气息，其中一个气息它还很熟悉，正是西山湖泊以防御闻名的青鱼。
草！凭什么！
鼠王暴怒，开始疯狂地掏心。
爪子在林夏胸口快速抓挠，恨不得把他的心脏直接掏出来。
但无论怎么努力，都抓不破林夏的胸口。
“算了，按背吧，我翻个身。”
林夏翻了个身，趴在床上，把后背露了出来。
鼠王愣了一下，眼睛突然一亮。
心脏在身体中央，前胸掏不动，那就从后背掏！
从背后攻击心脏！
它立刻跳到林夏背上，继续疯狂地掏。
但结果让它绝望。
后背和前胸一样坚硬！
时间一分一秒过去。
一分钟。
两分钟。
三分钟......
鼠王的爪子从棕红色变成了粉红色，然后变成了鲜红色。
摩擦产生的热量让爪子发烫发痛，甚至开始渗出血来。
鼠王认清了现实，它现在太虚弱了，而且还是个法师，破不开林夏的防御，还要被他羞辱。
它瘫坐在林夏背上，大口喘着粗气，看着自己的爪子。
可恶啊！
仇人就在眼前，但却杀不死，这才是最绝望的。
鼠王终于忍不住了。
“吱吱吱！！！”
愤怒的尖叫在房间里回荡。
林夏一愣，这声音......
怎么这么熟悉？
他猛地掀开眼上的黄瓜片，翻身坐起，转过头去。
当看到趴在床上的松鼠时，林夏整个人都懵了。
“我操？！”
这他妈不是那只在森林里跟自己过不去的松鼠吗？！
林夏瞬间明白过来。
刚才那些轻飘飘的按摩，根本不是技师。
而是这只该死的松鼠在偷袭自己！
“密码的！”
林夏大骂一声，脸色瞬间阴沉下来。
他伸手一把抓住了松鼠的脖子，将它提了起来。
鼠王拼命挣扎，但林夏的手就像铁钳一样死死掐着它的脖子，根本挣脱不开。
而且那股力量大得惊人，鼠王感觉自己的脖子都要被捏断了。
“你他妈还跟到城里来了？”
林夏眼中闪过一丝寒光，声音冰冷。
“报复心这么重？”
鼠王张嘴想咬林夏的手，但根本咬不动。
林夏看着手里垂死挣扎的松鼠，心中越想越怒。
这畜生竟然追到城里来报仇。
这种记仇的畜生，绝对不能留！
“去死吧！”
林夏眼中闪过杀意，手上猛地用力。
咔嚓！
清脆的骨裂声响起，鼠王的脖子被直接拧断，整个头都歪向了一边。
最后的意识中，鼠王只有一个念头：
这个傻逼......到底是什么怪物？
一代大祟级异常，就此陨落。
不过它的树还在，只要一个月后，它就要让这个人类付出代价！

第20章 撞美女
第20章 撞美女林夏松开手，看着手里彻底没了气息的松鼠尸体，心里一阵恶寒。
晦气！
好好享受个按摩都能碰到这种事。
他站起身，走到窗边，打开窗户。
夜风吹进来，带着一丝凉意。
林夏毫不犹豫地把松鼠的尸体扔了下去。
尸体在空中划过一道弧线，然后掉落在楼下的绿化带里。
“真他妈倒霉。”林夏骂骂咧咧地关上窗户。
花了三千多，可不能浪费。
等技师回来继续按。
......
楼下，绿化带里。
匹千万一脸懵逼地蹲在草丛里，仰头看着洗浴中心的二楼。
他从鼠王爬出下水道的时候就一直跟着。
本来想趁机拿个人头，吸收这个大祟级的眷属他就可以一飞冲天。
但当他爬上二楼，看到床上躺着的林夏时就知道鼠王跟自己无缘了。
本来他都打算离开了，直到一个东西砸在他的头上。
匹千万把头上的尸体拿下来，若有所思。
从鼠王进去到现在，前后不超过十分钟。
甚至连战斗的动静都没传出来。
这......这得有多强的实力？
林前辈把尸体丢给自己又是何故？
虽然异常最重要的是本身死后成为击杀者的眷属，但它们的尸体同样有很大作用。
某些特殊部位可以做成超凡装备，肉类吃下可以强化肉身，就这么给自己了？
赏赐！
一定是赏赐！
肯定是林前辈对自己看对眼了，这才把这么珍贵的东西给自己，这是栽培。
否则为什么不扔给别人，偏偏扔给自己？
想到这里，匹千万激动得浑身颤抖。
他连忙整理了一下衣服，对着二楼深深鞠了一躬。
“多谢林前辈，晚辈必将铭记于心！”
他的声音虽然不大，但满是真诚和感激。
然后，匹千万小心翼翼地把鼠王的尸体收好，用外套包裹起来，抱在怀里。
他环顾四周，确认没人注意到自己后，快步离开了洗浴中心。
这趟，总算得吃一回。
......
晚十点，林夏一脸无语地从金泉洗浴中心走了出来。
三千九百九十九的特殊服务，就他妈是个从非洲空运过来的黑妹子给他按了两个小时的摩？
而且还不管住！
林夏觉得自己被骗了。
这叫特殊服务？
特殊在哪里？
就因为是非洲来的？
“李老板这个王八蛋。”林夏骂骂咧咧地走在街上，“还有这家店，虚假宣传，定价不合理。”
他掏出手机，准备搜索附近的旅馆。
这个点了，得赶紧找个地方睡觉，明天回连云市待半天，然后就准备回山里了。
这个月才砍了一棵，进度实在堪忧，他担心李老板不给他发工资，到时候真吃土了。
林夏背起包，腰间挂着梨花木剑，往最近的旅馆走去。
就在这时，手机突然响了起来。
来电显示：林楚。
林夏皱了皱眉，现在都十点多了，妹妹怎么才回家？
不会真谈恋爱了吧？
他赶紧接通电话。
“喂？林楚？你谈恋爱了？”
“啊？”
电话那边明显愣了一下，“什么鬼啊，我什么时候谈恋爱了？我怎么不知道？”
“那你怎么这么晚才回家？”
“学校的画社团有活动，刚结束啊。”林楚解释道。
“是吗？”林夏狐疑。
“真的啊。”林楚继续解释道：“再说了咱家这情况，谁能看得上我？”
“也是。”
“唉？”林楚愣了一下，她就谦虚一下啊。
“对了，小琪说你找了个砍树的工作，辛不辛苦？”林楚问道。
“不辛苦啊，我每天就是走走路看看风景钓钓鱼，砍树跟兼职一样，很轻松，我现在都在边北市度假呢。”
“边北市！”林楚声音高了八度。
“喂喂喂干嘛呢，吓我一跳。”林夏把手机拿远一点。
林楚沉默片刻，声音恢复正常，“你怎么在边北市？”
“边北市怎么了？”
林楚深吸一口气，努力让自己的语气平静下来：“没......没什么，就是我听朋友说边北市那边不太安全。”
“哦，没事。”林夏笑了笑，“你哥我什么场面没见过，这里也没啥不安全的。”
“嗯......”林楚再次沉默了一会儿，“你晚上别乱逛，明天早点离开边北市吧。”
“知道了知道了。”林夏说道，“怎么神神秘秘的，你还担心上你哥了。”
“你听到没有？”
林楚也是服了林夏，哥哥哪里都好，就是太把她和妹妹当小孩，总是一个人撑着一整个家，累了哭了也不说。
几年前，她可是经常在晚上看到哥哥在地铺上抹眼泪。
“听到了听到了，咋絮絮叨叨的，我明天早上就回连云市了。”
“最好是。”林楚松了口气。
“你记得好好照顾琪琪，她腿脚不好，多推她出去看看风景，别老让她待在家里。”
“知道啦。”林楚顿了顿，声音变得有些严肃，“哥，遇到事别一个人扛着。”
林楚的声音里带着一丝恳求，“我已经成年了，可以帮你分担了。”
林夏闻言笑了起来：“你个小屁孩还帮我分担？好好照顾妹妹，好好学习就行，其他的事还是交给你哥吧。”
“我不是小孩子！”林楚有些生气，“我是认真的！”
“行行行，知道了。”林夏笑着说，“有事我会跟你说的，放心吧。”
“嗯......那你在外面一定要小心。”林楚叹了口气。
“知道了知道了笨蛋，我挂了啊，找旅馆住去。”
“你才是！”
挂了电话，林夏笑着摇了摇头。
妹妹长大了，都知道关心人了。
正想着，林夏一个不注意，撞进了一个人的怀里。
“不好意思不好意思。”林夏连忙道歉。
抬头一看，愣住了。
站在他面前的是个大美女。
一身黑色风衣，身材高挑，五官精致。
最吸引人的是那双眼睛，桃花眼，眼角还有一颗泪痣，看起来既妩媚又冷艳。

第21章 深夜变态林夏？
第21章 深夜变态林夏？白轻轻皱着眉看着林夏。
她刚才心情不好出来散步，失了神，结果被人撞了个满怀。
本来想直接离开的，但......
这个人身上的气息......有点奇怪？
白轻轻上下打量着林夏。
普通的格子衬衫，洗得发白的牛仔裤，脚上是一双沾满泥土的运动鞋。
看起来就是个普通的打工人。
白轻轻的眉头皱得更深了。
两人就这么对视着，谁也没说话。
气氛有些尴尬。
“那个......你没事吧？”林夏打破沉默。
白轻轻摇了摇头，绕过林夏离开了。
林夏松了口气，继续往旅馆走去。
他还以为那女的要找他事呢，一直盯着自己看。
......
另一边，白轻轻走了几步，回头看了一眼林夏离开的方向。
那个人......真的只是普通人吗？
算了，可能是自己太敏感了。
她揉了揉太阳穴。
这两天追杀鼠王追得太累了，结果最后还被人截胡。
四个大祟级的队长联手追了两天两夜，结果鼠王被别人杀了。
最关键的是，他们连是谁都不知道。
这就意味着，边北市出现了一个实力至少达到大祟级的眷主。
而这个人，不是守夜人。
这对守夜人来说可不是什么好消息。
眷主的力量体系很明确。
一个人可以同时拥有多个同等级的眷属。
如果拥有眷属之后再击杀异常，会出现三种情况：
第一种，新吸收的眷属等级比原本的眷属低，那么新眷属就会化为能量，喂养原本的眷属，让它变得更强。
第二种，新吸收的眷属等级和原本的眷属一样，那么眷主就会同时拥有两个眷属。
第三种，新吸收的眷属等级比原本的眷属高，那么高等级的眷属会把低等级的眷属当成能量吸收，眷主就会失去原本的眷属，获得新的更强的眷属。
总结起来就是：弱的被吸收，同级的共存，强的替代弱的。
而一个眷属的等级，在异常死亡的时候就已经确定了。
它可以通过吸收能量在这个等级内提升实力，但无法跨越等级。
想要变强，只能击杀更高等级的异常。
而面对更高等级的异常，只能通过多个低等级的眷属实现越级战斗。
这就是每个眷主的提升途径。
所以，鼠王的死对守夜人来说是个巨大的损失。
本来莽天、蛟龙、华熊或者她，随便谁杀了鼠王，都能获得一个大祟级的眷属。
要么是多一个大祟级的队长，要么是让现有的队长多一个大祟级眷属。
但现在......
白当了两天苦力。
白轻轻叹了口气，走到桥边，坐了下来。
她盯着下面缓缓流淌的河水，心情烦躁。
......
十分钟后，林夏来到导航显示的旅馆门口。
“老板，还有房间吗？”
“没了。”老板头也不抬，“都满了。”
“我操......”林夏骂了一句，转身离开。
他掏出手机，重新搜索附近的旅馆。
最近的一家......
林夏看着地图上的位置，嘴角抽了抽。
这不就是他来的方向吗？
“我密码的......缺德导航。”
林夏心里骂娘，转身往回走。
走了十几分钟，经过一座桥。
林夏余光一瞥，看到桥边坐着个人。
黑色风衣。
正低着头看着河水。
“我操？”
林夏愣住了。
这不是刚才那个美女吗？
她怎么坐在这里？
而且还盯着河水看......
不会是想不开要跳河吧？
不应该啊，长这么漂亮，还有什么烦恼？
林夏犹豫了一下，决定观察一下。
他放慢脚步，从桥上走过，眼睛偷偷瞄着白轻轻。
走到桥的另一头，林夏犹豫片刻转身，又走了回来。
再次经过白轻轻身边。
然后又走到桥头。
再转身，再走回来。
就这么来来回回走了三趟。
白轻轻的眉头越皱越紧。
她抬起头，冷冷地看着林夏。
这个人......
该不会是变态吧？
林夏察觉到白轻轻的目光，心里一紧。
糟了，被发现了。
算了，应该没事，自己多管闲事而已。
白轻轻站起身，拍了拍身上的灰尘，面无表情地离开了。
这种时候还能遇到变态，真是倒霉，她觉得自己应该去求求运势了。
而林夏则松了口气。
看来没事，不是要跳河。
那就好。
他转身，朝着旅馆的方向走去。

第22章 白轻轻:冲我来的？
第22章 白轻轻:冲我来的？第二天一早，林夏早早来到了火车站。
边北市已经解封了，高铁也通了。
来了一趟，林夏都不知道边北市到底发生了什么事，也没见到啥怪物或者丧尸，反倒是洗浴中心让他印象深刻。
“黑店，早点倒闭。”
林夏嘀咕着，拎着背包走进大厅。
清晨的火车站人不算多，林夏跟着人流走向检票口，刚进站台，余光就扫到了一个熟悉的身影。
黑色风衣......不对，今天不是风衣。
今天是白色的衬衫，衣领处系着一个小小的蝴蝶结，搭配一条浅蓝色的百褶裙，长发披散在肩上，斜挎着一个小包。
和昨晚那副冷艳御姐的样子完全不同，此刻白轻轻看起来清纯又魅惑，就像是大学校园里的文艺女神。
她正低着头看手机，长长的睫毛在眼睑上投下一片阴影。
站台上时不时就有男人的目光飘过去。

白轻轻
林夏对她并不是很感冒，这种女人明显不是自己能把握的，他还是老老实实养妹妹吧。
林夏收回目光，上了车。
二号车厢，12排，A座，抬头，白轻轻？
“怎么是你？”
林夏愣了一下，12排的靠过道位置，正坐着白轻轻。
而他的座位就在白轻轻旁边，靠窗的那个位置。
是谁在给自己做局？
刚坐下的白轻轻也愣了一下，一抬头就看到昨天那个变态。
又是这个人？
白轻轻的警惕性瞬间拉满。
这人跟踪自己？
但为什么？
白轻轻脑子里飞快地转着。
最近得罪过什么人吗？
没有啊。
难道是某个势力派来的？
白轻轻越想越觉得不对劲，右手已经悄悄放在了包上，随时准备召唤眷属。
林夏看着白轻轻皱起的眉头，还有那明显充满戒备的眼神，顿时有些尴尬了。
完了，昨天不会给自己当成变态了吧？
“那个......”林夏干笑了两声，“借过一下，我的位置在里面。”
说完，他把车票举到白轻轻眼前，上面清清楚楚地写着：二号车厢，12排，A座。
白轻轻愣了一下，怎么这么巧？
但车票确实做不了假，而且她这张票是临时买的，对方不可能提前知道。
难道......真的只是巧合？
白轻轻深吸一口气，强迫自己冷静下来。
她侧过身子，把腿收了收，给林夏让出了一条通道。
“谢谢。”
林夏松了口气，赶紧挤了过去。
白轻轻余光偷偷警惕着林夏，而林夏则尴尬地玩手机。
很快，高铁启动，平稳地驶出站台。
窗外的景色开始飞速倒退，城市的建筑逐渐被郊外的田野取代。
早上没吃饭，林夏有些饿了，想起背包里还有两块饼干，便打开拉链，伸手往里掏。
白轻轻本来就在警惕林夏，余光瞥到背包里露出的短剑时，心道果然。
昨晚她的感觉没有出错，这人果然不是普通人。
能拥有大祟级的超凡物品，他的实力应该和自己差不多，或者比自己还强。
他到底是什么人？
哪个势力的？
为什么会要跟着自己？
白轻轻想不明白，但她知道，现在绝对不能轻举妄动。
对方的实力未知，如果真的起冲突，她不一定占得了便宜，更何况这还是在高铁，车厢里都是普通人。
最好的办法就是静观其变，看看这人到底想干什么？
而林夏也有了想法，刚才白轻轻明显在看自己的剑，说不定识货。
万一看上了呢？
看上了就直接卖出去，要不然被自己带回山里就是两个破棍子。
林夏干咳一声，从背包里把两把鹿角短剑都拿了出来，小心翼翼地摆在小桌板上。
“咳咳。”
白轻轻听到声音，下意识地转过头来。
果然，她的目光立刻被桌上的两把鹿角剑吸引。
林夏见状，心里一喜。
有戏！
他组织了一下语言，“这是我家祖传的宝贝，一直舍不得卖，不过看你挺有缘的，便宜卖给你。”
祖传的？
白轻轻差点没绷住，差点笑出声。
这人咋跟江湖骗子一样？
不过白轻轻表面上不动声色，只是淡淡地说：“这东西看起来挺特别的，我未必买的起。”
她这么说，一方面是试探林夏的底价，另一方面也是想看看林夏到底想干什么。
大祟级的超凡物品，在黑市上至少一个亿起步，有市无价。
她虽然是守夜人队长，一个月有十万的工资，但这种东西也是她砸锅卖铁都买不起的。
而且正常眷主也不会去买。
一般用钱买超凡物品的，都是那些知道点超凡内幕、想给自己或家人保命的普通富豪。
林夏摇了摇头，一本正经地说：“不贵的，虽然这东西是一头千年白驼鹿的角制成的，虽然又是著名工艺大师林楚亲手打造的，但真不贵。”
千年白驼鹿？
著名工艺大师？
白轻轻嘴角抽了抽，心里疯狂吐槽。
这人编瞎话的本事还挺强。
“真的买不起。”白轻轻再次拒绝。
“我不还没说多少钱吗？”林夏挠了挠头。
“所以多少钱？”
林夏想了想，匹千万说一万，但这女人不知道，让她出价或许能卖的贵一点。
所以他又把问题抛给了白轻轻，“你出个心里价，说不定我就直接卖了，我只要转账，不收现金。”
白轻轻皱了皱眉，这人明明是个眷主，为什么这么想要钱？
而恰好她身上没什么钱，也就上个月刚发的工资，而且现在花的就只剩下三万了。
看了看那两把鹿角剑，又甚是喜欢。
“这样吧，我拿同级的东西跟你交换，另外把我身上仅剩的三万块给你，如何？”
说着，白轻轻从脖颈摘下来一只项链。
三万？
林夏心中一喜，暗道对方果然不识货。
“唉。”林夏叹了口气。
白轻轻心里也叹了口气，看样子对方是不同意交换了。
对于她来说，这就是在交换掉落物，这种事情在眷主之间很常见，毕竟谁也不能保证自己拿到的掉落物适合自己。
而很显然，对方没看上自己的掉落物。
正当白轻轻要收回项链时，林夏突然把项链拿了过去。
“算了，我吃点亏，三万卖你了。”
白轻轻松了口气，能换最好了，这项链是属于保命类的掉落物，但却不是她必须的，她现在就缺攻击类的掉落物。
白轻轻掏出手机，“加个好友吧，我把钱转给你。”
“好好好！”
林夏已经有些压不住嘴角了，连忙掏出手机扫码加了好友。
白轻轻的微信名就两个字：轻轻。
头像是一只白色的鸟，看起来很漂亮，像是某种神话传说里的神鸟。
林夏的微信名则是：养俩妹。
头像是他和两个女孩的合照。
叮咚。
看到三万块的转账，林夏整个人都乐开了花。
明天买物资的钱有了，买点米面油，再买点肉和蔬菜，再买支鱼竿，还要买条大狗，剩下的就给妹妹转过去，能让她们富裕一点就富裕一点。
女孩子嘛，太穷肯定不行。
爽了爽了，林夏嘿嘿笑，看的一旁的白轻轻陷入了沉思，她甚至都怀疑自己买了假货。
但灵魂中的那只巨大驼鹿不可能造假。
难道......是因为加了自己好友？
冲我来的？

第23章 再进山
第23章 再进山交易结束，两人各玩各的。
林夏正把玩着项链，这项链挺漂亮的，温润如玉，摸起来手感特别好，还带着一股香气。
咳咳......他不是变态。
这项链……心想可以送给林楚林琪当生日礼物。
不过就一条......
林夏皱了皱眉，看向白轻轻的脖颈。
好吧，她也没有了。
算了，寄过去让她们俩自己纠结去。
反正她们俩关系好，换着戴也行。
白轻轻看着林夏的动作，心里松了口气。
高铁继续前行，窗外的景色不断变换。
两人都没再说话，默默等着到站。
十分钟后，林夏挤出座位，跟着人流往车门走去。
白轻轻看着林夏的背影，若有所思。
这个人......
到底是什么来历？
她掏出手机，打开林夏的朋友圈。
朋友圈里全是两个女孩的照片，还有一些工作的照片。
火葬场、凶宅、黄河边......
每一张照片下面都配着文字：
“今天在火葬场扛了一天尸体，一点也不累，这活也太轻松了。”
“凶宅试睡第三天，谁说有鬼的，这别墅的床睡着还舒服，太爽了。”
“黄河捞尸，也不危险啊，平常闲的时候我还能钓钓鱼，太舒服了。”
白轻轻看着朋友圈，心里的疑惑更深了。
这只是个四处找活干的眷主？
不过这活应该不是普通人干的那种吧？
而且这朋友圈发的有点刻意，像是故意发给别人看的。
白轻轻想不明白。
......
林夏刚出站，脚步还没站稳，就被人流推搡着往前走。
“真热闹。”
林夏背着包沿着街道快步离开。
路边的梧桐树叶子已经开始泛黄，风一吹就簌簌往下掉。
不知不觉已经入了秋。
林夏踩着落叶，发出咔嚓咔嚓的声音。
很快就到了快递点，寄完项链，他看了看手机，现在是上午十点。
和老汤约好五点在停车场集合，还有将近七个小时。
时间很充裕，接下来就是去买一些食物。
虽然公司会定期配送食物，但那些都是些基础的米面油肉蛋奶，吃是能吃，但没啥大滋味。
这次出来，林夏打算买一些自己喜欢的。
于是，他站在了零食店里。
辣条、薯片、方便面......
林夏咽了咽口水。
“这些有滋味。”
他嘀咕着，推着车开始搜刮。
辣条、魔芋爽、榨菜、螺蛳粉、瓜子、花生、牛肉干、豆干、鸭脖子......
林夏一边挑一边往购物车里扔。
很快，购物车就满了。
林夏看着堆成小山的零食，摸了摸鼻子。
“咳咳......好像买多了。”
算了算了，反正也不贵，都是些便宜货。
而且在山里待一个月，不多买点怎么熬？
出了零食店，林夏又在附近的渔具店买了一套便宜一些的鱼竿和线组。
之后，林夏把一身东西先送到了老汤的卡车上，然后马不停蹄地赶往附近的狗市。
狗市很大，起码有上百个摊位。
各种狗都有，小型犬区、中型犬区、大型犬区分得很清楚。
林夏直奔大型犬区域。
他需要一只能驱赶野兽的狗，小型犬肯定不行，估计看见熊跑的比自己还快。
大型犬区域有十几个摊位，每个摊位都关着好几只狗。
哈士奇、金毛、拉布拉多、阿拉斯加、德国牧羊犬......
林夏一个个看过去，最后在一个摊位前停了下来。
“老板，有什么狗能驱赶野兽？”
老板听到声音抬起头，上下打量了林夏一眼。
“兄弟，你要驱赶什么野兽？”
“熊、老虎之类的。”林夏随口说道。
老板愣了一下，然后笑了。
“那你得要藏獒，只有藏獒能对付得了熊，我这儿有一只纯种藏獒，两岁，体重一百二十斤，凶得很。”
他指了指角落里的一只大狗。
那只藏獒体型巨大，毛发浓密，正趴在笼子里，看起来很有威慑力。
“多少钱？”
“八千，这可是纯种的，血统证书都有，不信给你看和卖家的聊天记录。”
林夏咂了咂嘴，是聊天记录，看来不得不信了。
“太贵了，换个便宜点的。”
老板想了想，“那就德国牧羊犬吧，虽然打不过熊，但至少能帮你报警，而且聪明，好训练，不像藏獒那么难伺候。”
“多少钱？”
“两千。”
“带我先看看。”
老板带着林夏来到另一个笼子前，里面趴着一只德牧。
林夏蹲下身子，仔细打量着这只德牧。
毛色很漂亮，黑黄相间，眼睛很有神，看起来挺机灵。
“过来。”
老板打开笼子，德牧站起身，慢慢走到林夏面前，用鼻子嗅了嗅他的手。
林夏伸手摸了摸它的脑袋，德牧没有躲，反而蹭了蹭他的手心。
“不错。”林夏满意地点点头，“就它了。”
付完钱，老板还送了一根牵引绳和一大袋狗粮。
林夏牵着德牧，再次回到老汤那里。
“哟，还买了条狗？”老汤叼着烟，笑着说。
“嗯，对付熊的。”林夏抱着德牧进了车厢，后者乖乖地在角落躺下。
“呵，下次去得准备两块裹尸布了。”
老汤的嘴一如既往的毒，不过林夏对此早免疫了。
“先吃个饭。”林夏关上车厢门，拍了拍手。
“请我一顿。”老汤掐灭烟头，“我知道附近有家拉面馆，味道不错，老板是兰州人，手艺地道。”
“行啊。”
午饭时间在呲溜呲溜中度过。
吃饱喝足，也该上路了。
虽然还没到约定时间，但人都到了，不走他俩傻逼吗？
卡车缓缓启动，离开市郊往山里去。
林夏掏出手机，趁着还有网把手机里剩下的两万七千多块钱给林楚转了过去。
【好好照顾自己和琪琪，哥进山了。】
想了想，又补了一句。
【对了，又给你们寄个快递，记得拿。】
等了一会，林楚并没有回信息，也不知道在干嘛。
林夏把手机揣进兜里，靠在座位上，闭上眼睛。
卡车飞驰，引擎轰鸣。
又是两天的颠簸旅程。

第24章 下雨了
第24章 下雨了两天后，木屋。
卡车停在空地上，林夏跳下车，伸了个懒腰。
腰酸背痛，屁股都坐麻了。
“总算到了，这路是真的颠。”
打开车厢，牧羊犬也跳了下来，刚落地四条腿就一软，直接趴在地上开始干呕。
“晕车了？” 林夏有些无奈。
老汤跳下车，笑着说：“第一次坐这么久的车都这样，我第一次进山的时候也吐了。”
“那你跟我的狗还挺像。”
老汤：“？？？”
他就不该多余说话。

狗不太对
两人一起把东西卸下来。
零食、渔具、狗粮、蔬菜、肉......
一大堆东西堆在空地上。
老汤拍了拍手，“我走了小子，下个月来给你们收尸。”
“知道了，慢走。”
卡车开走了，林夏看着还在干呕的狗，若有所思。
“还没给你起名字呢……就叫战熊吧。”
战熊抬头看了林夏一眼，然后又接着吐了起来。
林夏无奈地摇了摇头，拎着最重的那两袋米往木屋走去。
院子还是老样子，井在，木头堆在，新叉车也还在。
但林夏推开木屋的门，刚迈进去一步，整个人就愣住了。
“我草？”
屋里乱七八糟的，像是被台风扫过一样。
桌子歪了，椅子倒了，墙上挂着的工具也掉了几把，斧子、锤子散落一地。
冰箱门大开着，里面空空如也，连个毛都没剩。
林夏放下东西，快步走到冰箱前。
他之前剩的那些驼鹿肉，至少还有十几斤全没了。
之前公司配送的肉蛋奶，也没了。
“妈的......小偷？”
林夏皱起眉头。
这深山老林的，怎么会有小偷？
正疑惑着，院子里的战熊突然叫了两声。
林夏走出木屋，看到战熊正站在一排脚印前干呕，但还是撑着对自己伸爪子示意脚印。
脚印从院子外一直延伸到木屋门口，在还没干透的泥地上陷入了两厘米深。
每个脚印都有半个脸盆那么大。
“好狗。”
林夏走近一看，心里一沉。
熊掌印。
而且看大小和深度，绝对是那只掀翻叉车的黑熊。
“操。”
林夏骂了一句，自己没去找它麻烦，反而它先把自己家偷了。
林夏站起身，环顾四周。
密林深处，树影婆娑，看不到什么异常。
就在这时，远处传来一阵闷雷。
轰隆隆——
林夏抬头看去，只见西边的天空压过来一大片乌云，黑压压的，像是一块巨大的黑布要把天都盖住。
云层翻涌，像沸腾的开水。
风也大了起来，树叶哗啦啦地响，吹得林夏的衣服猎猎作响。
空气中弥漫着一股潮湿的味道，那是暴雨来临前的征兆。
要下大雨了。
“战熊，进屋。”
林夏赶紧跑到院子里，把渔具和剩下的东西都往屋里搬。
他手脚麻利地搬了好几趟。
最后把战熊也叫进屋，然后关上门。
刚关上门，豆大的雨点就砸了下来。
啪嗒，啪嗒，啪嗒......
雨越下越大，很快就变成了倾盆大雨。
风也更大了，呼呼地往门缝里钻，吹得门板咣咣作响。
林夏站在窗边，看着外面的大雨。
这黑熊......
得想个办法才行。
要知道就应该买点毒药过来的，给食物投毒，或许能干掉这只熊。
不过老汤刚走，只能等下次来了，这段时间，就要看自己命硬不硬了。
林夏转身，看着屋里的一片狼藉，叹了口气。
“先收拾收拾吧。”
忙活了半个小时，屋里总算看起来像个样子了。
林夏擦了擦额头的汗，把新买的零食都收进柜子里。
战熊安静地趴在门口，看得出来还是有些晕。
外面的雨依旧在下，暴雨倾盆，也不知道要下多久。
林夏一时发了愁，下了雨进山就更难，肯定会影响自己砍树的进度。
小时候还觉得光头强废物，现在来看自己和光头强一个水平。
这都九月中旬了，自己竟然才砍一棵树。
这个月没有工资他就乐了。
不行，等雨停就进山。
先砍个五六颗黑梨花，等地干了再开叉车进山运出来。
……
雨不停，到了晚上还在下。
整个院子都积了水，低洼的地方已经形成了小水坑。
“下个三五天，我这个月的工作怎么办？”
林夏叹了口气，转身走向厨房。
烧了一锅水，从柜子里翻出两包泡面。
火腿肠切成片，鸡蛋打进锅里，很快香味就飘了出来。
战熊闻到味道，立刻从门口爬起来，屁颠屁颠地跑到林夏脚边，伸着脖子往锅里看。
几分钟后，热气腾腾的泡面出锅了。
林夏把自己的那碗端到桌上，又把战熊的那碗放在地上。
战熊直接把脑袋扎进碗里，大口大口地吃起来，嚼得吧唧吧唧响。
“慢点吃，我不跟你抢。” 林夏白了它一眼，吸溜了一口面条。
辣辣的汤汁入口，整个人都暖和起来。
林夏一边吃一边透过窗户看着外面。
雨幕中，森林变成了一片漆黑，什么都看不清，只有偶尔打雷的时候，闪电会照亮一瞬间，让那些树影显得格外狰狞。
风越来越大，呼呼地往门缝里钻，吹得门板咣咣作响。
“这鬼天气......”
他嘀咕了一句，继续埋头吃面。

第25章 会说话的黑熊
第25章 会说话的黑熊与此同时，雨幕中，一只庞大的黑熊在森林里狂奔。
它用两条后腿奔跑，前爪护着怀里的什么东西，姿势看起来有些滑稽。
“这天气真是变化无常！”
黑熊竟然开口说话了，声音浑厚低沉。
“呱呱！”怀里传来乌鸦的叫声，表示赞同。
“都怪你。” 黑熊低头瞪了乌鸦一眼，“非要去湖边抓鱼，说今天手气好，结果呢？鱼没抓到，还把我淋成落汤鸡。”
“呱！呱呱！”乌鸦不服气地叫着，用干燥的翅膀拍打黑熊的爪子。
“行行行，不怪你了。” 黑熊无奈地说，“去人类的木屋躲躲雨吧。”
“呱！”乌鸦叫了一声表示同意。
黑熊加快了速度，在泥泞的地面上狂奔。
雨水顺着它的毛发往下流，每跑一步都会溅起大片泥水。
“你啥时候能晋升灭城级？” 黑熊一边跑一边说，“到时候就能跟我说话了，现在天天呱呱呱嘎嘎嘎的，听着怪烦的。”
“嘎嘎！”乌鸦不满地叫了两声，听起来有些委屈。
黑熊叹了口气，“我知道你在努力，但真的太慢了，我们需要更多的力量。”
“呱......”乌鸦的叫声变小了，有些沮丧。
两个异常一边说话一边赶路，很快就看到了木屋的轮廓。
黑熊刚想加速冲过去，突然看到木屋里竟然亮着灯！
“卧槽？！”
它猛地刹住脚步，但雨天地面太滑了。
庞大的身躯在惯性作用下继续往前滑，黑熊拼命想稳住重心，后腿在泥地里刨出两道深深的沟。
但没用。
砰！！！
黑熊整个熊都摔在了泥地里，泥水喷了它一脸，怀里的乌鸦更是被甩了出去，在泥地里翻滚了好几圈，最后一头扎进了水坑里。
“饿啊！”
“咕噜咕噜......”
......
木屋里，林夏正端着碗吃面，突然听到外面好像有动静。
“嗯？”
他放下碗，走到窗边，往外看去。
战熊也跳下椅子，趴到窗台上伸着脖子往外看。
但外面的雨幕太大了，什么都看不清，只能看到模糊的树影在风中摇曳。
“什么东西？” 林夏皱着眉喃喃自语。
“你听到声音了吗？战熊。”
战熊摇了摇头。
林夏等了一会儿，没有再听到动静，便摇了摇头。
林夏转身回到桌边，继续吃面。
战熊又看了一会，确认没有异常后，也跳回地上继续吃它的泡面。
另一边，一棵大树后面。
黑熊紧紧贴在树干上，抱着浑身是泥的乌鸦，大气都不敢喘。
“那个人类竟然这么快就回来了。” 黑熊压低声音说，“我还以为他至少要出去一个星期呢。”
“嘎嘎嘎嘎嘎。”乌鸦虚弱地叫了一声，吐了两口泥水。
黑熊小心翼翼地探出半个脑袋，往木屋的方向看去。
灯还亮着，但屋里没有动静。
“应该没发现我们。” 黑熊松了口气，“赶紧离开这里，去......”
话还没说完……
轰隆！！！
一道粗壮的闪电撕裂天空，发出震耳欲聋的炸响。
刺眼的白光瞬间照亮了整片森林，将黑夜变成了白昼。
闪电精准地劈在这棵大树上！
滋滋滋！
巨大的电流顺着树干传导下来，黑熊和乌鸦同时被击中。
“饿啊！！！”
黑熊发出一声惨叫，整个身体都僵直了。
电流在它身上游走，黑色的毛发全都竖了起来，在雨中像是一根根钢针。
乌鸦也是，电流经过的瞬间，它浑身的羽毛全部炸开，变成了一个巨大的黑色毛球。
“呱啊啊啊！！！”
闪电持续了好几秒才消失。
等电流散去，黑熊浑身冒着青烟，抱着同样冒烟的乌鸦，身体还在微微抽搐。
“我......我操......”
黑熊艰难地吐出两个字，身体还在不受控制地颤抖。
“呱......”乌鸦虚弱地叫了一声，看起来随时会晕过去。
黑熊咬着牙，强撑着站起来。
它抱紧怀里的乌鸦，踉跄着冲进雨幕，朝北边的深山狂奔而去。
“这破地方......我是一天都不想待了！”
……
江都市，海棠小区。
天空灰蒙蒙的，细雨绵绵。
林楚撑着伞站在小区门口的快递站，看着怀里的三个快递。
一个是哥哥寄的，另外两个也是哥哥寄的。
她一手撑着伞，一手抱着快递，踩着水坑往楼上走。
雨水打在伞面上，发出啪嗒啪嗒的声音。
秋雨绵绵，带着一丝寒意。
林楚加快了脚步，很快就回到了三楼。
“姐姐回来啦？”
刚打开门，林琪的声音就从客厅传来。
林楚把伞挂在门后，抱着快递走进屋。
客厅里开着灯，暖黄色的光芒驱散了窗外的阴沉。
林琪正坐在轮椅上，待在窗边的小桌前一边看着窗外的雨一边画画。
桌上摆着水彩笔、颜料、画纸，还有一个装着水的玻璃杯。
听到动静，她放下画笔，转过头来笑着打招呼。
林楚把快递放在桌子上，走到妹妹身边看了一眼，“画的什么？”
“一个委托。” 林琪指着画纸上的人物，“客户想要一个动漫角色的同人图。”
林楚仔细看了看。
画纸上是一个穿着华丽服饰的少女，手持长剑，背景是樱花飘落的场景。
不过由于没有系统性地学习过，林琪的画技还是有待提升的。

林楚林琪
“画得越来越好了。” 林楚由衷地赞叹。
林琪脸一红，小声说：“姐，这幅画五百块呢，总算接到单了。”
林楚笑着揉了揉妹妹的脑袋，“以后接单的机会肯定会越来越多。”
“嗯！” 林琪用力点头，眼睛亮晶晶的，“我一定会努力的，争取早点赚钱，这样哥就不用那么辛苦了。”
听到这话，林楚心里一酸。
她蹲下身，握住妹妹的手：“小琪，你不用想那么多，好好养身体就行，哥和我会照顾好你的。”
“可是......” 林琪咬着嘴唇，“我不想一直被照顾，我也想帮忙。”
“你已经帮了很多了。” 林楚认真地说，“每次哥打电话回来，最想听到的其实是我们开心，对他来说，知道我们过得好就是最大的帮助了。”
林琪眼眶有些红，但还是笑着点了点头。
“好啦，别多想了。” 林楚站起身，推着妹妹来到桌边，“来看看哥寄了什么好东西。”
“好！”

第26章 雨过天晴
第26章 雨过天晴林楚拿起美工刀，开始拆第一个盒子。
这个盒子最大也最重，打开后里面是好几块用保鲜膜仔细包裹的肉，下面还垫着一层冰袋保鲜。
肉的颜色鲜红，纹理清晰，看起来品质很好。
“这是什么肉啊？” 林楚疑惑地拿起一块，掂了掂重量，“挺沉的。”
“看起来像牛肉？” 林琪凑近闻了闻，“好像还有点香味。”
“哥也没说是什么肉。” 林楚翻了翻盒子，没找到任何说明，“算了，等会儿放冰箱里，明天炖着吃吧。”
然后继续拆第二个盒子。
这个盒子很小，轻飘飘的。
打开后，里面躺着一条精致的项链。
项链通体呈现出温润的玉质感，在灯光下泛着柔和的光泽。
坠子是一个不规则的椭圆形，看起来像是某种玉石，但又比玉石更通透。
整条项链散发着淡淡的香气，说不出是什么味道，但闻着很舒服。
“好漂亮！” 林琪眼睛一亮。
“的确好漂亮。”
林楚翻了翻盒子，只有一条项链。
“这个笨蛋林夏。” 林楚无奈地笑了笑，“竟然只送一个，也不知道我们俩呢。”
“没关系啦。” 林琪笑着说，“姐你戴吧，肯定很适合你。”
“你戴才好看。” 林楚摇了摇头，走到妹妹身后，小心翼翼地把项链给她戴上。
项链的长度刚刚好，坠子正好落在锁骨下方。
林琪低头看了看，又伸手摸了摸，脸上露出开心的笑容。
“真的很漂亮！”
“嗯，很适合你。” 林楚满意地点点头。
“姐，我们轮流戴，一人戴几天。”
“好。” 林楚笑着揉了揉她的脑袋。
林楚继续拆第三个盒子。
这个盒子是长方形的，打开后，里面整齐地躺着两把长剑。
剑身呈淡黄色，制作工艺谈不上精美，没有华丽的雕饰或者繁复的花纹，但那种原始的粗犷感反而别有一番韵味。
“哇！” 林琪眼睛亮了，“好酷的剑！”
林楚愣了一下。
这......这难道是哥哥做的工艺品？
她小心翼翼地拿起其中一把剑。
剑很沉，比想象中重得多，估计得有七八斤。
剑身摸起来很光滑，但能感觉到一种特殊的质感，不是金属，也不是普通的木头，而是某种更加坚硬的材料。
紧紧握住，下一秒，她的脑海中突然出现了一个画面。
那是一只巨大的驼鹿，它站在黑暗中，肩高至少十几米，浑身燃烧着黑红色的火焰。
林楚猛地回过神来。
这把剑......明显是用异常的掉落物做成的。
哥哥哪来的这种东西？
他说是自己做的，但这怎么可能？
先不说材料从哪里来，光是这种异常材料的硬度，就不是普通人能加工的。
除非......
除非哥哥也是眷主？
不，不可能。
哥哥只是个普通人，一直在做各种打工，火葬场、凶宅、黄河捞尸......都是些危险但不需要特殊能力的工作。
如果他是眷主，根本不需要做这些。
守夜人的待遇很好，工资福利都不错，完全够养活一家人。
那这剑是哪来的？
难道......是捡到的？
或者是别人给的？
林楚脑子里转过无数个念头，但每一个都说不通。
“姐？怎么了？” 林琪担心地问道。
“没......没事。” 林楚回过神来，勉强挤出一个笑容，“只是觉得这剑有点沉。”
她拿起另一把递给林琪。
“你也看看，哥的手艺怎么样。”
林琪接过剑，双手握着剑柄，仔细打量起来。
“好重啊......” 她有些吃力地举着剑，“不过真的很漂亮，咱哥好厉害！”
林楚看着妹妹开心的样子，心里还在想着林夏的事情。
难道他一直都在骗我们？
所谓的危险高薪工作其实都是伪装的，哥哥其实也是守夜人？
林楚觉得好像对的上，哥哥说进山没信号其实就像是去执行守夜人任务去了。
算了，等哥哥出来问问他。
林楚深吸一口气，压下心里的期待。
“好了，先把剑收起来。” 林楚笑着说，“我去做饭，今天给你做好吃的。”
“嗯！” 林琪小心翼翼地把剑放回盒子里，然后推着轮椅跟着姐姐去厨房。
……
一个小时后，餐桌上摆满了菜。
虽然不算丰盛，但都是两人爱吃的。
糖醋排骨、清蒸鲈鱼、蒜蓉西兰花、番茄炒蛋、紫菜蛋花汤......
还有一个水果蛋糕，放在桌子中央。
蛋糕不大，只有六寸，上面用奶油写着“林楚林琪生日快乐”八个字。
“姐，好丰盛啊！” 林琪眼睛亮晶晶的。
林楚揉了揉妹妹的头发，从身后拿出一个包装精美的盒子，递给林琪。
盒子不大，用浅蓝色的包装纸包着，上面还系了一个白色的蝴蝶结。
“快打开看看。” 林楚笑着说。
林琪小心翼翼地解开包装，打开盒子。
里面是一条裙子。
浅蓝色的连衣裙，及膝长度，看起来清新又优雅。
这是林琪心心念念了很久的裙子。
“姐姐。”
林琪抱着裙子，眼眶瞬间红了，“这个......这个很贵的......”
“不贵。” 林楚笑着说，“是我自己兼职赚钱买的。”
林琪的声音有些哽咽，“姐姐你和哥哥已经为我付出这么多了，我......”
“笨蛋。” 林楚打断她，“一家人不需要说这些。”
“姐......” 林琪再也忍不住，眼泪掉了下来。
“别哭别哭。” 林楚连忙帮她擦掉眼泪，“今天是我们生日，要开心才对。”
“嗯......” 林琪用力点头，但眼泪还是止不住地往下流。
她太懂事了，懂事得让人心疼。
从小她就知道家里的情况不好，从来不乱要东西。
别的小孩子哭着闹着要玩具、要零食，她从来不会。
即使很喜欢的东西，她也只是看一眼就移开视线。
林楚看着妹妹，心里一阵酸涩。
如果不是那场霸凌，琪琪现在应该还能正常走路，应该能像同龄人一样去上学、交朋友、过正常的生活。
而不是困在这个小小的房间里，连想要一条裙子都要考虑再三。
“姐，我也给你准备了礼物。” 林琪擦干眼泪，从身后拿出了一幅画。
那是一幅水彩画。
画里有三个人，一个高大的男孩子站在中间，笑得很灿烂，两个较小的女孩子站在他两边，脸上也都是幸福的笑容。
背景是一栋温馨的小房子，房子前面还有一个小院子，院子里种着各种各样的花。
“琪琪......” 林楚接过画，仔细看着。
画里的三个人，不就是他们一家人吗？
哥哥林夏，姐姐林楚，还有妹妹林琪。
“这是我想象中的未来。” 林琪小声说，“我们住在一个有院子的房子里，哥不用再出去打工，姐姐也不用这么辛苦，我们可以一直在一起。”
林楚看着画，眼眶渐渐湿润。
这也是她的梦想。
一家人能够在一起，不用为了生计奔波，不用担心房租和生活费，可以平平淡淡地过日子。
“会的。” 林楚认真地说，“一定会实现的。”
她把画小心地放在一旁，走到蛋糕前。
“来，该许愿了。”
林楚点燃了蛋糕上的蜡烛。
微弱的烛光在黑暗中跳动着，照亮了两张年轻的脸。
窗外的雨还在下，细细密密敲打着玻璃。
但这个小小的房间里，却充满了温暖。
两人隔着蛋糕对视，然后闭上眼睛。
烛光摇曳。
两个女孩，各自许着愿。
都是为了对方，为了这个家，为了哥哥。
窗外的雨，还在下。
但雨后一定会有晴天，一定会的。

第27章 滑落山崖
第27章 滑落山崖两天过去，雨还在下。
不过没有昨天那么大了，从暴雨变成了蒙蒙细雨。
天空灰蒙蒙的，厚重的云层像是一床巨大的棉被压在头顶，让人喘不过气来。
林夏等的心情烦躁，要是这雨一直不停自己还怎么工作？
“不能再等了。”
林夏从仓库里翻出一件破旧的雨衣，然后扛起梨花木斧，背上猎枪。
又从柜子里抓了几块饼干塞进口袋，又灌了一肚子水，选择出门。
战熊蹲在门口，眼巴巴地看着他。
“走，上山。”
林夏拍了拍它的脑袋，推开门。
冷风夹杂着雨水扑面而来，林夏打了个寒颤。
九月的雨水已经很凉了，打在身上像是无数根细针在扎。
院子里积了不少水，最深的地方都快没过脚踝了。
林夏深一脚浅一脚地趟过积水，战熊跟在他身后，不时甩甩身上的雨水。
出了院子，山路更是泥泞不堪。
昨天一夜的暴雨把路面冲得坑坑洼洼，到处都是小水坑和烂泥。
脚踩下去，泥浆立刻漫过鞋面，拔出来的时候发出“啵”的一声。
好在路边的草地稍微好一点，虽然也湿漉漉的，但至少不那么滑。
林夏索性沿着草地往上爬。
山间的雾气很重，能见度不到二十米。
四周的树木在雨雾中若隐若现，像是一个个沉默的幽灵。
偶尔有几声鸟叫从远处传来，在寂静的山林里显得格外清晰。
一个多小时后，终于到了黑梨花林。
林夏找了一棵中规中矩的小树。
“战熊，给我放风。”
战熊摇了摇尾巴，跑到一旁一块大石头上站着，耳朵竖得笔直。
林夏握紧斧柄，双手高举，然后狠狠朝着树干砍去。
咔！
木屑飞溅，在雨中划过一道弧线。
黑梨花木的硬度确实不是盖的，这一斧下去只砍进去不到一厘米。
林夏拔出斧子，抡起来又是一下。
咔！
再一斧。
咔！
一斧接一斧，有节奏地砍着。
时间一分一秒过去。
林夏全神贯注地砍着树，然而就在他砍了不到十分钟时，战熊那边有了动静。
“汪！汪汪汪！！！”
战熊突然疯狂地叫了起来。
林夏心中一惊，立刻停下手里的动作。
他放下斧子，抓起猎枪，紧盯着战熊狗叫的方向。
是一片高灌木，像一座墙一样立在那里。
林夏举起猎枪，瞄准那片灌木。
雨水打在枪管上，发出细碎的声音。
林夏屏住呼吸，等待着。
窸窸窣窣……下一秒，一只灰色的兔子从草丛里蹦了出来。
看到猎枪，它在雨中顿了一下，然后蹦蹦跳跳地往另一个方向跑了。
“……就这？”
林夏松了口气，放下枪。
他瞥了一眼战熊，没好气地说：“兔子你叫什么？吓老子一跳。”
但战熊此时还在疯狂地叫着，完全没有要停下的意思。
林夏愣了一下。
不对劲。
他猛地转过头，再次看向那片草丛。
灌木被拨开，泥土和枝叶四处飞溅。
一只巨大的黑熊从里面扑了出来！
“我操！”
林夏瞳孔骤缩，本能地抬起猎枪。
砰！
枪声在雨中炸响，子弹精准地打在黑熊的胸口，但只是让它身形一顿。
它继续朝林夏冲来，四条粗壮的腿在泥地里刨出深深的坑，溅起大片泥水。
每一步落下，大地都在震动。
“妈的！”
林夏想都没想，转身就跑。
“战熊！跑路！”
他拼了命地往山下狂奔，战熊跟在林夏身后，跑得比兔子还快。
身后传来黑熊紧追不舍的脚步声。
砰！砰！砰！
每一声都像是擂鼓，震得林夏心脏狂跳。
林夏一边跑一边往后看。
黑熊紧追不舍，巨大的身躯在林间穿梭，所过之处树枝被撞断，灌木被踩碎。
但好在它的速度不算特别快，可能是因为体型太大，在密林中不太灵活。
它一直吊在林夏身后十几米的地方，不远不近，像是在戏耍林夏。
林夏拼命地跑，肺都快炸了。
雨水打在脸上，混着汗水流进眼睛里，刺得生疼。
脚下的路越来越滑，好几次差点摔倒。
“草！草！草！”
林夏一边跑一边骂娘。
自己他妈砍个树招谁惹谁了？
密码的真成光头强了。
突然……林夏脚下一滑。
“卧槽！”
他整个人失去平衡，重重摔在地上，猎枪也脱手飞了出去。
紧接着，整个人开始不受控制地往下滑。
“我草密码！！！”
林夏惨叫着，顺着陡峭的山坡一路向下滑去。
身体在泥浆里翻滚，根本控制不住方向。
泥水灌进嘴里、鼻子里，呛得他直咳嗽。
“汪汪汪！”
战熊看到林夏滑下去，想都没想，也跟着跳了下去。
一人一狗在山坡上翻滚着，越滑越快。
坡度越来越陡，速度越来越快。
林夏拼命想抓住什么东西，但手所到之处不是滑溜溜的泥浆，就是一抓就断的枯枝。
......
山坡上，黑熊停住了脚步。
它站在斜坡边缘，俯身看着林夏和战熊消失在雨幕中的方向。
巨大的身躯在雨中岿然不动，像是一座小山。
“呱！”
一只浑身湿漉漉的乌鸦从树上飞下来，落在黑熊肩膀上。
“我只想吓吓他。”黑熊沉默了。
“他滑下去了。”黑熊又摇了摇头，“下面是狼王的地盘，他死定了。”
“呱呱。”乌鸦歪着脑袋，用爪子拍了拍黑熊的耳朵。
黑熊转过身，看向黑梨花林的方向，那棵被砍了一半的树还立在那里。
“看来人类又得派一个新伐木工过来了。”
黑熊叹了口气，语气有些担忧，“迟早还会有人类砍到黑心黑梨花的，这只是时间问题。”
“嘎嘎嘎！”乌鸦又叫了几声，爪子在黑熊肩膀上跳来跳去。
“嗯？”黑熊愣了一下，“控制他们？”
“呱！”乌鸦用力点头。
黑熊沉默了片刻，然后眼前一亮。
“对啊！我怎么没想到！”
它兴奋地拍了拍自己的脑袋：“我们可以把一个伐木工变成傀儡！”
“只要控制住他，让他一直在这里砍普通的黑梨花，那他们公司就不会再派新人来了！”
“呱呱！”乌鸦满意地叫着。
“他们不是要黑梨花吗？”黑熊继续说，“我们这里有的是普通黑梨花，随便他们砍。”
“嘎！”乌鸦表示赞同。
黑熊转身，再次看向山谷的方向。
雨幕中，什么都看不清，只能隐约看到陡峭的山壁。
“可惜这个人类已经掉下去了......”黑熊摇了摇头，“算了，下一个吧。”
“下一个来的时候，我们就按这个计划干。”
“呱！”
一熊一鸦转身消失在密林深处。

第28章 林夏昏迷
第28章 林夏昏迷另一边，山谷谷底。
砰！
林夏摔在一片泥地里，溅起大片泥浆。
泥水混着雨水，糊了他一脸。
“呜......”
战熊也滚了下来，在泥地里翻了好几圈才停下。
它趴在地上，四条腿软得站不起来，舌头伸得老长，大口大口地喘着气。
林夏躺在泥地里，感觉全身都要散架了。
后背疼，胳膊疼，腿也疼，屁股也疼。
雨水打在脸上，混着泥浆流进嘴里，又苦又涩，还有股土腥味。
“草......草......草......我草！”
林夏艰难地翻过身，吐出嘴里的泥水。
他撑着地面想站起来，但胳膊一软，又摔了下去。
试了好几次，终于站起来。
浑身都是泥浆，雨衣也被刮破了，里面的衣服也湿透了，贴在身上冷冰冰的。
战熊也摇摇晃晃地站起来，甩了甩身上的泥水。
但越甩越脏，最后干脆放弃了，整只狗看起来像是刚从泥坑里爬出来的。
林夏抬头看去。
这里是北山和东山之间的山谷，两侧都是陡峭的山壁。
山壁上光秃秃的，只有零星几棵歪脖子树长在岩石缝里。
他刚才滑下来的那面山坡此刻在雨中看起来格外陡峭，坡面至少有六七十度，表面全是湿滑的泥土和碎石。
“操......”
林夏骂了一句，踉跄着走到山坡下。
他抓住一块突出的石头，试图往上爬。
但刚爬了两步，脚下一滑，又摔了下来。
林夏咬着牙又试了一次。
还是滑下来。
再试。
又滑下来。
林夏喘着粗气，靠着山坡坐了下来。
“这下麻烦了。”
雨水顺着头发往下流，滴进眼睛里。
林夏抹了一把脸，强迫自己冷静下来。
下着雨，这坡根本上不去。
地面太滑了，根本没有着力点。
他深吸一口气，看了看四周。
先找个地方避雨，等雨停了再想办法。
实在不行，就等地面晒干了，或者找些树枝藤蔓做个简易的梯子。
总有办法的。
林夏看了看四周的环境。
山谷地势很低，像是一个狭长的裂缝夹在两座山之间。
四周的雨水都往这里汇聚，然后顺着山谷中央往深处流去。
谷底中间已经形成了一条小河，浑浊的水流湍急地奔涌着，发出哗哗的声音。
两侧是河床，铺满了大大小小的鹅卵石。
再往外，就是陡峭的山壁。
这里连棵能躲雨的树都没有，四周要么是泥土坡，要么是光秃秃的岩石峭壁。
“走，往里面走。”
林夏捡起滑下来的猎枪，招呼战熊，沿着河边的鹅卵石往山谷深处走去。
战熊跟在他身后，时不时甩一甩身上的泥水。
地势越来越低，水流越来越急。
走了十几分钟，林夏突然咳嗽了一声。
“咳咳......”
紧接着，又是一阵剧烈的咳嗽。
他停下脚步，靠着一块大石头，大口大口地喘着气。
脑袋开始昏昏沉沉的，有些发困。
“我草......发烧了吗？”
林夏摸了摸额头，都是雨水，冰冰凉凉的。
从早上到现在，一直在雨里淋着，又摔了那么重的跤。
好像还真有可能发烧。
“得赶紧找个地方避雨取暖。”
林夏咬着牙，继续往前走。
战熊也察觉到了林夏的异常，紧紧跟在他身边。
又走了十几分钟，林夏的意识已经开始模糊。
眼前的景象在晃动，脚步越来越虚浮，好几次差点一头栽进河里。
就在这时，他看到前方的崖壁下有个黑黢黢的洞口。
林夏眼睛一亮，强撑着走到洞口。
战熊跟在他身后，龇着牙往洞里张望，喉咙里发出低沉的呜呜声。
管不了那么多了。
现在这种情况，就算里面有野兽，也得进去。
林夏举起猎枪，小心着走了进去。
洞里很阴暗，光线从洞口透进来，只能照亮前面一小片区域。
林夏捂着鼻子，等眼睛适应了黑暗，才看清洞里的情况。
地上散落着各种骨头。
有些还很新鲜，上面还带着血肉。
有些已经变白了，在阴暗的洞穴里显得格外瘆人。
角落里有个用干草堆成的窝，干草上还沾着血迹。
这明显是某只野兽的巢穴。
而且从骨头的数量和新鲜程度来看，这只野兽的食量很大，而且经常回来。
但现在主人不在。
或许是出去觅食了。
或许是去淋雨了。
林夏松了口气，收起猎枪。
他现在没有力气再去找其他地方了。
只能赌一把，赌这只野兽扛不住猎枪。
林夏踉跄着走到干草窝前。
他摸了摸口袋。
没有打火机。
脑袋越来越昏，眼皮越来越沉。
视线开始模糊，耳朵里嗡嗡作响。
他再也支撑不住了，一头倒在干草窝里。
“战熊......”他虚弱地说，声音小得几乎听不见，“野兽...来了...一定要...叫醒我......”
话音未落，他彻底晕了过去。
“汪！汪汪！”
战熊焦急地扒拉着林夏的后背，用鼻子拱他的脸。
但林夏没有任何反应。
呼吸变得很微弱，脸色苍白得吓人。
“呜......”
战熊呜咽了一声，围着林夏转了两圈。
然后它叼起地上的干草，小心翼翼地往林夏身上盖。
一根一根，一把一把。
等彻底把林夏盖在干草下面，只露出一个脑袋，它才停下来。
战熊站在原地，甩了甩身上的雨水，然后在林夏前面的空地坐下。
竖起耳朵，警惕地望着洞穴外。
雨，还在下。
洞外，雨声淅淅沥沥。
洞内，一人一狗，相依为命。

第29章 跪拜黑梨花
第29章 跪拜黑梨花阴雨连绵的天，山里本就昏暗。
不知过了多久，天色就更加黑了起来。
战熊昏昏沉沉地打着瞌睡，但脑袋始终望着洞穴口。
突然，它猛地站起身，浑身毛发乍起，喉咙里发出低沉的吼声，死死盯着洞口。
有东西来了。
战熊本能地往后退了一步，挡在林夏和洞口之间。
洞口处，雨幕中，一道白色的身影缓缓走了进来。
那是一只白色的老狼。
它的体型比普通的狼大了一圈，肩高至少有一米。
老狼嘴里叼着一头死去的野猪，野猪的体型不小，至少有两百斤，但在老狼嘴里就像叼着一只兔子般轻松。
它随意地把野猪扔在洞口，然后抬起头缓缓扫过洞穴，最后落在战熊身上。
两双眼睛在黑暗中对视，战熊的身体微微颤抖。
眼前这只狼，绝对不是它能对付的。
但它还是龇着牙，狗面凶狠。
老狼歪了歪头，眼中闪过一丝意外。
一只狗，竟然敢对它龇牙？
它迈开步子，慢悠悠地朝战熊走去。
战熊的吼声更大了，四条腿紧绷着，随时准备扑上去。
老狼越走越近，战熊终于忍不住了，猛地扑了上去。
它张开大嘴，獠牙闪着寒光，对准老狼的脖子咬去。
但下一秒，老狼便轻易躲开。
战熊扑了个空，等它落地的瞬间，脖子上传来一阵剧痛。
老狼不知何时已经出现在它身后，一口咬住了它的脖颈。
锋利的牙齿刺穿皮肤，深深咬进肌肉里。
“呜——！”
战熊惨叫一声，拼命挣扎。
它扭动身体，想要甩开老狼。
但老狼的牙齿就像钢钳一样死死咬着它的脖子，不管它怎么挣扎都无法挣脱。
紧接着，老狼猛地一甩头。
砰！
战熊被直接甩飞，摔在洞穴的石壁上。
骨头撞击岩石的声音清晰可闻。
战熊从墙上滑落，摔在地上。
它挣扎着想要爬起来，然而前腿刚刚撑起身体，老狼就已如鬼魅般出现在它面前，锋利的牙齿精准地咬在战熊的左前腿上。
骨裂的声音在洞穴里回荡。
“呜呜——！”
战熊发出凄厉的惨叫，鲜血顺着伤口涌了出来，在地上积了一滩。
老狼松开嘴，甩了甩头上沾到的血。
然后它走到另一边，用同样的方式咬断了战熊的右前腿。
战熊趴在地上，大口喘着气，口鼻都在往外涌血。
但它的眼神，依然死死盯着老狼。
老狼不屑，它再次张开嘴，把战熊的脖颈硬生生咬穿了一个血淋淋的窟窿。
鲜血如同小溪般涌了出来，战熊的身体开始剧烈抽搐。
它的呼吸变得急促，每一次呼吸都会从脖子的窟窿里喷出血沫。
视线开始模糊。
意识开始涣散。
老狼松开嘴，退后一步，静静地看着倒在血泊中的战熊。
“真是无知的蠢货。”
老狼竟然开口说话了，面露不屑。
它转身朝自己的干草窝走去，当看到里面露出来的一个脑袋时，老狼愣了一下。
它看了看林夏，又看了看战熊，顿时明白了为什么战熊这么无知。
“一只狗都这么忠诚。”老狼叹了口气，“至少比我那些孩子忠诚多了。”
它转身，走回战熊旁边。
战熊已经奄奄一息了，它趴在血泊里，眼神涣散。
生命正在从它的身体里流逝。
再过几分钟，它就会死。
老狼张开嘴，咬住战熊的脖子。
然后拖着它往洞外走去。
雨还在下。
老狼拖着战熊冲进雨幕，雨水打在它身上很快就把雪白的毛发打湿。
它来到崖壁下，抬头看了一眼那几乎垂直的岩壁。
雨水顺着岩石往下流，整面崖壁都湿漉漉的，表面覆盖着一层滑腻的苔藓。
正常情况下，没有任何生物能爬上去。
但老狼不是正常的生物。
它深吸一口气，后腿猛地发力。
轰！
地面被踩出一个深坑，碎石四溅。
老狼的身体如同炮弹般冲天而起，瞬间跃出十几米高。
它在空中调整姿势，前爪精准地抓住崖壁上一块凸起的岩石。
爪子深深扎进岩石缝隙里，稳稳地抓住。
然后它借力再次一跃。
又是十几米。
就这样，老狼在近乎垂直的崖壁上跳跃着，借着岩石的凸起、树根的缠绕、藤蔓的牵扯，灵活得就像在平地上奔跑。
战熊的身体在它嘴里晃来晃去，鲜血一路洒落。
几分钟后，老狼跃上山顶。
它稳稳落地，甩了甩身上的雨水。
然后继续拖着战熊，往密林深处走去。
雨越下越大，豆大的雨点砸在树叶上，发出震耳欲聋的哗啦声。
风也大了起来，吹得树木摇晃不止，枝叶乱舞。
闪电不时划过天空，雷声隆隆，像是有巨人在天空擂鼓。
但老狼充耳不闻。
它在林间穿梭，绕过了荆棘丛，穿过了溪流一路向北。
不知走了多久，老狼停了下来。
前方，一片空地。
中央，一棵巨大的黑梨花树傲然挺立。
老狼拖着战熊来到树下。
它松开嘴，战熊的身体软软地摊在地上。
老狼低下头，盯着战熊的眼睛。
“如果不想死。”老狼的声音在雨中响起，“就五体投地，跪拜这棵树。”
战熊的眼神微微有了些许反应。
它艰难地动了动身体。
两条前腿都断了，根本支撑不住身体。
但它还是挣扎着用两条还算完好的后腿。
用脑袋。
用尽全身最后一丝力气，让自己的前额贴在湿冷的地面上。
后腿弯曲，跪在地上。
断掉的前腿也尽力向前伸展，虽然无法支撑，但姿势已经摆出来了。
五体投地。
老狼站在一旁，静静地看着。
什么都没有发生。
战熊的呼吸越来越微弱，胸口的起伏越来越小，身体也不再抽搐，像是已经接受了死亡的到来。
老狼的眼中闪过一丝失望。
它叹了口气，“忠诚是忠诚，可惜……”
它转过身，准备离开。
这种事它见过太多次了。
不是朝拜黑梨花都能得到回应，大多数都会死在这里，成为树下的养分。
能得到回应的，万中无一。
老狼迈开步子，刚走了两步。
突然——
沙沙沙……
老狼回头，只见黑梨花树的叶子，正在以肉眼可见的速度变色。
从深红色，变成纯粹的黑色。
就像是被浓墨泼上去一样，从叶尖开始迅速蔓延，吞噬了所有的红色。
“我就知道。”

第30章 忧郁老狼
第30章 忧郁老狼山谷，洞穴。
林夏猛地睁开眼睛，整个人从干草窝里坐了起来。
头还是晕晕乎乎的，但比刚才好多了。
至少能思考了。
他环顾四周。
洞穴还是那个洞穴，但战熊不见了。
“战熊？”
他出声喊道，声音在洞穴里回荡。
没有回应。
林夏的目光落在地上。
一大滩鲜血。
血迹还很新鲜，在昏暗的光线下显得格外刺目。
血从洞穴深处一直蔓延到洞口，像是有什么东西被拖了出去。
林夏心里一沉。
他挣扎着站起来，踉跄着走到血迹旁边。
蹲下身，伸手摸了摸。
凉的。
林夏皱了皱眉，战熊不会被野兽给拖走了吧？
就在这时，洞口传来脚步声。
哒哒哒……
林夏猛地回头，本能地举起猎枪。
下一秒，熟悉的身影从洞口窜了进来。
是战熊。
林夏松了口气，“你个傻狗去哪里了？”
战熊屁颠屁颠地跑到林夏身边，摇着尾巴蹭着他的裤腿。
林夏叹了口气，伸手揉了揉战熊的脑袋。
他看向洞口外，依旧还下着雨，而且看起来比白天要大了很多。
“草了，这雨还不停。”
林夏骂了一句，暗道真够倒霉的。
现在在谷底上不去，他连吃的都没有，更何况自己好像还发着烧，头依旧晕晕的。
思考间，目光里突然多了一抹白色。
林夏连忙看去，只见洞口一只毛发灰扑扑的白色老狼正从雨中走了进来。
雨水顺着它灰白的毛发往下滴，在地上积了一小滩水。
那双深邃的眼睛，就这么盯着林夏。
林夏的心脏狂跳，再次举起猎枪。
但就在他要扣动扳机的瞬间……
“老实一点，人类。”老狼开口了，声音嘶哑低沉，像是沙子摩擦着玻璃，“那破猎枪可打不中我。”
林夏：“？？？”
他瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。
这只狼……说话了？
他一定是在做梦。
对，一定是发烧烧糊涂了，产生幻觉了。
狼怎么可能说话？
林夏深吸一口气，抬起左手，狠狠掐了自己大腿一把。
“嘶！”
不是梦。
林夏的声音有些颤抖：“你……你他妈会说话？！”
“废话。”老狼慢悠悠地走进洞穴，在野猪尸体旁边坐了下来，“你种族骑士是吧？凭什么觉得我们动物不会说话？”
林夏张了张嘴，一时不知道该说什么。
这狼怎么连种族歧视都知道？
他看了看手里的猎枪，又看了看老狼。
要不要开枪？
犹豫了片刻，林夏还是慢慢放下了枪。
但还是保持着警惕，随时准备拿起来。
“人类大惊小怪，”老狼甩了甩身上的雨水,淡淡地说，“你们电视机里不都是会说话的动物吗？米老鼠，唐老鸭，猫和老鼠，熊出没……一个个都说得比我还溜。”
林夏再次愣住了。
这家伙……
竟然还知道米老鼠、唐老鸭？
还知道熊出没？
“你……”林夏咽了口唾沫，“你到底是什么东西？”
“一只孤家寡狼的老狼罢了。”老狼趴下来，把脑袋放在前爪上，“在这破地方待了太久，实在太无聊，也没人陪我说话，正好你多陪我聊聊。”
林夏握着猎枪的手微微颤抖。
他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
“你到底是什么情况？为什么别的动物不会说话你会说？”
老狼瞥了林夏一眼，“因为我是天才。”
林夏：“……”
“你是不是被科学家研究出来的？”林夏似乎只能找到这么个原因了。
或许那些科学家可以从小培养出来一个能说人话的动物。
“科学家？”老狼不屑，“我说了我是天才，无师自通懂不懂？”
算了，林夏不想纠结这个问题了，越纠结头越疼。
“你的同伴呢？”他试探着问，“狼不都是群居的吗？”
听到这话，老狼突然变得忧郁起来。
它抬起头，看向洞口外越来越厚的雨幕。
“我的孩子和同伴……”老狼终于开口，声音低沉得像是从地底传来，“都被我亲手杀了。”
林夏心里一惊。
亲手杀了自己的孩子和同伴？
“为什么？”他忍不住问道。
老狼转过头，那双深邃的眼睛直直地看着林夏。
“因为它们背叛了我。”
老狼站起来，走到洞口。
“当我年老体衰，当我的速度不再那么快，当我的牙齿开始松动……它们背叛了我。”
“它们联合起来，想要杀死我，取代我的位置。”
“我的孩子，我的伴侣，还有那些我从小养大的狼崽子……全都参与了。”
林夏听着，心里一阵发寒。
“我把它们全杀了，拖着将死的身躯来到这里才捡回一条命。”
“那之后，”老狼继续说，“我就一个狼待在这里，十年了，还是十二年？我记不清了。”
“没有同伴，没有交流，每天就是狩猎、睡觉、狩猎、睡觉……”
“无聊得快疯了。”
它看向战熊，眼中闪过一丝复杂的情绪。
“直到今天，我看到这条狗。”
“它明知不是我的对手，明知必死无疑，还是挡在了你面前。”
“那种忠诚……”老狼顿了顿，“比我的孩子们好多了。”
说完，它再次趴下，把脑袋放在前爪上。
“所以我救了它。”
林夏看着战熊。
战熊此时正乖乖地趴在他脚边，眼睛看着老狼，眼神里满是敬畏。
“你是说……”林夏指了指战熊，“战熊遇到危险了？”
“嗯。”
“怎么回事？”
“快被我弄死了。”
林夏：“……”
合着是你动的手啊？
林夏突然头又晕了起来。
视线变得模糊，身体摇摇晃晃的。
该死……
这发烧不对劲吧？怎么能让自己昏迷？
“草……”
他撑不住了，身体一软，又倒回了干草窝里。
在彻底昏过去之前，他虚弱地说了一句：
“我可能要在这里再昏迷一段时间……麻烦前辈……”
话音未落，他再次晕了过去。
洞穴里安静下来。
只有雨声。
老狼看着干草窝里的人，愣了一下。
“废物，”它嘀咕道，“为了活命……前辈都叫出来了吗？”

第31章 谁动了我的黑心黑梨花！
第31章 谁动了我的黑心黑梨花！江都市，深夜。
七层小区的楼顶，一只黑色的狼人坐在屋檐边，一只手随意地抛着金币。
金币在空中翻转，反射着微弱的月光。
狼人的身躯比普通人类高大许多，肌肉虬结，浑身覆盖着黑色的毛发。
它的脸已经完全兽化，一双猩红的眼睛扫视着脚下的城市，眼神中满是轻蔑和不屑。
在它身下，整个小区陷入了一片死寂。
平时这个点，应该还有不少住户的灯是亮着的，或许还能听到几声电视机的声音，或者小孩子的哭闹。
但现在，几栋楼都是黑漆漆的，只有几盏路灯还在坚守岗位，发出昏黄的光芒。
某些楼层的窗户上，能看到猩红的血迹。
狼人名叫阴狼。
今天是它晋升大祟的第一天。
为了庆祝这个特殊的日子，它精心挑选了这个小区。
从晚上八点开始，到现在凌晨两点，整整六个小时。
它一户一户地拜访，一个一个地招呼。
小区里，再无活人。
阴狼抛着金币，嘴角勾起残忍的笑容。
它的目光在周围其他小区游荡，思考着下一个要对谁动手。
就在它思考的时候，突然感觉脸上有些不对劲。
痒痒的，还有点黏糊糊的。
阴狼皱起眉头，用手在脸上一摸。
拿到眼前一看，手上竟然染了一抹鲜艳的红色。
“嗯？”
它奇怪地看着手上的红色颜料，这玩意儿是什么时候弄上去的？
阴狼拿起金币放在眼前，通过反光看向自己的脸。
下一秒，愣了一下。
金币里映出的脸，双腮通红，面色惨白。
头顶毛发被扎成了一条小辫，高高竖起。
俨然一副戏曲里丑角的模样。
“吼？！”
阴狼猛地站起身，浑身毛发炸起。
金币从手中掉落，在楼顶上弹跳几下，发出清脆的叮当声。
它飞快地转过身，锋利的爪子已经探了出来。
身后，不知何时站着一个女人。
蓝色的头发在夜风中飘扬，像是一团蓝色的火焰。
琥珀色的眼睛冷冷地盯着它，眼神中没有一丝温度。
江都守夜人副队长，流戏。
“谁给你的胆子？在这里屠杀平民？”流戏语气冰冷。
“吼！”
阴狼怒吼一声，猛地朝流戏扑去，爪子撕破空气，产生了音爆。
这一爪子下去，流戏就要被它分尸。
但……
阴狼脚下突然一滑。
明明楼顶的边缘还有好几米，但它的脚就像是踩在了润滑油上，完全站不稳。
整个身体失去平衡，然后径直从楼顶摔了下去。
脸朝下，四肢大张。
标准的五体投地姿势，摔了个狗吃屎。
阴狼吐出一口泥，脑袋嗡嗡作响。
大脑也一阵懵逼，它都大祟了，竟然还能摔倒，假的吧？
刚想爬起来，头顶突然响起一阵唱戏声。
“啊~咿呀~咿呀呀~~~”
阴狼心中一惊，连忙在地上滚了一圈，狼狈地翻滚到一旁。
而它也看清了上方的情况，一身戏袍的流戏手持一柄红缨长枪从天而降，枪尖精准地刺穿了阴狼的胸口，深深扎进肉里。
“啊啊啊------！！！”
阴狼发出凄厉的惨叫。
鲜血顺着枪往下流，在地上积了一滩。
紧接着，流戏用力一挑。长枪挑起阴狼庞大的身躯，然后狠狠钉在地上。
阴狼毕竟也是大祟，很快反应过来，它猛地一脚踹在流戏身上，踹得流戏整个人倒飞出去。
流戏在空中翻了个身，稳稳落地，往后退了好几步才稳住身形。
阴狼趁机拔出胸口的长枪，然后猛地朝流戏投掷而去。
只要命中，流戏也得被长枪贯穿。
但------
阴狼手上突然一滑。
长枪偏了。
本来应该直刺流戏心脏的长枪，却扎进流戏身边的墙壁里。
阴狼看着自己的手，满脸懵逼。
自己怎么这么倒霉？
流戏走到墙边，轻松地拔出长枪，在手里转了个枪花。
阴狼脸色难看到了极点。
它认出了流戏。
江都守夜人副队长，大祟级眷主，眷属名为戏妖。
戏妖的能力很诡异，能赋予敌人不同的脸谱并产生影响，而它中的就是丑角的脸谱。
阴狼又怒吼一声，浑身的毛发竖了起来。
黑色的雾气从它身上冒出来，迅速蔓延到周围，脸上的脸谱也瞬间破碎开来。
它要动真格了！
但就在这时……
阴狼又猛地愣住了，脸色瞬间变得阴晴不定。
有人......
有人在祭拜它的那颗黑心黑梨花！
阴狼的心脏剧烈跳动起来。
不！
绝对不行！
它要回去！
现在就回去！
杀了那个敢碰它树的家伙！
阴狼咬牙切齿，身躯猛地化为黑暗，像是一团墨水滴进水里，迅速扩散，然后融入了地上的阴影之中。
眨眼间，它就消失不见。
流戏皱起眉头，收起长枪。
她没有追。
不是不想追，而是追不上。
阴狼的特殊能力就是化为黑暗，在黑暗里它免疫一切物理攻击，并且没有气息。
很难判断它到底往哪里逃了。
而且……它不死不灭。
不知道从什么时候开始，这个世界上出了一些拥有不死不灭特性的异常。
无论用什么方式抹除它们，它们总能在一段时间后重新复活出现。
而阴狼就是这些不死不灭的一员。
守夜人称它们为无限异常。
“怎么突然就跑了？”
流戏看着阴狼消失的方向，若有所思。
这家伙刚晋升大祟，应该是信心满满，想要大干一场才对。
怎么会突然逃跑？
而且，逃跑前那个表情......
惊恐？
愤怒？
还有一种......焦急？
难道......
遇到了什么更重要的事情？
流戏掏出手机，拨通了一个号码。
电话响了两声就被接通。
“队长，阴狼跑了。”
“料到了。”电话那头传来一个浑厚的男声。
“我们好像对付不了它，融进黑暗就追不上它了，而且还不死。”流戏有些无奈。
“不用对付它，会有人对付它。”
“什么意思？”流戏皱了皱眉。
“瞎真人算过了，阴狼必死无疑，就明天。”
“它不是不死不灭吗？”
“从今天开始就不是了。”

第32章 不死不灭？
第32章 不死不灭？林夏做了个梦。
梦里，他看到了一只巨大的癞蛤蟆。
体型大得离谱，就像一座小山。
它的后背密密麻麻长满了疙瘩，黄绿色的脓水顺着疙瘩往下流，在癞蛤蟆背上汇聚成一条条小溪，最后滴落在地上。
林夏差点吐出来。
“朋友......”
癞蛤蟆开口了，声音嘶哑难听。
“你能帮我把后背的疙瘩清除掉吗？”
它的声音里满是痛苦和哀求，“它们让我很难受......很难受......”
“我快要疯了......”
“我愿意给你任何东西......”
“只要你帮我......”
林夏看着那些恶心的疙瘩，下意识地后退了一步。
他捂着鼻子，感觉胃里在翻江倒海。
“求你了......求你了......”
“我真的快要撑不住了......”
“帮帮我......”
它的声音越来越凄厉，越来越痛苦。
“我不想变成那样......”
“我不想毁灭一切......”
“求你了......”
林夏看着癞蛤蟆痛苦的样子，心里涌起一股莫名的悲伤。
“对不起。”他说，“我帮不了你。”
......
林夏猛地睁开眼睛，大口喘着粗气。
额头上全是冷汗，后背的衣服都被汗水浸透了。
“草......什么破梦......”
他喘着气，用手抹了一把脸上的汗。
顿了几秒，林夏坐起身。
他摸了摸额头。
不烫了。
发烧......好了？
林夏有些惊讶。
他记得自己昏迷前烧得很厉害，头疼得像是要炸开，浑身都在发抖。
怎么睡一觉就好了？
“奇怪。”
林夏嘀咕了一句，活动了一下脖子。
他看向旁边，战熊正窝在他旁边睡觉。
洞穴里就他和战熊两个。
老狼不见了。
“该不会昨晚是梦吧？”
干了这么多危险职业，他也经常会梦到一些离奇的东西。
比如火葬场的尸体活过来，在黄河和被投入黄河的女主结隐婚，凶宅里和阿飘睡一张床……
林夏挠了挠头，有些不确定，或许自己又犯做梦的那种病了。
他走到洞口。
雨停了，天也亮了。
地面还是湿漉漉的，到处都是积水。
小河的水流比昨天小了很多，翻滚着泥沙往下游流去。
林夏深吸一口气。
“得试试能不能爬上去了。”
待在这山谷里连个食物都没有，不走迟早会被饿死。
他转身准备叫醒战熊。
刚走了两步，就听到外面传来脚步声。
林夏停下脚步，探出洞口往外看。
一道白色的身影正顺着河道走过来。
是老狼，它嘴里叼着一团白色。
走近了，林夏才看清那是一只兔子。
老狼走到林夏面前，把兔子扔在地上。
“我老了。”它甩了甩头，水珠四处溅，“抓个兔子都废了半天劲。”
老狼抱怨着，声音嘶哑。
林夏再次听到老狼说话，还是觉得懵逼。
虽然昨晚已经初步接受了，但当老狼真的开口说话，那种违和感还是扑面而来。
林夏觉得已经没办法再催眠自己了。
“你......真的会说话啊。”林夏喃喃道。
老狼瞥了他一眼，“你傻逼吧？”
林夏：“……”
妈的，嘴还挺臭。
老狼把兔子踢到林夏脚下，“给你们吃的，和那条狗分了吧。”
林夏愣了一下，低头看着地上的兔子。
“你......不吃吗？”他试探着问。
“我已经吃过了。”老狼理所当然地说。
“吃的什么？”
“一只山羊。”老狼舔了舔嘴巴，“肉挺嫩，就是跑得太快，追了半天。”
林夏：“......”
他还以为老狼舍己为人，自己饿着肚子给他们抓兔子吃呢。
原来人家早就吃饱了。
这兔子只是顺便。
林夏看了看地上的兔子，又看了看洞穴里的环境。
没有火。
没有干柴。
倒是草窝能生一下火，但这点草别想把兔子烤熟。
“矫情。”
老狼瞥了林夏一眼，它走到兔子旁边，张开大嘴。
咔嚓。
一口吞了。
林夏看得眼角直抽。
六六六，还是自己吃了。
“看什么看。”老狼舔了舔嘴巴，一副理所当然的样子，“你不吃还不让我吃啊？”
“我不吃战熊不吃吗？”林夏反问。
老狼愣了一下，梗着脖子，“那狗也没说要吃啊？”
林夏：“……”
这狼有点贱啊。
“呃......”林夏嘴角抽搐，“我还是......回家再吃吧。”
“还要回家？想得美。”老狼走到一旁趴下，开始舔自己的爪子。
林夏愣了一下，软禁自己？
“你走了，可就没人跟我说话了。”老狼理所当然地说。
林夏心里骂娘。
这老狼果然是打算软禁自己。
他咬了咬牙，脑子飞快地转着。
得想个办法。
不能真的被困在这里。
他还有一大堆事呢。
树还没砍完，这个月的工资还没到手，妹妹们还等着他寄钱回去。
林夏深吸一口气，调整了一下表情。
然后他露出一个真诚的笑容。
“那个......前辈，要不你跟我们一起走？”
老狼停下动作，歪着脑袋看着他。
“跟你们走？”
“对啊。”林夏连忙点头，“您看，我住的地方有木屋，比这洞穴好多了。”
“有屋顶，不漏雨。”
“有床，睡着舒服。”
“还有冰箱，能存肉。”
“有电视机，还能看动画片。”
林夏一边说一边观察着老狼的表情。
老狼的眼睛微微眯了起来，似乎在思考。
半晌，老狼终于开口了。
“有点道理。”
“这地方......我也确实待腻了。”
“不过我待在这里也不是没有原因的。”
“什么原因？”林夏好奇地问道。
“守护我的黑心黑梨花树。”
“什么？”林夏再次愣了一下。
老狼站起身，瞥了林夏一眼，“你来这森林多久了，竟然还不知道黑心黑梨花？”
“我刚来半个月。”
“怪不得。”老狼若有所思，“那我给你讲讲吧，免得你以后快死了也不知道怎么保命。”
“这片林子分为黑梨花和黑心黑梨花两种树，黑梨花作用不大，主要就是为了遮掩黑心黑梨花的存在。”
“黑心黑梨花的作用可就大了，只要在濒死的时候祭拜它，就有概率被选中，从而与黑心黑梨花建立联系，可以瞬间恢复伤势，并且以后只要黑心黑梨花没事，你就可以不死不灭。”
林夏皱着眉听着，有了各种智慧野兽，甚至还有一只会说话的狼，林夏现在的接受能力可以说很不错了。
但听到不死不灭的时候还是大懵特懵。
这黑心黑梨花这么牛逼？
这他妈还是地球吗？
咋感觉都要成修仙界了？
“但……”
老狼话锋一转，“如果黑心黑梨花出事，比如被你砍掉，那和这颗黑心黑梨花建立联系的存在就会在三天内死掉，除非它找一颗新的树再祭拜，再去搏那卑微的概率。”
“所以这片林子有很多像我这样的存在，它们都是在守护自己的黑心黑梨花，或者帮别人守护。”
“同时，黑心黑梨花还有一个缺点，那就是只能兼容一个存在。”
“当有两个存在同时和一颗黑心黑梨花建立联系时，那三天内它们两个都会死，所以祭拜和别人有了联系的黑心黑梨花就是在挑衅别人的生命。”
林夏点了点头，劝说着自己接受。
“哦对了，你那条狗就是挑衅了别人，我估计那家伙应该快到咯。”
“啥？”林夏懵逼。

第33章 来了
第33章 来了木屋，客厅。
林夏坐在桌边，面前摆着两碗冒着热气的泡面。
热气腾腾，香味四溢。
红油在汤面上漂浮着，火腿肠切成均匀的薄片，溏心的蛋黄黄橙橙的。
“真香。”
林夏埋头狂吃，战熊趴在地上，同样面条呲溜呲溜地往嘴里送。
饿了整整一天，胃里早就空得发慌。
此刻就算给他们一碗白水煮面条，他都能吃得津津有味。
卧室里，老狼慵懒地趴在沙发上，尾巴垂在地上，一甩一甩的。
电视机里正播放着《熊出没》。
老狼看得津津有味，眼睛一眨不眨。
泡面的香味从客厅飘进来，在整个木屋里弥漫。
这香味顺着门缝、窗缝，飘出了木屋。
在晨风的吹拂下，往山上飘去。
越飘越远，在森林里扩散开来。
......
山间，乌鸦正扑棱着翅膀飞过。
今天和熊霸天商量了一整天，总算把计划完善了。
等新伐木工一到，就可以实行。
乌鸦想着想着，突然愣了一下。
鸟鼻子抽了抽。
这味道......
泡面？
新伐木工怎么这么快就到了？
按照以往的经验，人类的公司至少要等一个月才会派新人来。
不过这样也好。
正好，它和熊霸天刚完善了计划。
现在就去和新伐木工接触一下，看看对方能不能交流。
乌鸦调转方向，朝着木屋飞去。
没多久，乌鸦就来到了木屋。
它落在窗台上，往里看。
桌边，两个身影正在狼吞虎咽。
一个人，一只狗。
乌鸦愣了一下。
林夏竟然还活着？
不应该啊，那头狼这么凶狠，只要踏入它的领地肯定不会留活口啊？
难道……老狼寿命耗尽了？
卧室里传来电视机的声音，乌鸦就小心翼翼地飞到卧室的窗户边。
下一秒，整只鸟都傻了。
一只白色的老狼，正趴在沙发上看电视。
“哈哈哈，这光头真笨。”
老狼笑的前仰后合，前爪还在沙发扶手上拍了拍，像是在鼓掌。
乌鸦的脑子嗡嗡作响。
狼王怎么会在木屋里？
就在乌鸦懵逼的时候，老狼突然转头看了过来。
乌鸦吓得浑身炸毛。
老狼勾了勾爪子，“过来黑鸟，聊聊。”
那眼神很平静，没有杀意，也没有威胁。
乌鸦犹豫了一下。
虽然害怕，但......狼王应该不至于吃自己吧？
它和熊霸天可是这片林子里的老住户了，狼王也认识它们。
“我还能吃了你不成？”老狼白了一眼乌鸦。
“乌鸦的肉又酸又臭，还塞牙，我吃你？”
乌鸦无语，不过说的也是。
想到这里，乌鸦深吸一口气，小心翼翼地从窗缝里挤了进去。
它落在电视机上，缩着脖子，警惕地盯着老狼。
“你来这里干嘛？”老狼问道。
“呱！”
乌鸦指了指客厅的方向，示意林夏。
老狼顺着它指的方向看去，透过门缝能看到林夏正埋头吃面。
“找那小子？”
“呱呱！”乌鸦用力点头。
老狼眯起眼睛，“熊霸天的主意？”
乌鸦再次点头，翅膀拍了拍。
老狼若有所思，尾巴在地上扫了扫。
“你们想干嘛？杀了他？”
“呱呱呱！”乌鸦连忙摇头。
它开始叽叽喳喳地叫起来，试图向老狼解释它们的计划。
“呱呱呱！嘎嘎嘎！呱呱！”
它叫得很卖力，翅膀还不停地比划着。
但老狼显然听不懂。
它的耳朵都快被吵炸了。
“行了行了，我听不懂鸟语。”
老狼不耐烦地挥了挥爪子，“滚蛋吧，别打扰我看电视。”
“呱？！”
乌鸦愣住了。
什么意思？
刚才不是你让我进来的吗？
现在又让我滚蛋？
你这老狼是不是有病？
“呱呱呱！”
乌鸦不满地叫着，拍着翅膀从窗户飞了出去。
要不是打不过老狼，乌鸦一定要给它点颜色看看。
乌鸦愤愤不平地飞远了。
得赶紧回去跟熊霸天商量一下。
狼王现在住在木屋里，事情就复杂了。
得让熊霸天过来交涉。
......
客厅，林夏终于吃饱了。
“爽！”
林夏擦了擦嘴，长长地出了口气。
整个人都舒坦了。
肚子里暖洋洋的，浑身都有了力气。
战熊也吃完了，它趴在地上，舔着碗底的残渣。
林夏看着它，笑着摇了摇头。
突然，他想起了老狼之前说的话。
战熊挑衅了别人的黑心黑梨花，那家伙会在三天内来找麻烦。
想到这里，林夏走向卧室。
林夏推开门，“前辈。”
老狼正看得起劲，头也不回。
“前辈，你之前说的，战熊挑衅那件事到底是什么情况？”
老狼这才把视线从电视上移开，转过头看着林夏。
“就是字面意思。”
“那天我不小心把战熊打得濒死，然后就带它去祭拜了一颗黑心黑梨花，救了它一命。”
“但那颗黑心黑梨花是有主的，已经和别的家伙建立了联系。”
老狼的眼神很认真。
“我之前说过，一颗黑心黑梨花只能兼容一个存在。”
“当有两个存在同时祭拜同一颗树，那三天内它们都会死。”
“所以，那家伙肯定会在三天内赶过来，杀了战熊。”
“要不然，它自己就会死。”
林夏咽了口唾沫，心里有些紧张。
“应该......不会这么快吧？”
他试探着问道，“这才第一天，它应该还在路上吧？”
老狼摇了摇头。
“有关死活的事，肯定是第一位的。”
它走到窗边，看着外面的森林。
“那家伙估计早就感应到了，现在应该正往这边赶。”
“可能已经在路上了。”
“也可能......”
老狼顿了顿，转过头看着林夏。
“已经到了。”
话音刚落，一声巨响从客厅传来。
紧接着，就是战熊的低吼声和惨叫。
撕心裂肺的，让人头皮发麻。
林夏脸色一变，“草！”
他转身就往客厅冲。
老狼在他身后慢悠悠地跟着，“我就说快到了吧。”

第34章 你吃不吃狗肉？
第34章 你吃不吃狗肉？林夏冲出卧室，只见一只黑色的狼正压在战熊身上。
那只狼的体型比战熊大了一圈，浑身的黑毛油光发亮，肌肉在皮下滚动着。
锋利的獠牙深深咬进战熊的脖子里，鲜血如同泉水般喷涌而出。
战熊拼命挣扎，但根本挣脱不开。
黑狼的力量太大，死死压着战熊，完全不给它任何机会。
鲜血染红了地板，顺着缝隙往四周流淌。
“草！”
林夏大骂一声，眼睛飞快地扫向四周。
猎枪还挂在墙上。
他一个箭步冲过去，抓起猎枪。
拉栓，上膛，瞄准。
砰！
枪声在木屋里炸响，震得耳膜嗡嗡作响。
子弹精准地打在黑狼的后腿上，炸开一个拇指大的血洞。
皮肉翻卷，鲜血飞溅。
“嗷——！”
黑狼吃痛，发出一声怒吼。
它松开了嘴，猛地转过头来。
一双猩红的眼睛死死盯着林夏。
眼神里满是杀意和暴虐，还有一种不顾一切的疯狂。
林夏被这眼神盯得心里一寒。
但黑狼没有朝林夏扑过来。
而是再次低下头，继续撕咬战熊。
獠牙刺进战熊的脖子，用力撕扯着，似乎不弄死战熊不罢休。
“我草你大爷的！”
林夏又是一枪。
这次他瞄准了黑狼的脑袋。
砰！
但黑狼反应很快，在林夏扣动扳机的瞬间猛地一偏头。
子弹擦着它的耳朵飞过，直接把左耳炸飞了。
半个耳朵带着血肉掉在地上。
黑狼终于意识到了林夏的威胁。
它松开战熊，浑身毛发炸起，像是一根根钢针。
喉咙里发出低沉的吼声，身上开始冒出黑色的雾气。
然后它猛地转身，朝林夏扑了过来！
速度快得惊人。
几乎是眨眼间就冲到了林夏面前。
四条腿在地上蹬出深深的坑，木地板都被踩裂了。
爪子在空中划过，带起刺耳的破空声。
林夏瞳孔一缩，本能地往后退，恰好此时老狼也慢悠悠地从卧室里走了出来，林夏便直接躲到了它身后。
“尊老爱幼都不懂？”
老狼白了林夏一眼，然后抬起一只前爪轻飘飘地一拍。
看起来毫不用力，就像是在拍苍蝇。
但黑狼整个身体却直接倒飞了出去，像是被火车撞了一样。
它在空中翻滚着，撞开门摔在院子里。
“嘿嘿，就知道前辈不会袖手旁观。”
林夏笑着举起猎枪，趁机瞄准黑狼又开了一枪。
砰！
子弹精准地打进黑狼的右眼。
“嗷——！！”
黑狼发出凄厉的惨叫，脑袋猛地后仰，右眼眶炸开一个血洞。
鲜血混着眼珠子的碎片喷了出来，糊了半张脸。
它疯狂地甩着头，血水四处飞溅。
彻底瞎了一只眼。
黑狼彻底疯狂了。
它不管不顾地朝着木屋冲来。
不是朝林夏，而是朝老狼。
“关我什么事？”
老狼吐槽道，“我就一个看戏的。”
话音未落，它已经动了。
身形一闪，快得根本看不清。
只能看到一道白色的残影。
下一秒，它已经跃至半空中，在黑狼的正上方。
居高临下张开大嘴，然后一口咬住黑狼的脖子。
咔嚓！
清脆的骨裂声响起。
黑狼的颈骨直接被咬断了一半，整个脖子都歪向了一边。
老狼用力一甩头。
砰！
黑狼被直接摔在地上，砸出一个深坑。
泥土四溅，地面都被砸裂了。
它挣扎着想要站起来，但脖子已经被咬断了一半，根本没有力气，只能四条腿在地上乱蹬。
黑狼那只仅剩的眼睛死死盯着战熊，眼神里满是不甘和愤怒。
老狼松开嘴，甩了甩头上沾到的血。
然后它转身看向林夏，“赶紧补刀，要不然浪费了。”
林夏愣了一下，“浪费什么？”
“那么多废话？”
林夏也不再废话，他举起猎枪，对准黑狼的脑袋。
“砰！砰！砰！”
连续不断的枪声响起，黑狼的脑袋直接被林夏打的稀烂。
一个大祟，就这么死了。
死在一把普通的猎枪之下。
枪声散去，木屋前的院子里一片狼藉。
黑狼的尸体瘫在地上，脑袋已经被打得稀烂，鲜血混着脑浆流了一地，在泥土上积成了一滩暗红色的水洼。
血腥味和硝烟味直往林夏鼻腔里钻。
他放下还在冒烟的猎枪，大口喘着气。
一连串的枪击让他的肩膀都震麻了，整个右臂现在还在隐隐作痛。
“战熊呢？”
他突然想起自己还有一只狗，连忙转身冲进木屋。
客厅里，战熊趴在血泊中，身体还在微微抽搐着。
喉咙被咬断了大半，伤口狰狞可怖，鲜血还在汩汩往外涌。
地板上的血已经积了一大滩，顺着木板的缝隙往四周蔓延。
“草！”
林夏冲到战熊身边，手忙脚乱地想按住伤口。
但血流得太快了，根本按不住。
战熊的眼神开始涣散，瞳孔慢慢放大。
“老狼！”林夏大吼，“有没有办法？！”
老狼慢悠悠地从院子里走进来，瞥了一眼林夏，神情淡定。
“你急个蛋。”
“不急？”林夏瞪大眼睛，“它快死了，你没看到吗？”
“我说了别急。”老狼走到战熊旁边，用鼻子嗅了嗅，“黑狼死了，那颗黑心黑梨花就只有战熊一个联系了。”
“所以？”林夏皱着眉，手上全是战熊的血。
“所以它现在是不死不灭的存在。”老狼理所当然地说，像是在说一件再普通不过的事，“只不过需要一个月的时间复活。”
林夏愣住了。
他低头看着怀里的战熊，又抬头看着老狼。
“你说......什么？”
“我说它死不了。”老狼舔了舔爪子上沾到的血，“一个月后就能活蹦乱跳了，就跟没事人一样。”
“真的？”林夏的声音里带着一丝希望，战熊两千块买的呢，死了他真心疼。
“我骗你干嘛？”老狼白了他一眼，“黑心黑梨花的规则就是这样，只要树还在，联系者就不会真正死亡。”
“只是复活需要时间而已。”
林夏看着怀里逐渐失去生命迹象的战熊，紧绷的神经终于松懈了下来。
战熊的身体已经不再抽搐，呼吸也彻底停止了。
但它的眼睛还睁着，像是在看着林夏。
林夏伸手轻轻合上了它的眼睛。
“那......现在怎么办？战熊的尸体怎么储藏？”他问道。
老狼歪着脑袋想了想，“你吃不吃狗肉？”
林夏：“？？？”

第35章 大雾中的黑影
第35章 大雾中的黑影“密码，你要吃狗肉？”林夏懵逼。
“肉不能浪费啊。”老狼一本正经地说，“反正一个月后它就用一副新的身躯复活，这具尸体留着也没用。”
“你要是不吃的话，那我全包了。”
“吃个蛋。”
林夏没好气地骂了一句。
他小心翼翼地抱起战熊的尸体，战熊的身体还有些温热，但已经软绵绵的，没有了任何力气。
林夏走出木屋，来到院子里。
老狼跟在他身后，“你真要埋啊？太浪费了吧？”
“你闭嘴。”林夏无语了。
他在院子一角找了个向阳的地方，那里地势稍高，不容易积水。
旁边还有棵美人松，枝叶茂密，能遮阴。
林夏找来铲子，开始挖坑。
铲子插进泥土，发出沉闷的声音。
他一铲一铲地挖着，动作机械而重复。
老狼趴在一旁看着，“真埋啊？这么好的肉，埋了多可惜。”
“要不这样，你把它埋浅一点，等到晚上我偷偷挖出来吃掉？”
林夏停下动作，转头看着老狼。
“密码的，不可以。”
老狼讪讪地闭上了嘴。
“好好好，我不说了，你埋吧。”
它嘀咕着，“人类就是矫情，要是在狼群里，尸体都是直接扔掉的，或者被同伴分食。”
“这才是对死者最大的尊重，让它的肉体回归自然，或者成为同伴的一部分。”
林夏没理它，继续挖坑。
挖了半个多小时，林夏终于挖出一个够深的坑，至少有一米多深。
林夏擦了擦汗，把战熊轻轻放进坑里。
战熊蜷缩着身体，像是睡着了一样。
只是它不会醒来了，至少在一个月内。
做完这些，天已经彻底黑了。
月亮爬上了山头，洒下清冷的月光。
林夏拍了拍手上的土，转身回到木屋。
老狼看着他的背影，难得没有说什么嘲讽的话。
......
深夜。
老狼窝在沙发里看着熊出没，林夏则躺在床上，耳边全是臭狗熊、臭光头、臭松鼠、臭吉吉......
翻来覆去好久，他才迷迷糊糊睡了过去。
然后，又是那个梦。
巨大的癞蛤蟆再次出现在他面前。
但这次，它看起来更加痛苦了。
后背上的疙瘩密密麻麻地挤在一起，像是一个个脓包。
“求你......求你帮帮我......”
癞蛤蟆的声音充满了痛苦和绝望，每一个字都像是从喉咙里挤出来的。
“我真的......快要撑不住了......”
它的身体在剧烈颤抖，疙瘩里的脓水流得更快了。
林夏看着它，心里涌起悲伤。
“对不起。”他还是那句话，“我帮不了你。”
“我连你是什么都不知道，怎么帮你？”
“为什么......为什么不肯帮我......”
癞蛤蟆的声音突然变得愤怒起来。
它猛地抬起头，瞪着林夏。
那双巨大的眼睛里满是血丝，充血的眼珠子都快要爆出来了。
“它们这些寄生虫......都该死！”
下一秒，两只眼睛突然炸开了。
啪！啪！
就像是两个水球被戳破。
血水和脓液混在一起，四处飞溅。
癞蛤蟆张开大嘴，猛地朝林夏咬来，将他一口吞了进去。
......
与此同时，北山。
熊霸天托着乌鸦往山下走。
“呱呱呱！”
乌鸦在它怀里叫个不停，翅膀不停地拍打着熊霸天的胸口。
“你是说老狼真和那个人类混一块去了？”熊霸天皱着眉，声音里带着疑惑。
“呱！”乌鸦用力点头，然后继续叽叽喳喳地叫着。
熊霸天陷入了沉思。
老狼那家伙一向独来独往，从来不跟任何人或者兽交往。
这么多年了，它都是一个狼待在山谷里，怎么突然就跟那个人类混在一起了？
这不符合老狼的性格啊。
难道......是跟它们一样的打算？
想要借那人类的手保护黑心黑梨花？
不对，老狼就那一颗黑心黑梨花，它自己很容易就能守住，没必要再和这人类合作。
那它到底想干什么？
突然，周围起了一层大雾。
熊霸天回过神来，停下脚步。
它抬头看着四周，面色变得凝重起来。
白茫茫的雾气从四面八方涌来，几乎是眨眼间就把整座山都笼罩了
能见度迅速下降，连前方五米的树都看不清了。
“好猛的大雾，有点不对劲。”
熊霸天喃喃自语，警惕地环顾四周。
“呱呱！”
乌鸦也察觉到了不对劲，缩在熊霸天怀里瑟瑟发抖。
熊霸天深吸一口气，鼻子在空中嗅了嗅。
“得赶紧离开这里。”
它加快了脚步，朝着山下狂奔而去。
庞大的身躯在林间穿梭，所过之处树枝被撞断，灌木被踩碎。
但雾越来越浓。
到最后，连自己的脚都快看不清了。
熊霸天不得不停下来。
再这样下去，很可能会迷路。
“呱呱呱！”
乌鸦在它怀里疯狂地叫着，用翅膀指着某个方向。
熊霸天顺着它指的方向看去。
雾中，隐约能看到一些黑影。
那些黑影很高大，至少有十几米。
而且......在移动。
熊霸天的心脏狂跳。
那是什么东西？

第36章 和熊霸天的合作
第36章 和熊霸天的合作“呼！”
林夏猛地睁开眼，眼前是熟悉的木屋。
“草……又是这破梦……”
他看向窗外，天已经亮了，但外面的景象让他愣了一下。
一层浓雾笼罩着整个山林。
白茫茫的一片，什么都看不清。
那些平时能看到的美人松，现在连轮廓都看不清，只能隐约看到一些模糊的黑影在雾中若隐若现。
“这么大的雾？”
林夏嘀咕一句，推开卧室的门。
老狼坐在木屋大门前，背对着他，一动不动地盯着外面的雾。
“看什么呢？”林夏走过去问。
“这雾。”老狼的声音有些凝重，完全没有平时的轻佻，这可不像它。
“怎么了？山里起雾不是很正常吗？”
林夏走到门口，伸手在雾气里挥了挥。
雾很浓，湿润的水汽扑面而来，带着一股潮湿的泥土味。
“这里的天气真是无常。”林夏感慨了一句。
老狼摇了摇头，“要真只是天气的变化就好了。”
“什么意思？”
老狼又摇了摇头，鼻子在空气中嗅了嗅：“我也不知道，只是感觉这雾很不对劲，有股……怪味。”
“什么怪味？”
“说不清。”老狼的耳朵动了动，“像是某种东西腐烂的味道，但又不完全是。”
林夏仔细闻了闻，除了潮湿和泥土味，他什么都闻不到。
老狼又盯着雾看了一会儿，突然站起身，甩了甩尾巴。
“算了，不想了，反正天塌下来有高个子顶着。”它恢复了平时的懒散语气，“我要去看熊出没了，中午想吃牛肉，你做。”
“六六六。”林夏翻了个白眼。
他看了一眼时间，早上七点半。
按平时的计划，他现在应该去砍树了。
但山里这么大的雾，能见度不到十米，进山太危险了。
万一再遇到那只黑熊，在雾里偷袭，那就麻烦了。
算了，还是等雾散了再说吧。
林夏刚准备关上门回屋做早饭，余光突然瞥到了什么。
远处的雾中，有一个巨大的黑影正朝这边走来。
林夏的心脏猛地一跳。
“那狼。”林夏连忙大喊，“有东西过来了，很大的东西！”
“什么玩意？”老狼回到门口，眯着眼朝雾里看了看。
“哦，老朋友啊。”它的语气瞬间轻松下来，带着一丝调侃。
黑影逐渐走近，雾气被它庞大的身躯推开，露出了真容。
是那只黑熊。
熊霸天。
它的肩膀上还站着那只乌鸦，黑色的羽毛在雾中几乎看不见，只有那双红色的眼睛格外醒目。
熊霸天走到院子里，庞大的身躯几乎挡住了半个院子，站在那里就像一座黑色的小山。
浓重的兽味扑面而来。
“狼前辈。”熊霸天低沉的声音响起，对着老狼点了点头，算是打招呼。
林夏揉着下巴若有所思。
这只熊……也会说话？而且说的还是标准的普通话？
又是老狼又是黑熊说话，这个世界到底怎么了？
灵气复苏了？
还是全民准备兽化？
“稀客啊。”老狼打了个哈欠，“熊霸天，你不在北山待着，跑我这来干嘛？是来蹭饭的？我可告诉你，我们这没有蜂蜜。”
“我不吃蜂蜜。”熊霸天认真地说。
“我找他。”熊霸天突然抬起一只爪子，指了指林夏。
那只爪子比林夏的脑袋还大，上面的利爪在雾气中闪着寒光。
“找我？”林夏警惕地后退了一步，手下意识地摸向了墙上挂着的猎枪。
上次这熊差点把他拍死，他现在看到这熊心里都有点阴影了。
“别紧张。”熊霸天看出了林夏的戒备，声音放缓了一些，“我不是来找你麻烦的。”
“呱呱！”乌鸦也叫了两声。
“那你来干什么？”林夏还是没放松警惕，手依然放在猎枪旁边。
熊霸天沉默了一会儿，似乎在组织语言。
过了足足半分钟，它才缓缓开口。
“以后，你可以砍黑梨花树。”
“啥？”林夏愣了，这个转折太突然了，“你不是不让我砍吗？上次还差点……”
“普通的黑梨花树，你随便砍。”熊霸天打断了他，语气很认真，“想砍多少砍多少，我不会再阻止你。”
“真的？”林夏有些不敢相信。
“但是……”熊霸天话锋一转，声音变得严肃起来，“不能砍黑心黑梨花。”
老狼在旁边插话：“不错的提议。”
林夏思索了一下。
如果只是不能砍特定的几棵树，那对他来说完全没影响。
反正公司要的是普通黑梨花，黑皮黄心的那种，他只要完成任务就行。
而且这样一来，也不用担心这头熊来找他麻烦，甚至还相当于有了一个强大的盟友？
何乐而不为？
“行，我同意。”林夏点头，“但你得告诉我哪些是黑心黑梨花，我可分不出来。”
“跟我来。”熊霸天转身就走，行动力这一块没得说。
林夏看了看外面的大雾，又看向老狼：“你去不去？”
心里还是有些担心。
毕竟前几天的事历历在目，这熊的实力他是见识过的。
要是在雾里对他出手，他可跑不掉，有老狼在，至少有个保障。
“不去，我要看动画片。”老狼摇头，已经转身往客厅走。
“放心吧，熊霸天很讲信用的，就因为一个承诺，它在这里守了几百年。”
几百年？
林夏震惊地看着那头黑熊的背影。
这家伙……活了几百年？
那它到底是什么东西？成精的妖怪？还是什么上古异兽？
“愣着干嘛，走啊。”熊霸天回头催促，硕大的熊头在雾中显得格外狰狞。
“呱呱！”乌鸦也叫着，像是在说快点。
林夏无奈，只能快速回屋拿装备。
他背上猎枪，拿起那把黑梨花木斧子，跟着熊霸天和乌鸦冒着大雾上了山。

第37章 金蝉子
第37章 金蝉子雾实在太大了，能见度不到五米。
湿润的雾气打在脸上，冰凉刺骨。
林夏跟在熊霸天身后，生怕跟丢了。
还好熊霸天的体型够大，就算在雾里也很显眼，而且它身上有一股独特的兽味，跟着味道走也不会迷路。
走了大概一个多小时，他们终于来到了黑梨花林。
林夏环顾四周。
在浓雾中，那些黑色的树干若隐若现，像是一根根巨大的黑色柱子插在地上。
红色的叶子在雾气中显得格外诡异，像是沾了血一样。
“呱呱！”乌鸦突然从熊霸天肩上飞起来，在空中盘旋了一圈，然后落在了一棵树上。
“这棵，黑心黑梨花。”熊霸天指着乌鸦停着的那棵树。
林夏走近仔细观察。
这棵树看起来有些年头了，树干粗壮，至少要两个人才能抱住。
从外表看，这棵树和普通的黑梨花树没有任何区别。
要不是熊霸天指出来，他根本分辨不出。
“怎么区分？”林夏问，“总不能每次砍树前都叫你来看吧？”
“没有办法区分。”熊霸天摇头，“只能靠记忆，记住每一棵黑心黑梨花的位置。”
“这也太……”
“呱呱呱！”乌鸦叫着，飞到另一棵树上。
“这棵也是。”熊霸天说。
“哎等等。”林夏在这棵黑心黑梨花树下的土地上画出来一道十字，然后跟了上去。
接下来，熊霸天继续往前走，给林夏指出了七八棵黑心黑梨花树的位置。
这些树分散在整片林子里，有的相距很近，只隔着几米；有的隔得很远，要走好几分钟才能到，每一棵看起来都和普通黑梨花树一模一样。
林夏努力记着每一棵树的位置，但说实话，在这么大的雾里，他连方向都分不清，更别说记位置了。
只能靠自己在树下画的记号了。
“我记不住啊。”林夏无奈地说。
“慢慢来。”熊霸天倒是很有耐心，“以后雾散了，你多来几遍，就记住了。”
怪不得黑熊要阻止林夏砍树，怕的就是林夏不小心砍到这些黑心黑梨花。
“我能问个问题吗？”林夏看着面前的树。
熊霸天点点头：“问吧。”
“这些黑心黑梨花到底是什么东西？为什么能让你们不死不灭？”
“我也不知道这些黑心黑梨花到底是什么。”熊霸天摇了摇头，“我只知道，很久很久以前，第一个濒死的异常发现了这种树。”
“至于为什么会有这种效果……”熊霸天摇了摇头，“没人知道原因，有人说这是上古的神树，有人说这是外星来的植物，还有人说这是地球意志的体现。”
“但都只是猜测。”
原来如此。
林夏点了点头，心里却在想另一件事。
如果他也弄到一棵黑心黑梨花，是不是也能不死不灭？
虽然要濒死才能建立联系，但和永生相比，这点风险似乎不算什么。
“有没有空闲的黑心黑梨花？”林夏试探着问，“我是说，没有被占据的。”
熊霸天看了他一眼，摇了摇头。
“这片森林的黑心黑梨花基本上都被占据了。”它摇头，“我知道的每一棵，都有主人。”
“基本上？”林夏抓住了关键词。
“森林很大，我不可能知道所有的黑心黑梨花。”熊霸天说，“而且成功也是有概率的。”
“那成功率有多少？”
“十分之一。”熊霸天说，“或者更低。”
十分之一……林夏咽了咽口水。
这赌注太大了，搞不好把自己玩死了，看来非必要不能主动整。
“好了，该认的树都认完了。”熊霸天转身准备离开，“记住这些位置，千万别砍错。”
林夏点了点头，他并不准备离开。
来都来了，正好砍几棵树。
这个月的业绩远远不达标，不能再拖了。
林夏找了一棵黑梨花树，树干笔直，粗细适中。
林夏举起斧子，抡了下去。
咔嚓！
斧子深深砍进树干，黑色的树皮裂开，露出里面的木质。
但下一秒，林夏和熊霸天都愣住了。
乌鸦“呱”的一声尖叫，翅膀疯狂扇动。
树干里面……不是黄色的。
而是黑色的。
（后面几章是守夜人和金蝉子之间的故事，不感兴趣的朋友可以直接跳到四十五章，也能无缝衔接。）
（省流版也在四十五章。）
……
一天前，江都市。
一处昏暗的房间，站着四个人。
一头蓝发的流戏靠在窗台上，林楚站在她的旁边，两人都紧皱着眉头。
房间里的桌子上也坐着一个少年，年龄不过十八岁，满眼都是傲气。
在少年身前，一个穿着黑大衣的男人正背对着他蹲在地上，同样紧皱着眉头。
四人的目光都看向男人身前，那是一家三口，不过此时他们都跪在地上，头发也都被剃光了，秃了的头顶已经没有了头皮，通红的血迹流的满是。
看样子，像是被活生生拔掉了头发。
他们双手合十，十分诡异。
“这个死法，有点像某位大祟级别的邪祟。”
男人皱着眉，若有所思。
“像谁？”少年揉了揉下巴，好奇地问道。
男人回过头，瞪了少年一眼，“让你平时好好看看异常名录，一看就没好好看。”
少年摸了摸鼻子，“有什么好看的，这些异常我不了解也是一样杀。”
“吃了大亏你就老实了。”男人恨铁不成钢。
男人名叫时宫，江都守夜人队员之一，大邪级别。
少年名叫时容，是他的弟弟，大邪级别。
“林楚知道吗？”时宫突然问道。
“有点像是金蝉子，它杀的人大多数都是这个死法。”林楚说道。
“看看。”时宫再次回头看了眼弟弟，“你看看人家林楚，我也真是对你太仁慈了，就应该动用家法伺候你。”
“你别。”时容吓了一跳。
时宫冷哼一声站起身来，看向流戏，“副队，这怎么办，现在金蝉子应该就在江都，得尽快拔除。”
流戏点了点头，“我会通知队长的，只是金蝉子也是不死不灭的存在，我们只能尽量把它驱逐出江都，或者封印。”
“不知道它怎么会突然跑到江都杀人？”男人面露疑惑。
“金蝉子杀人都有很强的目的性，这家人应该是惹到它了。”林楚说道。
“谁知道，时容回去查一下。”
“为什么是我？”时容愣了一下，他只负责战斗的。
“锻炼你，别逼我扇你。”
“知道了知道了。”

第38章 马泼泼
第38章 马泼泼江都市，白云小区。
清晨的阳光透过云层洒在小区的楼房上，但这片区域却笼罩着一种说不出的压抑感。
时容站在受害者家门口，看着被黄色封条贴满的大门，不耐烦地踢了踢地上的烟头。
“你咋来了？不是我的活吗？”
他双手插在口袋里，一副吊儿郎当的样子，作为守夜人战斗部门的新星，时容一向信奉用拳头解决问题。
林楚站在他身边，一身简单的黑色运动服，长发扎成马尾，看起来干练又冷静，和时容的浮躁完全相反。
“流队让我过来帮你。”
事实上，是流戏担心时容不靠谱，收集到错误的信息，所以把林楚派了过来。
“我不需要帮忙，自己就能搞定。”时容有些不屑。
他撕下封条，直接推开了门。
时容捂着鼻子往里进，还不忘吐槽，“这味道真他妈冲。”
林楚并没有跟进去，而是站在门口看着时容操作。
屋子里一片狼藉。
昨天守夜人已经把尸体运走了，但现场并没有清理。
地板上还残留着大片暗红色的血迹，已经干涸发黑，墙上溅了不少血点，沙发被掀翻在一边，茶几上的水杯碎了一地。
空气中弥漫着浓郁的血腥味，还混杂着香的味道，闻起来让人想作呕。
“哪来的香味？”时容皱着眉问。
他走到墙角，那里摆着一个小小的供台，上面放着几根已经燃尽的香。
“求神拜佛能有什么用，还不是被杀了。”
看了一会没什么发现，时容就撸起袖子开始在屋里翻找起来。
先是客厅。
他把沙发垫子都掀开，里面除了一些零钱和一个遥控器，什么都没有。
茶几下面也翻了个底朝天，只找到几张过期的报纸和一堆灰尘。
然后是卧室。
他把床垫掀开，下面空荡荡的，枕头里的棉花也被他扒了出来。
衣柜也翻了个遍，男人的衣服、女人的衣服、小孩的衣服……全被他扔了出来，堆成一座小山。
还是什么都没有。
半天后，时容气喘吁吁地坐在地上，抹了一把额头的汗。
厨房、卫生间、阳台……
他把每个房间都翻了一遍。
锅碗瓢盆被他翻了个遍，卫生间的马桶盖都被他掀开检查了，阳台上的花盆也都被他倒出来看了看。
他累得瘫在地上，看着被自己搞得像是被抢劫过的房间，整个人都麻了。
林楚站在门口，她就这么看着时容像个二傻子一样在房间里翻来翻去。
“房间都翻了五遍了。”林楚终于开口。
“我……”时容的脸瞬间涨红，从脖子一直红到耳朵根，“那你来找！你行你上啊！”
“这里肯定没有线索。”林楚平静地说。
“那去哪找？！”时容从地上跳起来，有些恼羞成怒，“你早说啊！害我白忙活半天！”
林楚没有回答，只是转身走出了房间。
她来到对门，按响了门铃。
叮咚——
门铃声在走廊里回荡，显得格外清脆。
“谁啊？”里面传来一个警惕的女声，声音有些颤抖。
“您好，我们是……”林楚顿了顿，从口袋里掏出一个证件贴在猫眼上，“我们是社区工作人员，想了解一下情况。”
门里沉默了几秒，然后开了一条缝，一个中年女人探出头来。
她脸色苍白得像纸一样，眼睛下面挂着深深的黑眼圈，头发乱糟糟的。
“你们……真的是？”女人的声音很小，像是怕惊动了什么。
“是的。”林楚把证件递过去。
女人仔细看了看证件，又抬头打量了一下林楚和时容。
犹豫了很久，她才把门打开。
“进来说吧，站在门口我害怕。”女人说着，眼睛不自觉地瞟向对面那扇贴满封条的门。
两人走进屋里。
屋子的格局和对面一模一样，但气氛完全不同。
这里虽然也有些凌乱，但至少是活人住的地方。
窗帘拉得严严实实，一点阳光都透不进来，客厅里开着灯，昏黄的灯光让整个房间显得压抑。
电视机开着，但没有声音，画面上正播着某个综艺节目，主持人笑得很夸张，但在这个环境里显得格外诡异。
沙发上坐着一个中年男人，正抽着烟。
烟灰缸里堆满了烟蒂，至少有几十根，看起来他一夜没睡，一直在抽烟。
男人抬头看了一眼林楚和时容，又低下头继续抽烟。
“坐吧。”女人招呼道，声音依然很小。
林楚在沙发上坐下，时容站在她旁边，毫不客气地打量着房间。
“你们想问什么？”
“想了解一下对门那家人的情况。”林楚开门见山，“他们平时有什么仇人吗？或者得罪过什么人？”
“仇人？”男人愣了一下，摇了摇头，“应该没有吧，怎么可能有仇人呢。”
“高星那孩子从小在这里长大，老实本分得很，连句重话都不说。”男人的眼睛有些湿润，“我看着他长大的，从这么高……”
“他爸妈去世得早，车祸，就他一个人，孤孤单单的。”
“好不容易娶了媳妇，生了孩子，日子刚有点起色……”
男人说不下去了，深深吸了一口烟，眼泪顺着脸颊流了下来。
女人在旁边抹着眼泪，“那孩子可怜啊，才六岁，什么都不懂，就……就那么没了。”
气氛一时间变得很压抑。
时容站在旁边，有些不自在地挠了挠头。
他不擅长处理这种场面。
“那他妻子呢？”林楚继续问，语气依然平静，“您了解吗？”
“马泼泼啊……”女人抽泣着说，“她是外地人，好像是从深山里嫁出来的。”
“深山？”林楚眼睛一亮，“哪座山？您知道吗？”
“这个我们也不太清楚。”男人摇头，“她不太爱说话，性格有点……怪怪的。”
“平时见面打个招呼就过去了，从来不和我们多聊。”
“逢年过节的时候，别人家都热热闹闹的，她们家也是冷冷清清，也不见她娘家人来。”
“我们问过几次，她都说娘家太远了，不方便来。”
“多谢。”林楚站起身。
“不再坐会吗？”
“不了，还有事情要处理。”
说完，她就往外走，时容也连忙跟上。

第39章 南山虫谷
第39章 南山虫谷“我刚才就打算来这里打听情况的，只不过被你抢先了一步而已。”时容开口。
林楚停下脚步，转头看着他。
“是吗？”
“当然！”时容梗着脖子，“我就是想先在房间里找找，然后再来问邻居的。”
“哦。”林楚点点头，“那你现在知道下一步该怎么做？”
“这……”时容挠了挠头，“去找金蝉子，然后干死它。”
林楚叹了口气，不再理他，掏出手机拨通了流戏的电话。
电话响了两声就被接通。
“流戏姐，我这边有线索了。”
她把情况简单说了一遍。
流戏在电话那头沉吟，能听到她敲击键盘的声音，“我查一下，稍等。”
几分钟后，流戏的声音再次响起。
“查到了，山南市虫谷蚣疣村。”
“虫谷是一片原始森林，面积很大，有上百平方公里，里面地形复杂，瘴气很重，有大量的毒虫，常年有雾，比较危险。”
“我明白了。”林楚点头，“我现在就过去。”
“注意安全。”流戏提醒道。
“知道了。”
挂了电话，林楚看向时容。
“走吧，去山南市。”
“去那干嘛？”时容一脸懵逼，“不应该在江都找金蝉子吗？它肯定还在附近啊！”
“去马泼泼的老家调查。”
“疯了吧你？”时容快步跟上，“值得跑一趟吗？那可是另一个城市啊，来回都要大半天！”
“而且金蝉子要是在江都又杀人了怎么办？”
林楚停下脚步，按下电梯按钮，转头看着他。
电梯的指示灯一层一层地往上跳。
“这是我的工作。”
“什么工作？”时容不解。
“异常信息收纳。”林楚认真地说，推了推眼镜，“尽可能把异常所有的信息都记录下来，其中就包括它们的杀人动机。”
时容愣了一下。
他还真没想到这一层。
在他的观念里，遇到异常就是干，干完就完事了，从来没想过这么多。
“那个……”时容挠了挠头，“那你去吧，我要去找异常。”
“战斗部门就应该干战斗部门的事，信息收纳是你们文职人员的工作。”
叮！
电梯门打开了。
林楚走了进去，时容还站在外面。
就在电梯门要关上的时候，时容口袋里的手机突然响了起来。
铃声很急促。
来电显示：哥。
“喂？哥？”
“跟着林楚进山。”时宫的声音很严肃，不容拒绝，“一切听她指挥，敢瞎行动回来打死你。”
“可是我是战斗部门的啊。”时容试图争辩。
“战斗个屁。”时宫打断他，“这次对付的是大祟级的金蝉子，你一个大邪级的过去就是帮倒忙。”
“老老实实跟着林楚，保护好她，你听到没有？”
“听……听到了。”时容有气无力地说。
“记住，林楚是我们守夜人最重要的情报分析员，她要是出了事，你也别回来了。”
啪。
电话被挂断了。
时容看着手机，欲哭无泪。
他抬头看向电梯，电梯门已经快关上了。
“等等我啊！”
……
下午三点，山南市火车站。
林楚和时容从高铁上下来。
山南市比江都小很多，火车站也显得有些陈旧。
时容背着一个巨大的登山包，里面装满了各种装备。
帐篷、睡袋、急救包、绳索、刀具、手电筒、指南针……
他是按照野外生存的标准来准备的，恨不得把半个户外用品店都搬来。
林楚则只背了个小背包，看起来轻松得多。
里面只有一些必需品：水、干粮、手机、充电宝、一把小刀。
“累死我了。”时容抱怨道，放下包擦了擦汗，“为什么你的包这么小？”
“我们不是去野营，只是去调查，最多一天就回来了。”
“万一回不来呢？”
林楚：“……”
出了车站，时容大口大口地灌着水，一瓶水几口就喝完了。
“这破天气，真热。”
山南市的气温比江都高，晒得人发晕。
空气中弥漫着潮湿，像是要下雨，但天上却一点云都没有。
林楚看了看手机上的导航，“坐大巴去虫谷镇。”
汽车站就在火车站旁边，去虫谷镇的班车一天只有三班，他们赶上了下午的最后一班。
车子发动，引擎发出巨大的轰鸣声，整个车身都在抖动。
车子开得很慢，在坑坑洼洼的路上颠簸着前进。
窗外的景色逐渐从城市变成了郊区，又从郊区变成了农村。
房子越来越矮，越来越破旧。
路边的树木越来越多，空气也变得越来越清新。
开了一个多小时，终于进入了山区。
两边都是连绵的群山，郁郁葱葱，像是一片绿色的海洋。
山路崎岖，车子走走停停。
时容睡了一觉，醒来的时候已经快傍晚了。
“到了。”林楚说。
车子停在一个小镇的入口。
这就是虫谷镇。
镇子很小，一眼就能看到头。
只有一条主街道，两边是低矮的房屋。
大多是木制结构，看起来有些年头了，墙上的木板都发黑了，有些地方还长了青苔。
街上人不多，偶尔能看到几个老人坐在门口晒太阳，眯着眼睛，像是睡着了。
“这地方……有点阴啊。”时容环顾四周，压低声音说。
林楚瞥了他一眼，“先找个地方住下，然后去吃饭，明天一早进山。”
镇上只有一家旅馆，就在主街道中间。
旅馆很小，只有两层楼，门口挂着一个褪色的招牌：虫谷客栈。
老板是个六十多岁的老头，坐在柜台后面，戴着老花镜看报纸。
“住店？”老头抬起头，浑浊的眼睛打量着两人。
“对，两间房。”林楚说。
“一晚上五十，不讲价。”
“行。”
林楚付了钱，老头从柜台下面拿出两把钥匙。
“二楼，201和202，隔壁。”
“有热水吗？”时容问，从来到这里他就一直在出汗。
“有，但只有晚上六点到八点。”老头说，“过了时间就没了。”
“知道了。”
两人上楼，房间很小，除了一张床、一张桌子、一把椅子，什么都没有。
窗户开着，能看到对面的山。
“先放东西，然后去吃饭。”林楚说。
放了东西，两人下楼，在镇上找了家小餐馆。
林楚点了几个菜，时容额外加了一个酸菜鱼。
等菜的时候，林楚问老板：“请问您知道怎么去蚣疣村吗？”
老板正在炒菜，听到这话，手里的锅铲停了一下。
他转过头，看了林楚一眼。
“你们要去蚣疣村？”
“对。”
“那地方……”老板摇了摇头，“很少有人去了。”
“为什么？”林楚追问。
“你们去打听打听就知道了。”老板不愿多说，转身继续炒菜。
菜很快就上来了。
味道还不错，至少比时容预期的要好。
吃完饭，已经是傍晚六点。
天色开始暗下来，镇上的路灯亮了起来，昏黄的光芒在街道上投下长长的影子。
林楚在镇上转了一圈，问了好几个人，但一提到蚣疣村，大家都摇头。
“那地方不吉利，别去。”
“去那干嘛？没事别乱跑。”
“你们外地人不懂，那村子有问题。”
问了一圈，没人愿意带路。
就在林楚准备放弃的时候，一个声音从身后传来。
“要去蚣疣村？”
林楚转身，看到一个五十多岁的男人。
男人皮肤黝黑，身材精瘦，穿着一身褪色的迷彩服，脚上是一双解放鞋。
一看就是常年在山里走的向导。
“对。”林楚点头，“您知道怎么去吗？”
“知道。”男人上下打量着林楚，“但我不去。”
“为什么？”
“那地方邪门。”男人说。
“怎么个邪门法？”
男人看了看四周，压低声音。
“那村子里长大的男人，活不过三十六。”
“女人，活不过四十一。”
林楚和时容对视一眼。
马泼泼死的时候，刚好四十一岁。
“您能带我们去吗？”林楚问，“我们不会待太久，最多一天就回来。”
“不去。”男人摇头，“我还想多活几年。”
林楚从包里掏出钱包，抽出一叠红钞票。
男人看了一眼，有些心动，但还是摇头。
林楚又抽出几张。
男人盯着那沓钱，眼神闪烁。
挣扎了很久，他终于伸手接过了钱。
“好说好说，我是这镇上最牛逼的向导。”

第40章 进山
第40章 进山第二天一早，天还没亮透，林楚就被敲门声吵醒了。
“起床了，要进山了。”向导的声音从门外传来，“晚了的话就要走夜路，不安全。”
林楚揉了揉眼睛，看了一眼手机，早上五点半。
她起身出了门，向导还在敲时容的门，后者没有任何反应。
“什么情况？”向导挠了挠头。
林楚问楼下大爷要来钥匙，开了门，时容正躺在被窝里呼呼大睡。
十分钟后，三人在旅馆门口集合。
向导背着一个破旧的帆布包，里面装着绳子、砍刀和一些干粮。
他上下打量了一眼时容那个巨大的登山包，撇了撇嘴。
“背这么多东西，一会儿累死你。”
“我体力好。”时容不服气地说。
向导笑了笑，没再说什么，转身就往镇外走。
清晨的虫谷镇笼罩在一层薄雾中，街上一个人都没有，只有几只野狗在垃圾堆里翻找着什么。
出了镇子，向导没有走大路，而是拐进了旁边的一条小路。
这条路很窄，两边都是茂密的灌木，露水打湿了他们的裤腿。
“为什么不走大路？”林楚问。
“大路绕远。”向导头也不回地说，“而且大路上有收费站，进山一个人五十。”
“为什么？”
向导沉默了一会儿，才开口：“这穷乡僻壤的就是有这种恶霸，你进山摸宝采药，要给好处费。”
“我草？”时容愣了一下，“你带我去，我屎给他们打出来。”
向导笑了笑，没说话，埋头走在前面。
“哎你别不信。”时容加快步想跟过去，但被林楚拉住。
“等你出来再打，到时候我帮你。”
“行吧。”时容无奈。
林楚点了点头，这时容倒没有想象中的难以相处。
时容是这个月才从隔壁市调过来的，起因是对方在隔壁市和队友起冲突，正好他哥哥在江都守夜人，于是就调到这边来了。
看来他还是挺怕他哥哥的。
想到哥哥，林楚又想到了林夏。
不知道他工作辛苦吗？
山里的野生动物危不危险？
又走了一个多小时，树木越来越密，路也越来越难走。
“前面就是虫谷了。”向导指着前方说。
林楚抬头看去，前方的树林更加高大，枝叶交错在一起，几乎遮住了所有的阳光。
空气中弥漫着一股潮湿的腐败味，或许就是传说中的瘴气。
“戴上这个。”向导从包里掏出三个简易的面罩，“虫谷里毒虫多，被咬了可不是闹着玩的。”
戴上面罩，下面的密纱就把整个上半身遮在里面。
三人进山穿的都比较厚重，脸部有了防护也就等于全身有了防护。
三人继续往前走，刚进入虫谷，就看到前方飞在空中的一团黑云。
仔细一看，竟然是无数密密麻麻的飞虫在空中盘旋，这才像是一片黑云。
“我草，出门没看黄历。”导游骂了一句。
下一秒，黑云飞来，密密麻麻的飞虫疯狂地扑向三人。
“我操！”时容一巴掌拍死一只趴在面罩上的虫子，“这什么鬼东西！”
他低头一看，手上全是绿色的汁液，恶心得他直想吐。
更糟糕的是，他们的防护装备上不知何时已经爬满了旱蚂蝗。
那些恶心的东西贴在衣服上，蠕动着想要钻进去。
“呕……”时容这个城里长大的孩子哪见过这种场面，当场就想吐。
“别紧张，它们进不来。”向导安慰道。
的确，这些飞虫被面罩挡住了，旱蚂蝗也接触不到他们的皮肤。
顶多只是视野和心理上恶心一些，属于是可以接受的。
“走走走，过一会它们就走了。”向导抹了一把脸前的虫子，稳住身子往前走去。
林楚也跟了上去，只剩下时容还在不停地晃动着身体，试图把体表的虫子全都甩下去。
“走了，你还怕虫子啊？”林楚回头道。
“我不是怕，我是恶心。”时容声音有些抖。
“切，快点跟上了。”
往前走了有十分钟，似乎是知道无法奈何他们，这些虫子就飞走了。
只是还是有很多旱蚂蝗缠着他们，爬在衣服上四处蠕动，寻找着温热的皮肤。
前面是一个陡峭的山坡，坡度至少有六七十度，地面湿滑，到处都是苔藓。
“小心点。”向导提醒道，“这里很滑。”
时容刚想说这也不滑，一只蚂蝗突然爬到了他的面罩边缘，眼看就要钻进去。
“我草！”
时容吓得手一抖，想要把蚂蝗弄掉，结果脚下一滑。
“啊啊啊——！”
他整个人失去平衡，径直往山下滑去。
千钧一发之际，时容本能地抓住了旁边一根竹子。
竹子弯曲成一个巨大的弧度，但好歹撑住了他的重量。
时容悬在半空中，下面就是几十米深的山谷，底下是一片茂密的竹林。
“别动！”向导吓了一跳。
“别担心。”林楚轻声说道。
“这能不担心吗？他都要掉下去了。”向导有些急了。
要是时容死在这里，以后他想接生意可就受影响了，一家人都指望着他这份生意呢。
“呼——”时容吐了口气，还好他眼疾手快。
虽然掉下去对他这种大邪级别的眷主来说也不是什么大问题，但关键是他妈的丢脸啊！
“别担心，我只是看看下面有没有竹笋。”
“你妈，这个季节哪来的竹笋。”向导都快崩溃了。
“我找的就是这个季节的竹笋！”
时容牙都要咬掉了，他双手交替着抓住竹子，如同一只猴子一般快速往上爬。
“我草？”向导懵了，这他妈还是人吗？
就在时容往上爬的过程中，他突然感觉到一股窥视感。
那种感觉很强烈，就像是有什么东西在暗中盯着他。
他下意识停下来，往山下看去。
山下是一片茂密的竹林，绿油油的，在微风中摇曳。
竹叶沙沙作响，除此之外什么都没有。
时容皱了皱眉，一气呵成爬上山坡，拍了拍身上的土。
“我说了就下去看看竹笋。”
“你牛逼。”向导不知道说什么了，这个时容简直就是超人。
正常人哪能这么轻松就从下面爬上来，难道是兵王？
不对……也有可能是倒斗的。
时容可不知道向导怎么想的，他走到林楚身边，压低声音：“下面有东西。”
林楚面不改色，同样小声回应：“什么东西？”
“不知道，我感觉到的，应该已经盯上我们了。”
林楚微微抬手，一股无形的气场瞬间笼罩住了向导。
这是她的眷属之一，可以屏蔽感知，听觉嗅觉味觉和感觉等等。
“眷主的感觉向来没错。”林楚说，“下面应该有东西，多注意一下。”
时容点点头，余光不断扫视着周围。
而向导就像没听到他们说话一样，只是擦了擦额头的汗。
“这边也没听说有什么墓啊？”他嘀咕着，“走吧，前面还有很长的路。”
三人继续前进。

第41章 身后的光头
第41章 身后的光头穿过这片山坡，前方出现了一条河。
河水浑浊，泛着黄色，看不清河底。
河面上漂浮着一些枯枝败叶，偶尔还能看到死去的虫子。
向导走到河边，在一堆高高的水草里摸索了一会儿。
“找到了！”
他用力一拉，从水草里拖出来一条小船。
船很破旧，木板上有好几个补丁，看起来随时可能散架。
“这是我大哥做的。”向导拍了拍船身，语气里带着一丝怀念。
“以前他专门送人去蚣疣村，不过现在老了已经不带人进山了，倒是方便了我们。”
“不是说都怕去蚣疣村吗？”时容问道。
“我大哥胆子大，他才不信什么诅咒，的确诅咒没找上他，他今年都六十多了。”
三人坐上船，向导一边解释着，一边拿起船桨，开始往对岸划去。
船在水中摇摇晃晃，时容坐在船尾，手抓着船帮，眼睛警惕地扫视着河面。
那种被窥视的感觉又来了。
“这蚣疣村诅咒的事都是解放之前的了，解放后，什么妖魔鬼怪山精怪魔都被除了，也没什么好怕的。”
“这蚣疣村我都去了好几次了，的确和我大哥说的差不多，就是一个普通的……”
向导正说着，突然听到身后有破水声。
他愣了一下，回头看去。
只见时容正把脑袋扎在水里，姿势诡异的像是中邪一样。
“你妈的！”向导吓得差点把船桨都扔了。
他急忙去拉时容，但却被林楚拦住了。
“他抓鱼呢。”
“我草？”
水下世界浑浊不堪，泥沙在水中翻滚，能见度不到一米。
时容勉强睁着眼，浑浊的水激的他双眼里都漫出了血丝。
但时容还是看到了。
在浑浊的水中，一颗锃亮的光头正漂浮在不远处。
光头耳朵异常的长，至少有二十厘米，在水中像两条带子一样飘动。
它正盯着时容，嘴角咧出诡异的笑容。
时容张开嘴，刚要召唤眷属，那光头就如同鱼一样，甩动着长耳朵，瞬间消失在浑浊的水中。
速度快得惊人，就像是水中的幽灵。
时容猛地抬起头，大口喘着气，水珠顺着头发往下滴。
“你疯了？！”向导又惊又怒，“突然把脑袋扎水里干嘛？”
“我抓鱼。”时容随口编了个理由。
向导一脸无语：“神经病……”
林楚再次隔绝了向导的感知。
“看到什么了？”她问。
时容抹了一把脸上的水，“水里有个光头，耳朵特别长，像兔子耳朵一样，游得贼快。”
林楚皱起了眉头。
光头，长耳朵……
她立刻联想到了金蝉子。
根据守夜人的资料，金蝉子的形象就是一个光头长耳和尚。
在进山之前，流戏跟她说过，守夜人那边还没有发现金蝉子的踪迹。
难道……金蝉子一直跟着他们？
为什么？
是因为他们在调查马泼泼的事情？
林楚看了时容一眼，没有选择告诉他。
“多加小心。”林楚只是说了这么一句。
时容不爽，“那光头跟个贼一样，有种就堂堂正正地跟我干一架！”
林楚：“……”
这就是守夜人战斗部的新星？
怎么感觉像个憨批？
船终于到了对岸。
三人上了岸，向导把船拴在岸边的一棵树上。
“再走一段就到了。”他指着前方说。
又走了大概半个小时，翻过一个山头，眼前豁然开朗。
一个巨大的山谷出现在他们面前。
山谷里，炊烟袅袅升起，隐约能看到一个硕大的村落。
房屋密密麻麻的，至少有上百户，这在深山里绝对算是个大村子了。
“那就是蚣疣村。”向导说。
他把他们送到这里，转身就扒开了旁边一棵干枯的大树下的杂草。
里面竟然是一个树洞。
“我在这里等你们，就不进村了，明天早上我们再回去。”
“你不进村吗？住树洞干嘛？”时容满脸疑惑地问道。
“我要避讳，免得被诅咒了。”
“你妈，你不刚说解放后你不怕吗？”
“不怕那是不怕，能不接触就不接触。”
说着，向导已经钻进了树洞。
林楚给了时容一个眼神。
时容愣了一下：“干嘛？”
林楚无语，用手比划了一下，做了个砍的动作。
“哦！”时容恍然大悟。
他跟到树洞里，抬起手刀。
“等等，你要干什么——”
咚！
一记手刀精准地砍在向导的脖子上。
“我就知道你们是倒斗的。”
向导两眼一翻，软绵绵地倒了下去。
“你要谋财害命吗？”时容看着林楚。
“……”林楚有些无奈，“放他一个人回去，可能会被后面跟着的异常杀死，跟着我们，等收集完信息再带他回去，更安全。”
“哦，有道理。”时容点点头，然后看着地上的向导，“那他晕着怎么办？”
“你背啊。”林楚理所当然地说，“总不能让我一个女孩子来背吧？”
时容：“？？？”
他看了看地上至少一百四十斤的向导，又看了看林楚那纤细的身材。
“好吧……”
时容认命地把向导背到了背上。
还好他是眷主，体力远超常人，不然这一路背下来非累死不可。
“走吧。”林楚说。
两人朝着山谷里的村落走去。
越往下走，炊烟的味道越浓。
但奇怪的是，除了炊烟，他们没有听到任何声音。
没有鸡鸣狗吠，没有人声，甚至连风吹树叶的声音都没有。
整个村子安静得诡异。
林楚皱起眉头，心中涌起不祥的预感。
“小心点。”她提醒道。
时容也感觉到了不对劲，虽然背着向导，但他的肌肉已经绷紧，随时准备战斗。
终于，他们走进了村子。
村口有一个破旧的牌坊，上面写着三个字：蚣疣村。
字迹斑驳，像是被虫子啃过。
村子里的房屋都是木制的吊脚楼，看起来有些年头了。
木头发黑，有些地方已经腐朽，长满了青苔。
最诡异的是，每家每户的门口，都挂着一串串奇怪的东西。
仔细一看，那是用虫子串成的。
蜈蚣、蝎子、蜘蛛、甲虫……
它们被用细线串在一起，在风中发出细微的沙沙声。
“这村子……”时容嘀咕，“养蛊的啊？”
林楚没有说话，只是警惕地盯着前方。
只见前面一处吊脚楼，一个老婆婆正卧在木椅上。
她的脸上布满皱纹，眼睛浑浊不堪，不过却直直地盯着林楚和时容。
然后，她咧开嘴笑了。
露出了一口黑黄的牙齿。
“有客人来了……”
她的声音嘶哑难听，像是指甲划过玻璃。
“好久……好久没有客人了……”

第42章 蚣疣村的往事
第42章 蚣疣村的往事“何方妖孽？”时容背着向导，朝着老婆婆大喊一句。
老婆婆被他这么一问，愣了一下，随即她缓缓直起身子，拄着拐杖站稳：“我可不是什么妖孽，我是蚣疣村的村长。”
话音刚落，四周原本紧闭的木门一扇接一扇地打开了。
吱呀——吱呀——
开门声此起彼伏，蚣疣村的村民们陆续从屋里走了出来。
他们的年龄看起来都不大，其中不见老人。
而且……这些村民身上都长满了流脓的疮，黄绿色的脓水顺着皮肤往下淌。
林楚下意识地往后退了半步，目光扫过这些村民，最后落在老婆婆身上。
这老婆婆身上却没有任何疮疤，皮肤虽然苍老但还算干净。
村民们好奇地打量着三个外来者，窃窃私语声不断。
“又有人来了。”
“是来寻长生的吧？”
“看他们的样子，应该是。”
村长抬起手，众人立刻安静下来，她看向林楚三人，声音带着一丝疲惫：“你们可是来这里寻长生的？”
林楚摇了摇头，神情平静：“我们不是来寻长生的。”
“那你们来这里做什么？”老婆婆眯起眼睛。
“我们来打听一个人。”林楚开口道。
“谁？”
“马泼泼。”
听到这个名字，人群中一个中年男人猛地冲了出来：“马泼泼怎么了？她出什么事了？”
男人看起来三十五六岁，脸上的疮疤密密麻麻，有几处还在往外渗着脓水。
眼睛里满是焦急，死死盯着林楚。
林楚沉默了一下，缓缓开口：“她死了。”
“死了？”男人的脸色瞬间变得惨白，身体摇晃了一下，“怎么会？”
“死的时候，刚好四十一岁。”
此话一出，所有村民都愣住了。
紧接着，整个村子陷入了死一般的寂静。
片刻后，唉声叹气声此起彼伏。
“果然，出了村子也逃不过。”
“它不会放过任何人的。”
“都怪他们当初太贪心了！”
村民们七嘴八舌地议论着，每个人脸上都带着绝望和仇恨。
林楚皱起眉头，虽然不知道村民口中的它是谁，但大概能猜到应该和金蝉子有关。
她和时容交换了一个眼神，随后开口道：“我们此行来这里，就是为了金蝉子。”
金蝉子三个字一出口，整个村子瞬间安静下来。
所有人都转过头，目光死死地盯着林楚和时容，眼神里有震惊、有恐惧、还有一丝说不清道不明的复杂情绪。
有村民下意识地后退了几步，嘴里喃喃道：“你们……你们问它干嘛？”
“我们想要除掉金蝉子。”林楚语气坚定，“但要除掉它，就必须了解它。”
话音刚落，村里再次议论起来，声音比刚才更加嘈杂。
“除掉金蝉子？”
“他们疯了吗？”
“那可是金蝉子啊！”
“安静！”
老婆婆突然重重地用拐杖敲击地面，发出咚的一声闷响。
老婆婆转向林楚，眼神复杂地看了她一眼，然后朝她挥了挥手：“家丑不可外扬，你们走吧，赶紧离开这里。”
就在此时，方才那个男人突然从人群中跪了出来。
“扑通！”
他重重地跪在地上，朝着林楚的方向磕头：“姑娘！如果你们真的能除掉金蝉子，我愿意把我知道的一切都告诉你们！求求你们，救救我们吧！”
老婆婆脸色一变，想要开口呵斥，但男人却猛地回过头，朝她怒吼道：“马翠，你站着说话不腰疼！金蝉子不会杀你，你当然不怕！”
他的声音带着绝望：“我已经三十六了，我已经三十六了，金蝉子随时会来要我的命，我不想死！我真的不想死啊！”
男人说着说着，眼泪就流了下来，混着脸上的脓水，看起来格外凄惨。
其他村民看向老婆婆的眼神也渐渐变得不善起来。
“我们这些人，男的活不过三十六，女的活不过四十一，凭什么？”
“你只顾着自己，丝毫不在意我们的死活。”
老婆婆愣了一下，脸上闪过一丝落寞。
她没有反驳，只是收起木椅，转身缓缓走进了房间，关上了门。
那个跪在地上的男人见老婆婆离开，立刻爬到林楚面前，眼中满是希冀：“姑娘，你们真的能除掉金蝉子吗？”
时容上前一步，声音冷傲：“只要知道金蝉子的信息，什么金蝉子银蝉子都能砍成渣渣。”
男人听到这话，如同抓住了救命稻草，激动得浑身颤抖。
他擦了擦眼泪，深吸一口气，开始讲述蚣疣村的往事。
“这事要从百年前说起……”
男人的声音有些沙哑，回忆起那段痛苦的往事。
“百年前，我们蚣疣村爆发了一场可怕的瘟疫，村民们得了一种传染性极强的怪病，浑身起泡流脓，瘙痒难耐，很多人受不了这种折磨，活活把自己挠死了。”
“血肉模糊，惨不忍睹。”男人说到这里，声音都在颤抖，“眼看着全村人都要死绝了，大家准备逃离这里。就在这时，来了一个大和尚。”
林楚和时容对视一眼，都提起了精神。
“那和尚身披袈裟，手持禅杖，看起来慈眉善目，他说这病有个源头。”男人继续道，“然后他就指向了当时村长家的大儿子，马生。”
“马生？”林楚重复了一遍这个名字。
“对，马生。”男人点点头，“和尚说，马生天生就是长生体，如果不遇难，可以活千岁，但这种体质必然伴随着祸患，而这场瘟疫就是马生带来的祸患。”
“长生体？”时容挑了挑眉，显然对这个说法很感兴趣。
男人继续说道：“和尚说，只要我们为马生造雕像，日夜祭拜，烧香供奉，这病自然就会好，说完这些，和尚就走了。”
“村民们虽然半信半疑，但当时已经走投无路了，只能死马当活马医，于是连夜为马生造了雕像，然后全村人跪在雕像前，祭拜了三天三夜。”
“三天后，瘟疫真的结束了，所有人身上的疮疤都消失了。”
“然后呢？”
男人的表情变得痛苦起来：“然后……村民们起了歹心。”
他顿了顿，“有人在村里传言，说吃了马生的肉就可以长生不老。”
“给人家当唐僧了。”时容无语了。
“是的。”男人痛苦地闭上眼睛，“那天夜里，村民们举着火把冲进了马生家，马生的父母为了保护儿子，拼死阻拦，但还是被村民们活活打死了。”
“当时他父亲刚好三十六岁，母亲四十一岁。”
林楚心中一震，这个年龄……
“村民们像疯了一样，把马生抽筋扒皮，扔进大锅里煮，每个人都分到了一块肉，都吃了下去，想着自己能够长生不老。”男人的声音越来越低，“只有一个小女孩，当时发高烧昏迷了，没有吃。”
“村民们以为自己会长生不老，但第二天，瘟疫又回来了，而且这次更加可怕，所有人身上都长满了永远不会愈合的疮，就像你们现在看到的这样。”
男人指了指自己脸上流脓的疮疤：“这就是他们带来的报应。”
“那个和尚又回来了。”男人继续道，“但这次，他站在村口，冰冷地说：我就是马生，你们想长生不老，我偏不让！”
时容眯起眼睛：“马生没死？”
“没死，他化身成了大和尚。”男人的声音里带着恐惧，“他开始大开杀戒，把村里所有三十六岁以上的男人都杀了，所有四十一岁以上的女人也都杀了。”
“从那以后，这就像诅咒一样缠着我们，只要男人到了三十六岁，女人到了四十一岁，金蝉子就会准时出现，把他们杀死，一个不留。”
男人说完，整个人都瘫软在地上，像是耗尽了所有力气。
周围的村民们都低着头，有的在小声啜泣，有的在默默流泪，百年的诅咒，一代又一代的惨死，这个村子早已被绝望笼罩。

第43章 金蝉子到！
第43章 金蝉子到！“活该！”时容不屑地骂了一句，“谁让他们吃人的，都是报应。”
男人哭丧着脸，“他们的确错的离谱，但我们是无辜的，我们数代人都活在诅咒的阴影之下，不止我们，还有我们往后的后代，就连逃出去的马泼泼都被它追上，它就像附骨之蛆一般死死锁在我们的血脉里。”
“也对。”时容点了点头，“这金蝉子的确有点小心眼了，搞死那一代好了。”
其他村民也都围在旁边，听到这话都点了点头。
“那老婆婆什么情况？”林楚突然问道。
村民们对视一眼，七嘴八舌地讨论起来：
“她就是百年前那个发烧的小女孩，从那个时代一直活到了现在。”
“她都一百多岁了，看着一点也不像即将入土的人，我怀疑她已经长生不老了。”
“不只，她手里还有治疗脓疮病的药，马泼泼就是被她治好的，只不过她不给我们用。”
闻言，时容疑惑地问道：“都是一个村的，为啥不给你们用？”
最开始的那个男人想开口解释，一声开门声却响了起来。
他们朝前看去，老婆婆已经颤颤巍巍地从房子里走了出来，眼神冰冷地瞅着他们，一双手都在发抖。
“金蝉子的仇要九世才能了结，我只是一个旁观者，我顶多也就是叫他一声马生哥哥，让他可怜一些人。”
“至于你们，我救不了，你们的内心还都充满着仇恨，而这仇恨需要九代才能淡化，到那时他也会放过这条血脉。”
老婆婆的声音在所有人耳边回荡，虽然只是简简单单的话，但却让林楚和时容身上都起了鸡皮疙瘩。
至于那些村民，此刻都脸色铁青，那个男人更是满脸愤怒。
“你就是和金蝉子一伙的！狗东西！”
男人一边大骂着，一边捡起了地上的一根棍子。
“打死你，那金蝉子说不定也就死了，说不定你就是它的本源。”
他一边红着眼说着，一边朝老婆婆走去，周围的村民都只是看着，没有一个人去阻拦，甚至他们的眼里还都是期待。
要是真像男人说的那样就好了，打死这个老太婆，金蝉子就死了，他们也就解脱了。
时容他们作为守夜人，肯定不能眼睁睁看着这种惨案发生，他就想上前阻止。
然而就在时容刚准备把背上的向导放下来时，男人身前的地面突然破开，一只脸盆粗细的硕大蜈蚣破土而出，一口咬在他的右脚上。
“啊！”
男人惨叫一声，摔倒在地，手里的棍子也砰的一声砸在地上。
蜈蚣的咬合力很强，瞬间就咬断了男人的脚踝，嘎吱嘎吱地嚼了两下后又吐了出来。
看着这只吃人般的大蜈蚣，周围的村民全都面露恐惧，大叫着四散而逃，跑到屋里后紧紧闭上门。
“马生来了！”
大叫声在林楚和时容耳边回荡。
回头看去，只见村口处多了一个身影。
它身材消瘦，披着一件破烂的血红袈裟，一只手提着刀，另一只手托着一个光滑的和尚脑袋。
正是金蝉子！
此刻它正缓缓朝这边走来，目光死死盯在男人身上。
“我草？”时容愣了一下，然后把向导扔到一边地上，瞬间来到林楚身前，目光警惕地看着不断走来的金蝉子。
“怎么办林楚？咱俩可能要栽了。”时容低声说道。
“也不是没有机会。”林楚同样低声回道。
“什么机会？”时容疑惑，难道林楚还有什么强大的底牌？
“咱们两个分开逃，说不定能活下去一个。”
“那你逃，我去试试大祟有什么能耐。”
两人如临大敌，而对面的金蝉子却压根没有看过他们一眼。
就这样，金蝉子脚步虚浮地从他们身边经过，径直来到了男人身边。
“金……金蝉子。”男人倒在地上，一只手还捂着呲血的右腿。
此刻的恐惧已经让他忘记了疼痛，双眼全都放在金蝉子身上。
金蝉子没有说话，而是用那把刀插在男人的胸口，然后提了起来，顺势让他跪在地上。
“你……你饶了我，求你，求你了。”男人痛哭流涕。
金蝉子依旧不语，只是收起了手里的刀。
下一秒，它猛地抓在男人的头发上，然后用力一拔！
“啊！”
男人痛苦地惨叫着，他的一块头发连带着头皮被金蝉子强行拔了下来，鲜血瞬间就从头顶流了下来。
金蝉子手上不停，继续拔着。
林楚和时容愣在原地，金蝉子带来的无形压迫让他们此刻已经忘了逃。
老婆婆站在不远处，默默地看着。
十分钟后，惨叫声终于停了下来，此时男人头顶已经没有了任何头发，同样，也没有了任何头皮。
鲜红的血液如同瀑布一般往下流，场面极为血腥，此时的他已经失去了意识。
金蝉子满意地看着杰作，然后右手微抬。
下一秒，泥土里突然钻出了密密麻麻的细小蜈蚣，这些蜈蚣爬到男人身上，把他裹成了一个粽子。
而男人的双手，也被蜈蚣强行固定成了双手合十的状态。
此时，他才彻底死亡。
杀了男人，金蝉子看了老婆婆一眼，双方就这么对视片刻，然后它才缓缓转身，看向林楚和时容二人。
“守夜人还是一如既往的爱管闲事。”金蝉子竟然开口了，它的声音浑厚，听起来就像是一个得道高僧。
“不过既然来了，那也别走了，就在这里祭拜我吧。”
时容不屑，站在林楚身前，朝着金蝉子大骂：“你个死秃驴还真把自己当东西了，折磨别人这么多代，把自己当成有底线守诺言的好狗了呗？”
金蝉子咧着嘴邪笑了一声，右手再次抬起，下一秒方才的大蜈蚣破土而出，朝着时容撕咬而去。
“白龙！”时容丝毫不慌，低喝一声。
低喝落下，天空云层聚拢，一只青眼白龙疾冲而下。
那青眼白龙眨眼间便冲到时容身上，他身上便出现了一副青白铠甲，手里也多了一把青龙偃月刀。
猛地朝前一劈，蜈蚣便被劈成了两半。
“大祟而已，怕你不成？”

第44章 金蝉子家里来客了？
第44章 金蝉子家里来客了？“一个大邪，敢这么跟我说话？”
金蝉子冷笑，托着光头脑袋问：“所以你有几个眷属？全亮出来吧。”
时容踏一步向前，一只手指着金蝉子，另一只手在身后跟林楚打着暗号，示意她走。
“想看看帅哥的实力，那得看你有没有这个本事了。”
话音落下，时容脚下猛地发力，手中青龙偃月刀朝着金蝉子劈砍而去。
金蝉子面色不变，右手微抬，无数细小的蜈蚣拔地而出，朝着时容咬去。
时容丝毫不慌，手里动作不变，压根没有把这些小蜈蚣放在眼里。
果然，小蜈蚣咬到时容身上，都被青龙铠甲格挡在外，仅仅只是在铠甲上咬出了几个破洞。
青眼白龙在大邪级别的异常里也算是第一梯队的那一批，对付金蝉子的这些小喽啰还是轻而易举的。
青龙偃月刀斩下，但金蝉子仅仅只是后撤一步，就轻松躲开了时容的刀。
旋即它猛地朝着时容投掷出了手中的脑袋，那脑袋尖啸一声，朝扑腾着翅膀朝着时容咬来，速度之快难以反应。
时容瞳孔微缩，一只手在身前挡住。
“咔嚓！”
钢铁的破碎声响起，飞头直接咬碎了时容手臂处的铠甲，里面的血肉也咬掉了一块。
“我草，你妈的。”时容骂了一句，手指猛地指天。
“云之龙！”
刹那间，天地色变，空中黑云聚拢，逐渐成了一只巨龙的模样。
黑云巨龙怒吼一声，从天直冲而下，狂风呼啸间，金蝉子站在原地，丝毫没有躲闪的意思。
它仅仅只是用手掸了掸袈裟，一股淡红色的屏障便在它周身浮现。
巨龙冲击其上，竟然无法撼动屏障分毫。
反倒是那些红光逐渐蔓延到巨龙身上，让它愤怒地怒吼一声，旋即竟调转了方向朝着时容冲击而来。
“我草？”时容愣住了，眼睁睁看着巨龙朝他撕咬而来。
就在这千钧一发之际，一道青白色的闪电劈在时容和巨龙之间，青龙偃月刀划过，带起一道青白色的半圆弧，直接把巨龙打散了。


“林楚？”
时容看着眼前身披青眼白龙甲、手持青龙偃月刀的林楚瞬间懵逼了。
这不是自己的眷属吗？
他刚来这边多久，并不知道林楚的第一个眷属就是擅长复制的镜诡，即便到了大邪，林楚依旧找了一个大邪级别的镜诡收为眷属。
无他，是因为镜诡的确好用。
“我不是让你跑吗？”时容反应过来，一脸无语。
他努力为林楚争取了这么长时间，没想到林楚竟然没跑，合着一直在后面看戏呢。
“抛弃队友的事，我做不到。”林楚冷冰冰地说道。
“我去，你还挺帅，有我一半了。”时容手指再次指天，又一个云之龙在天空凝聚。
他的眷属就两个，青眼白龙和云之龙。
“我就不信，这次它还能策反我的龙？”
时容手指猛地往下一压，云之龙再次聚拢冲击而下，同时，时容脚下发力，操着青龙偃月刀就朝着金蝉子砍去。
林楚也没有犹豫，开团秒跟，紧随其后。
金蝉子这次总算有了点大动作，它先是把手中飞头扔出去抵挡时容，然后右手抬起召唤大蜈蚣咬向林楚。
阻挡了两个地上的敌人，天空的云之龙也已经冲了下来，此时金蝉子已经没有时间再次启动袈裟了。
不过在它刚才动手的时候，密密麻麻的细小蜈蚣就已经爬满了它的全身，它们覆盖在金蝉子身上，准备硬抗云之龙这一击。
“轰！”
云之龙压下，烟尘四起。
强烈的冲击让时容和林楚都忍不住往后退了一步，他们目光警惕地看着烟尘中，思索刚才那一击是否造成了伤害。
“嗯……不错，逼格很高，但实用性不多。”
飞头嘴里响起金蝉子的声音，随后扇着两只大耳朵飞进烟尘之中。
“草！不愧是大祟。”时容骂了一句。
林楚也紧皱着眉，目光紧盯着那片烟尘。
“蓬——”
布匹扇动空气的声音响起，所有烟尘都被一扫而空，而他们也看清了金蝉子的身影。
它就站在原地，浑身看不到一点受伤的样子。
“我说了，小小大邪，竟然妄图和我……”
然而，它的话还没说完，一把把石矛突然从它胸膛刺出。
金蝉子愣了一下，它回头看去，只见身后竟然是六个身披执锐的兵马俑。
镜诡复制，眷属兵马俑，来自于江都守夜人队长的眷属。
金蝉子猛地一挥手，血红袈裟便从它身上滑落，猛地把六个兵马俑抽成了粉末。
不过它胸口依旧在溢着血，脸色也黑了下来。
“你们……该死！”
金蝉子手中的飞头怒吼一声，一只脚猛地在地上一跺。
下一秒，大地剧烈震动起来。
时容和林楚对视一眼，都能看到对方眼里的无奈。
“你还有底牌吗？”
“没了。”林楚摇了摇头。
“我也没了，等死吧。”时容叹了口气。
“轰！”
伴随着大地的哀鸣，一道巨大的裂缝从村子中央划开。
一直站在金蝉子身后看戏的老婆婆直接跌了下去，她的惨叫声引起了金蝉子的注意，不过金蝉子只是眼睁睁地看着她跌进深渊。
下一秒，一只遮天蔽日的蜈蚣从地缝中爬了出来，冲出来如同百米高的大厦拔地而出。
金蝉子的身影站在蜈蚣头顶，冰冷的目光盯着林楚和时容。
然而就在金蝉子准备动手彻底湮灭这两个破了它防的家伙时，一种来自灵魂深处的颤动突然降临。
“谁！？”
金蝉子大惊失色，没有犹豫，它直接把飞头朝着北方的天空投掷而出。
飞头扇着耳朵，晃晃悠悠地飞去。
金蝉子的躯体也从蜈蚣上一跃而下，消失在了北方的密林之中。
大蜈蚣愣了一下，犹豫片刻它钻进了地缝之中，只留下一脸懵逼的时容和林楚。
“什么情况？”
“不清楚，可能它家里来客人了吧。”
“……”

第45章 砍错的树
第45章 砍错的树金蝉子故事省流版：
江都死了一家三口，死法诡异，像被硬生生扒掉了头皮。江都守夜人猜到是异常金蝉子干的，便让林楚和战斗组新星时容调查此事。
经过走访，得知这一家人的背景只有母亲马泼泼有问题，她来自虫谷大山深处的蚣疣村，于是林楚和时容便前往了虫谷，准备去蚣疣村查看情况。
两人在大山外的镇上找了个向导，带着他们进了山，向导讲述蚣疣村的事，原来蚣疣村是个被诅咒的村庄，村里的男人活不过三十六，女人活不过四十一。
进山的途中，时容和林楚发现身后有一颗头颅一直在跟着，他们没有轻举妄动，跟着向导来到了蚣疣村。进了蚣疣村，见到了浑身都是脓疮的村民，唯一没事的是老婆婆村长，老婆婆让林楚和时容离开，但林楚说他们为金蝉子而来，又说了马泼泼死亡之事，村民便不顾老婆婆的阻拦说出了蚣疣村的往事。
原来百年前蚣疣村的人都得了一场大病，浑身起水泡，死了很多人。危难时来了一个大和尚，和尚说村里有个长生体的孩子，是他带来了瘟疫，而这个孩子就是马生，只要为马生塑神像，拜三天三夜这病就没了。
大和尚走了，村民们照办，村里的病果然消退了，但村民却惦记起了马生的长生体，谣传吃了马生的肉就能长生，于是马生就被他们活生生煮了，马生的父母也被活活打死，那一年，他父亲三十六，母亲四十一。
吃了马生，瘟疫又回来了，与之一起的还有大和尚，大和尚面目狰狞，说他就是马生，你们想要长生，我偏不要！马生杀了所有三十六岁以上的男人和四十一岁以上的女人，之后马生就像是诅咒一样，只要有人年龄达到限制，他就会出现把那人杀了。
故事讲完了，金蝉子马生也出现在了村口，杀了村子里今天刚到三十六的一个男人。时容和林楚联手拼死一搏，但终究不敌大祟级别的金蝉子，就在金蝉子要杀了他们的时候，它突然感觉到自己的黑心黑梨花被砍了，金蝉子顾不上林楚和时容，带着自己的宠物大蜈蚣离开了这里，朝着森林赶去。
故事还是十分精彩的，时容还有林楚的性格也在这里确定，感兴趣的可以看一下。
……
深山里，晨雾还没有完全散去。
林夏握着梨花木斧，看着眼前被砍开的树干，整个人都愣住了。
树心是纯黑色的，黑得像墨水一样，从内部透出一种诡异的光泽。
“这......”林夏咽了口唾沫，“我这是发现了一颗无主的黑心黑梨花？”
一旁的熊霸天和乌鸦也都愣在原地。
熊霸天皱着眉头，它慢慢走上前，用爪子捏起一点黑色的木渣，凑到鼻子前仔细闻了闻。
“不对。”熊霸天瞪大了眼睛，声音里带着一丝震惊。
它转身快步走到林夏昨天做了标记的那棵黑心黑梨花树前。
熊爪一挥。
咔嚓！
树皮被撕开一大块，露出里面的木质。
黄色的。
普通的黄心黑梨花。
“我草？”林夏瞪大眼睛，“这怎么回事？”
“呱呱呱！”乌鸦焦急地叫着，在两棵树之间飞来飞去。
熊霸天摇了摇头，声音低沉：“不可能记错位置，我在这片森林生活了这么多年，每一棵黑心黑梨花的位置我都记得清清楚楚。”
它突然想起了什么，抬头看向远处的密林。
“昨晚......昨晚大雾里的那些黑影......”
熊霸天喃喃自语，声音越来越小：“难道那些黑影是......是移动的黑梨花树？”
“什么？”林夏一脸懵逼。
熊霸天没有回答，它的表情越来越凝重。
“呱呱呱呱！”乌鸦急得在熊霸天头顶打转。
熊霸天突然抬头看着林夏，“你砍的这棵，很可能是别人的黑心黑梨花。”
林夏心里咯噔一下：“那怎么办？”
熊霸天摇了摇头，“他会来杀你，希望你能活下来。”
“我草？”
“你自己小心点，我和乌鸦要去深山查查这到底是怎么回事。”
“还有，这棵树最好现在别砍，砍了你们之间就彻底没有回旋的机会了。”
说完，熊霸天转身就往密林深处跑去，乌鸦紧跟在它身后。
留下林夏一个人站在原地，看着那棵被砍了一个口子的黑心黑梨花，欲哭无泪。
“密码的什么事啊？”
……
林夏垂头丧气地回到木屋。
老狼正趴在沙发上看动画片，听到开门声抬起头：“怎么样？认完了？”
“不妙。”林夏一屁股坐在椅子上，“我不小心砍到了别人的黑心黑梨花。”
“什么？”老狼猛地坐起来。
“砍错了。”林夏摇了摇头：“熊霸天说对方肯定会来杀我，让我自己小心。”
“等等。”老狼皱起眉头，“不是熊霸天带你去的吗？它怎么会让你砍错？”
“我也不清楚。”林夏挠了挠头，“熊霸天神经兮兮地，说什么树可能会移动，然后就带着乌鸦进深山了。”
老狼翻了个白眼：“这熊霸天怎么办事的？连黑心黑梨花的位置都能记错？”
“它说不是记错......”林夏解释道，“好像是树自己换了位置。”
“放屁。”老狼不屑地说，“黑心黑梨花怎么可能自己移动？它又没长腿。”
林夏耸了耸肩：“那现在怎么办？”
老狼想了想，叹了口气：“这事本来是熊霸天的责任，但它有承诺，不能插手黑心黑梨花之间的事。”
它瞥了林夏一眼：“所以这事的责任就落你一个人头上了。”
“我真服了。”林夏欲哭无泪。
“也别太伤心。”老狼幸灾乐祸地笑道，“不过你之后可以找熊霸天要个补偿，毕竟说到底是它的责任。”
“如果我还有之后的话。”林夏苦笑。
“别这么悲观。”老狼打了个哈欠，“现在就等那颗黑心黑梨花的主人来了，希望对方好说话。”
它顿了顿：“不过据我了解，能占据黑心黑梨花的，没几个好说话的。”
林夏：“......”
林夏叹了口气，起身去厨房做饭。
折腾了一天，肚子早就饿了。
他从冰箱里拿出一块猪肉，简单处理成了肉串，架在火上烤。
油脂滴在炭火上，发出滋滋的声音，香味很快就飘了出来。
该吃吃该喝喝，来就来，怕它不成？
天色渐渐暗了下来，夕阳的余晖透过窗户洒进屋内。
林夏刚把烤肉端上桌，准备开吃，卧室里的卫星电话突然响了起来。
林夏放下筷子，走进卧室接起电话。
“李老板？”
“小林啊！”李老板熟悉的大嗓门从电话里传来，“最近过得怎么样？”
“还行吧。”林夏随口应道。
“那就好那就好。”李老板笑呵呵地说，“小林啊，跟你说个事。”
“什么事？”
“明天公司有个检查。”李老板压低声音，“是上面派来的，要看看咱们这个项目的进展。”
林夏愣了一下：“来这深山老林检查？”
“对啊。”李老板叹了口气，“上面的人你也知道，就喜欢搞这些形式主义。”
他继续说道：“老汤前天就出发了，带着检查的人，估计明天就能到你那。”
“哦。”林夏应了一声。
“小林啊。”李老板的声音突然变得认真起来，“这次检查很重要，关系到咱们项目的后续资金。”
“所以呢？”
“所以你得好好表现。”李老板嘿嘿笑道，“做一桌好菜，好好巴结巴结检查的人。”
林夏翻了个白眼：“好说。”
“好好好！”李老板高兴地说，“小林，工资涨不涨就看你明天的表现了！”
“知道了。”
挂了电话，林夏若有所思地走回客厅。
他把明天来人的事情跟老狼说了，老狼沉默了片刻后说道：“那我今晚出去避个嫌。”
“避嫌？”林夏疑惑。
“废话。”老狼白了他一眼，“我一只会说话的狼，要是被你们人类发现了，还不得被抓去切片研究？”
林夏想了想，好像确实是这个道理。
“那你去哪？”
“回山谷。”老狼说着，叼起旁边的一个大袋子，蹦蹦跳跳地跑到林夏的零食箱旁。
然后在林夏目瞪口呆的注视下，老狼张开大嘴，把里面一半的零食都扫进了袋子里。
辣条、薯片、牛肉干、鸭脖子......
“喂喂喂！”林夏急了，“你干嘛拿我的零食？”
“借两天。”老狼叼着袋子，含糊不清地说，“我总不能饿着肚子在外面待两天吧？”
“你不是会打猎吗？”
“太麻烦了。”老狼理直气壮，“有现成的零食为什么要去打猎？”
说完，它叼着满满一袋子零食，头也不回地跑出了木屋。
林夏：“......”
这老狼，真是越来越不要脸了。

第46章 深山的和尚
第46章 深山的和尚第二天一早，浓雾还是没有散开。
林夏还在睡觉，卡车引擎的轰鸣声就响了起来。
“林夏，死了没？”
屋外响起老汤欠揍的喊声。
林夏快速起床，推开房门，入秋后的凉气扑面而来。
老汤的卡车停在院子里，他正靠在车头抽着烟。
另一边的副驾驶，刚下来一个人，是个穿着西装的中年男人，头发梳得一丝不苟，皮鞋擦得锃亮。
“吆，竟然还活着？”老汤招了招手，“我都准备去车厢里拿裹尸袋了。”
“月底工资没拿到，死不了。”林夏吐槽。
老汤笑了笑，指了指另一个人，“这是上面来的检查组，来看看这边的工作情况。”
西装男人走上前，伸出手，“林夏是吧？我姓张，叫我张经理就行。”
“张经理好。”林夏握了握手。
张经理笑着说：“不用紧张，就是公司例行检查，看看工作环境，统计一下产量。”
“对了，话说你这个月砍了多少棵树？”
林夏心里咯噔一下。
“一......一棵。”
空气瞬间安静了。
张经理脸上的笑容僵住了，“一棵？”
“对。”林夏硬着头皮点头。
“哈哈，那你得加快点速度了，我记得公司规定你一个月至少得砍十颗。”张经理恢复了笑容。
“前段时间我都在勘察环境，准备明天正式开工。”林夏解释道。
“嗯，有规划，是个合格的伐木工。”张经理拍了拍林夏的肩膀。
“进屋吧，也快中午了，我准备一下午饭。”
林夏带着老汤和张经理进了木屋，木屋里并没有什么东西能招待他们，林夏便拿了一些自己的零食。
嗯……两人吃的很开心。
张经理吃完魔芋爽，擦了擦嘴，笑着对林夏说：“小林啊，光在屋里待着可不行，带我去你那片林子看看。”
林夏心里嘀咕，这大雾天的看什么看，能见度不到十米，看个鬼。
但他毕竟是打工人，上司发话了，只能点头：“行，张经理，这边请。”
老汤也掐灭了烟头，从卡车驾驶室里又摸出了一把猎枪：“走吧，正好活动活动，顺便看看你小子有没有偷懒。”
“林夏，带上你的枪，安全第一。”张经理提醒道。
林夏点点头，背上自己的猎枪，三人一头扎进了浓雾中。
“这雾可真他妈大。”张经理一边走一边抱怨，“我来这片林子……得有十几次了吧？还是头一次见到这么大的雾。”
“张经理你来过这么多次？”林夏一愣。
老汤在旁边嗤笑一声，吐了个烟圈，“他可是这项目的老油条了。”
张经理摆摆手，他看着在雾中若隐若现的树影，叹了口气：“十几年也跑了几十次了，这地方……没那么简单。”
他似乎是来了谈性，一边走一边说：“这片林子，公司是七十年代发现的，公司送了几百号人和重型机械进来，就在东山那边建了个深山基地，准备大肆开采。”
“但一个月基地就失联了，无线电里一点声音都没有，公司派人来看，竟然全死了。”
“几百号人，还有那些机械，全都废在了基地里。”张经理的语气很平淡，像是在说别人的故事。
“公司没放弃，又陆续派了几波人，想接替工作，但无一例外，全都团灭了。”
“后来公司也学乖了，不敢再派大部队了，就开始减少人数，这样每次死的人就少点，账面上好看一些，直到近些年，那种木头的需求量没那么高了，这才缩减到一个伐木工。”
林夏听得心里发寒：“这他妈……这高工资是拿人命堆出来的？”
“高风险高回报嘛。”
张经理拍了拍他的肩膀，“这么高的月薪可不是让你来度假的？”
“这黑梨花木到底有什么用？值得这么搞？”林夏忍不住问。
“有个特殊的圈子喜欢。”张经理笑了笑，没再多说，“他们出得起价，我们负责供货，至于是什么圈子，你就没必要知道了。”
几人说话间，已经到了黑梨花林。
张经理在林子里转了一圈，看着那些在雾气中若隐若现的黑色树干，突然没头没脑地骂了一句：
“无能狂怒。”
“啥？”老汤没听清。
“没什么。”张经理摇摇头，“行了，看也看了，这雾也看不清什么，回去吧，饿了，该吃午饭了。”
张经理背着手，溜达着就往山下走。
林夏和老汤对视一眼，满头雾水。
“无能狂怒？”林夏心里嘀咕，“骂谁呢？骂这雾？还是骂这片林子？”
他总觉得这张经理神神秘秘的。
下了山，林夏不敢怠慢。
工资涨不涨，可就看这位张经理今天中午吃的开心不开心了。
他把冰箱里公司配送的肉和菜全拿了出来，叮叮当当一阵忙活，很快，六菜一汤就摆上了桌。
红烧肉、地三鲜、小鸡炖蘑菇、拍黄瓜、花生米、西红柿炒蛋，外加一个紫菜蛋花汤。
林夏又从角落里翻出两提啤酒，全都拎到了桌上。
“嚯！还有这好东西！”老汤眼睛都亮了，抓起一瓶啤酒，砰地一声用牙咬开。
咕嘟咕嘟灌了大半瓶，他擦了擦嘴：“开车不喝酒，喝酒不开车。”
张经理也笑了，拿起筷子：“来，尝尝小林的手艺。”
三人正准备开动，木屋的门突然被敲响了。
咚，咚，咚。
林夏一愣，动作僵住了。
这深山老林的，除了他们三个，哪来的人？
老汤的脸色也沉了下来，放下了酒瓶，手摸向了腰间的猎枪。
张经理倒是还算淡定，只是放下了筷子：“小林，去看看。”
林夏咽了口唾沫，抄起挂在墙上的猎枪，小心翼翼地走到门口。
他猛地拉开门。
门外站着的，是一个肥头大耳的和尚。
这和尚穿着一身灰扑扑的僧袍，脖子上挂着佛珠，手里托着一个紫金钵盂。
此时他正高举着紫金钵盂，从林夏的视角来看就像是要砸自己一样。
“干什么？”
林夏把猎枪怼到和尚脸上，紧皱着眉。
他咋感觉这和尚刚才是想砸自己一样？
和尚看着黑洞洞的枪口咽了咽口水，然后他眼角余光一瞥，只见屋里那个叼着烟的老司机也拎着一把猎枪。
而那个斯斯文文的西装男人，更是离谱，直接从西装内袋里掏出了一把沙漠之鹰，黑色的手枪在他手里泛着冷光。
“阿……阿弥陀佛。”
老和尚额头冒汗，连忙收起紫金钵盂，双手合十，“三位施主，贫僧是来山中修行的，路过此地，饥肠辘辘，闻到饭香，特来化缘一顿斋饭……”
说着，他把手里的碗往前递了递。
林夏一头黑线。
他想起了自己以前在黄河捞尸的时候，还真捞上来一个倒立在水里修行的和尚。那和尚说他是在逆行悟道，说完又跳进了黄河里。
这帮搞修行的，脑子都不太正常。
林夏看他也不像什么坏人，刚想接过碗给他盛点饭菜。
“等等。”
张经理突然开口了。
他收起沙漠之鹰，笑呵呵地站了起来：“大师，既然路过就是有缘，别在门口站着了，进来一起吃吧。”
和尚连忙推辞：“这……这怎么好意思，贫僧吃点斋饭便可……”
“哎呀，别客气了。”张经理热情地走过来，一把拉住和尚的胳膊，“山里能遇到个活人不容易，来来来，坐下吃。”
和尚半推半就地被拉了进来，在林夏旁边坐下。
“来，吃。”
说着，张经理给和尚碗里夹了个鸡腿。
和尚：“……”

第47章 超雄张经理
第47章 超雄张经理“阿弥陀佛。”
和尚双手合十，面露难色，看了一眼碗里的红烧肉，“施主，贫僧只吃素。”
“吃素？”
张经理脸上的笑容瞬间消失了。
屋内的气氛骤然降到冰点。
林夏心里咯噔一下，暗道不好，这张经理吃生气了，自己的工资还涨不涨？
老汤也停止了啃鸡腿的动作，叼着烟疑惑地看着张经理。
“大师。”
张经理的声音很平静，听不出喜怒，“这深山老林的，可没素菜给你吃。”
“贫僧吃点米饭便可。”和尚低眉顺眼。
“啪！”
张经理猛地一拍桌子，啤酒瓶都震倒了。
“我他妈让你吃肉，你就得吃肉！”他突然神经质的暴怒，一把掏出那把黑色的沙漠之鹰，对准和尚放在桌上的左手。
“砰！”
枪声震耳欲聋。
“啊——！”
和尚发出一声惨叫，他的左手手掌瞬间被子弹贯穿，鲜血混合着碎肉炸开。
林夏和老汤都吓傻了。
老汤嘴里的鸡腿啪嗒一声掉在桌上，愣愣地看着张经理。
“我草？”林夏脑子一片空白。
这张经理……怎么说开枪就开枪？
顶级超雄？
“吃。”张经理把枪口顶在和尚的脑门上，声音冰冷，“不吃，我就打爆你的头。”
和尚疼得浑身发抖，冷汗直流，但他看了一眼黑洞洞的枪口，又看了看碗里的鸡腿。
他颤抖着伸出那只没受伤的右手，抓起沾血的鸡腿，大口塞进了嘴里。
“这就对了嘛。”张经理满意地点点头，收起枪。
他拿起一瓶啤酒，砰地一声打开，推到和尚面前：“光吃肉多腻，喝点酒。”
和尚的脸都绿了：“施主……出家人，不能喝酒……”
“砰！”
又是一枪。
和尚的右手手掌也被打穿。
“啊啊啊！”和尚惨叫着，两只手都废了。
“现在能喝了吗？”张经理笑呵呵地问。
林夏和老汤对视一眼，都从对方眼里看到了震惊。
这张经理……绝对是个疯子！
另外这个和尚，两只手都被打穿了，虽然在惨叫，但林夏总感觉……更像是在演？
他看起来没那么痛苦，压根不是正常人吃枪子的表情。
这俩人，一个疯子，一个更疯。
“喝……我喝……”
和尚忍着剧痛，用两只血淋淋的手掌夹起啤酒瓶，艰难地往嘴里灌。
但和尚只喝了一小口，就把酒瓶放回了桌子。
张经理的眉头又皱了起来。
砰！
第三枪。
子弹精准地打在了和尚的右大腿上。
“喝酒就喝一口，是不是不给我面子？”张经理冷冷地问。
和尚疼得脸部扭曲，但这次他学乖了，二话不说，抓起酒瓶仰头咕嘟咕嘟灌了下去。
“这才对嘛。”张经理终于满意地坐下，重新拿起筷子，“来，老汤，小林，咱们继续吃。”
林夏和老汤哪里还吃得下。
这顿饭吃得心惊胆战。
终于，张经理吃饱喝足，擦了擦嘴站起身。
“行了，看也看了，吃也吃了，该回去了。”
他对老汤说：“老汤，走了。”
和尚闻言，如蒙大赦，也挣扎着想站起来。
然而下一秒——
砰！
张经理回头又是一枪，打在了和尚的左大腿上。
和尚刚站起一半，扑通一声又摔了回去，两条腿都在飙血。
“这枪是为什么？”和尚终于忍不住问道，声音都在颤抖。
张经理晃了晃手里的沙漠之鹰，咧嘴一笑：“手痒，不行吗？”
他不再理会和尚，带着老汤上了卡车。
卡车发动，离开前，张经理摇下车窗，深深地看了林夏一眼。
“小林啊，好好干。”
“希望下一次来，见到的还能是你。”
卡车轰鸣着消失在浓雾中。
林夏站在门口，手里紧紧握着猎枪，木屋只剩下他和这个诡异的和尚。
他也算明白了，这和尚不是正常人，那张经理也不是一般人，看出来和尚不对劲，便帮他打了几枪提醒他。
林夏也是彻底释怀了，这个世界就是有这种妖魔鬼怪，而这片林子，似乎格外的多。
不过妈的他不怕，不就是诡吗？
你踏马能有穷鬼可怕吗？
卡车声一消失，林夏立刻回头，枪口对准了屋里。
只见那和尚慢悠悠地站了起来。
他的双手、双腿，四个血洞还在往外流血，但他却像个没事人一样，脸上甚至还带着一丝诡异的笑容。
林夏心里一沉，这家伙果然不对劲。
“阿弥陀佛，演戏可真累。”
和尚掸了掸僧袍上的血迹。
林夏瞳孔一缩：“你他妈到底是什么东西？”
“施主。”和尚脸上的笑容消失了，取而代之的是一片冰冷，“贫僧只问你一件事。”
“昨天，你是不是上山，砍了一棵黑心的黑梨花？”
林夏心道果然！
这家伙就是那棵树的主人！
他妈的，昨天刚砍，仇家后脚就到了。
“没有。”
林夏果断摇头，必须撇清关系，“我昨天一天都待在家里，没有去山上。”
“施主，出家人不打诳语，贫僧也不会。”和尚盯着他。
“那棵树与我性命相连，它受了伤，我感应得到，这片林子，除了你这个伐木工，还有谁会用斧子？”
“有！”林夏急中生智，脑海中突然闪过那个荒诞的梦。
“我昨天在山里巡逻，还真看到了一个怪家伙！”林夏开始胡编乱造，“那家伙提着一把斧子，见树就砍，我本来想阻止，但那家伙太猛了。”
“什么怪家伙？”和尚皱起眉头。
林夏深吸一口气，一本正经地说：
“一只提着斧子的癞蛤蟆。”
和尚愣了一下。
“癞蛤蟆？”
他显然没料到这个答案，一时间没反应过来。
“对。”林夏点头，描述着梦里的场景，“那癞蛤蟆有小牛犊那么大，浑身流脓，提着斧子在山里乱砍，嘴里还念叨着什么‘疙瘩’、‘寄生虫’之类的，我看它精神不正常，就没敢靠近。”
和尚的脸色阴晴不定。
这片诡域里什么怪物都有，会说话的狼 ，活了几百年的熊 ，多个癞蛤蟆好像也不是不可能。
但他还是更怀疑林夏。
“施主，不管你说的是真是假。”和尚摇了摇头，“贫僧都不能留你。”
“杀了你，贫僧再去寻那只癞蛤蟆！贫僧的时间不多了。”
话音未落，和尚肥胖的身躯突然动了。
砰！
林夏毫不犹豫地扣动了扳机。
他早就在防着这一手！
子弹呼啸而出，直奔和尚的面门。
但和尚的反应快得不可思议，他猛地一扭头，身体以一种诡异的角度侧开。
噗嗤。
子弹擦着他的脸颊飞过，带出一条长长的血花。
“找死！”
和尚邪笑一声，已经冲到林夏面前，一拳轰出。
他那只被子弹打穿的右手，此刻竟然握成了拳头，带着破空声砸向林夏的胸口。
林夏瞳孔骤缩，来不及躲闪，只能本能地将猎枪横在胸前格挡。
“咔嚓！”
一声脆响。
林夏只感觉一股巨力传来，整个人倒飞出去，重重撞在墙上。
他低头一看，手中的猎枪……竟然从中间断成了两截！
“我草？！”
林夏彻底惊了。
而那和尚站在原地，甩了甩手。
他那只血肉模糊的右手上，伤口因为刚才的巨力冲击，正涌出更多的鲜血。
“施主，你的铁棍子，好像不太结实啊。”和尚狞笑着，一步步朝林夏走来。

第48章 杀和尚
第48章 杀和尚林夏暗骂一声，后背紧贴着冰冷的墙壁，心脏狂跳。
我草，这下完犊子了。
猎枪断了，这秃驴跟个疯子一样，力气又大，还他妈打不死。
和尚狞笑着，一步步逼近，他那只被打穿的右拳上，鲜血还在滴滴答答往下淌。
“施主，你的铁棍子，好像不太结实啊。”
林夏的目光在院子里疯狂扫视，寻找一切能当武器的东西。
电锯？
在仓库，离的太远。
木棍？
纯找死。
最后，他的目光猛地定格在了地上那把黄色的梨花木斧子！
这东西硬得离谱，当初电锯都干不断的黑梨花树，它一斧子就能砍进去。
妈的，拼了！
就在和尚即将扑到面前的瞬间，林夏猛地一个侧身翻滚，躲开了和尚的抓捕，直奔地上的斧子而去。
“哪里走！”
和尚见他还要反抗，怒喝一声，一拳砸向林夏的后背。
林夏就地一滚，堪堪躲过，顺势抄起了那把梨花木斧。
斧子入手，一股沉甸甸的质感传来，林夏的心莫名安定了几分。
“去尼玛的！”
林夏双手握紧斧柄，一个转身回旋，借着腰腹的力量，狠狠一斧子朝着和尚的脑袋劈了过去。
和尚见状，脸上闪过一丝不屑。
他刚刚才一拳打断了钢铁猎枪，这区区一把木头斧子， 能奈他何？
他甚至懒得躲闪，抬起那只被打穿的左手，五指张开， 迎着斧刃就抓了过去！
他要当着这个伐木工的面，把他最后的武器也给捏碎！
然而——
当斧刃和手掌接触的刹那！
“咔嚓！！！”
一声刺耳的骨裂声响起！
和尚脸上的不屑瞬间凝固，取而代之的是极致的惊恐和痛苦。
“啊——！！！”
他惨叫一声，整个人踉跄着倒退。
就在斧子砍中他手掌的瞬间，他似乎看到了一只肩高十米、浑身燃烧着黑红色火焰的巨大驼鹿， 正用它那山岳般的巨蹄，狠狠踏在了自己的手掌上！
那股恐怖的力量根本不是他能抵挡的！
和尚低头看去，自己的左手手掌……已经彻底变形了， 骨头茬子刺破了皮肉，鲜血淋漓，整只手掌以一个诡异的角度扭曲着。
“这……这是什么斧子？！”
林夏也是一喜。
这鬼东西也不是真的金刚不坏， 只是抗打一些，力量大一些罢了。
能打伤，就能打死！
林夏心里少了些恐惧，拎着梨花木斧，再次主动出击，又是一斧子朝着和尚当头劈下！
“该死！”
和尚这次哪还敢硬接，连滚带爬地躲了过去。
躲开攻击后，和尚眼中闪过一丝怨毒，他猛地将两根手指放进嘴里，吹出了一个尖锐的口哨！
“嘶嘶——”
口哨声刚落，木屋后面的泥地突然炸开，一只脸盆粗细的巨大蜈蚣破土而出，腥臭的毒气扑面而来！
“我草！”
林夏瞳孔一缩，这秃驴还他妈会摇人？
那蜈蚣速度极快，根本不给林夏反应的机会，张开狰狞的口器，一口咬在了林夏的小腿上！
“草！”
剧痛传来，林夏疼得大骂一声， 他感觉自己的小腿瞬间就麻了。
“给老子滚开！”
林夏怒吼着，手中的梨花木斧反手一劈！
“噗嗤！”
蜈蚣直接被他一斧子砍成了两半， 绿色的汁液和内脏爆了一地。
和尚看到蜈蚣被砍，心痛不已， 状若疯癫。
他猛地扑向地上那半截断掉的猎枪，抓起锋利的断口，不顾一切地朝着林夏刺了过来！
林夏用斧柄顶住，但和尚手上一晃，锋利的金属断口绕开了斧柄，狠狠刺进了林夏的肩头！
“草！”
林夏疼得直皱眉， 鲜血瞬间染红了衣服。
剧痛之下，林夏也发了狠，他松开斧子，用没受伤的肩膀狠狠一撞，拼尽全力把和尚扑倒在地！
他又抓起斧子，就准备结果了这个秃驴。
但那和尚滑得跟泥鳅一样，倒在地上连滚带爬，竟然硬生生躲过了林夏的斧子，然后手脚并用，头也不回地冲进了屋外的浓雾里，径直朝着东山的方向跑去！
林夏撑着斧子站起来，看了一眼肩膀上的血洞，又看了看小腿上两个漆黑的牙印。
他咬着牙，忍痛把插在肩头的半截猎枪猛地拔了出来！
“妈的……”
林夏拎起梨花木斧， 眼神冰冷。
不能放虎归山， 否则晚上睡觉他都睡不安心。
“趁他病，要他命！”
林夏没有丝毫犹豫，拖着受伤的腿，冲进了东山的迷雾之中。
地上的血迹很明显，都是那和尚留下的。
林夏循着血迹， 忍着剧痛一路往山上追。
浓雾弥漫，他一路不停。
终于，他来到了那片山顶湖泊处。
穿过雾气，林夏一眼就看到了那个肥胖的身影。
只见那和尚正跪在湖边，狼狈不堪，正朝着湖中心那棵巨大无比的黑梨花树，疯狂地磕着头。
林夏没有犹豫，压低脚步，猛地冲了过去，抡起手中的梨花木斧，用尽全身力气，朝着和尚的光头狠狠砍了下去！
和尚专注磕着头，丝毫没注意身后逼近的林夏。
“噗！”
斧子势大力沉，硬生生砍在了他的后脑勺上。
巨大的力量直接把和尚砍得飞了出去，扑通一声掉进了湖水里。
湖水炸开，惊得湖边的鱼群好奇地从水面探出脑袋，当看到是林夏时又猛地扎进水里，往深水区游去。
湖面的鸟儿也扑棱棱地振翅飞走。
“咳……咳……”
和尚在水里扑腾着，鲜血从他脑袋上涌出，染红了湖面，他挣扎着想从水里爬上来。
但林夏怎么可能给他机会。
林夏就站在岸边， 居高临下地看着他。
和尚刚一冒头，林夏就一斧子砍下去！
“咚！”
和尚的脑袋又被砸回水里。
他再次挣扎着浮上来。
林夏又是一斧子！
“咚！”
湖水彻底变成了暗红色。
就在和尚意识模糊，即将被林夏活活砍死时，一道苍老的声音突然从湖中央响了起来：
“这位施主，你与这金蝉子，是有何等深仇大怨？”
金蝉子？
林夏这才知道这和尚的名字。
他抬起头， 眯着眼看向声音传来的方向。
只见湖中央那棵巨大的黑梨花树树梢上，不知何时坐着一只通体雪白的老猴子，正幽幽地看着他。
林夏愣了一秒。
他低头看了看水里只剩半口气的金蝉子， 眼神一冷。
聊你妈。
林夏懒得理会那只猴子，他双手高高举起梨花木斧，对准金蝉子的天灵盖，势大力沉地猛劈下去！
“噗嗤——！”
红白之物混合着鲜血一起溢出， 染满了湖面。
金蝉子的身体抽搐了两下，终于呜咽一声，彻底沉入了水底。
林夏这才抬起头，喘着粗气，看向树上的白毛老猴， 声音冰冷地回答了它刚才的问题：
“他要杀我，我自不能留他。”

第49章 老狼求情
第49章 老狼求情“呼……”
林夏站在湖岸边，手中握着还在滴血的梨花木斧，胸口剧烈起伏。
他的目光看向湖心树上的白猴子，冷着脸问道：“所以你是打算替他报仇吗？”
白猴子摇了摇头，“这金蝉子在外杀了不少人，作恶多端，我自然不会救他。”
“但……”
它话锋一转，浑浊的眼睛里透出一丝冷意：“你前几日在这湖中，杀了我的一条青鱼，所以我也不会让你轻易离开。”
湖面上，数百只鱼儿的脑袋探了出来，虽然它们没有表情，但林夏却能感受到它们对自己的仇恨。
搞了半天，这湖里的玩意儿都是这老猴子养的？
“吃了你的鱼，实在抱歉。”
林夏把斧子往肩膀上一扛，吐了口带血的唾沫，“不过今天，想留下我就要看看是我的斧头硬，还是你的猴脑袋硬。”
林夏此话一出，鱼群顿时躁动起来，水面翻腾。
白猴子也站了起来，目光冰冷地盯在林夏身上。
然而就在这剑拔弩张之际，一个吊儿郎当的声音从东山密林里传了出来。
“哎呀呀，我才刚走开一会儿，你怎么就跑这边来了？”
是老狼的声音。
林夏回头看去，只见它叼着一包魔芋爽，正迈着六亲不认的步子朝这边走来。
它来到湖边，先是看了一眼满是血污的湖面，又看了看水底金蝉子那依稀可见的尸体， 夸张地惊呼一声：
“我草？林夏，你把这秃驴给宰了？”
不等林夏说话，它就自顾自地继续说道：“这和尚一看就不是什么好东西，肯定是他主动招惹你，你这叫正当防卫！”
说完，它抬头，看到了湖中央的白猴子，又是一声夸张的惊呼：
“哎哟大君！您老怎么醒了？晚辈给您请安了！”
白猴子大君面无表情地看着它：“你这头老狼，倒是会演。”
“嘿嘿，大君见笑了。”老狼丝毫没有被戳穿的尴尬，“这不是林夏不知情嘛，刚来山里不懂规矩，误杀了您的一位青鱼兄弟。”
它一边说着，一边朝水里招了招手：“小朋友们，过来载我一程，我有好东西孝敬大君。”
话音刚落，那些躁动的鱼群瞬间温顺下来，一条条排着队浮出水面，竟然真的搭成了一条通往湖中心的鱼桥。
老狼踩着鱼背，稳稳当当地来到巨树下，然后恭敬地把嘴里那包魔芋爽递了上去。
白猴子大君沉默片片，树上垂下一条毛茸茸的尾巴，卷起魔芋爽拉了上去。
它慢悠悠地撕开包装，捏起一根尝了尝。
那股辛辣刺激的味道顺着喉咙冲进天灵盖，饶是活了不知多少岁月，白猴子也不禁精神一振。
“嗯……”
白猴子闭上眼睛品了品，点了点头：“的确是好东西。”
“那可不！”老狼嘿嘿直笑，“这都是林夏从山外带回来的，回头我让他多带一些孝敬您老。”
它转头冲着还在岸边站着的林夏使了个眼色，大喊：“林夏，还不快谢谢大君不杀之恩！”
林夏拱了拱手，“多谢大君。”
“罢了。”白猴子摆了摆手， 重新闭上了眼睛，在树枝上坐了下来。
魔芋爽则被它放在一旁的树梢上。
老狼见状，连忙踩着鱼桥溜了回来，招呼林夏赶紧撤。
“走走走，此地不宜久留。”
两人一瘸一拐，迅速消失在浓雾中。
一路疾行，回到了木屋。
刚关上门，林夏就再也撑不住了，一屁股瘫在地上。
他卷起裤腿，只见被蜈蚣咬过的小腿已经肿得发紫发黑， 两个牙印往外冒着黑血，整条腿都失去了知觉。
肩膀上的伤口也在流血，火辣辣地疼。
“啧，真不省心。”
老狼看了一眼，摇着尾巴出了门， 过了十几分钟，叼着几株散发着怪味的草药回来了。
“碾碎了敷上。”
林夏也顾不上干不干净，抓起草药就往嘴里塞，嚼烂了吐出来，一半糊在腿上，一半糊在肩膀上，然后撕开床单，胡乱包扎了一下。
刚包扎完，林夏又挣扎着站了起来，抄起了地上的梨花木斧。
“你又干嘛去？”老狼瞪大眼睛。
“去把那颗黑心黑梨花砍了。”
老狼无语，“快去快回。”
“知道了。”
林夏一瘸一拐地扛着斧头，再次走进了浓雾。
看着林夏的背影，老狼终究是不放心，偷偷跟了上去。

第50章 实现愿望
第50章 实现愿望林夏一瘸一拐地爬上山。
浓雾中，他凭着记忆找到了昨天那棵被他砍错的黑心黑梨花。
树干上那个小小的缺口还在，黑色的木质在雾气中格外显眼。
林夏吐了口唾沫，抡起斧子就砍。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
他现在腿脚不便，又受了伤，只能靠着一股狠劲硬砍。
每挥动一次斧头，肩膀和腿上的伤口就像是被撕裂一样剧痛。
但他不管不顾，只是一斧子接一斧子地劈砍着。
花了整整半天时间， 伴随着咔嚓一声巨响，这棵黑心黑梨花树终于轰然倒地。
在树倒下的那一刻，林夏似乎隐隐约约听到了一声凄厉的惨叫在山林间回荡， 充满了不甘和怨毒。
“废物……”
林夏摇了摇头，拄着斧子往山下走。
等他回到木屋时，天都快黑了。
他整个人几乎是虚脱的，右腿已经彻底肿成了大猪腿， 比之前还严重。
“老狼！”林夏有气无力地喊，“你这药到底行不行啊？”
“急什么，药效发挥要时间的。”老狼不知道什么时候又回到了木屋，正趴在沙发上，聚精会神地看着熊出没 ， 闻言头也不回地答道。
林夏翻了个白眼，再也撑不住，一头栽倒在床上，昏睡了过去。
老狼无奈地看了他一眼，叹了口气。
“真是个麻烦的家伙。”
它站起身，用脑袋拱着，把林夏那个装满零食的箱子拖到了床边。
“做饭是别想了，这两天你就吃零食过日子吧。”
……
深夜，林夏在剧痛和高烧中再次陷入了梦境。
还是那个熟悉的地方，还是那只小山般巨大的癞蛤蟆。
它还在发着怒，身上的疙瘩密密麻麻地挤在一起，每一个都涨得发亮，黄绿色的脓水如同瀑布般流淌。
只不过不同的是，这次它没有吃掉林夏。
“你帮了我……”它痛苦地哀嚎着，“我可以满足你一个愿望！”
“任何愿望……只要是我能做到的，我都可以满足你！”
林夏在梦里皱了皱眉。
愿望？
他看着癞蛤蟆痛苦的样子，心里却涌起另一种想法。
“如果可以。”林夏开口了，“我只想让我的两个妹妹，能够平安幸福。”
“平安……幸福……”
癞蛤蟆巨大的眼球转了转，似乎在咀嚼这两个词。
片刻后，它恍然大悟，声音里带着一丝狂热：
“我懂了！有了极致的力量……自然就平安了！”
“有了极致的力量……自然就幸福了！”
“这个愿望，我可以满足你！”
林夏一愣，刚想开口纠正：“不是，我说的平安幸福是……”
话还没说完，眼前的景象就如同玻璃般碎裂，意识瞬间被拉回了黑暗。
……
与此同时，江都市，海棠小区。
林琪正坐在窗边， 专心地给面前画布上的动漫人物涂上最后一抹色彩。
这是最近一个月，同一个买家下的第五单了， 林琪心里美滋滋的，遇到这种出手大方又稳定的客户，真是她的幸运。
这笔钱，又能给姐姐分担不少压力了。
以后接的单多了，就可以让哥哥也不用去做危险的工作了。
给他开个小商店，让哥哥平平安安的。
林琪收起画笔，看了看时间，姐姐林楚快回来了。
她刚打来电话，说已经下了高铁，正在往家里赶。
林琪笑着拿起手机，准备在外卖平台上给姐姐点一份她最爱吃的酸菜鱼。
刚解锁屏幕，手机突然“啪”的一声黑屏了。
“嗯？”
林琪疑惑地按了按几下开机键， 没有任何反应。
“坏了？这手机也用了好几年了……”
她正嘀咕着，黑色的屏幕突然又亮了起来。
但亮起的不是桌面，而是一只眼睛。
一只幽蓝色的，不似人类的眼睛， 正隔着屏幕，冰冷地注视着她。
林琪的呼吸一滞，大脑一片空白。
下一秒，她眼前一黑，彻底晕了过去。
……
十分钟后。
“咔哒。”
防盗门被钥匙打开。
“琪琪，我回来了！”
林楚拖着行李箱走进客厅，却看到林琪趴在桌子上，似乎是睡着了。
“琪琪？”
林楚走过去，轻轻拍了拍她的肩膀。
林琪悠悠转醒， 迷茫地抬起头，当看到是林楚时，她露出了一个笑容。
“姐，你回来了。”

第51章 树长腿了
第51章 树长腿了接下来的几天，森林的大雾丝毫没有消散的意思，反而愈发浓郁，将整片森林包裹得严严实实。
林夏彻底歇了。
他那条被蜈蚣咬伤的腿肿得像紫色的发面馒头，肩膀的贯穿伤也火辣辣地疼。
他现在别说砍树，连下床都费劲，日子只能靠床头那半箱零食度日。
林夏后悔没有多买一些。
“妈的，再吃辣条我嘴都要烂了。”林夏靠在床头，嘴里嚼着辣条。
“知足吧，有的吃就行。”老狼卧在沙发上看着动画片，也嚼着辣条，津津有味。
林夏无语，这个废物老狼，会说话会看动画片，就是不会做饭。
看着越来越肿的右腿，林夏心里发愁，“话说你的药有用吗？我咋感觉肿的更狠了呢？”
“我不道啊，我看动画片里有这样治疗的，我就找了几个差不多的草。”
“我草？”林夏懵逼。
“别急，药效发挥需要时间。”
“密码的！”
直到第三天，林夏腿上的肿胀终于消退了大半，肩膀的伤口也开始结痂，总算能一瘸一拐地去厨房做点正经饭了。
也不知道是老狼的药发挥了作用，还是林夏硬生生耗时间扛了过来。
林夏更趋向于后者。
时间已至中午，阳光穿透大雾，昏昏暗暗地从窗户照进来。
林夏一瘸一拐地从床上爬起来，刚用公司配给的排骨煲了一锅好汤。
浓郁的肉香混着香菇的鲜味飘出木屋，在这湿冷的雾气里，简直是能把人馋哭的顶级享受。
“我去，这么香？”老狼的狗脑袋从卧室探了出来，哈喇子流了一地。
“我吃饱了再给你吃。”
“你怎么这么自私！”
林夏瞥了它一眼，刚准备盛一碗尝尝咸淡，一声呱呱的聒噪叫声就在窗台响起。
乌鸦在浓雾中落下，紧接着，一个庞大的黑影拨开雾气，走进了院子，正是熊霸天。
“我草，你熊鼻子也挺灵的，这大雾天的也能找过来。”老狼感慨。
熊霸天刚探进门口的脸愣了一下，然后嗅了嗅鼻子，“什么东西，这么香？”
“排骨汤，要尝尝吗？”
“嘎嘎。”乌鸦飞到林夏肩膀上，用翅膀拍着它的脸。
林夏猜它应该是想喝，便把盛着汤的碗递了过去，乌鸦嘬了一口，愣了一下，然后又疯狂地嘬了起来。
“你要尝尝吗？”林夏又盛了一碗递给熊霸天。
“我要。”老狼冲过来，把碗叼在嘴里，然后一仰头连汤带肉全都吞了下去。
“这汤有力气……咳咳咳！”
“救我！咳咳咳！”
还有碗也被它吞了下去。
熊霸天摇了摇头，语气凝重地说道：“山上的黑心黑梨花……在移动。”
“噗——”
老狼一口把碗喷了出来，红着脸和脖子一脸懵逼看向熊霸天。
“树长腿了？！”
“我不知道。”熊霸天摇了摇脑袋，声音低沉，“我在这片林子守了这么多年，也是第一次遇到这种情况。”
熊霸天继续说道：“现在，山上那些黑梨花的位置全都乱了，我……已经分不清哪些是普通的，哪些才是黑心黑梨花了。”
木屋里安静下来。
林夏端着汤碗的手停在半空，脸都白了。
分不清了？
这他妈还怎么砍？
他现在就像是在雷区里行走，随便一斧子下去，都可能引爆一颗雷 。
一想到那个贼抗揍、用脑袋硬扛了他几十斧头、还会摇蜈蚣的变态和尚金蝉子，林夏就一阵后怕。
他可不想再体验一次那种濒死的搏斗了。
“那怎么办？”林夏的声音有点干涩，“要不，在砍之前，我先用斧子尖轻微割开一点树皮，看看里面是黄心还是黑心？”
“你愿意别人拿着刀，在你脖子上轻微划一下吗？”熊霸天反问。
林夏顿时噎住了。
“对于那些存在来说，”熊霸天加重了语气，“黑心黑梨花就是它们唯一的命根子，别说砍了，你就是碰一下，它们都会爆炸的。”
林夏彻底没话了。
这活儿……没法干了。
“这可怎么办？”林夏愁眉苦脸地坐回桌边，排骨汤都顾不上了，“我这个月还有九棵树的考核呢，交不了差，老子月底没工资啊。”
“怕什么。”老狼趴在锅边给自己盛着肉，含糊不清地说道：“随便砍，谁来找你麻烦，就跟那秃驴一样，一斧子劈了就是，反正你也没少杀，不差这一个两个。”
林夏翻了个白眼。
“你说的轻巧，下次你帮我打。”
“那算了，我爱好和平。”
林夏无奈。
上次能赢，纯属侥幸。
一是那把梨花木斧头出奇的好用，二是金蝉子那秃驴自己轻敌，三是有张经理提前帮自己放了血，打了状态。
但下次再来一个，谁知道是什么牛鬼蛇神？万一会飞怎么办？万一会隐身怎么办？
不行，必须做好万全的准备 。
自己这把破斧子虽然猛，但攻击距离太短，容易被风筝，猎枪又打不穿它们的防，还得是重火力。
林夏眼中闪过一丝狠色：“至少得给老子搞一把自动步枪！再来几箱手榴弹！”
熊霸天见商量不出个所以然，它也得回去想办法去，现在它也不敢轻易动那些树，只是原来黑心黑梨花的位置上已经全变成普通的黑梨花了。
熊霸天跟林夏和老狼打了声招呼，便带着咕咕喝汤的乌鸦转身消失在了浓雾中。
熊霸天一走，林夏立刻抓起了角落里的卫星电话，拨通了李老板的号码 。
“喂？李老板，是我，林夏。”
“哎呀小林啊！”李老板熟悉的大嗓门传来，“这次表现不错啊，张经理说你招待的很不错，工资我给你涨一万。”
“李老板。”林夏没心情跟他废话，直截了当地说：“我需要点东西，你要是不给，这树我就不砍了，那一千万的违约金，我就是去坐牢也不给。”
电话那头的李老板愣了一下。
“……小林啊，你这是受什么刺激了？你先说说，要什么？”
“我需要重火力。”林夏冷冷地说，“加特林有吗？火箭筒也来点。”
“……”李老板沉默片刻，“那边出了钢铁终结者吗？”
“差不多，至少一把自动步枪，手榴弹有吗？也给我来几箱。”
李老板又沉默了。
林夏知道他在犹豫，加了把火：“这林子里野兽太猛，上次那只大黑熊又来了，猎枪根本不管用，我今天差点就死在山上了，你要是不给，这活儿谁爱干谁干！”
“给给给！”李老板一听他要撂挑子，立刻就急了，“你可千万别冲动！不就是重火力吗？我想办法！我马上就去想办法！”
“你什么时候要？”
“现在！立刻！马上！”
“行行行，老汤刚回公司，我马上让他去准备，连夜给你送过去！”李老板满口答应 。
挂了电话，林夏才算松了口气。
他抬头看了看墙上的日历，已经是九月二十二号了 。
来了快一个月，业绩还是一棵树，林夏感觉自己都快成拖延症晚期了。
等家伙一到，必须得疯狂砍树了，要不然这个月的工资还要不要啊？”

第52章 凌霸
第52章 凌霸解决了武器问题，林夏心里踏实了不少。
他一瘸一拐地回到客厅，把锅边的老狼扒拉开。
“这汤有力气。”老狼舔着舌头，心满意足。
林夏看了看锅里，还有半锅。
也还好他做了满满一锅，要不然今天他都喝不上汤了。
林夏盛了一碗在桌前坐下，心里却在琢磨另一件事。
从最开始的驼鹿、松鼠，到后来的黑熊、老狼、金蝉子，再到那个湖里的白猴子……这个世界，好像跟他以前认识的完全不一样了。
“老狼，我问你个事。”
“说。”老狼已经在门口坐下，看着门外的大雾，梳理着自己的毛发。
“金蝉子、熊霸天，还有那只白猴子……你们到底是什么东西？”
“怪物呗。”老狼随口道，仿佛在说一件再平常不过的事。
“……”林夏皱眉，“密码的，谁不知道你们是怪物，说详细一点。”
老狼瞥了一眼林夏，撇了撇嘴：“我们是不同于人类和野兽的第三种存在，你们人类称我们为异常。”
“大多数异常生活在人类世界，它们精神都不太正常，满脑子都是杀光你们人类，或者以人类为食。”
“也就咱们这片林子里的，都算是脾气好的正常怪物了，熊霸天脑子一根筋，守着个破承诺，白猴子那老家伙活太久了，懒得动弹，至于我嘛……”老狼换了个舒服的姿势，“我觉得薯片和动画片，可比杀人有意思多了。”
林夏闻言，若有所思地点了点头。
原来在人类世界的暗处，一直躲着这些怪物。
这些怪物倒是和小说里的不同，感觉都不是很强啊。
难怪它们平时在城市里见不到，估计是只能偷偷摸摸杀人，这要是正面跟人类打，还真不一定能打过，就像金蝉子和自己。
直到此时，林夏还没意识到自己已经不是一个普通人了。
……
与此同时，千里之外的江都市。
一家老式侦探所内，点着微灯。
林楚、流戏、时宫、时容四人都在。
在他们面前的显示屏上，正静静地显示着一张照片，那是一只幽蓝色的眼睛，冰冷阴森又美丽，瞳孔深处仿佛有星河流转。
时容吊儿郎当地晃着腿，嘴里叼着根没点燃的烟：“队长这是发了个啥？还挺好看的。”
时宫反手一巴掌抽在他后脑勺上：“小嘴巴给老子闭上。”
“干嘛，这么暴力？”时容捂着头，“我刚立了功的。”
“是你的功劳吗？那是林楚的。”时宫又是一巴掌。
林楚抿了抿嘴，“时容帮了我很多。”
“听到没，你冤枉我。”时容语气顿时硬了。
“听不到，老子聋。”时宫手上不停，打的时容是彻底老实了。
“队长刚从京都总部发来的加密消息。”流戏的声音一如既往的冰冷，“三天前，这只眼睛在江都出现，我们现在的任务就是把它找出来。”
“不是，这么大的城市，找一个眼睛？”时容再次控制不住自己的嘴，然后又挨了哥哥时宫一个脑巴掌。
流戏继续说道：“最近江都异常频率会直线上升，队长说都和这只眼睛有关，我们就可以通过这些新出现的异常，逆向追踪，把它从暗处找出来。”
流戏顿了顿，“队长已经申请了紧急支援，附近几个城市的守夜人都会分派人手过来，队长本人也正在从京都赶回来的路上。”
林楚一直沉默地看着那只眼睛，她忽然开口：“流戏姐，这只眼睛到底是什么东西？竟然会影响到异常的数量？”
流戏摇了摇头：“队长没细说。”
她顿了顿，抛出了一个让整个安全屋陷入死寂的重磅炸弹：
“他只说，这东西……至少和灭城级挂钩。”
“唰——”
时容晃动的腿瞬间停下了。
整个侦探所内，只剩下老旧风扇转动的吱呀声。
灭城级。
这三个字像一座无法呼吸的大山，压在每个人心头。
稍有不慎，整个江都……就完了。
……
同一时间，海棠小区，三楼。
林琪坐在窗边，静静地看着窗外灰蒙蒙的天空。
她的眼神冰冷，脑海中，那些不堪回首的记忆，如同电影般一幕幕回放 。
十五岁那年，父母在工地上不幸坠亡，黑心的公司没有给一分钱赔偿，哥哥去讲理，却被工地的保安打得鼻青脸肿。
哥哥退学了，一个人扛起了整个家，他才十七岁，却要去做火葬场扛尸、凶宅试睡、黄河捞尸那些连成年人都不敢碰的活。
仅仅一个月后，她在高中遭到霸凌，被市长女儿笑着从楼梯上推了下去。
双腿粉碎性骨折。
对方没有受到任何处罚。
哥哥发了疯一样要去报仇，却反被对方的保镖打断了胳膊，还被当成精神病，关了一个月才放出来 。
姐姐在学校，也因为市长女儿的针对，被同学孤立、造谣、排挤。
他们一家人，是如此的不幸。
凭什么？
凭什么坏人高高在上，好人却要活在地狱里？
林琪心中的仇恨，如同被压抑了数年的黑色藤蔓，在这一刻疯狂地滋生、蔓延，遮蔽了她心中所有的光亮。
她要报仇。
就从那个毁了她一生的女人开始。
林琪拿起桌上的画笔。
她不再画那些赚钱的委托，而是在一张空白的画纸上，快速地勾勒着。
很快，一个手持巨大镰刀、身披破烂黑袍的死神形象，跃然纸上。
林琪拿起一支红色的水彩笔，在画纸的右下角，写下了两个歪歪扭扭的小字。
凌霸。
她放下画笔，轻轻拿起那张画纸，凑到嘴边，吹了一口气。
呼——
画纸轰的一声燃烧起来！
窜起的并非炙热的红色火焰，而是一股幽蓝色的冰冷火焰！
火焰瞬间将画纸吞噬，化为飞灰，飘散在空中。
与此同时，海棠小区楼下，路灯的阴影中，一个和画中一模一样的死神，缓缓凝聚成了实体。
它抬起头，兜帽下是无尽的黑暗。
隔着三层楼的距离，与窗边的林琪对望。
林琪的脸上，露出了一个冰冷的笑容。
下一秒，凌霸的身影无声无息地消失在深沉的夜色中。
猎杀，开始。

第53章 眼睛，有两只
第53章 眼睛，有两只江都，又下了雨。
夜晚的雨线在路灯下闪烁，断断续续，缠缠绵绵。
不同于海棠小区的安静祥和，城市另一角的红星小区显得破败不堪。
这里是十几年前的老式家属楼，墙皮脱落，路灯昏暗，雨水汇聚在坑洼的路面上，反射着霓虹的脏影。
张萍的父亲因为贪污入狱后，母亲也迅速改嫁，断绝了联系，她从市中心的大平层，一路搬到了这个跟着爷爷奶奶住的破旧小区。
“轰隆——”
一道闪电划过。
张萍猛地从床上坐起，浑身冒着冷汗。
她喘着粗气，下意识地摸了摸床头柜的开关，但灯没有亮，好像是家里停电了。
房间里一片漆黑，只有窗外的闪电偶尔照亮一瞬。
借着光，张萍看到了床边放着的轮椅。
她烦躁地抓起枕头砸了过去，轮椅发出一声闷响。
就在这时，她突然僵住了。
房间里……有别人。
在她的床尾，不知何时站着一个高大的身披破烂黑袍的身影，手里还握着一柄比人还高的巨大镰刀。
闪电再次亮起，照亮了它兜帽下的黑暗。
“你……你是什么东西？！”
张萍惊恐地尖叫，身体拼命往床头蜷缩，试图离那个怪物远一点。
但她的双腿却不听使唤，只是无力地在床单上蹭着，根本无法弯曲。
而死神，则缓缓举起了手中的镰刀。
就在镰刀即将挥下的瞬间，死神的身影突然像烟雾一样扭曲、消散。
取而代之的，是一个坐在轮椅上的女孩。
张萍愣住了，劫后余生的喜悦爬上心头。
“你的腿怎么了？”林琪看了一眼张萍那双无力的腿，轻声问道。
“高……高三那年。”张萍声音发抖，“高三那年，有个男人冒充我的司机，把我带到荒郊野岭……活活打断了双腿……”
林琪的身体微微一震。
她的脑海里瞬间闪过了林夏那张疲惫却总是带着笑的脸。
“笨蛋哥哥……”她喃喃自语，“这种事，也不跟我说。”
“你是谁？”张萍好奇地问道。
林琪抬起头，那双幽蓝色的眼睛在黑暗中显得格外妖异。
“你不认识我了？”
“我这双腿，”林琪拍了拍自己的膝盖，“就是拜你所赐。”
张萍如遭雷击，她瞪大眼睛看着林琪，记忆的碎片开始拼凑。
许久后，她痛苦地摇了摇头，“我不记得了，我以前坏事做尽，断了太多人的腿，我想不起来你究竟是谁？”
“呵。”
林琪笑了笑。
她的身影再次消失不见。
下一秒，那手持镰刀的死神凌霸重新出现在床尾。
风声呼啸。
镰刀划破空气，女孩惊恐的尖叫声戛然而止，她被一镰刀狠狠地刺穿，钉死在了床上。
死神凌霸的身影在雨夜中消散，仿佛从未出现过，房间里只剩下浓得化不开的血腥味。
片刻后。
“砰！”
五楼的窗户玻璃被巨力撞碎，一个身影破窗而入，稳稳地落在满是玻璃渣的地板上。
“我草！”
时容看着床上那具死不瞑目的尸体，暗骂一声，“来晚一步！”
紧接着，又一道身影轻盈地从窗户一跃而进，正是林楚。
当她看到床上女孩那张因为极度恐惧而扭曲的脸时，林楚的瞳孔猛地一缩，整个人愣了一下。
“怎么了？”时容察觉到她的异常，“认识？”
林楚迅速收敛心神，镜片后的眸子闪过一丝清冷，她摇了摇头：“不相干。”
“妈的。”时容烦躁地挠了挠头，“这家伙杀了人又跑哪去了？这股气息……很诡异，不像是普通的异常。”
他看了看窗外，“要不，分头在附近找找？”
“好。”林楚点了点头。
时容不再废话，转身又从窗户一跃而下，消失在雨幕中。
房间里，只剩下林楚一人。
她缓缓走到床边，低头看着张萍的尸体。
林楚的嘴角，缓缓勾起一抹笑容。
“原来是琪琪。”
……
一列从京都驶向江都的高铁上，商务座车厢内异常安静。
一个男人靠窗而坐，闭目养神。
他身着一身纤尘不染的白衣，面容俊朗气质出尘，与这嘈杂的现代社会格格不入。
在他的怀里，还抱着一个用白纱布层层包裹的长条物体，看轮廓像是一把剑。
这副神秘而又复古的打扮，引得旁边座位的人频频侧目。
突然，男人怀里的手机震动了一下。
他缓缓睁开眼，拿起手机。
屏幕上，是一条信息，备注来自一个叫瞎真人的好友。
信息内容很简单，只有六个字：
“眼睛，两只，小心。”
白衣男人看着这条信息，古井无波。
几秒后，他将手机熄屏重新放回桌上，再次闭上了眼睛。
同一时间，江都市附近的大安、小安、杭城、温城四市守夜人都接到了通知，所有大邪以上的守夜人都前往江都支援，以防大批的异常爆发。
虽然说目前江都表面看起来很平静，但毕竟是上面直接下达的命令，没有人敢担待。

第54章 新斧子
第54章 新斧子直到深夜，林楚才回到海棠小区。
她跟着时容在红星小区附近找到现在，也没有再发现那异常的踪迹。
时容不耐烦了，便骂骂咧咧地回去了。
林楚抬头看，窗边妹妹正看着自己，看到自己看过来便开心地摆着手。
林楚也笑了笑，然后走进楼下一家还开着的便利店，买了点妹妹喜欢的零食便上了楼。
“姐姐，今天社团活动怎么样？”
林琪推着轮椅过来，开心地接过林楚手中的零食。
“很好的，挺有意思的。”林楚笑了笑。
“那就好那就好，要是我能跟着姐姐一起就好了。”林琪咬着辣条，辣油粘的满嘴唇都是。
林楚揉了揉林琪的头发，面色温柔：“等你绘画有成，就能赚大钱，可以去最好的医院找最好的医生，一定能让你再站起来的。”
“嘻嘻。”林琪眼里闪过一道光，“会的，今天我接了一个大稿子，是画一整本漫画，人家给了十万的稿费呢，而且后续也会有很多漫画给我接稿，看起来她似乎和漫画平台有对接。”
林楚笑了笑，“是之前一直找你的那个女孩子吗？”
“对啊姐姐，就是她。”
“那太好了，林琪也算出息了，哥哥知道也会很开心的。”
“嘻嘻。”林琪满脸开心，“姐姐，等下次哥哥从山里出来，就可以让他不用工作了，我来养我们这个家。”
“那姐姐下次跟哥哥说，他一定很开心的。”
林楚眼里满是对妹妹宠爱。
其实一直找妹妹接稿的那个人是她，而她今天并没有给妹妹十万的稿子，所以，林琪是在骗她。
不过林楚并不想揭穿。
妹妹无论变成什么样，都是她妹妹，只要她和哥哥幸福开心就好了。
至于别人……不相干。
“好了，该睡觉了。”
林楚把零食放到桌子上，然后推着林琪往卧室去。
“唉等等，我要再吃一包辣条。”
“不许吃了，闹肚子，明天吃。”
卧室的灯开了又熄，两人又小声说了一会悄悄话，然后彻底安静下来。
就在这深夜时分，江都一家富人遭遇了入室盗窃，或许明天才会被发现，或许这只会被当成一件普通的盗窃案。
……
清晨，浓雾依旧没有散去，反而比昨日更加浓郁。
白茫茫的雾气像是黏稠的牛奶，将整个木屋包裹得严严实实，能见度不足五米。
林夏坐在木屋的门槛上，手里拿着那把黄色的梨花木斧，正低着头，用一块梨花木碎片唰唰地打磨着卷刃的斧头。
老狼则一反常态，没有在温暖的卧室看动画片，而是蹲在门口，幽幽地看着门外翻涌的大雾。
“唉……”
它忽然叹了口气，声音里带着几分苍凉：“不知道我这把老骨头，能不能撑过这个冬天哦。”
林夏磨斧头的动作一顿，狐疑地瞥了它一眼：“你又瞎几把感慨什么呢？”
“嘿嘿。”老狼收起那副忧郁的模样，凑过来摇了摇尾巴，“林夏啊，下次你让那开车的，给我捎几套被子进来？这天一冷，我这老狼就怕冷。”
林夏翻了个白眼：“你不早说？前几天老汤刚来过。”
“现在说也不晚嘛。”老狼用脑袋蹭了蹭他的胳膊。
“下次，下次一定。”林夏随口敷衍道。
“嘿嘿，下次记得再给我捎点零食。”老狼得寸进尺，“最少要两箱子。”
林夏停下了动作，面无表情地看着它：“你给钱吗？”
“谈钱多伤感情。”老狼理直气壮地说，“你给我养老，我给你更好的东西。”
“什么东西？”林夏挑了挑眉。
“等你真需要了，我再给你。”老狼又卖起了关子。
“搞这么神秘。”
林夏嘀咕了一句，懒得再理它，低下头继续专心磨自己的斧子。
“唰——唰——”
刺耳的摩擦声在安静的浓雾中传出很远。
一直忙活到中午时分，林夏终于把斧子磨得锋利了一些，寒光闪闪。
“开饭了？”老狼准时从卧室里探出脑袋。
“等我回来再做饭。”林夏把斧子往腰间一别，“我去把前几天砍的那棵黑心黑梨花拉回来。”
“你真是闲的。”老狼吐槽，“老子来你这肚子都饿小了一圈。”
林夏愣了一下，特意看了一眼老狼的肚子，都像怀孕了一样，自己一大箱子零食它至少吃了四分之三，做的饭也是。
林夏严重怀疑它是猪伪装的。
“看什么看？”老狼警惕地遮住自己的肚子。
林夏爬上叉车，轰鸣着往北山开去。
虽然大雾弥漫，但他记性不错，凭着记忆还是顺利找到了那棵砍倒的黑心黑梨花树，然后用叉车运回了木屋前。
忙活完，林夏先去做了饭。
饭桌上，林夏扒拉着米饭，忍不住问道：“老狼，这黑心黑梨花的木头，有什么特殊效果吗？”
“我不道。”老狼嘴里塞满了肉，含糊不清地嘟囔着，“应该可以做成眼罩，晚上睡觉不会透光。”
“……”
吃完饭，林夏就开始处理这根巨大的黑心黑梨花木。
他抡起刚磨好的梨花木斧，狠狠朝着树干劈去。
“咔！”
木屑飞溅。
这黑心黑梨花的硬度，和普通的黑梨花差不多，梨花木斧不是很难地就砍了进去。
林夏一鼓作气，一斧接一斧地砍着。
他一直砍到傍晚，累得两条胳膊都快抬不起来了，才终于把这棵树最粗壮的树干砍成了五段。
而早上刚磨锋利的梨花木斧，斧刃已经又卷了。
“妈的，白磨了。”
林夏骂骂咧咧地扔下斧子，拖着最小的一段黑心黑梨花木进了木屋。
这段木头也有水桶大小，通体漆黑，散发着一股淡淡的梨香。
原本林夏砍来只是闲着无事，不过现在他打算给自己做一把新的斧子。
这把黄色的梨花木斧虽然好用，但斧柄太短，用起来总感觉施展不开，而且已经让自己砍废了。
他准备再做一把斧柄更长、更适合劈砍的新家伙，之后遇到紧急情况还能战斗。
做完晚饭，天已经彻底黑了下来。
老狼吃饱喝足，又跑去卧室看动画片了。
过了一会儿，卧室里传来动静，老狼把那个老旧的铁皮火炉拖了出来，点上了火。
“妈的，有点冷。”它往火炉里添着木柴。
“虚。”
林夏骂了一句，然后就来到堂屋，借着灯光，开始用那把卷刃的旧斧子，一点点削制新的斧头。
只是制作了一会儿，他就感觉裸露的手臂冻得有些发麻，屋子里的温度好像比外面还要低。
“什么鬼天气！”
林夏骂骂咧咧地站起来，把那块已经小了一圈的黑心黑梨花木，拖到了火炉旁。
老狼瞥了他一眼，懒洋洋地换了个台。
“虚。”
林夏：“……”

第55章 东山基地
第55章 东山基地第三天清晨，雾气依然没有散去，就像是缠上了这片森林。
林夏刚做完新斧头，就听到了院子里传来的卡车引擎轰鸣声。
他让老狼赶紧躲进卧室，自己则推门走了出去。
“林夏，你他妈是真不让老子消停啊！”
老汤跳下卡车，顶着两个黑眼圈，狠狠吸了口烟：“这一个星期，老子基本就在卡车上度过了，刚回去两天，又被李老板踹回来了。”
林夏笑了笑：“能者多劳嘛。”
“你小子。”老汤骂了一句，转身拉开卡车后车厢的帆布。
林夏看到车厢里的东西，眼睛都直了。
帆布之下，是两个结实的军绿色木箱，上面用红色油漆喷着危险二字。
而在木箱旁边，还靠着两把通体黝黑、泛着冰冷金属光泽的AK自动步枪。
旁边还有四大箱开口的子弹，黄澄澄的子弹在弹链上排得整整齐齐。
老汤也咂了咂嘴，“两把AK，两箱手榴弹，四箱子弹，小子，你要跟哪伙土匪干架啊？”
“我用来打野生动物的。”
“打野生动物？”老汤嗤笑一声，“你打什么野生动物要用这玩意儿？那动物们不得被你打成筛子？”
“不会的，会留个全尸，要不然肉烂糊了没法吃。”林夏抚摸着冰冷的枪身。
有了这东西，安全感爆棚！
“留下吃个午饭吗？”
“不了，货送到了，我得赶紧回去。”老汤掐灭烟头，“倾城主播可还等着我刷礼物呢，这破山里没网，我都好几天没看直播了。”
林夏一脸无语：“你这精力是真旺盛。”
“那必须的，杠杠的。”老汤拍了拍胸膛，跳上卡车，“走了，下个月我再来给你收尸。”
卡车轰鸣着掉头，很快就消失在了浓雾中。
林夏哼着小曲，把这几箱大宝贝吭哧吭哧地搬进了木屋。
“什么东西？”
老狼从卧室里探出脑袋，好奇地走了过来，当它看到那两把AK时，愣了一下，随即不屑地撇撇嘴。
“烧火棍。”
但当它看到那两箱手榴弹时，眼睛却亮了起来。
它踢了踢木箱，兴奋地叫道：“我草！好东西啊！”
林夏吓了一跳：“你别动。”
“怕什么？我又不是不懂。”老狼一脸得意。
“这东西我在熊出没里见过，光头强用这个炸狗熊，威力可大了，是叫什么石榴蛋吧？”
林夏满头黑线：“这他妈叫手榴弹！你给老子离远点，别给我整炸了，咱俩都得躺棺材！”
老狼摇了摇头，纠正道，“我会复活。”
“……”
林夏懒得理它，他拿起一把AK，熟练地装上一个弹匣。
他走到院子里，对着雾中一棵美人松的轮廓，哒哒哒就是一梭子。
枪声在寂静的山林中炸响，回音阵阵。
开完一梭子，林夏狐疑地看了一眼枪，他咋感觉这枪这么好压呢？
感觉不像电影里说的后坐力很大。
不过爽是真的爽。
林夏看着美人松上被打出的一排弹孔，心里松了口气。
“妈的，有这火力，管它什么牛鬼蛇神，来就来，看看是它们的脑袋硬，还是老子7.62毫米的子弹硬！”
有了火力保障，林夏干活的动力都足了。
第二天一早，他便背上AK，提着那把刚做好的、通体漆黑的加长版梨花木新斧，冒着大雾上了山。
他来到了黑梨花林，随便找了一棵看着不顺眼的树，抡起新斧头，狠狠地砍了下去。
“咔嚓！”
木屑飞溅，黑色的斧刃轻松地劈开了树皮，露出了里面黄色的木质。
运气不错，是普通的黑梨花。
林夏放下心来，正准备再砍第二斧，一个低沉的黑影突然笼罩了他。
林夏瞳孔微缩，手中斧头猛地发力，朝着后面砍了过去。
“砰！”
斧头撞在硬物上，发出一道沉闷的响声。
林夏抬头看去，只见熊霸天不知何时已经站在了他身后，正居高临下地盯着他。
乌鸦站在熊霸天的肩膀上，也歪着头看着他。
而那斧头，就劈在熊霸天的大腿上，虽然是结结实实的一斧，但熊霸天却面色如常，斧头甚至没破它的毛发。
“咳咳，你走路怎么没声音的？”林夏干咳一声，连忙收回斧子。
熊霸天看着他，没有说话。
“怎么了？”林夏挠了挠头，被一只大黑熊居高临下地盯着，压迫感还是非常强的。
“不许砍树了。”熊霸天幽幽开口，声音里带着一丝凝重。
“什么意思？”
“黑心黑梨花……在移动，现在，这片林子里的树木位置全都乱了，我承诺守护黑心黑梨花，所以我不能让你砍了，起码在找到分辨黑心黑梨花的方法之前。”
林夏皱了皱眉，“我这个月还有九棵树的考核呢，交不了差，我月底没工资啊。”
（作者往前看了一下，林夏目前只砍了一颗普通黑梨花，还被熊霸天给抢走了，所以这里写还有九棵，如果作者记错了大家记得提醒一下作者。）
熊霸天沉默了。
“呱呱！”乌鸦用翅膀拍了拍熊霸天的脑袋。
熊霸天叹了口气：“也罢，上次金蝉子的事，确实是我的失责，这样吧，我允许你把这个月剩下的九棵砍完，就当是我的补偿。”
林夏松了口气，这个月的工资算保住了。
“那你有什么线索吗？”
熊霸天抬头看向了东山的方向：“或许有一个地方有线索。”
“几十年前，大森林公司曾在东山那边建过一个深山基地，他们在那边砍了很久的树，或许他们有办法分辨。”
熊霸天沉声道：“我正要和乌鸦过去看看，你……自己小心，记住，只能砍九棵。”
林夏赶紧点头：“好说好说，熊哥慢走。”
熊霸天点了点头，带着乌鸦转身消失在了浓雾中。
“难搞。”
林夏嘀咕了一句，重新拎起了斧头。
“咔嚓！咔嚓！”
寂静的山林里，再次响起了伐木工勤劳的砍树声。
林夏现在是火力壮、胆气足。
背着AK，拎着新斧，砍起树来虎虎生风。
没有了熊霸天的干扰，也没有其他怪物的打扰，他一口气干到了傍晚，浓雾中已经躺倒了三棵黑梨花树。
“呼……今天先到这。”
林夏擦了把汗，看了看天色。
“三棵了，还差六棵，照这个速度，再有两天，这个月的工资就稳了。”
至于下个月的工资，就看熊霸天它给不给力了。
林夏拍了拍身边的三根巨大原木，决定先不运下山，等九棵全都砍完，再开叉车上来。
他扛起斧头，背好AK，一瘸一拐地往山下木屋走去。
受过伤的腿在潮湿的雾气里还是有些不舒服，但一想到七万块钱……不对，是八万，李老板又给他涨了一万。
林夏感觉腿也不疼了，腰也不酸了。
这工资，比自己在黄河捞尸赚的多，至于风险嘛……也差不多。
那边容易淹死，这边是容易被怪物拍死。

第56章 真实魔方
第56章 真实魔方夜里，东山。
这里的浓雾更加厚重，几乎成了实质。
在一片被藤蔓和灌木彻底淹没的空地上，隐约能看到几座巨大的混凝土建筑残骸。
这里就是大森林公司上世纪七十年代建立的深山基地，如今早已废弃。
生锈的铁丝网倒在地上，一台半截车身都陷进泥土里的推土机上长满了青苔，旁边倒塌的营房黑洞洞的，像是巨兽张开的嘴。
“呱……”
乌鸦站在熊霸天肩膀上，缩着脖子，不安地叫了一声。
“没事。”
熊霸天低吼一声，安慰地拍了拍乌鸦。
“走吧，没什么好怕的。”
熊霸天一步踏过基地的大门，朝着基地深处去。
而就在它踏入基地的瞬间，深处的一片黑暗中，一双猩红的眼睛，猛地亮了起来。
“我终于……能离开了吗？”
……
白轻轻现在很烦躁。
起因是他们连云市最近频繁有人失踪，昨晚甚至一个小区的一整个楼的住户全没了。
这种情况，可不是罪犯能做到的。
所以守夜人接手了，紧急搜寻这只隐藏在暗处的异常。
“队长，江畔小区到了。”
连云市副队长楚雨的声音响起，白轻轻才回过神来，车已经在小区大门前停下。
“交给你了队长，我去招纳新人。”楚雨推了推墨镜，嘴上带着笑意。
队长亲自出手，肯定能轻而易举地解决这只异常。
“去吧去吧。”
白轻轻应了一声，推开车门下了车。
楚雨开车离开后，白轻轻抬头看了一眼面前这栋被封锁的居民楼。
三十层，学区房。
昨晚有人发现了这栋楼的异常，报了警后又转到他们守夜人手里。
目前整个小区都已经封锁了，住户也全部被转移到了附近的酒店。
白轻轻踩着高跟鞋，面无表情地走进了大楼的门口。
进了门便是安全通道，深处则是电梯。
楼梯间空荡荡的，空气中弥漫着一股若有若无的诡异气息。
“赤瞳。”
白轻轻轻声呢喃。
话音落下，她及腰的长发瞬间化为如血般的赤红，那双妩媚的桃花眼也变成了同色的十字竖瞳。
在她的视野中，一条常人无法察觉的红色丝线凭空出现，蜿蜒着飘向楼梯。
丝线一路向上，她便踩着台阶一路往上走，高跟鞋踩在水泥地上的哒哒声，在这死寂的楼道里显得格外清晰。

白轻轻
终于，白轻轻来到顶楼，她推开天台的门走了出去。
天台空无一人，只有在天台的边缘，突兀地放着一个破旧的魔方。
微风吹动白轻轻的红发，她眼中寒光一闪，一把鹿角短剑突然出现在她手中，这正是林夏卖给她的那两把短剑之一。
白轻轻手腕一抖，鹿角短剑猛地朝那魔方投掷而去。
狂风呼啸！
短剑在半空中化作一只体型庞大、燃烧着黑红色火焰的驼鹿虚影，那双猩红的眼睛里满是暴戾和杀意。
巨角狰狞，猛地刺向魔方。
然而，就在驼鹿虚影即将撞上魔方的前一秒，魔方突然飞速转动起来，所有的颜色瞬间被打乱。
空气泛起淡蓝色的涟漪，短剑和驼鹿虚影也在同一时间凭空消失。
白轻轻皱起了眉头。
她认得这个东西。
真实魔方，不死不灭的诡异异常。
就在一个月前，白轻轻刚杀过它一次，没想到它复活了竟然一路追到了连云市。
“嗡——”
天台的半空中，空气微微扭曲，一行黑色的字体缓缓凝聚成型：
【杀了我，方圆十公里内的人，就得跟我陪葬。】
白轻轻的动作一僵。
她缓缓放下了已经捏在指尖，准备召唤鵼的右手。
“你想干什么？”白轻轻冷冷地问道。
空中的字体消散，又重新凝聚：
【我不想和人类闹得太掰，这次只是想把你引过来道个歉。】
【只是我不擅长交际，所以有些莽撞，就杀了点人。】
白轻轻闻言，差点被气笑了。
莽撞？
为了把自己引过来，就屠杀了这栋楼和前两天失踪的上百人？
她深吸一口气，压下心中的怒火。
这些不死不灭的异常，真是恶心到了极点。
打又打不死，只能驱逐或者封印，但同等级的情况下想封印它们至少需要两个眷主。
这种无力感让她感到一阵烦躁。
空中的字体再次变化：
【我今天就要离开连云市了，准备找个会玩魔方的人，然后当一个普普通通的魔方，过着平静的生活。】
看到这话，白轻轻愣了一下。
然而，就在这一瞬间，字体画风突变！
【进迷宫忏悔吧！】
字迹未消，那只魔方再次疯狂旋转起来，一层淡淡的蓝光如同水波般扩散开来，瞬间将整个天台笼罩！
它一直在拖延时间，为的就是蓄力这致命一击！
但白轻轻毕竟是身经百战，在蓝光亮起的同时，她就已经动了！
“鵼！”
一声低喝，巨大的白色鸟头破开空间，猛地咬在了真实魔方的本体之上！
“咔嚓！”
魔方上瞬间崩裂出无数裂纹。
但真实魔方不闪不避，任由鵼撕咬着自己，那层蓝光也在这时亮到了极致。
白轻轻眼中闪过一丝决绝，手中不知何时又出现了另一把鹿角短剑。
她身影一闪，朝着被鸟嘴死死咬住的魔方爆射而去！
可就在短剑即将刺中魔方的前一秒——
蓝光轰然绽放。
白轻轻和鵼，连同那把鹿角短剑，一同消失在了天台上。
“啪嗒。”
真实魔方掉落在天台上，身上满是裂纹，看起来都快碎了。
半空中，黑色的字体再次浮现，魔方像是在自言自语：
【人类果然是畏首畏尾，一点点同类的性命，就让她迟疑。】
【只要进了我的迷宫，就算是大祟级也休想在一天之内……】
然而，它的话还没显现完，字体突然开始疯狂颤动起来。
最后，所有混乱的笔画，逐渐凝聚成了九个字：
【有人动了我的黑梨花！】
……
与此同时，森林里。
“呼……真是倒霉。”
林夏擦了擦额头的汗，看着眼前的黑色木质。
这是他今天砍的第二棵树，没想到竟然就撞上了黑心黑梨花。
不过无所谓了，如果它敢来，那就看看谁才是猎人吧。
林夏挥舞起斧头，继续砍了起来。

……
各位彭于晏刘亦菲，请给这本书上一上五星好评，早点出一下评分。
如果大家有空的话，帮忙推一下书荒，新书刚起步，需要人气。
谢谢各位大哥大姐，muamua。
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))磕头

第57章 贿赂熊霸天的空投
第57章 贿赂熊霸天的空投依旧依旧是大雾天，依旧依旧是傍晚。
林夏坐在被砍倒的黑梨花树上，两只手不停给自己扇着风。
凉风吹过，汗液蒸发，格外舒爽。
今天砍了一天的树，收获颇丰，其中三棵普通的黑梨花，顺带还解决了一棵倒霉的黑心黑梨花。
昨天加上今天，这个月已经砍了七棵黑梨花了，只要明天再努力一天，这个月的任务就完成了。
搞完自己得出山一趟，回去看看妹妹。
又这么久没见，不知道有没有想自己。
天色快黑了，林夏站起身，扛着斧头，背着AK，往山下走去。
只是刚走了没多远，林夏突然听到天空响起了轰鸣声。
“轰隆隆——”
声音由远及近，低沉压抑，不像是雷声。
“这鬼天气还有飞机？”
林夏抬头看去，上空的浓雾遮蔽了一切，啥都看不清。
他正要收回目光时，突然看到浓雾中，一个黑点正迅速坠落，黑点上方还拖着一顶白色的降落伞。
紧接着，一阵刺耳尖锐的声音从那空投的方向传了过来，像是指甲在刮玻璃，又像是某种高频警报，在这寂静的浓雾中传出老远。
“空投？！”
林夏愣住了。
这深山老林，鸟不拉屎，怎么还有空投？
难道除了自己，这边还有别人？
林夏看了看降落伞掉落的方向，离自己不算远，也就几百米。
他犹豫片刻，决定过去看看。
循着声音，林夏往那边摸过去。
几分钟后，在一片空地中央，他看到了那个掉在地上的空投箱。
箱子红蓝色搭配，看起来有点像是某游戏的空投箱。
不过这空投箱上面绑着一个大喇叭，正在循环播放着一种极其刺耳尖锐的噪音。
这喇叭应该是和烟雾一个效果，都是让别人注意到这个空投。
林夏警惕地环顾四周，确认没有危险后，才快步上前，在箱子侧面找到了开关，关掉了喇叭。
世界瞬间安静了。
林夏打量着箱子，发现这上面竟然连个锁也没有，就是用几个卡扣扣住的。
“这么简陋？”
林夏嘀咕一句，然后打开了空投箱。
箱子里很空，只有三样东西。
一个看起来很破旧的魔方。
三枚像是被金色锡纸包着的……巧克力？
还有一封信。
“什么东西？”
林夏拿起魔方看了看，就是个普通的三阶魔方，塑料外壳都磨花了，随手转了两下甚至还感觉有点卡壳。
“破东西。”林夏吐槽一句，放下魔方，拿起了那封信。
信封上没有署名，他直接拆开。
「尊敬的熊霸天先生：
见信如晤，很抱歉打扰您的清修，但有存在砍了我的黑心黑梨花树，恳请您出手，帮我杀了那个存在。
另外请您务必帮我找到一颗新的、无主的黑心黑梨花。
这三枚定心巧克力，是献给您、乌鸦先生以及大君的一点心意，万望您出手相助。
拜托了！」
林夏看完信，整个人都懵了。
他妈的……这么巧吗？
这家伙，就是自己今天砍的那颗黑心黑梨花的主人？
还他妈精准空投，花钱（巧克力）请熊霸天当杀手，来杀自己？
林夏看着手里的信，忍不住笑了。
他把信随手撕了个粉碎，扔进了旁边的灌木里。
“还想杀我？下辈子吧。”
他捡起那三枚定心巧克力，又犹豫了一下，把那个破魔方也揣进了怀里。
这些怪物贿赂熊霸天的东西，应该也有点特殊功能吧？
林夏拍了拍手，“不管了，先带下山，让老狼那家伙帮忙看看。”
半个小时后，林夏回到木屋，天也彻底黑了下来。
老狼听到客厅的动静，满是幽怨的脑袋从卧室里探了出来，“你还知道回来，老子一天没吃饭了。”
林夏瞥了它一眼，“你不会吃点零食吗？”
“你的零食已经让我吃完了。”
“密码的。”
林夏懒得理它，把巧克力和魔方一股脑扔到了桌子上。
桌子上的东西刚一放下，老狼的鼻子就猛地抽动了两下。
它嗖地一下从卧室里窜了出来，无视了那个破魔方，眼睛放光地盯着那三枚巧克力。
“什么好东西，这么香？”
老狼闪电般叼起一颗，脑袋一仰，就嘎巴嘎巴地连着锡纸一起嚼了起来。
“妈的！”林夏眼疾手快，一把捏住了老狼的嘴，抢下了剩下的两颗。
“你他妈属狗的？也不问问是啥就吃？万一是毒药呢？”
“呸呸呸！”老狼把嘴里的锡纸渣吐出来，砸吧砸吧嘴，一脸陶醉。
“嗯……这味道……纯正！”它眯着眼回味道，“这绝对是从欧洲用蒸汽火车送过来的纯种巧克力！错不了！”
林夏满头黑线：“滚。”
他把今天砍到黑心黑梨花、捡到空投、还有那封信的事原原本本地说了一遍。
老狼听完，愣了一下，停止了咀嚼。
“哦？那家伙在欧洲吗？”它若有所思，“怪不得要空投贿赂，他本体在欧洲，隔着十万八千里，感应到树被砍了也过不来。”
“滚蛋。”林夏拿起剩下两颗巧克力，“正经一点，你认识这东西吗？”
“信上不都写了？”老狼舔了舔嘴唇，“叫定心巧克力。”
“我猜，估计就是助眠的吧，吃了睡得香。”
“你猜？你们同类的东西，你不知道这是什么东西吗？”
“我都在山里待了几十年了，早就和外面世界脱轨了。”老狼张开嘴想去咬林夏手里的巧克力。
“废物。”林夏推开老狼的嘴，把巧克力揣进了兜里。
“给我吃啊，这玩意一点也不好吃，你留着也没用。”
林夏瞥了老狼一眼，才不信这老东西的鬼话。
它说不好吃，那就肯定很不错，自己留着看看，要是过段时间老狼没口吐白沫，那他就尝尝。
妖怪用来贿赂的东西，应该不错，起码应该不是代可可脂。
收起巧克力，林夏拿起那个破旧的魔方，在手里抛了抛：“那这个呢？”
老狼这才注意到这个魔方，它用鼻子嗅了嗅，一脸嫌弃。
“什么破烂玩意儿？”它吐槽道，“贿赂熊霸天用这玩意？难不成它喜欢这玩意？”
林夏也觉得奇怪，熊霸天那种体型，会喜欢玩魔方？它一根手指都快跟这魔方差不多大了。
“等等……”老狼似乎想到了什么，它拿过魔方，用爪子拨弄了两下，又晃了晃。
“如果我猜的没错。”老狼压低了声音，一脸神秘，“这家伙是怕空投被别人截胡，所以把真正的好东西，藏在这魔方里面了！”
林夏眼睛一亮：“里面？”
想了想，老狼说的还真有道理，要不然贿赂这么个破东西的确太不合理。
“你踏马总算有点用了。”林夏拍了拍老狼的脑袋瓜子，夸奖道。
“密码的，你才没用。”

第58章 魔方送女人
第58章 魔方送女人“藏在里面？”林夏掂了掂。
他把魔方放到地上，拎起梨花木斧，对准了魔方的一个角。
“我草，你轻点，万一里面是易碎品……”
老狼的话还没说完，林夏已经一斧子劈了下去。
“咔嚓！”
那魔方看着破旧，但似乎还挺结实。
林夏又补了一斧子。
“啪啦——”
魔方彻底碎裂开来，塑料片四溅。
林夏刚想看看里面藏了什么宝贝，只觉得眼前一晃，一个身影凭空出现在了魔方碎裂的地方，然后软绵绵地倒在了地板上。
“我草？！”
林夏和老狼同时往后蹦了一步，张着嘴巴目瞪口呆。
地板上躺着的，赫然是一个穿着黑色风衣的大美女，长发披散，面容精致，只是此刻双眼紧闭，似乎昏迷了过去。
“我……我操？”老狼瞪大了狼眼，绕着地上的女人转了两圈，鼻子使劲嗅了嗅。
“这他妈……这贿赂的……是个人？”老狼彻底懵逼了。
“那傻逼给熊霸天送个美女干嘛？”它一脸费解地看向林夏，“熊霸天是头熊啊，它那审美能看上这玩意儿？”
林夏没工夫理会老狼的吐槽，他此刻的震惊无以复加。
因为这个女人，他还认识！
这不就是前段时间在高铁上，遇到的那个高冷御姐吗？
自己那两把鹿角短剑，就是卖给了她！
她怎么会从一个魔方里掉出来？
“啧啧啧，不错啊。”老狼还在旁边评头论足，“林夏，别愣着了，这女人昏过去了，天赐良机啊，你还在等什么？赶紧……嘿嘿嘿，造小孩啊！”
“滚！”
林夏骂了一句，蹲下身探了探她的鼻息。
“还有气。”
他又推了推她的肩膀：“喂？醒醒？”
没反应。
林夏想了想，反手啪的一巴掌抽在白轻轻的脸上。
“……”
还是没反应。
“我草？”老狼惊了，“你扇人家？她醒了不得跟你拼命？”
“她要是不醒，我才要拼命。”林夏无语，这要是死自己屋里了，自己跳进黄河都洗不清。
不过好在白轻轻还有呼吸，应该是因为某些原因昏迷了。
“真麻烦。”林夏叹了口气，弯腰把白轻轻横抱了起来。
“哎哟！”老狼开始怪叫，“直接就上床了？你们人类进展真快！”
林夏没理它，把白轻轻抱进了卧室，轻轻放在了自己那张硬板床上。
他看着床上昏迷不醒的女人，一阵头大。
这都什么事啊？
林夏盯着白轻轻看了半天，还是没想明白她怎么会从一个魔方里出来。
“别真死我这里。”林夏嘀咕着。
“死了也好。”老狼的声音幽幽传来，“不过你最好趁热……”
“滚。”
林夏现在是真没辙了。
如果白轻轻明天还不醒，就只能等老汤来了，把她一起带出去送医院。
只是万一白轻轻出去了也没救活，自己容易被当成嫌疑犯啊。
“算了，先吃饭。”林夏走出卧室。
老狼一听做饭两个字，立马忘了造小孩的事，哈喇子流了一地，屁颠屁颠地跟在林夏屁股后面。
“多放点肉，老子一天没吃饭了。”
“吃吃吃，就知道吃。”
林夏从冰箱里拿出最后一点肉和蔬菜，简单炒了两个菜，又煮了一大锅米饭。
一人一狼坐在桌前，狼吞虎咽，风卷残云。
老狼吃得肚子滚圆，心满意足地打了个饱嗝。
吃完饭，林夏走到角落，拿起了卫星电话拨通了李老板的号码，让对方通知老汤过来运木头。
顺带还提了一嘴自己出去的事情，李老板也同意了。
对他来说，林夏只要每个月能砍够十棵黑梨花木就行。
“对了李老板，让老汤帮忙带过来几套厚的被子，还有买几箱零食，多点辣条。”
挂了电话，林夏松了口气。
接下来是睡觉问题。
卧室的床被白轻轻占了。
“看来今晚我睡沙发了。”林夏叹了口气，抱起一床被子扔在客厅的破沙发上。
“那我呢？”老狼瞪着无辜的狼眼。
“你？”林夏指了指火炉旁边的地板，“睡那，暖和。”
老狼：“……”
深夜，木屋里一片寂静，只有火炉里木柴偶尔发出的噼啪声。
林夏躺在沙发上，翻来覆去睡不着。
“唉。”
黑暗中，传来老狼幽幽的叹息声。
“你真不造啊？”
“滚！”
林夏抓起枕头砸了过去。
“咚。”
老狼被砸了个正着，委屈地呜咽了一声，然后把枕头放到自己的狗脑袋下。
……
第二天一早，林夏顶着黑眼圈从沙发上爬了起来。
床上，白轻轻依旧安安静静地躺着，呼吸平稳，但就是不醒。
林夏摇了摇头，也懒得管她了。
他简单洗漱了一下，吃了点昨晚的剩饭，然后背上AK，拎起斧子，准备出门。
“这女的怎么办？”老狼睡眼惺忪地从地上爬起来。
“你看着。”林夏把门关上，“你就在家看家，顺便看着她，别让她醒了乱跑，也别让什么东西跑进来把她叼走了。”
“我靠，把我当狗了？”老狼一脸不情愿。
林夏懒得理它，推开门，一头扎进了依旧浓郁的大雾中。
走在山路上，林夏心里也在犯嘀咕。
昨天那个空投，明显是给熊霸天的。
信和巧克力都被自己截胡了，那魔方里的女人也被自己带回了家。
不知道熊霸天有没有去空投点看过？
林夏一边走一边想，最终还是绕路来到了昨天空投的位置。
地上只有自己的脚印，看来熊霸天昨晚并没有发现这空投落下。
说实话，林夏对熊霸天还是有点发怵。
他搞不懂熊霸天对自己到底是什么态度。
想到熊霸天，已经几天没有见它了，不知道它在东山那边有没有什么发现。
要是没有分辨黑心黑梨花的办法，那自己下个月就得头疼了，说不定还得和熊霸天打。
也不知道自己的AK能不能打动它？

第59章 熊霸天出事
第59章 熊霸天出事又在山里砍了一天的树，林夏拖着疲惫的身体回到了木屋。
浓雾还在，湿冷的空气往骨头缝里钻。
此时虽然时令也才刚入秋没多久，但山里却有了冬天的那一份冷。
看来老狼真是老了，竟然那么早就能感知到这天气的变化，早早就要被子。
“妈的，鬼天气。”
林夏骂骂咧咧地走到院子前，刚想推门进屋，却突然顿住了脚步。
他看到院子里的泥地上，突兀地躺着一团黑乎乎的东西。
林夏愣了一下，走过去蹲下身子，才发现那竟然是乌鸦。
它浑身湿漉漉的，羽毛乱七八糟地粘在身上，双眼紧闭，要不是胸口还有微弱的起伏，林夏都以为它已经死透了。
“我草？”林夏把它捡了起来，“这家伙怎么回事？”
他推开木屋的门，一股热浪夹杂着熊出没的BGM扑面而来。
视线穿过卧室门，老狼正四仰八叉地躺在沙发上，聚精会神地盯着电视，嘴里还叼着半根辣条。
看到林夏进来，老狼连忙慌忙地把辣条吞进嘴里，然后狗腿把刚拆的辣条往身后一藏。
“你回来了？”老狼头也不回，“饭呢？老子快饿……”
“密码的。”林夏无语，这狗东西还跟自己说零食吃完了，合着是被它藏起来了。
不过林夏现在很累，懒得跟老狼计较。
他把昏迷的乌鸦放在桌子上，“过来看看这家伙，是不是快不行了。”
老狼愣了一下，一个大跳下了沙发，迈着狗腿凑了过来。
它用鼻子嗅了嗅乌鸦，狼脸上也露出了一丝疑惑。
“什么情况？被熊霸天打了？”
“不知道，在院子里看到的，就躺在地上昏迷了。”
两人正说着，桌上的乌鸦突然猛地惊醒了过来，毛发炸开。
“呱——！！！”
它像是受了极大的惊吓，疯狂地在屋子里扑腾起来，一头撞在墙上，又掉在地上，羽毛和灰尘齐飞。
“冷静点！”林夏一把将它按住，“是我们。”
乌鸦在他手中疯狂挣扎，当看清是林夏和老狼后，才终于渐渐冷静下来，但那双红色的眼睛里，依旧充满了无以复加的恐惧。
“呱！呱呱！嘎嘎嘎！”
乌鸦焦急地叫着，一只翅膀还拼命指着东边的方向。
“妈的，老子听不懂鸟语。”老狼不耐烦地掏了掏耳朵。
“它指着东边。”林夏皱起眉头，联想到熊霸天前几天说要去东山基地找的分辨黑心黑梨花的办法。
“熊霸天在东山基地出事了？”
“呱！”乌鸦听到东山基地，叫得更凄厉了。
老狼的脸色也凝重了起来，它和林夏对视了一眼。
“行了，乌鸦，你先别叫。”老狼清了清嗓子。
“我问你几个问题，如果是，你就呱一声，如果不是，你就呱两声，听懂了没？”
乌鸦立刻安静下来，用力点了点头。
“呱！”
“熊霸天是不是在东山基地出事了？”老狼问道。
“呱！”
“它是不是已经死了？”
“呱！呱！”乌鸦拼命摇头。
“那就是还没死。”林夏松了口气，他也不知道自己为什么要松这口气。
老狼继续问：“你们是不是遇到了什么恐怖的存在？连熊霸天都解决不了的？”
“呱！”乌鸦的身体因为恐惧而剧烈颤抖起来。
“它现在被困住了，想让我们去救它？”
“呱！”乌鸦猛地点头。
林夏和老狼再次对视，屋子里的气氛瞬间变得沉重。
过了许久，老狼才看向林夏：“那个……你怎么说？去不去？”
林夏迟疑了片刻，他低头看了看乌鸦，又抬头看了看老狼。
“你觉得我应该去吗？”
“那地方肯定有危险。”老狼难得正经了起来，“熊霸天那家伙虽然脑子一根筋，但实力是实打实的，连它都栽了，你这小身板……”
老狼撇撇嘴：“你去了，八成也得死在那。”
林夏闻言，沉默了。
他想到了自己那八万块的工资，想到了还在等他寄钱回去的两个妹妹。
“那就不去了。”林夏果断地摇了摇头，“太危险了。”
“啊？”老狼明显愣了一下，它还以为林夏会头脑发热，上演一出兄弟情深的戏码。
“你……你不再考虑一下？”
“考虑什么？”林夏瞥了它一眼，“我跟它又不熟，上次它还想拍死我，我凭什么冒着生命危险去救它？万一我死了，我两个妹妹怎么办？”
老狼张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么反驳。
它仔细想了想，林夏说的……好像他妈的很有道理。
“行吧。”老狼无语地摇了摇头，“没想到你小子这么果断，也好，熊霸天和咱俩没啥感情，不去就不去。”
“呱呱呱！！”
乌鸦一听林夏不去，顿时急了，它从林夏手里挣脱出来，飞到老狼面前，用翅膀拼命拉扯着老狼的毛。
“哎你别碰我！”老狼被它搞得不耐烦，“我这把老骨头可经不起折腾，我去了也是送死。”
“呱呱……”乌鸦的叫声带上了一丝哭腔，它又转头看向林夏，用脑袋蹭着他的手。
林夏叹了口气：“你找我也没用啊。”
老狼也摇了摇头：“乌鸦，这事我们帮不了，要不……你去湖中心找大君？不过那老猴子比我还惜命，它大概率也不会出手。”
乌鸦听到这话，动作一僵。
它看了一脸冷漠的林夏，又看了看已经转身回去看动画片的老狼，眼中闪过一丝绝望。
“呱——”
它发出一声凄厉的悲鸣，展开翅膀冲出木屋，义无反顾地消失在了浓雾之中。
“唉。”林夏叹了口气。
“唉。”老狼也叹了口气。
林夏看了一眼卧室的方向，“那个女人醒了没有？”
老狼摇了摇头：“没动静。”
林夏也不再多想，走进厨房准备做饭。
然而，当他打开冰箱和储物柜时，脸彻底黑了。
冰箱里空空如也，最后一点公司配送的肉和蔬菜都没了。
“老狼！！”林夏怒吼一声，“你他妈又偷吃了？！”
“我不道啊，我牙痒痒就啃了一点东西。”
公司本来配送的物资是足够一个人吃一个月的，但现在多了老狼这个吃货，物资瞬间就显得有点短缺了。
林夏在柜子角落里翻了半天，只找到了最后五颗土豆。
他把土豆煮上，十分钟后拿出来捣成泥，又从桌上拿起一瓶老干妈酱。
“今晚就吃土豆泥拌饭。”
吃完晚饭，林夏又来到卧室门口。
白轻轻依旧安静地躺在床上，没有任何要醒过来的迹象。
林夏皱起了眉头，这都几天了，不吃不喝，铁打的人也受不了啊。
“妈的，”他嘀咕道，“这样下去真要给她饿死了。”
他现在只能希望她能早点醒过来，或者坚持到老汤下次过来，把她送到医院去。

第60章 大君的请求
第60章 大君的请求第二天清晨，林夏在床上醒来。
原本昨晚他是打算睡沙发的，但沙发又硬又窄，睡得他腰都快断了。
所以他就爬上了床，把白轻轻挤到了里面去。
还好床不小，他睡觉也没有小动作。
林夏伸了个懒腰，看了眼里面盖着被子的白轻轻，依旧没有任何动静，也不知道是死是活。
“再不醒你要嗝屁了。”
林夏吐槽着走到门口，推开木门。
浓雾依旧依旧没有散去，湿冷的空气扑面而来，让他打了个寒颤。
林夏刚想关门做饭，却突然顿住了。
低头看，就在木屋的门槛前，乌鸦正直挺挺地倒在那里。
浑身的黑色羽毛已经结上了一层白霜，双眼紧闭，显然已经死透了。
而在它身前湿漉漉的泥地上，用爪子划出了歪歪扭扭的泥字：
“求求您，救救熊霸天，它被困，死不掉，出不来。”
林夏愣住了。
他蹲下身，碰了碰乌鸦僵硬的尸体，心情莫名的有些压抑。
林夏叹了口气，抄起院子里的铲子。
“真是有情有义。”
他在院子角落，战熊的土坟旁边，又挖了一个小坑，把乌鸦的尸体埋了进去。
“战熊，你也不算孤单了。”
林夏拍了拍手上的泥土，但心里却更加坚定了。
不能去。
赌上自己的命去救一头熊？这买卖怎么算都划不来。
他只要安安稳稳拿到这个月的工资，再过两天，等老汤来了，他就能出山了。
出去就能见到妹妹们了。
有了这八万块钱，他可以带着妹妹们租个大点的房子，再给她们添置几件新衣服。
这，才是他玩命的意义。
想到这里，林夏不再犹豫，他爬上叉车发动了引擎。
今天，他要把这几天砍倒的九棵树，全都运回来。
叉车轰鸣着开进浓雾。
上了山，林夏轻车熟路地找到了昨天砍伐的那片区域。
他开始一趟一趟地往叉车上运送木头。
叉车运的很快，不到半天时间，就剩下最后一颗黑梨花。
就在林夏刚把黑梨花木固定好，准备返回木屋，一阵翅膀扇动的声音突然从雾中传来。
林夏下意识地抓起了挂在叉车旁的AK，眯着眼看向前方的浓雾。
只见一只通体雪白的白鹤穿透浓雾，轻盈地落在了叉车正前方，挡住了他的去路。
又来？
林夏皱了皱眉，下意识想起来最开始的那只松鼠。
他提着AK从叉车里探出头来，“滚开，别耽误老子下班。”
然而，那白鹤只是歪了歪头，然后口吐人言，声音清脆：“大君找您。”
林夏一愣。
大君？
是湖中心那只老猴子？
它找自己干嘛？
“它找我什么事？”林夏警惕地问。
白鹤没有回答，展开翅膀，又飞进了浓雾之中
“……没礼貌。”
林夏看着它消失的方向，犹豫了一下，还是发动了叉车。
管它找自己干嘛，先把木头运下山再说。
他开着叉车，把最后一趟木头运回了木屋前放下。
下了车，他推门进屋，把白鹤来找他，说大君要见他的事说给了老狼。
老狼听完，点点头。
“去吧，听听它要说什么。”
林夏挑了挑眉，“万一那老猴子要对我动手怎么办？”
“它不会对你出手的。”老狼打了个哈欠，溜达回沙发上。
“大君是个很要面子的猴，上次就已经是原谅你了，它再对你出手就是打自己脸。”
闻言，林夏松了口气。
“你跟我一起去吗？”
“不去了，不去了。”老狼挥了挥爪子，“看动画片呢，没眼力劲。”
“密码的，你个废物狼！”
林夏无语，这老狼真是好吃懒做。
他检查了一下AK的弹匣，又从手榴弹箱子里摸出两颗手榴弹，塞进了口袋里。
背好AK，朝着西山的方向走去。
……
西山山顶，湖泊依旧平静。
浓雾笼罩在湖面上，让那棵湖中心的巨树显得更加神秘。
这里似乎的动物似乎并没有受到大雾的影响，依旧是和林夏第一次来一样，都是相当悠闲。
踩水的踩水，吐泡的吐泡。
林夏来到湖边，一眼就看到了树梢上那抹白色。
大君正坐在那里，安静地看着他，显然已经等候多时。
“大君。”林夏拱了拱手，也没客气，“您老找我，到底有什么事？”
白猴子大君没有立刻回答，它浑浊的眼睛看着东山的方向，幽幽地叹了口气。
“这片森林的生灵，都说我是守护者。”它的声音苍老而悠远，“但它们不知道，真正的守护者，是熊霸天。”
林夏愣了一下，心想这老猴子怎么驴唇对马嘴？
“很久以前，熊霸天还很小的时候。”大君缓缓开口，“它和它的家人遭遇了危险，它的父母都死了，我路过时，只来得及救下它和它那个已经吓疯了的弟弟。”
“当时，熊霸天就给了我一个承诺。”
“它说，等它长大了，就帮我，守护这片森林，守护这里的黑心黑梨花，以此来报答我的救命之恩。”
大君的语气里带着一丝感慨：“这么多年了，它也确实做到了，它成了这片林子里最勤奋的守护者，每天不仅要照顾发疯的弟弟，还要在山林里日复一日地巡逻，驱赶那些心怀不轨的存在。”
“它，才是这片林子真正的守护者。”
“所以，您想说什么？”林夏皱了皱眉。
“我已经老了。”大君的声音里透着一股无力，“我最后的一份力量，还有更重要的地方要用，我不能去救它。”
它转过头，那双苍老的眼睛注视着林夏：“所以，我希望你能去救它，它是个……可怜的孩子。”
林夏沉默了。
片刻后，他摇了摇头：“抱歉，大君，我不能去。”
“为什么？”
“我身上也背负着东西。”林夏的声音很平静，“我过几天，还要回家看我的妹妹。”
“你为何要来这里砍树？”大君问。
“为了赚钱。”林夏的回答很干脆，“养妹妹。”
“为何不找一个更安全的工作？”
“这里钱多。”
大君笑了，它的笑声有些苍凉，“你其实并不在乎自己的生死，你只在乎你的妹妹。”
林夏再次沉默了。
他抬头看着这片灰蒙蒙的天，十八岁辍学打工的画面历历在目。
说实话，他真的很累。
他本来只是一个胆小内向的人，是生活硬生生把他逼成了现在这个样子。
他也看过很多小说，幻想过自己是不是哪天死了，就能穿越到另一个世界，觉醒什么系统，从此登上人生巅峰。
不过，那些终究只是幻想。
林夏深吸一口气，他现在还不想死。
他还有妹妹。
如果他死了，那她们两个，也就相当于死了。
“抱歉，大君，我不能去。”

第61章 大君的龌龊手段
第61章 大君的龌龊手段“不能去？”
西山，湖泊。
大君反问一句，目光看向林夏，已经没有那么友善了。
湖泊周围的鱼和鸟也都盯着林夏，目光里带着不善。
林夏皱了皱眉，手下意识揣进口袋里。
就在局势再次陷入僵持之时，大君忽然长长叹了口气，它挥了挥手，鱼和鸟也都变得友善起来。
“抱歉，刚才失态了。”大君面露歉色，“这些事和你没有太大关系，的确不应该逼迫你。”
“这个……就当我刚才的赔偿吧。”
说着，一只鱼顶着一朵荷花来到林夏脚下的水边。
“这是什么？”
“荷塘百年孕育的宝物，可以送给你妹妹。”
林夏松了口气，伸手从湖水里捞上来那朵荷花。
荷花离近，一股淡淡的香味扑面而来，林夏猛地怔了一下。
片刻后，他用力晃了晃头，皱了皱眉。
“好了，没事了，你离开吧。”
林夏回过神来，朝着大君拱了拱手，转身离开。
他走后，大君笑了起来，湖中的鱼和鸟也都笑了起来，场面极为诡异。
而就在此时，一道压抑的愤怒响了起来。
“大君如此……手段卑鄙？”
大君止住笑容，看向声音处，正是冷着狼脸走过来的老狼。
老狼停在湖边，虽然毛发发灰无光，但凌冽的气势依旧逼人，近处水面的鱼儿害怕地往深水区游去。
大君叹了口气，“你也是我看着长大的，知道我身上背负着什么。”
“等我死后，必须要有人坐镇在这，所以为了救熊霸天，我只能这样做。”
老狼冷着脸，“但他只是个孩子，如果他死在那里，即便老狼拼上这条命，我也要拔下您一根毛。”
“何必呢？”大君叹了口气，“我这这么多鱼儿和鸟，每一个都能给你养老。”
“不一样，老狼我看他顺眼。”
老狼冷冷地看了一眼大君，转身离去。
……
林夏拿着莲花回到木屋，心中有个念头越来越强烈——去救熊霸天。
林夏不清楚发生了什么，或许他自己都没意识到自己身上发生了什么。
林夏拿起墙上的另一把AK背在身上，又在腰间挂了一排的手榴弹，之前做的一把梨花木剑也挂在腰间空隙，最后又拿起那把黑心黑梨花木斧。
正准备出门，老狼走了进来。
“干嘛去？”
“去救熊霸天。”林夏言简意赅，“你去吗？”
“不去，我看动画片，你小心点。”
“要你何用？”林夏无语，推门而出。
老狼看着林夏离开的背影略显无奈，大君的手段他应付不了，这救熊霸天的意识是从林夏心底出现，只有救了它才能抹除。
它就应该拦住林夏去的，只是没想到大君为了熊霸天竟然能这么卑鄙。
老狼叹了口气，“原本还想度过这个冬天。”
它也向屋外走去，不过它并不打算去东山基地。
它已经老了，打不动了。
但它的力量没有老，只要能把这份力量给别人，新的灭城级就会再次出现。
那只狗算算时间应该也复活了……
正当老狼准备大义舍身去时，突然身后的木屋响起一阵脚步声。
老狼回头看去，只见白轻轻正站在门口，泛着冷意的眼睛盯着它。
“你救了我？”白轻轻问道。
“不是我。”老狼摇了摇头，“是一个人。”
“他在哪？”
“他去一个危险的地方了，估计要死。”
“哪边？”
“东边山上，一个废弃基地。”
“多谢，他救了我，我去救他。”
老狼愣了一下，惊讶这女人如此果断。
“如果这样，再好不过了。”

第62章 黄泉槐树
第62章 黄泉槐树东山基地。
林夏一手一把AK，枪口斜斜朝下，警惕地踩过倒塌的铁丝网，正式踏入了大门。
这里一片死寂，只有雾气流动的呼呼声和自己踩在碎石上的沙沙声。
刚踏进来，林夏就听到了熊霸天压抑的怒吼，从基地深处传来。
“竟然还活着？”林夏精神一振，循着声音加快了脚步。
他顺着声音，穿过一片长满青苔、满是废墟的空地，旁边就是搭的营帐。
突然，林夏脚步一顿，猛地将枪口抬起。
在他左前方，一栋倒塌了的营帐边上，正有一个身影背对着自己蹲在地上，一动不动。
“什么东西？”
林夏皱了皱眉，能出现在这种地方的，应该不是什么正常东西。
他没有太多犹豫，抬起右手的AK，对准那个身影的屁股试探着开了一枪。
“砰！”
枪声在死寂的基地里炸响，回音阵阵。
那身影中枪，猛地一颤，然后……缓缓地转过身来。
林夏这才看清这家伙的真面目。
那是一具干瘪的尸体，身上穿着几十年前破烂的工服，但诡异的是，干尸的皮肤上，长满了一簇簇苍白色的花朵。
像是槐花，密密麻麻。
“妈的，这怪物是越来越吓人了。”林夏忍不住吐槽一句。
从最开始的驼鹿到金蝉子，虽然都有点诡异的意思，但好在还都是自然界能见到的。
但这干尸不同，平常都只是在小说和影视剧里看到。
干尸嘶吼一声，张开那张同样长满白花的嘴，四肢着地，如同野兽般朝着林夏猛地扑了过来。
林夏面不改色，抬起另一把AK，对准它的脑袋。
“砰砰砰！”
两把枪同时喷吐出火蛇，密集的子弹打在干尸的头颅，苍白的花朵和腐肉一起炸开。
干尸扑倒在林夏脚下，抽搐了两下，彻底不动了。
“恐惧来源于火力不足。”林夏撇撇嘴。
他刚想抬脚越过尸体，一阵悉悉索索的声音从四面八方传了过来。
只见前方的浓雾中，一个又一个长满苍白槐花的干尸，正从倒塌的建筑后面摇摇晃晃地走了出来。
密密麻麻，少说也有几十个。
“我草，捅了干尸窝了？”
林夏非但没怕，反而莫名地兴奋起来。
尸体他背过，也捞过，鞭尸还是第一次。
“妈的，来！！！”
林夏大吼一声，双手同时举起AK，扣动了扳机！
“哒哒哒哒哒——！！！”
两条火舌在浓雾中疯狂喷涌，震耳欲聋的枪声响彻整个基地。
在现代火力的绝对压制下，这些干尸脆弱得就像是纸糊的，它们甚至冲不到林夏面前十米，就被狂暴的子弹撕成了碎片。
林夏面无表情，打空一个弹匣，随手一扔，从腰间抽出一个新的换上，动作行云流水。
几分钟后，枪声停了。
林夏面前的空地上，已经铺满了干尸的残骸和苍白的花瓣。
他吹了吹滚烫的枪口：“火力不足才是最大的恐惧，诚不我欺。”
解决了这些小喽啰，林夏换上新弹匣，继续往基地深处走。
熊霸天的怒吼声越来越近了。
穿过最后一片废墟，眼前的景象让林夏停下了脚步。
只见熊霸天那庞大的身躯，正死死地抱着一根粗壮无比的水泥柱子。
在它身上，密密麻麻缠绕着无数藤蔓般的枝条，把它从脖子以下包得像个粽子，只有一颗熊头还露在外面，正拼命地挣扎怒吼。
林夏顺着那些枝条看去。
在不远处的浓雾中，一棵巨大无比的槐树正静静地立在那里。
树高不见顶，没入了浓雾之中，树上开满了那种苍白色的槐花。
无数枝条从树干上垂下，连接着熊霸天。
“那就是大Boss了？”林夏嘀咕了一句，“还没干尸吓人呢。”
熊霸天也看到了他，急得大吼：“帮我把这些枝条弄断！”
林夏立刻举起AK，对准了缠在熊霸天身上的枝条。
“哒哒哒哒哒！”
火舌再次喷涌，子弹打在那些坚韧的枝条上，枝条应声寸寸崩断。
林夏一边开枪，一边不忘大声问道：“这什么情况啊？”
“黄泉槐树！”熊霸天怒吼道，“只要被它的枝条拉进去，我就会变成它的一部分，除非找到下一个替代被困的，要不然会被永远困在里面！”
黄泉槐树？
林夏若有所思，手里的枪也没停，“所以这黄泉槐里面，已经有一个被困的存在了？”
他再次看向那棵巨大的槐树。
果然，黄泉槐粗壮的树干中部，有一双猩红色的眼睛。
那双眼睛正死死地盯着他。

第63章 黄泉槐树里的男人
第63章 黄泉槐树里的男人林夏看着那双在树干浓雾中若隐若现的猩红眼睛，心中没来由地一阵烦躁。
“妈的，装神弄鬼。”
他现在没时间耽搁，熊霸天还在那柱子上被捆着，必须速战速决。
林夏皱了皱眉，抬起手中的一把AK，对准了那双猩红的眼睛，试探性地开了一枪。
“砰！”
子弹精准地没入浓雾，紧接着，一声似人类的凄厉惨叫从槐树中爆发而出！
“草！”
“轰隆隆！”
整棵黄泉槐树瞬间暴怒，所有垂下的枝条猛地绷紧，疯狂地拉扯着熊霸天！
“嘎嘣……嘎嘣……”
那根粗壮的水泥柱子在巨力拉扯下，发出了不堪重负的呻吟，表面崩开了一道道裂痕。
熊霸天：“……”
“别急，我现在救你。”林夏暗骂一声，立刻从腰间摘下一颗手榴弹，拉开拉环，朝着枝条最密集的地方狠狠扔了过去。
手榴弹在空中划出一道完美的抛物线。
然而，就在手榴弹即将落入枝条丛中的瞬间，一道黑影猛地从旁边的废墟中窜出，一口叼住了半空中的手榴弹 。
林夏定睛一看，那是一头浑身长满苍白槐花的野猪，它叼着手榴弹，双眼通红地盯着林夏。
林夏：“我草？”
“轰！！！”
手榴弹轰然炸开，那头野猪当场被炸成了漫天碎肉。
废墟的阴影中，悉悉索索的声音响起。
一只、两只、三只……
一群野生动物从浓雾中走了出来，有野鹿、有狐狸，甚至还有几只野狼，它们无一例外，身上全都开满了那种诡异的苍白花朵。
林夏脸色一沉，看着即将倒塌的柱子，知道不能再拖。
他端起两把AK，对准了冲来的兽群！
“哒哒哒哒哒！！！”
狂暴的火舌在浓雾中喷涌，密集的弹雨瞬间将冲在最前面的几只鹿打成了筛子。
但就是这么一耽搁的功夫——
“嘎！！！！”
一声刺耳的断裂声传来，只见那根水泥柱子承受不住巨力，轰然断裂！
熊霸天庞大的身躯失去了最后的支撑，被无数枝条拖拽着，径直飞向了黄泉槐树的树干。
“小子！”熊霸天在半空中怒吼，“小心，它要出来了！”
话音未落，它的身体已经狠狠撞在了树干上，如同陷入了沼泽一般，庞大的身躯开始诡异地融入树干之中 。
熊霸天痛苦地挣扎着，但只坚持了不到两秒，就彻底被槐树吞没。
林夏手中枪不停，几秒后终于解决了所有野生动物。
等他再把枪口对准黄泉槐树树干时，那双猩红的眼睛已经消失不见。
林夏瞳孔微缩，后背升起一股凉意。
它，是谁？
就在这时，一股恐怖的巨力猛地从他身后袭来！
“砰！”
林夏根本来不及反应，整个人就像是被一辆高速行驶的卡车撞中，瞬间就飞了出去，狠狠砸在七八米外的一堆碎石里。
“噗——”
他吐出一口腥甜的唾沫，感觉五脏六腑有点痛，而那两把AK，也脱手飞到了别处。
林夏从碎石堆里爬起来，猛地回头，就看到一个身影正站在他刚才的位置。
那是个男人，留着半长的黑发，猩红的眼睛紧盯着林夏。
“同为人类……”
男人缓缓开口，声音沙哑得像是几十年没说过话：“为何要阻止我逃出来？”
男人脚下一提，方才掉在地上的黑心梨花木斧就被他抓在手里。
下一秒，他身影一闪，拎着斧子就朝着林夏当头劈来！
“妈的！”
林夏一个懒驴打滚，狼狈地躲开，顺势扑向了不远处掉落的那把AK。
林夏抓起AK，连瞄准都来不及，回身就扣动了扳机！
“哒哒哒哒哒！”
火舌喷涌，然而那男人的动作比他还快！
只见他身形如同鬼魅，以一种反物理的姿态在弹雨中左右横跳，子弹全都擦着他的衣角打在了空处！
“我草？”林夏眼睛都瞪圆了。
“咔嚓！”
就在林夏震惊的刹那，男人已经冲到近前，手中的黑斧划过一道残影，精准地劈在了林夏另一把掉在地上的AK上 。
那把AK当场断成了两截 。
紧接着，男人没有丝毫停顿，另一只手闪电般探出，一把抓住了林夏手中AK的枪管。
“哒哒哒！”
林夏的食指还扣在扳机上，子弹疯狂地射进地面的泥土里，溅起一连串的土花。
两人陷入了诡异的近身对峙。
林夏愣愣地看着眼前这张脸，男人也在打量着他。
“什么鬼？”林夏喃喃自语 。
男人似乎失去了耐心，抬起一脚，狠狠踹在林夏的胸口。
“砰！”
林夏再次倒飞出去，后背重重撞在了那根断裂的水泥柱子上。
“呃……”
他本以为自己这下不死也要断几根肋骨，但奇怪的是，胸口除了有点闷，竟然……不是很疼？
林夏愣住了，低头看了看自己的胸口。
妈的，自己什么时候也这么抗揍了？
对面的男人似乎也有些意外，他看了一眼林夏，又看了看自己手里的黑斧和那把AK，随手将它们扔在了地上。
他朝林夏勾了勾手指，猩红的眸子里满是轻蔑。
林夏看着男人那副挑衅的姿态，笑了。
“行啊，你牛逼。”
他慢悠悠地从地上爬起来，拍了拍身上的土，一只手伸向了腰间。
下一秒，林夏掏出了一颗手榴弹，拇指扣开拉环，想也不想就扔了过去。
“接着！”
男人下意识地伸手一接，稳稳地把手榴弹抓在手里。
他疑惑地低头看了看，似乎在研究这是什么东西。
当看清是手榴弹后，男人脸色一变，只用了零点五秒就反应了过来，猛地把手榴弹扔了出去。
但他扔得还是晚了一步。
手榴弹刚脱手，就在他脸前半米处轰然炸开！
“轰隆！！！”
气浪和烟尘瞬间吞噬了男人的身影。
林夏怒吼一声，如同猎豹般冲进了还未散去的烟尘中，一拳调动全身力气，狠狠砸向男人太阳穴的位置！
然而，烟尘中，一只手精准地格挡住了他的拳头。
紧接着，一股巨力从下方传来，男人的腿如同鞭子般扫在了林夏的下盘。
林夏失去平衡，身体前倾，男人毫不留情，又是一记凶狠的侧踹，正中林夏胸口。
“砰！”
林夏第三次飞了出去，在地上滚了好几圈才停下。
烟尘散去，男人站在原地，冷着脸。
他摸了摸脸上扎着的铁片，猩红的眸子死死盯着林夏，声音冰冷：“你……真是个卑鄙之人。”
“兵不厌诈，懂不懂？” 林夏吐了口血沫，再次爬了起来。
他心里已经沉到了谷底。
这家伙，无论是速度、力量、还是格斗技巧，都远远碾压自己，倒是像一只系统性学习了格斗的强壮野兽。
“你踏马的究竟是什么东西？”林夏警惕地拉开距离，“妖怪吗？怎么这么猛？”
听到林夏的问话，男人愣了一下 。
他脸上的杀意渐渐褪去，取而代之的是一抹疑惑。
“我……是谁？”
“我忘了。”
“我只知道……我一定要离开这里！”他猛地抬头，猩红的眼睛里满是执念，“我必须要把一个很重要的信息带出去！”
林夏心里一动：“什么信息？”
男人再次陷入了迷茫：“忘了……”
林夏：“……”
他彻底无语了。
“我草？搞了半天，你他妈是个失忆的？”

ps:家人们，评分上一上哦，评分每增加0.1作者都会加更两章的。
另外感谢【殿堂郁子】送的情书，作者答应你了，可以和你处对象，muamua。

第64章 贯穿胸膛的鹿角剑
第64章 贯穿胸膛的鹿角剑“不过这都不重要，杀了你我就离开这里。”
东山基地，大雾遮天。
男人一边说着，一边捡起地上的斧头，斧刃对着林夏的脖颈描摹。
林夏皱着眉，两只手已经抓向了腰间的手榴弹，心中暗道糟糕。
他冲过来，这手榴弹大概率也用不上，但林夏的确没有什么可用的了，唯一完好的AK还在男人脚下。
就在男人准备脚下发力，腾跃过来一斧头砍死林夏时，林夏突然笑了笑。
“你笑什么？”男人问道。
“我笑你双眼通红。”
男人愣了一下，然后也笑了起来。
“哈哈，你可真……”
“噗呲！”
他话还没说完，便感到胸口的位置传来一股刺痛。
男人低头看去，只见胸口一把白色的剑刃刺穿而出。
还不等他反应，又是一把剑刃刺出。
男人瞳孔挣大，嘴角溢出了鲜血。
“还笑吗？”林夏笑着问道。
男人笑着张了张嘴，还没开口，两把剑同时搅动，瞬间灭绝了他最后一丝气息，扑通一声倒在了地上。
“是你救了我啊，这么巧。”白轻轻拔出男人胸口的鹿角剑，看着林夏。
“现在是扯平了。”林夏摊了摊手，没想到最后是一个昏迷的女人救了自己。
“这里是哪里？好奇怪的地方。”
“先别管这些。”林夏来到男人的尸体旁，捡起地上的斧子，朝着黄泉槐树走去。
白轻轻皱着眉，看了一眼地上的尸体，跟着林夏朝着黄泉槐树走去。
如果她感应的没错，这棵树应该是一株灭城级的黄泉槐树。
黄泉槐树是一种特殊的异常，它的立场相对来说比较公平，对异常和人类一律平等。
当它吸收了第一个存在，就会被吸收的那个存在同化意识，成为别人的附属。
没错，就是成为别人的附属，相当于这是一颗送人头的异常。
不过却很少有人会选择同化它，因为同化了它就代表成为了它，永久不得离开，只能固定在一处。
除非再次吸收其他同级或者更强的存在，原先同化它的意识才能从这棵树中离开。
真是个奇怪的地方，不仅对眷属力量有很强的压制，又能孕育出这种强大的存在。
白轻轻想着，缓缓跟在林夏身后。
然而就在她沉思时，脚步突然一顿，随后她的瞳孔微缩，猛地朝一旁闪开。
下一秒……
“轰！”
破风声在白轻轻耳边响起，呼啸而过的风刮起她耳边的头发，扯的头皮发痛。
白轻轻猛地转身，一双手拦在身前，下一秒一股巨力冲击在手臂上，她借力倒飞而出。
林夏听到身后的动静，皱着眉转过头，不由得瞳孔微缩。
只见方才胸口都被搅烂的男人不知何时竟然又站了起来，嘴角咧着夸张的笑容，猩红的双眼盯着林夏。
“这次轮到你笑不出来了吧？”男人狂笑着问道。
白轻轻借力落到林夏旁边，紧皱着眉头。
“应该补刀的。”她轻轻地说。
“任谁都想不到他这都能活，不过这也让我长记性了，如果有下次。”林夏叹了口气。
闻言，男人伸出一根手指摇了摇，“你们没有下一次了。”
话音落下，男人脚下猛地发力，如同下山猛虎一般朝着两人扑过来。
林夏心中发狠，双手握紧那把黑心梨花木斧，不退反进，一记力劈华山，朝着男人的面门狠狠劈去。
然而，男人的反应速度远超他的想象。
就在斧刃即将及体的瞬间，男人的身影如同鬼魅一般向侧面一滑，轻松躲开了这致命一击。
紧接着，他顺势一记侧踢，精准地踹在了斧柄上！
“砰！”
一股恐怖的巨力传来，林夏只觉得虎口剧震，黑心梨花木斧瞬间脱手而出，在空中打了几个旋，插进了远处的泥地里。
林夏心中大骇，还没等他反应过来，男人已经落地，一记刚猛的直拳朝着他的胸口轰来！
这一拳要是打实了，林夏毫不怀疑自己的胸骨会当场碎裂。
就在这千钧一发之际，一道白影闪过。
“锵！”
白轻轻不知何时已经冲了过来，手中的鹿角短剑精准地拦在了男人的拳路上。
男人的拳头化作手掌，竟然不闪不避，一把抓住了锋利的剑刃！
“滋啦——”
鲜血瞬间从他的掌心涌出，但他仿佛感觉不到疼痛，五指如铁钳般死死锁住了剑身。
白轻轻眼神一冷，手腕一抖，另一只手中不知何时也出现了一把鹿角短剑，如同毒蛇出洞，刺向男人的面庞。
面对这刁钻的一击，男人却做出了一个让林夏头皮发麻的动作。
他猛地张开嘴，竟然用牙齿狠狠咬住了刺来的剑刃！
“咔嚓！”
牙齿与鹿角摩擦，发出令人牙酸的声响。
“我草？！”林夏看傻了，他真是个超人。
不过林夏也没看戏，趁着他被白轻轻牵制的瞬间，林夏一个翻滚，扑向了掉落在地的黑心梨花木斧。
男人似乎察觉到了林夏的意图，猛地一脚踹在白轻轻的腹部，将她踹飞了出去。
紧接着，他夺过那把被鲜血染红的鹿角剑，看都没看，反手就朝着刚爬起来的林夏猛地刺去！
“噗嗤！”
林夏只感觉腹部一凉，低头看去，那把鹿角剑已经深深刺入了他的小腹。
“呃……”
剧痛传来，林夏闷哼一声，但他眼中的狠色却丝毫不减。
“给老子死！”
林夏忍着剧痛，将手中的黑心梨花木斧横扫而出，狠狠砍在了男人的腰上！
“砰！”
鲜血顿时喷涌而出，可那男人脸上却依旧挂着诡异的笑容，仿佛丝毫不在意腰间那深可见骨的伤口。
他猛地拔出刺在林夏腹部的鹿角剑，带出一蓬血雨，反手就朝着林夏的面部刺来！
林夏瞳孔骤缩，下一秒，刚被踹飞的白轻轻猛地扑了过来，一把抓住林夏的衣服，将他狠狠往后拉去。
“唰！”
鹿角剑擦着林夏的鼻尖划过，凌厉的劲风刮得他脸颊生疼。
“没事吧？”白轻轻的声音依旧冰冷，但带着一丝急促。
“妈的……没事！”林夏捂着流血的肚子，咬牙站稳。

第65章 打不死的小强
第65章 打不死的小强男人见一击未中，眼中闪过一丝暴虐，不打算再给两人任何喘息的机会，再次脚下发力，如同一颗出膛的炮弹，朝着两人扑来。
可就在此时，一阵腥风猛地从旁边的大雾中袭来！
“吼！”
一只身上长满了苍白槐花的老虎从废墟中猛地扑出，一口咬在了男人的肩膀上，将他狠狠扑倒在地！
那老虎疯狂地撕咬着男人的胸口，利爪在他身上划出数道深可见骨的伤痕。
“滚开！”
男人反应极快，反手一拳狠狠砸在了老虎的脑袋上。
“砰！”
那老虎的脑袋就像西瓜一样爆开，红白相间的脑浆溅了男人一脸。
男人一把推开老虎的尸体，刚从地上站起来，目光下意识地看向了那棵黄泉槐树。
只见在浓雾中，黄泉槐树的树干上，一双猩红的眼眸正死死地盯着他。
是熊霸天！
男人似乎意识到了什么，脸色猛地一变，他看了一眼林夏和白轻轻，竟然毫不犹豫地转身就想跑！
“妈的，想跑？”
林夏也看懂了，他忍着剧痛，闪电般从腰间抓出两颗手榴弹，拔掉拉环，看准男人逃跑的前方，用尽全力扔了过去！
“轰！轰！”
两团火光几乎同时在男人身前炸开，狂暴的冲击波夹杂着弹片和碎石，狠狠轰在了男人的身上。
男人整个人被气浪掀得倒飞了回来，后背暴露在了林夏面前。
林夏抓起地上的黑心梨花木斧，朝着男人还在半空中的后背狠狠砍了过去！
然而男人在半空中却强行扭转了身体，一双猩红的眸子死死盯着扑来的林夏，面色狰狞可怖。
“想死，那就成全你！”
他手中的鹿角剑在空中划出一道寒芒，朝着林夏的心脏狠狠刺来！
林夏此时也杀红了眼，根本不闪不避，手中的黑心梨花木斧依旧朝着男人的胸膛猛劈而去！
“锵！”
就在男人的鹿角剑即将刺中林夏时，另一把鹿角剑精准地格挡在了剑尖之前，正是白轻轻又出手了！
男人的致命一击被挡住，可林夏的斧头却再无阻碍！
“咔嚓！”
黑心梨花木斧带着千钧之力，结结实实地劈在了男人的胸膛上。
在斧刃接触到男人胸膛的刹那，一股黑红色的火焰虚影猛然爆发！
“砰！！！”
男人的胸骨瞬间塌陷，整个人如同被攻城锤正面击中，猛地砸落在地，甚至在他身下的碎石地面上，都留下了一个清晰而巨大的鹿蹄印！
“噗——”
男人狂喷出一口鲜血，眼中的红光都暗淡了几分。
可让林夏震惊的是，即便是受了如此重创，男人的身体却依旧反应迅速，如同一具没有痛觉的僵尸，竟然又一次从地上弹了起来！
“我草？！”
林夏反应不及，瞪大了眼睛，只能眼睁睁看着男人手中的鹿角剑朝着他的眼睛刺来！
“砰！”
一旁的白轻轻反应了过来，飞起一脚狠狠踹在林夏的腰上，将他踹飞了出去，躲开了这致命一击。
但她自己，也彻底暴露在了男人的攻击范围之内。
“找死！”
男人看白轻轻三番五次救林夏，心中怒火滔天，瞬间转头，手中的鹿角剑朝着白轻轻闪电般刺去！
白轻轻瞳孔一缩，急忙抬起手中的鹿角剑格挡。
“当！”
两剑相交，但男人的力量实在太大，白轻轻只感觉一股巨力涌来，手中的短剑竟然被硬生生怼开！
“噗嗤！”
男人手中的鹿角剑毫不停留，一剑刺穿了她的脖颈。
白轻轻愣了一下，身体向后倒去，砰的一声摔在地上。
与此同时，黄泉槐树中传来熊霸天愤怒的咆哮。
下一秒，密密麻麻的苍白枝条如同出海的蛟龙，从四面八方席卷而来，瞬间将男人的四肢和腰部死死缠绕！
男人脸色大变，拼命挣扎，但那些枝条坚韧无比，死死地将他束缚在原地。
熊霸天刚被吞噬，黄泉槐树的力量还没有完全同化它，它拼尽最后的力量，为林夏创造了这绝无仅有的机会！
林夏从地上爬起来，看准机会，一把抓起了掉在地上的那把完好的AK，枪口死死对准了被束缚住的男人的脑袋！
“给老子死！！！”
“哒哒哒哒哒哒——！！！”
林夏怒吼着扣下了扳机！
狂暴的火蛇喷涌而出，7.62毫米的子弹在近距离疯狂地倾泻在男人的脸上。
“啊啊啊——！”
男人发出凄厉的哀嚎，他的脸在密集的弹雨下瞬间血肉模糊，但他的双脚却依旧死死地扎在地里，对抗着黄泉槐树的拖拽！
“咔嚓！”
林夏面无表情，打空了一整个弹匣，随手一扔，闪电般从腰间抽出一个新的弹匣换上。
“哒哒哒哒哒哒——！！！”
枪声再次炸响，林夏对着男人那已经面目全非的脸，再次疯狂开枪！
足足三分钟后，枪声终于停了下来。
林夏的枪管已经打得通红，脚下扔了好几个空弹匣。
而被枝条捆绑的男人，他的脸早已经不复存在，彻底被打成了一团肉泥。
他那双死死扎在地里的双脚终于失去了力量，身体软了下来，被黄泉槐树的枝条缓缓地拖向树干。
“呼……呼……”
林夏扔掉滚烫的AK，大口喘着粗气，也顾不上那被拖走的尸体，连忙冲到白轻轻面前。
“喂！你还好吗？”
白轻轻倒在血泊中，睁着眼睛正看着他，脸色苍白如纸，脖颈处的剑刃还滴着血。
她试着张了张嘴，却发不出任何声音，只能虚弱地点了点头。
林夏叹了口气，心中冷了下来。
然而就在这里，那男人如同打不死的小强一样再次猛地睁开眼睛。
“我不能死啊！！”
“我有重要的信息要传递出去！！”
男人凄厉的怒吼响起，伴随着一股恐怖的力量，他竟然硬生生挣开了熊霸天的枝条！
男人拖着残破的身躯，看都不看林夏一眼，踉踉跄跄地朝着东山基地外狂奔而去，转眼就消失在了浓雾之中。
林夏愣在原地。
这他妈……都打成肉泥了，还能跑？！

第66章 鵼！
第66章 鵼！看着男人踉踉跄跄消失在浓雾中的身影，一股寒意从林夏脚底板直冲天灵盖。
不能让他跑！
自己马上就要出森林去江都见妹妹，要是他跟着自己……
林夏不敢再想下去。
他猛地抓起地上那把黑心梨花木斧，顾不上腹部和肩膀传来的剧痛，朝着男人消失的方向疯狂地追了过去。
他现在只有一个念头——必须杀了他！
两人在山间你追我赶，大雾里林夏隐约能看到男人踉跄的身影在山间穿梭。
林夏眼里满是杀意，心里只有杀了他这一个念头，丝毫没有注意男人跑的越来越快，也没有注意到他自己跑的也越来越快。
不知追了多久，前面的男人终于察觉到了林夏，他猛地停下脚步，转过身来。
那张被子弹打的血肉模糊的脸上，一双猩红的眼睛死死盯着林夏。
“你为什么非要我死？！”他沙哑地怒吼道。
林夏没有回答，只是提着斧子朝他走去。
男人突然狂笑起来，“出了那片森林，你更不是我的对手。”
他猛地抬起手掌，狠狠按在了地上！
下一秒，山间的泥土猛地翻动起来，一只直径超过十米、布满利齿的血盆巨口从林夏身前的地面破土而出，带着腥臭的狂风，朝着林夏一口吞来。
林夏瞪着眼睛，眼里泛起浓厚的血丝。
此时他已经没有了意识，完全凭借本能把手中斧头猛地劈了出去。
“吼——！！！”
一声震耳欲聋的咆哮炸响，体型庞大、肩高至少十米、浑身燃烧着黑红色火焰的巨大驼鹿虚影，猛地从斧中咆哮而出！
只见那只火焰驼鹿虚影，两只巨角如同山岳般，狠狠地刺穿了那张血盆巨口！
“噗嗤！”
巨口被捅了个对穿，驼鹿虚影余势不减，顶着那张巨口一路疯狂平推，硬生生顶出去了上百米，直到撞在远处的山壁上才停下。
“轰隆！”
山体震动，大雾都被顶散开了一些。
这才看清，那是一只体长近百米、通体血红的巨型蚯蚓！
林夏喘着粗气，双眼通红，此时他已经不清楚现在到底是什么情况，他只知道自己必须杀了这个家伙。
“你踏马也有眷属？”
对面的男人死死地盯着那只缓缓消散的驼鹿虚影，又看了看林夏。
林夏无言，提着斧子朝男人走来。
“我倒要看看，你拿什么挡这个！”
男人怒吼一声，后背的血肉猛地撕裂，两只硕大无比的苍白羽翼从他背后猛然展开！
他双翼一振，整个人冲天而起，在半空中一个盘旋，如同捕食的猎鹰，带着刺耳的破空声朝着林夏俯冲而来！
林夏本能地再次举起斧头，可这一次，那股灼热感却没有再出现。
眼看那鸟人即将冲到面前，林夏只觉得喉咙一咸，一股源自灵魂深处的暴虐和饥饿感猛然涌出。
“吼——！”
不似人声的怒吼从林夏口中传出，下一秒一只青色大鱼虚影凭空出现，张开血盆大口就把半空中的男人吞了进去！
与此同时，大雾之中，一只通体金黄的老虎猛地扑了出来，锋利的虎爪狠狠地拍在了青色大鱼的虚影上！
“噗嗤！”
大鱼虚影连挣扎都没来得及，当场就被撕成了碎片。
男人重新出现，他虽然摆脱了束缚，但也被鱼的虚影搞得狼狈不堪，那双白色羽翼都断了几根。
“你找死！”
男人彻底疯狂，一拳砸向林夏的面门。
但就在那拳风即将砸中林夏时，他身前的地面再次猛然破开！
一只比刚才那只红蚯蚓还要庞大几分的巨型蜈蚣拔地而出，它上百只长足如同利刃，两只巨大的钳子闪电般夹住了男人的身体，将他死死控在半空！
与此同时，那只金色老虎也扑了过来。
“吼！”
蜈蚣叼着男人猛地一甩头，上百只大足狠狠扎进了老虎的体内，两只巨兽瞬间翻滚撕咬在了一起！
男人被蜈蚣嘴里的钳子钳着跟着翻滚，脸上的表情愈发狰狞。
“我在这山里待了两年，虽然有一年零十个月被困在树里，但跟我比眷属吗？你还不够格！”
他猛地仰天咆哮，身上的血肉开始诡异地蠕动、膨胀！
“轰——！”
男人的身躯在瞬间急剧膨胀，皮肤变成了坚硬厚重的岩石，转眼间，他竟然变成了一个身高近二十米的恐怖岩石巨人！
“吼！”
岩石巨人挣脱束缚，一把抓住了蜈蚣，如同抓着一条鞭子，狠狠地砸向地上。
“砰！砰！砰！”
大地疯狂震动，山石滚落。
蜈蚣在岩石巨人的蛮力下，根本没有还手之力，几下就被砸得稀烂。
老虎也因为中毒，化作点点星光消散在了雾中。
岩石巨人捶打着胸口，迈开步伐，朝着林夏冲了过来。
林夏看着走来的岩石巨人，一股原始的嗜血冲动，猛地从他灵魂深处爆发出来。
他看着浓雾中那轮若隐若现的血月，仰天发出了一声不似人类的咆哮！
“吼——！！！”
林夏的身体在月光下开始急剧膨胀，肌肉撕裂了衣服，黑色的毛发疯狂地从皮肤下钻出，骨骼发出令人牙酸的咔咔声，双手化作了锋利的狼爪！
转眼之间，林夏也变成了一只身高近二十米、浑身覆盖着黑色毛发、在月光下狰狞无比的巨大狼人！
两只体型堪比山丘的巨兽，在浓雾中轰然相撞！


“轰——！！！”
恐怖的冲击波化作实质的气浪，瞬间将周围的浓雾清扫一空，连附近的山体都震得开始滑坡。
没有技巧，没有闪避，只有最原始、最野蛮的撕咬和捶打！
岩石巨人一拳砸在狼人的胸口，砸得狼人胸膛塌陷，狼人则一口咬住巨人的肩膀，硬生生撕下大片的岩石！
这场血腥的肉搏不知道持续了多久。
终于，伴随着两声疲惫的嘶吼，两道庞大的身影同时力竭，轰然倒塌，在地上砸出了两个巨坑，然后迅速缩小，变回了原型。
浓雾再次笼罩了这片狼藉的战场。
男人浑身是血，狼狈地站在那里，居高临下地看着倒在地上的林夏。
林夏也变回了人形，他躺在地上，大口喘着粗气，腹部的伤口深可见骨。
“呵呵。”男人咧开一个狰狞的笑容，“还是……我赢了。”
他捡起地上的一根尖锐树枝，踉跄着走到林夏身边，跪了下去。
林夏眼睛里布满血丝，就这么死死地看着他。
“去死吧。”
男人举起手里的树枝，下一秒，一声虎啸响起，树枝上泛起了锐利的金光，猛地扎进了林夏的心脏处！
“噗嗤！”
林夏猛地瞪大了眼睛，鲜血溢出嘴角，他能清晰地感觉到生命在流逝。
男人露出一个残忍的笑容，拔出带血的树枝，准备再次刺下。
就在这时，一阵破风声响起。
男人扭头看去，只见那头赤红色的驼鹿虚影正朝自己冲来，而驼鹿前方，则是一把投掷而来的鹿角剑。
男人无力闪避，锋利的鹿角直接刺穿了他的胸膛，驼鹿怒吼一声，猛地把他抬了起来。
与此同时，一道冰冷的声音，从大雾中响了起来。
“鵼。”
下一秒，一只白色鸟头凭空在男人身边出现，尖锐锋利的鸟喙，猛地刺穿了他的身体！
男人难以置信地抬起头，只见大雾之中，白轻轻正踉跄着走过来，她的脖颈明明还插着一把鹿角剑。
白轻轻挥了挥手，鸟喙猛地一张开，男人的身体瞬间被撕裂成了两半，血雾漫天！
林夏瞪着渐渐模糊的双眼，看着那具残破的尸体落下。
血雾飘进他眼里，猩红一片。

第67章 我……我背你吧，我力气大
第67章 我……我背你吧，我力气大林夏再次睁开眼时，便看到了两个硕大的眼球盯着他。
见他醒了，那眼球便猛地瞪大，随后极速后退。
是那只癞蛤蟆，方才它正趴在自己身前一点看自己。
“呜呜……”
癞蛤蟆依旧哀嚎着，只不过相比于前几次它的哀嚎声已经小了很多。
林夏坐起身，摸了摸自己的胸口。
自己睡着了吗？
那男人有没有死？
还有……召唤出来这么张大嘴，原来那些怪物还可以这么厉害吗？
林夏满心疑惑。
“呜呜……求你救我……”
林夏抬起头，癞蛤蟆正痛苦地看着他，又开始求救了。
“我怎么救你？”林夏问道。
“救我……额……我也不知道。”癞蛤蟆哭泣着，疼的浑身颤抖。
林夏皱了皱眉，“你怎么了？”
“额……我也不知道。”
癞蛤蟆哭着摇头，“我只知道我好疼，我的背好疼，我的身体好疼……”
林夏看向癞蛤蟆的后背，一个个疮不停流着脓，看起来十分瘆人。
看起来是这个癞蛤蟆生病了，它后背的疮发生了病变。
“我也不知道怎么救你啊。”林夏看着它后背的疮无从下手。
“你知道……呜呜。”癞蛤蟆却摇了摇头。
林夏：“？”
“你真的知道……一定是上一次你帮我我没有给你愿望……你才这样说……你许愿吧。”
林夏：“？”
这奇怪的家伙，在说什么呢？
不过这是梦，奇怪也就对了。
“快许愿……我会尽力实现的……”癞蛤蟆一边颤抖一边哭着说道。
“许愿……那就让我能平安回到江都，见到自己的妹妹们吧。”
“好，我答应你。”癞蛤蟆哭着回应。
……
“可惜……我还没问你叫什么名字。”
大雾中，白轻轻低着头，脖颈处的剑刃依旧滴着血。
在她身旁，林夏躺在地上，瞪着眼，胸口上的血洞极为显眼。
他……已经死了。
白轻轻蹲下身，手掌覆盖在林夏死不瞑目的双眼上，轻轻往下一拨。
眼睛闭上，但下一秒却又再次睁开。
嗯？
看着林夏睁着的双眼，白轻轻愣了一下。
她再次去帮林夏闭上双眼，但林夏的脑袋却突然躲了一下。
“你干嘛？”林夏皱着眉。
白轻轻：“？？？”
“你不是死了吗？”
“你才死了呢。”林夏看着白轻轻脖颈处插着的鹿角剑说道。
他现在严重怀疑白轻轻也是个妖怪，竟然伤成这样都没死，太变态了吧。
白轻轻看向林夏的胸口，方才还在的血洞此刻已经消失不见，就连林夏腹部被鹿角剑捅穿的伤口也没有了。
他现在看起来就像一个没事人一样……不愧是随手就能送给自己两把鹿角剑的人，果然是强者。
“你脖子没事吧？”林夏爬起来，看着白轻轻问道。
“死不了。”白轻轻点了点头，脖子处的伤口因为晃动溢血更严重一些。
林夏沉默了，算了，他已经接受了这些光怪陆离的存在，现在发生什么他都不奇怪了。
“对了，那男人呢？”
“死了。”
“死了？怎么死的？”林夏愣了一下。
“被我杀了。”白轻轻轻声说道。
“那你还挺厉害。”林夏松了口气。
（杀眷主并不会获得对方的眷属，作者提前剧透一下，免得有些朋友觉得林夏吃了大亏。）
他站起身，活动了一下筋骨，捡起了那把黑心梨花木制成的新斧子，扛在肩上。
环顾四周，灰蒙蒙的晨光穿透了浓雾，照在满目疮痍的废墟上，那些被夷平的树木、翻开的泥土，都在诉说着昨夜战斗的惨烈。
林夏想起来自己昨天好像整出来了一些不得了的东西，不过现在一回想就觉得脑袋疼。
自己不会得病了吧？
或者自己也成了超人，或者……怪物？
林夏再次看向白轻轻，这女人被剑插在脖子上都没死，说不定也是个怪物。
白轻轻愣了一下，看我干嘛？
“能走吗？”林夏朝着白轻轻歪了歪头。
白轻轻点了点头，扶着岩石站了起来。
“那就走吧。”林夏言简意赅，转身朝着东山基地的方向走去。
白轻轻沉默地跟在他身后。
天还没有太亮，森林里黑蒙蒙的，隐约能看到脚下的路。
白轻轻跟在林夏后面，有些吃力。
林夏走两步停一步，皱着的眉头似乎在表示自己只是在思考问题，真不是有意在等。
然而，走了一段时间，白轻轻的脚步就开始变得虚浮，身体也开始摇晃。
她再次感受到了那股压制，体内的力量无法调动，她瞬间就成了一个强一点的普通人。
要不是她还有一个保命的掉落物，可能早就死了。
林夏停下脚步，回头皱眉看着她。
“怎么了？”
“有点累……”白轻轻靠在一棵树上，呼吸有些急促。
林夏犹豫片刻，往回走，来到白轻轻身前蹲下身子。
“我……我背你吧，我力气大。”林夏竟然结巴了，这让他想扇自己。
不就是一个女人吗？你在干什么？
说实话，林夏从小到大没谈过恋爱，也不想谈恋爱。
他一直以为自己不会对任何一个女人产生兴趣，即便上次遇见白轻轻他也这么觉得。
但现在……
林夏想起了昨天白轻轻多次救自己，是真踏马的帅。
要不是她，自己早不知道死多少次了。
“谢谢。”白轻轻也不矫情，缓缓趴在了林夏的背上。
林夏刚一站起来，就感觉脖子一疼。
“我草！”
白轻轻一趴上来，那把插在她脖子上的鹿角剑剑尖，就戳在了林夏的脖子上。
“抱歉。”白轻轻的声音从背后传来。
“没事。”林夏咬着牙，脖子僵硬地往前走。
妈的，这哪里是背着个人，这简直是背着个断头台。
他严重怀疑自己只要稍微颠簸一下，这女人就会身首分离，顺带着还能把自己的脖子也给割了。
“稳着点哈。”林夏提醒了一句，一手托着她，一手握紧了黑心梨花木斧，顶着晨雾，朝着东山基地的方向走去。

第68章 砍黄泉槐树
第68章 砍黄泉槐树等两人再次回到那片废墟时，天已经亮了不少。
黄泉槐树立在大雾中，远远看上去就如同一个张牙舞爪的巨人。
熊霸天毛茸茸的熊头露在外面，一双猩红的大眼睛正瞪着他们。
“嘿，还活着呢？”林夏朝着树干喊了一声。
“吼！”
回应他的，是黄泉槐树猛然抽来的一根枝条。
林夏愣了一下，下一秒飞到脸前的枝条就被一把鹿角剑切断，掉在地上还在颤抖。
“它现在还没什么意识。”白轻轻声音很轻。
“多谢。”
林夏把白轻轻小心翼翼地放到一块干净的石头上。
然后他看向熊霸天，“别动手哈，我是要救你的。”
熊霸天低吼一声，又是一条枝条抽过来。
林夏骂了一句，斧头挥过去，很轻松就砍断了这枝条。
和男人掌控的黄泉槐树的枝条不一样，熊霸天释放的枝条很脆很弱，或许是因为熊跟树磨合的不够。
好在熊霸天的攻击欲望并不高，见对付不了林夏之后就没再攻击了。
林夏来到黄泉槐树下，仰头看着这么大的一棵树，瞬间就感觉两条胳膊有点酸。
“妈的，干了。”
林夏骂了一句，举起斧头就砍了下去。
“咚！”
斧子和树干相撞，林夏只觉得像是砍在了石头上一样，震得手发麻。
再看树干，被砍掉一小块，好在还不是砍不了。
坐在后面的石头上的白轻轻看林夏这个操作不由得一愣。
“喂，不是这样的。”
林夏听到白轻轻的声音，回头看去。
白轻轻喘了口气，脖子上的伤口让她说话有些漏风：“这是黄泉槐树，它会囚禁第一个被它吞噬的生灵……除非，有另一个和这只熊同等级的存在被拉进去，替代它，否则它永远出不来。”
“同等级？”
林夏愣了一下，看了看树干上那颗比脸盆还大的熊头，又看了看这棵高耸入雾的巨树。
难道是要找个体型同等级的家伙？
这么大的熊，林夏只在森林里见过一个和它差不多体型的动物，还已经死了。
寻找起来也太麻烦了。
他看着眼前粗壮的树干，又看了看手里这把通体漆黑的斧子。
“我问你，如果我把这棵树直接砍了，那头熊能出来吗？”
“砍断？”
白轻轻轻轻摇了摇头，脖子上的剑柄一阵晃动。
“这个异常，它的硬度……”
“我没问你硬不硬。”林夏打断了她，用斧子指着巨树，“你就告诉我，行，还是不行？”
白轻轻被他噎了一下。
她盯着林夏看了几秒，才艰难地开口：“理论上如果树死了，被它囚禁的生灵，应该会重获自由。”
“行，那就够了。”
林夏咧嘴一笑，朝着手心吐了口唾沫，双手握紧了加长版的黑色斧柄。
“砍树，”林夏深吸一口气，“我是在行的。”
话音落下，他猛地扭腰发力，全身的力量汇聚于一点，手中的黑心梨花木斧在浓雾中划出一道恐怖的黑色弧线！
“咔嚓！！！”
一声巨响，好吧……还是只开了小口。
这树，比黑梨花木还要硬上一个档次，林夏这一斧子下去，震得虎口都有些发麻。
但，能砍动！
“真硬。”林夏吐槽一句，拔出斧子，准备劈第三下。
在他身后，白轻轻默默看着。
原本林夏是和她同级的，只不过林夏的眷属有很多。
但现在……他马上要晋升灭城级了。
时间一分一秒过去。
林夏砍了足足半天， 胳膊都快抬不起来了，那巨大的树干上，也仅仅是被他砍出了一个脸盆大小的缺口。
“妈的……”
林夏一屁股坐在地上，累得呼哧呼哧直喘气，肚子又饿嘴巴又渴。
他看了一眼旁边的白轻轻，她也同样虚弱不堪，脖子上的伤口虽然不再流血，但脸色却越来越差。
“不行，得先回木屋补充点能量。”
林夏挣扎着爬起来，再次走到白轻轻面前蹲下。
“走了，回家吃饭。”
“嗯。”
林夏背着白轻轻，往山下去。
这女人看着瘦，但背起来还是挺沉的，更何况林夏刚砍了这么久的树。
到木屋附近，林夏便看到了坐在门口台阶上的老狼，此刻对方正咧着嘴朝他笑着。
“我就知道你小子命大，死不了。”
“我是死不了，但快饿死了。”林夏骂骂咧咧地走来。
“我也是啊。”老狼可怜兮兮地揉了揉肚子。
“就等你回来给我做饭呢。”
林夏瞥了它一眼，懒得喷这只好吃懒做的狗东西。
进了卧室，林夏小心翼翼地把白轻轻放在自己那张硬板床上。
“你先躺着。”林夏对白轻轻说了一句，然后转身直奔冰箱。
他猛地拉开冰箱门。
空空如也，连根毛都没有，他这才想起来食物昨天就被他跟老狼吃完了。
“密码的老狼，给我出去打猎去。”林夏气不打一处来。
“不去。”老狼摇了摇头，理由充分，“外面雾那么大，万一迷路了怎么办？我这把老骨头可经不起折腾。”
林夏气得想揍狼。
“不过……”老狼话锋一转，神秘兮兮地站了起来，迈着狗步跑到卧室，钻到了床底下。
片刻后，它吭哧吭哧地拖出来一个半湿的纸箱子。
老狼一脸得意地拍了拍箱子，“我还有一点存粮，可以拿出来应急，不过之后你要还我。”
林夏狐疑地打开纸箱，当他看清里面的东西时，整个人都愣住了。
满满半箱子，全是他的零食。
辣条、魔芋爽、牛肉干、鸭脖子……
“密码的！”林夏瞬间明白了，“我就说零食怎么吃这么快，你他妈还私藏？！”
“什么叫私藏？”
老狼理直气壮地挺起胸膛，“我给自己囤一点养老的零食不行吗？”
林夏彻底无语了。
他见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
“没收，全部没收。”
“这他妈是老子的养老本！”老狼护食地趴在箱子上，满脸悲愤，“你小子可不能没收！”
林夏一把推开老狼的脑袋，抓起一包辣条就撕开了。
“你不是人！你抢劫！你连老狼的养老钱都抢！”老狼在一旁疯狂哀嚎。
林夏懒得理老狼，抓起一把辣条和牛肉干就往嘴里塞，饿了大半天，吃什么都香。
老狼两只爪子可怜兮兮地想要阻止，但压根不是林夏的对手。
它老了，没林夏手快。
林夏转头看向床上的白轻轻，含糊不清地问：“你……吃吗？”
白轻轻摇了摇头，脖子上的伤口让她动作僵硬，她现在只想静静。
“行吧。”林夏点点头，“那你好好躺着，老汤明天应该就来拉木头了，到时候让他顺便带你回连云市。”

第69章 灭城
第69章 灭城“嗷呜……我草！”
“嘎嘎嘎，好吃。”
林夏在老狼疯狂的谴责和忘恩负义的骂声中，硬是干掉了一半的零食，又从箱子底翻出两瓶尖叫饮料，一口气灌了下去。
“嗝……”
林夏打了个饱嗝，感觉自己又活了过来。
他擦了擦嘴，重新拎起斧子，扛在肩上。
“又干嘛去？”老狼无助地护住剩下的零食。
“砍树。”
林夏头也不回地走进了浓雾中。
他一路回到东山基地，走到树干前，深吸一口气。
“妈的，干活。”
他抡起斧子，朝着那比几个水缸加在一起还粗的树干狠狠劈了下去。
“咚！”
“咚！”
“咚！”
林夏机械地重复着动作，直到砍到太阳快下山，胳膊都快抬不起来了，伴随着一阵令人牙酸的断裂声，这棵巨大的黄泉槐树主干，终于被他硬生生砍断了。
“呼……”
林夏拄着斧子，刚想喘口气。
【灭城。】
林夏愣了一下，心中一阵疑惑。
这感觉……怎么这么熟悉？
他想起来了，之前他杀了那只驼鹿，脑子里好像也闪过了几个字。
“这又是什么玩意儿？”
林夏甩了甩发酸的脑袋，听起来似乎像是一种指令。
灭城？灭哪座城？
究竟又是谁在给自己下命令？
林夏想不懂，也不去想了，管它灭城还是灭国，自己不听不就是了。
他可不想跟国家对着干，那么多兵和枪可不是开玩笑的。
就在林夏思考的时候，那被砍断的树干内部，突然传来了一阵沉重的闷响。
“咚……咚……”
林夏抬头看去，只见那漆黑的树干缓缓裂开了一道缝隙，熊霸天巨大的熊掌从里面伸了出来，扒在了树干边缘。
下一秒，树干炸开，熊霸天重重地落在林夏身前，溅起一片尘土。
林夏抬头仰望着这头巨熊，下意识地咽了口唾沫。
这压迫感，可比在黄泉槐树里强太多了。
熊霸天低头看着林夏，眼里的猩红正在迅速退去。
它沉默了片刻，缓缓伸出了自己那只巨大的熊掌，摊在了林夏面前。
林夏愣了一下，随即也伸出手，握住了熊霸天那毛茸茸的爪子。
一大一小，不成比例的握手在这片废墟中显得有些滑稽。
“多谢。”
熊霸天的声音低沉而浑厚，“以后，你有任何麻烦，都可以来北山深处找我。”
它顿了顿，语气无比郑重：“即便是死，我也会帮你。”
林夏咧嘴一笑，露出了带血的牙齿。
“好。”
……
回到木屋时，天已经黑了下来。
老狼趴在火炉边看着动画片，白轻轻坐在床上看着窗外的树林。
哦对，还盖着他的被子。
这死天气是越来越冷了，不知道是因为大雾的原因，还是因为什么……
林夏在床边坐下，白轻轻看了过来。
“咳咳……那个我有点事想问问你。”
“什么事？”
老狼很有操作地关小电视机的声音，两只耳朵竖了起来。
“你是人还是怪物？”林夏问道。
白轻轻愣了一下，“你猜。”
“感觉你不像人啊。”林夏双手环胸，紧皱着眉头。
白轻轻：“……”
“为什么会这么说？”白轻轻问道。
“因为你不像个正常人。”
“你不也是吗？”
“我咋了？”林夏愣了一下。
“也不像正常人。”
林夏挠了挠头，白轻轻说的也是，自己的确也不像个正常人。
毕竟正常人哪有自己这么勇的，竟然独自跑到东山基地那种地方去。
林夏现在都想不明白自己当初是咋敢跑过去救熊霸天的。
“算了，我不是问你这个，我想问你知不知道一些关于异常的事情，我最近接触挺多，但不知道它们到底是怎么回事。”
闻言，白轻轻又愣了一下。
林夏这都灭城级了，竟然还不知道关于异常的事情？
“我知道点，你想知道什么？”
林夏思考一番，然后开口：“我记得昨天我好像召唤出来了一些异常，但我为什么现在一点感觉没有了？”
林夏回来后，尝试再召唤那些东西，但压根没用，这让他都有些怀疑自己做了梦。
白轻轻沉默片刻，心想看来林夏对这片林子也不清楚，本来她还想问问林夏的。
“我也不太清楚，只知道这片森林似乎能够压制我们，等你出了森林就能召唤了。”
“这样吗？”林夏若有所思。
“对了，这些异常，要怎么打才轻松一点？有没有什么邪修法？”
白轻轻又又又愣了一下。
林夏问的这个问题……好奇怪。
他现在都灭城级了，还想要打异常轻松一点，那他面对的异常应该是什么级别？
打灭城级吗？
她也没经验啊！
白轻轻思考片刻最终摇了摇头，“对于你所需要对付的异常，我没什么经验。”
林夏皱了皱眉，这是因为自己对付的异常太弱了吗？白轻轻不屑于打这种？
“那你平常对付的有没有什么技巧？”
“没有。”白轻轻摇了摇头，“打就是了，一般的异常都打不过你，你很强。”
“这样吗？”
林夏若有所思，白轻轻对自己的评价竟然这么高，我很强？
不过想起来昨天那个男人……
林夏叹了口气，看来以后自己还是得靠蛮力了，要是再遇到昨晚那个男人那种，不知道还有没有那么好的运气。
“对了，还不知道你叫什么名字。”
“白轻轻。”
“我叫林夏。”
两只手握在一起，一只手温热，一只手冰冰凉凉。

第70章 你吃鱼吗？
第70章 你吃鱼吗？“滴滴滴，林夏，死没死？”
第二天清晨，老汤终于到了，大早上声音就穿过窗户，吵醒了卧在沙发里的林夏。
老狼敏锐地竖起耳朵，然后开始疯狂扒拉还在迷糊的林夏。
“快醒快醒，我的零食和被子到了。”
林夏一把按住老狼的脑袋，挠了挠头。
“你藏好。”
林夏起身，看向白轻轻，后者此时也醒了过来，正睁着眼看着自己。
“等一下，我先去拿点东西。”
“好。”白轻轻点点头。
林夏推门而出，便见老汤站在晨雾中，裹着军大衣搓着手，这次倒是罕见地没有吸烟。
“早上好。”
“嘿！竟然还活着，你小子绝对是最耐活里面能排前三的了。”
老汤咧着嘴笑着，让林夏没办法打脸，毕竟伸手不打笑人脸。
“货带来没？”林夏已经习惯了，也不在意。
“带来了，三箱子零食，两套厚被子，你是准备过冬吗？”
“早点准备了好，免得大雪封山。”
“这才十一月啊。”老汤挠了挠头，打开了卡车的后备箱。
里面果然摆着两套厚被子，还有三个半米高的大箱子。
林夏招呼着老汤帮自己搬到客厅，然后跟老汤说一声收拾收拾就钻进了卧室。
老汤乐得清闲，蹲到门口点着了烟。
林夏一进卧室，就看到老狼的大脑袋，嘴角还流着口水。
“被子，我的被子终于到了。”
林夏瞥了它一眼，开始收拾自己的东西。
东西不多，两件旧衣服，一个包。
林夏把衣服往包里装的时候，突然感觉摸到了什么硬东西，他拿出衣服掏了掏，便看到两颗巧克力。
上次放里面的，换了衣服就忘了。
“我去，你还留着。”
老狼吸着口水走上来，然后就被林夏捏着嘴巴推到一边。
“切，小气，我这么多零食还缺你这两颗从欧洲用蒸汽火车送过来的巧克力。”
林夏懒得理老狼，把巧克力连着衣服一起揣进背包里。
背上包，走到床边把白轻轻扶了下来。
“走了，带你回连云市。”
白轻轻点了点头，“谢谢你。”
林夏扶着白轻轻出了卧室，老汤听到动静回头看，看到白轻轻时眼珠子差点没瞪出来。
林夏瞪了他一眼，老汤这才回过神来，连忙干咳一声，跑到卡车前开了门。
林夏小心翼翼地把白轻轻扶了上去，然后下车准备再去叮嘱老狼一番。
“哪来的妹子？”老汤捅了捅他，小声问道。
“捡的。”
老汤：“？？？”
林夏来到木屋门口，关上了门，透过门缝还能看到从卧室冲出来的老狼。
一人一狼隔着门缝“深情”对视。
“我走两天，你看好家。”
“我你还不放心？”老狼回头看了一眼零食，然后幽幽开口：“林夏，你吃鱼吗？”
林夏愣了一下，“什么？”
“你吃鱼吗？我这几天去给你抓个几十条回来咱俩尝尝鲜。”
“行啊老狼，竟然知道干活了。”
“密码的你吃不吃。”
“吃吃吃，等我回来。”
林夏笑了笑，突然想起来什么，“对了，战熊应该快复活了吧？”
“快了，过两天我去山上找找它。”
“行，老狼好样的。”
“快滚吧，耽误我吃零食。”
“密码！”
林夏走了，把木头叉上卡车后走的。
老狼拉开门坐在门口的台阶上，身上裹着带来的厚被子，舒服地眯着眼睛。
“是时候该找大君算算账了。”

老狼
……
太阳当空照。
出了森林往连云市去的路上，坑坑洼洼。
路上附近的山坡上，正趴着两个人，望着泥土路眼神迷离。
一个身材矮小，一个壮硕如牛。
身材矮小的人叫马大，是哥哥，身材壮硕的人叫马二，是弟弟。
两人是拜龙教的组织成员，这次趴在这里就是为了摸清大森林公司的树场在哪里。
大森林公司给他们教会提供的黑梨花木价格实在太高，一棵树竟然问他们要一千万，实在是该死。
于是主教就派他们过来，打算找到树场然后自己干，跳过大森林公司这个中介。
“老二，我让你安的炸弹安好没有？”
马大摇了摇头，让自己清醒一些，他们已经在这里趴了两天了，还不见那姓汤的出来。
马二从睡梦中醒来，胡乱揉了一把脸上的汗水，“哥，整了，我昨晚就埋好了，只要那姓汤的一过来，就砰！”
马大满意地点了点头，从弟弟手里接过了炸弹遥控器，又继续趴下看着前方的路面。
马二也再次把脑袋埋进草丛，不一会就打起了呼噜。
时间流逝，夕阳西转。
等马大再次醒来时天色已经泛红，夕阳照在前方的森林，红彤彤，黄澄澄的。
“草！”马大扭头看了一眼马二，后者还趴在草丛里睡觉呢。
“你妈的别睡了！”马大踹醒马二，后者迷迷糊糊地揉了揉眼睛，满脸疑惑，“咋了哥？”
“踏马的还咋了，谁让你睡的，看看现在都什么时候了，那姓汤的说不定早他妈过去了。”
马二一脸无辜，支支吾吾说不出来话。
“废物。”马大又骂了一句，心中颇为郁闷。
原本这只是一个很简单的工作，只要拦下那姓汤的，威胁一番让他带他们潜入森林，就能很轻松的完成任务，还不会打草惊蛇。
现在竟然因为他们睡觉把这事搞砸了，要是主教知道肯定要把他们扔进海里喂鱼了。
正当马大发愁之际，远处的森林里突然响起了一阵轰鸣声。
两人同时抬头，只见一辆卡车正从森林里开出来，不是老汤的卡车又能是谁？
“大哥，我们没搞砸。”马二瞪着眼。
“我知道。”马大一巴掌扇在马二头上，“一切都在老子计算之中。”
“大哥真厉害，当世猪脚亮。”
“那踏马诸葛亮！”
马大一脚把弟弟踹到后面的灌木里，然后连忙在草地上趴下，紧张地看着驶来的卡车。
“就这样……不要停。”
马大紧盯着路面中央一处凸起的石头，那就是马二埋的炸弹。
这炸弹是教会里最天才的龙子发明的，爆炸后会扩散出来方圆百米的昏迷气体，凡是闻到这股气体的人都会在三秒内失去意识。
卡车越来越近，很快就来到了炸弹前。
马二紧按着遥控器，就在卡车从炸弹上面经过的时候他猛地拍了下去。
“砰！”
“嘎嘎嘎……我草？”
炸弹并没有像想象中的那样爆炸，马大只是听到了爆炸的声音，并没有看到特效。
“什么鬼？”
马大回头，就看到马二在身后张着嘴，见哥哥看过来又模仿了一次。
“砰！”
马二模仿的惟妙惟肖，不知道的还真以为炸弹爆炸了。
“我草密码的！”
马大一脚再次把马二送进了灌木，使劲拍着遥控按钮，但按钮就像失灵了一样，压根不听使唤。
眼看着卡车已经出了爆炸范围，马大气急败坏，猛地把遥控器扔了出去。
“马二，你踏马怎么干的活？你是不是只挖坑忘埋炸弹了？”
“没有啊哥。”马二满脸委屈，他捡起被马大扔出去的遥控器，按了下去。
下一秒，只听砰的一声，路面中央的炸弹猛然爆开，同时一股白色的气体瞬间向外扩散开来。
马大：“？？？”
“可能是因为遥控器认主。”马二若有所思。
“我去尼玛的！”马大再再再一次把马二踹倒进灌木丛，然后赶忙冲进身后的密林。
“快点跟上，咱们抄近路再拦截一次。”
马二从灌木丛里爬出来，朝着马大的背影追过去，“你等着我，哥！”

第71章 当时猪脚亮
第71章 当时猪脚亮马大和马二翻过一座小山，绕到了下一段路的位置。
“待会车来了，你就站在路中间挥手。”马大踹了踹马二。
“哥，那是大运啊。”马二挠了挠头。
“大运你怕啥，他全责，他看到有人拦车能不停吗？”
“好吧。”马二总感觉不太妙，但马大的话他又不敢不听，只能在一旁的草丛埋伏好。
不过一会，卡车的轰鸣声就逐渐接近，老汤的卡车正疾驰而来，路边的坑也只能让它放缓一点速度。
“快去啊，妈的。”马大见弟弟还在犹豫，便一脚助力他完成任务。
马二踉跄着跑到路中间，看着疾驰而来的大运疯狂挥舞着手臂。
……
“阿沁！”
老汤打了个喷嚏，下一秒车身就剧烈地杠档一下。
他连忙抓紧方向盘，稳住车身。
林夏正在闭目养神，感受到车身的摇晃连忙睁开眼，回头看了看白轻轻，生怕对方被杠档死了。
白轻轻正坐在后面的床上，靠着小窗，也睁着眼看着他。
“你没事吧？”林夏看着白轻轻脖颈又溢出血的鹿角剑问道。
“没事。”白轻轻摇了摇头。
林夏这才看向老汤，“什么情况？密码的你不会睡着了吧？”
“怎么可能？”老汤尴尬地笑了笑，“打了个喷嚏没看路，估计是压到什么野生动物了吧。”
“密码的你到底专不专业啊？”
“你不废话，我开几十年了都。”
林夏瞥了他一眼，不再说话，继续闭目养神起来。
明天就能到了，总算是能吃点好的喝点好的了。
前提是工资到手。
……
“马二！”
草丛中，马大猛地冲出来，看着地上被撞的鼻歪眼斜的弟弟流出了泪水。
“马二！你死的好惨！”
马大抱着弟弟的尸体痛哭。
“哥，我还没死……”
马二虚弱地抬起手，抚摸着马大的脸庞。
他就知道，哥哥是心疼自己的，平常他那
么对自己都是在锻炼自己。
“没死？”马大愣了一下，眼泪瞬间就止住了。
他把马二从怀里扔下，站起身来后又猛地踹上两脚。
“没死你不早吭声？”
马二：“……”
“别七八躺了，快跟我追，一定要抓住那个姓汤的！”
马大迈开步伐跑了起来，马二连忙爬起来追了上去。
“哥，等等我！”
……
又是一晚颠簸，终于在第二天清晨，伴随着第一缕阳光，卡车驶入了的车站。
“总算他妈到了。”
老汤猛地踩下刹车，卡车发出一声刺耳的摩擦音，他熄了火，整个人瘫在驾驶座上，有气无力地摆了摆手。
“不行了，老子这把老骨头快散架了。”老汤揉着腰，“今天不走了，我得先睡一觉，明天再把木头拉公司去。”
林夏也松了口气，这一路颠得他屁股都快成八瓣了。
他跳下车，回头看向车厢。
“走了，下车。”
白轻轻应了一声，扶着车厢的门框，慢慢挪了下来。
她脖子上那把鹿角剑还插在那里，伤口处的血液已经凝固。
林夏看得眼皮直跳。
“那个……去医院吗？”他试探着问，“你这脖子……我真怕你真凉了。”
“死不了。”白轻轻摇了摇头，“已经联系朋友了，她会过来接我。”
林夏耸耸肩，既然人家都这么说了，他也懒得再管。
白轻轻刚说完，一辆骚粉色的甲壳虫就一个漂亮的甩尾，停在了卡车旁边。
车门打开，一个戴着墨镜的短发少女跳了下来。
“队长，你可算回来了，你……”
少女咋咋呼呼地冲过来，当她跑到白轻轻面前，看清白轻轻脖子上那把还在滴血的鹿角剑时，声音戛然而止。
“我……我草？”墨镜少女的眼珠子差点从镜片后面瞪出来，她指着白轻轻的脖子，“队长，你……你这是什么cosplay吗？”
白轻轻无奈地叹了口气：“回去再说，先把我扶上车。”
“哦哦哦！”
墨镜少女这才如梦初醒，手忙脚乱地搀扶住白轻轻。
白轻轻上了车，摇下窗户，回头看向林夏，“我在连云市还是有些话语的，有什么需要短信我，我能帮的一定会帮你。”
“好。”林夏摆了摆手，这白轻轻真客气。
在森林那里，她救了自己好多次，真是个不错的人。
不过林夏总感觉她对自己有点太好了，感觉有点像在报恩一样。
毕竟谁会无缘无故去那么危险的地方救自己呢？
她不会喜欢我吧？
有点意思……
白轻轻点了点头，骚粉色的车子发出一阵轰鸣，绝尘而去，只留下林夏和老汤在原地。
“啧啧。”老汤揉着下巴，“之前她在旁边我不好意思问，这到底是怎么回事，人都这样了怎么还能活的？”
“那是道具。”
“怪不得，我就说。”老汤奇怪地看了林夏一眼，“这不会是你的主意吧，玩的挺花。”
林夏：“……”
他懒得理会老汤脑子里的黄色废料，背起自己的包：“行了，我也走了，你慢慢睡。”
“哎哎哎，先别走。”
老汤一把拉住他，“江湖救急。”
“又干嘛？”林夏一脸不耐烦。
“人有三急。”老汤夹着腿，捂着肚子，“我他妈快憋炸了，肠都要爆了，你帮我在这看五分钟车，就五分钟，我马上回来！”
林夏看着他那副便秘的样子，无语地翻了个白眼：“密码的，赶紧去。”
“好兄弟！”
老汤一溜烟就冲进了车站的公共厕所。
林夏叹了口气，他现在很想尝试一下召唤一下异常，但这里人太多了，召唤出来感觉会被国家切片。
于是只能百无聊赖地靠在卡车上，看着来来往往的人群。
而就在这时，车站角落的阴影里，马大和马二正死死地盯着这边。
“哥，哪个是姓汤的？”马二冷着脸问道。
“砰！”
马大一脚踹在马二的屁股上，“你他妈是猪吗？三个人这不只剩下一个，肯定是他啊！”
“哥，那咱咋办？直接上去把他绑了？”马二摩拳擦掌。
“绑个屁！”马大又给了他一个脑瓜崩，“人多眼杂，先跟着，找个人少的地方再绑。”
马大露出一个自以为聪明的笑容：“只要绑了他，先打上一晚，再用家人威胁一下，还怕他不老老实实带我们进森林？到时候，这片林子就是咱们拜龙教的了！”
“大哥不愧是大哥，真是当世猪脚亮！”马二佩服得五体投地。
“那他妈叫诸葛亮！”

第72章 看我扎不扎你就完了
第72章 看我扎不扎你就完了林夏在寒风中等了足足十分钟，老汤还没出来。
“妈的，掉厕所里了？”
他刚掏出手机准备骂人，老汤的信息就发了过来。
【小林子，你先走吧，我擦着屁股呢。】
“晦气！”
林夏骂骂咧咧地收起手机，背紧背包，转身离开了车站。
刚走出车站，马大和马二就从阴影里钻了出来。
“哥，他走了！”
“你当老子眼瞎吗？跟上！”马大一挥手，两人鬼鬼祟祟地吊在了林夏身后。
……
出了车站，林夏马不停蹄地打车去了火车站。
李老板倒是痛快，在他出山时就把这个月的工资结了。
摸着账号里的余额，林夏心里踏实了不少，有了这笔钱，又能让妹妹们过上一段好日子了。
他买了一张去江都的火车票，卧铺上铺。
上了火车，车厢里人挤人，空气中混杂着泡面和汗脚丫子的味道。
林夏皱了皱眉，找到自己的床位，把背包往床上一扔，三两下就爬了上去。
刚躺下准备睡觉，下铺就传来了激烈的争吵声。
“你是不是搞错了？这是我的铺位，你让一下。”一个瓮声瓮气的声音响起。
“你放屁！”一个年轻气盛的声音立刻反驳，“票上写得清清楚楚，12号下铺，这是我的票，你赶紧给我起开！”
“你他妈再骂一句试试？”
“我就骂了，怎么地？”
林夏被吵得心烦，探出头往下看了一眼。
只见下面围了一圈人，一个戴着眼镜、看起来像大学生的瘦弱男生，正涨红了脸，和两个奇怪的家伙对峙。
那两人，一个身高接近两米，壮得跟头牛似的，正瞪着眼珠子。
另一个则是个子极矮，只有一米三四，贼眉鼠眼，正背着手站在一边。
正是马大和马二。
“吵什么吵？”马大站了出来，清了清嗓子，“票拿出来我看看。”
那大学生冷哼一声，把票递了过去。
马大拿过票，看了一眼，然后揣进了自己兜里再掏出来，指着大学生喝道：“看清了，12号下铺，票在我们这，这铺位是我们的，你赶紧滚蛋。”
“你……你们抢我票！”大学生急了。
马二嘿嘿一笑，捏了捏砂锅大的拳头，骨节咔咔作响。
大学生看着那比自己大腿还粗的胳膊，再看看周围看热闹的人没一个敢出头，只能咬着牙，拿起自己的行李。
“妈的，倒霉。”他骂骂咧咧地走了。
林夏在上铺看得一清二楚，他瞥了一眼下面那对奇葩组合，心里嘀咕：“真是林子大了什么鸟都有。”
不过他现在累得要死，也懒得管这闲事。
他把头一蒙，管他下面是牛是马，睡觉要紧。
火车缓缓启动，周围渐渐安静，只剩下火车哐当、哐当的节奏声。
下铺，马大和马二鬼鬼祟祟地凑在一起。
人多眼杂，不好大声密谋，马大就掏出了纸和笔，在上面写道：[待会把他整晕，我们找个机会带着他跳车。]
马二点头，从怀里掏出一个小盒子，打开后，里面是一根装着淡蓝色药剂的针管。
这是龙子大人特制的深度睡眠剂，别说一个姓汤的，就是一头大祟在这，一针下去也得睡死过去！
马大满意地点了点头，示意他赶紧动手。
马二收起纸笔，站起身来，假装在狭窄的空间里伸了个懒腰，舒展了一下筋骨。
他一只手高高举起，挡住别人的视线，另一只手则握着针管，悄悄地伸向上铺的床板底部。
对准了林夏后心的位置，马二猛地发力，狠狠地扎了上去！
然而，预想中针头刺穿木板和床垫的声音并没有传来。
取而代之的，是咚的一声闷响。
马二愣住了。
他感觉自己好像不是扎在了木板上，而是扎在了一块几十公分厚的百炼精钢上！
针头只扎进了木板，就再也无法寸进！
“嗯？”
马二不信邪，调动起全身的力气，脸都憋红了，那针管却依旧纹丝不动。
马大在下面看得心急如焚，见弟弟半天没动静，以为出了什么岔子，连忙打手势让他拔出来。
马二把针管拔出来，两人凑近一看，瞬间傻眼了。
那根用特种精钢打造的、号称能扎穿铁板的针头，此刻尖端已经彻底……平了。
“我草？”马大压低声音骂了一句。
他一把抢过针管，简直不敢相信自己的眼睛，他飞快地在纸上写道：[怎么回事？你他妈扎到床架的钢梁了？]
马二也快哭了，委屈地摇了摇头。
他只认字不会写字，没办法和大哥交流。
他想说这种材质的针头，即便扎到钢铁上也是能扎穿的啊。
两人面面相觑，百思不得其解。
与此同时，上铺。
林夏睡得正香，突然感觉后背传来一阵虫咬似的刺痛，有点痒。
“嗯……”
他烦躁地翻了个身，迷迷糊糊地伸手挠了挠后背。
“密码的……”林夏嘟囔了一句，把脸埋进了枕头里。
“这火车的床单是不是没洗？怎么感觉有虫子咬我。”
他换了个更舒服的姿势，砸吧砸吧嘴，继续睡了过去。

第73章 不平静的江都
第73章 不平静的江都直到傍晚时分，林夏才从江都火车站走了出来。
在卧铺上睡了一路，昏昏沉沉的。
他伸了个懒腰，背紧了背包，拦了辆出租车便钻了进去。
“师傅，海棠小区。”
“好嘞。”
出租车汇入车流，缓缓离开。
就在出租车刚走没多久，马大和马二才气喘吁吁地从车站里挤了出来。
“哥，他……他上车走了！”马二指着出租车的屁股，“妈的，追吗？”
“追！怎么不追！”
马大一巴掌扇在马二的后脑勺上，气急败坏地骂道：“妈的，肯定是龙子又偷工减料，给的什么破针管！”
他看了一眼出租车远去的方向，咬牙切齿：“我就不信了，咱俩好歹也是大祟级的，还能搞不定他一个开车的？”
马大越想越气。
“追！”
“好嘞哥！”
马二一马当先，迈开两条粗腿就在人行道上狂奔起来，在前面开路。
“让开让开！”
“滚一边去！”
人行道上的行人瞬间遭了殃，被他推得东倒西歪，还有几个倒霉蛋重心不稳，直接被他一把推搡进了旁边的绿化带里。
“我草？神经病啊！”
“赶着去投胎啊！”
路人骂骂咧咧，但看着马二那身板，也没人敢真上去理论。
马大跟在后面，心里稍微平衡了点。
好在现在是晚高峰，路上车堵得一塌糊涂，出租车开开停停，并没有把他们彻底甩掉。
而在出租车上，林夏正拿着手机，犹犹豫豫。
“要不要给妹妹提前打个招呼？”
他想了想，还是把手机收了起来。
“算了，还是给她们一个惊喜吧。”
想到马上就能见到妹妹们，林夏的心情都好了不少，连带着看窗外拥堵的交通都顺眼了许多。
“师傅，先去附近最大的商场吧。”
“好嘞。”
前面是红灯，车在路口缓缓停下。
就在这时，林夏突然听到一阵喧嚣，他下意识地向窗外看去。
只见不远处的人行道那边围了一群人，乌泱泱的，中间好像还有人在推搡，看起来像是在打架。
“什么情况？”林夏吐槽了一句，“这江都治安怎么这么差了？光天化日额……天黑了就当街斗殴？”
“呵呵。”
开车的师傅闻言笑了笑，熟练地点了根香烟。
“兄弟，这算啥。”司机师傅吸了一口，吐出个烟圈，“最近江都可不太平，打架斗殴都算小事了。”
“怎么了？”林夏愣了一下。
“江都最近天天死人，早见怪不怪了。”
“什么情况？有恐怖分子吗？”
“那谁知道。”司机师傅压低了声音：“没个官方说法，不过私下里都传疯了，说天天都有人死，死的还都是些有名的人。”
他透过后视镜看了林夏一眼，神神秘秘地说：“还有说……见到怪物了。”
“怪物？”
林夏若有所思，想起来了那些怪物。
自从在东山基地那打了一架之后，林夏就意识到了有的怪物可以很厉害，在江都里频繁杀戮应该也不是很难。
“那出门可得小心点了。”林夏提醒了一句。
“哈哈，没事。”
司机师傅却笑了笑，一副不怎么在意的样子：“咱们这些普通老百姓，不在人家的猎杀名单里面。”
“死的人啊，都有一个共性。”
“什么共性？”
“那就是他们啊，都是些臭名昭著的坏人。”司机师傅弹了弹烟灰，“就比如昨天死的张大圣，你听说过吧？”
林夏愣了一下，张大圣他当然知道。
前两年在江都闹得沸沸扬扬，仗着家里的关系强奸囚禁多名高中女生，受害者里甚至还有未成年的。
事情闹得极大，最后被判了死刑，结果不知道怎么操作的，没过多久又利用关系出来了，继续在江都为非作歹，但却没人能治得了他。
“那张大圣，”司机师傅幸灾乐祸地砸了砸嘴，“死的老惨了，听说是被挂在市中心的路灯上，连他那个当官的爹妈也一样，一家人整整齐齐的。”
林夏听完，若有所思地点了点头。
敢情这些怪物里，还有专门为民除害的？
绿灯亮起，车辆启动离开。
而人行道上刚才一直怕暴露不敢还手的马大马二二人瞬间暴起，手中巴掌左右开弓好不威风，打的行人哀嚎着逃窜。
“妈的，真以为老子怕你们？”马大抓掉自己头上的碎鸡蛋壳，一脚踹飞刚才掏裆的那个。
“追！别跟丢了。”
马大一马当先，马二连忙把举起来的大妈扔到绿化带里，然后跟上。

第74章 赌场里的魔术师
第74章 赌场里的魔术师“小伙子，到了。”
出租车在江都最大的商场门口停下，林夏背着包下了车。
好多天没见的城市霓虹光，这次再见竟然有了一分眩晕的滋味。
林夏揉了揉眼睛，背着包进了商场。
作为江都最繁华的区域，即便是已经八点左右依然是人山人海。
jk裙、百褶裙、包臀裙……林夏看的眼睛都要花了，比霓虹灯还让他觉得晕。


当然，这种情况不止他一个人有，马二也犯了这种病，刚进商场身体就开始摇晃，一头扎进了旋转门。
马大骂了一句，连忙去扶自己的弟弟，这滑稽的一幕也让周围的人议论纷纷。
两人在议论和笑意中狼狈地跑了出去。
“妈的，你能不能有点出息？”马大恨铁不成钢地踹了弟弟一脚。
马二低着头，委屈的像个小媳妇，“哥，你流鼻血了。”
“嗯？”马大连忙捏住鼻子，又是一脚踹在马二身上，“你妈的，被你气的！”
“呜呜，那现在怎么办哥？”
“还能怎么办，在这等，妈的今天搞不定这小子咱俩可以找个地方撞死了。”
马大气势汹汹地一屁股坐在地上，撞击声引得路人回头观望。
“看你妈呢？”马二也一屁股坐下。
两兄弟坐在商场门口，像门神一样。
刚坐下，马二突然看到远处有一群人冲过来，赶忙揉了揉眼睛，“不对啊哥，你看他们是不是追过来了？”
闻言马大眯了眯眼，然后瞬间站起来。
“妈的，还敢找过来！”
“干他们！”
林夏并没有听到后面的动静，他正兴冲冲地朝零食店去。
在他印象里，林楚林琪最喜欢的莫过于这些小零食，每次他赚钱回家带上两袋子，她们都开心的要死。
林夏也很喜欢，他最开心的时候莫过于和林楚林琪待在小窝里一起吃着零食看着电影。
进了零食店，林夏就拎着两个筐开始疯狂扫荡。
魔芋爽、卫龙、火鸡面、红牛辣条、蜜汁猪肉脯、风干鸡肉干、无骨鸡爪……
最后两个筐装的满满当当的，林夏这才停下手。
最后付款，竟然买了四百多的零食。
说实话，还是有些心疼的，毕竟他穷了这么多年，这么报复性消费还真是第一次。
不过一想到是给林楚林琪买的礼物，林夏就好多了，反正他拼命挣钱也是想让两个妹妹过的好一点。
身为大哥，自己吃点苦无妨，但妹妹可不能跟着自己一起吃苦。
顶梁的，他一个人就够了，林楚林琪就好好生活在哥哥的阴影之中吧！
“嘿嘿。”
林夏笑了笑，又买了一些火锅丸子和一些猪大骨，拎着两大袋子零食就往商场外去。
再去打车，应该半个小时就能到家了。
从商场出来时，林夏愣了一下，因为商场门口竟然停了几辆警车，地上也躺着很多鼻青脸肿的人。
几个还能站着的受害者正在跟帽子叔叔讲述事情经过。
“他们跟大运一样，啪一下就把我们撞进绿化带里去了，我们追上来，还被他们一顿揍。”
“人呢？”帽子叔叔问。
“听见警铃就跑了！”
“什么情况？”林夏挠了挠头，心想这江都还真是不安宁了。
不过这些事情和他都没啥关系，他也懒得八卦，回家回家，次火锅。
打了辆车，林夏往海棠公寓赶去。
……
江都市，龙骨堂地下赌场。
这里是整座城市最混乱、最肮脏，也是最绝望的地方。
空气中弥漫着浓烈的烟味、汗臭味和金钱的香味，刺鼻又上头。
“开！开！开！妈的，又输了！”
“再来一把，我就不信了！我今天一定要翻本！”
“押大押大！全押大！”
震耳欲聋的嘶吼声、骰子碰撞的清脆声、荷官面无表情的报点声，混合成了地狱的交响乐。
无数赌红了眼的赌徒围在桌前，将一张张代表钞票的筹码扔上去，又在几秒钟后被庄家无情地收走。
在这里，家破人亡是常态，拿自己老婆和孩子作为赌注的也比比皆是。
“一位！”门童清脆的声音响起。
一个穿着燕尾服、戴着高顶礼帽的魔术师打扮的男人，缓缓走进了赌场。
他与这里的混乱格格不入，干净得像是一尘不染。
魔术师没有理会那些赌注巨大的赌桌，而是径直走到了赌场角落里的那张桌子前，坐了下来。
“换筹码。”他声音平淡，一挥手，一摞钞票突兀地出现在桌上。
荷官愣了一下，但还是帮他换了筹码。
赌局开始。
魔术师只是随意地将筹码扔出去。
“庄家赢。”
“闲家赢。”
“闲家赢。”
“闲家赢。”
……
十分钟后，荷官的额头开始冒汗。
魔术师面前的筹码已经堆成了小山，他几乎十赌九赢。
“妈的！”坐在他对面的一个光头男人猛地一拍桌子，他已经输光了。
光头男人死死盯着魔术师，眼睛里布满了血丝：“我没钱了！但我还有个婆娘！我用我婆娘跟你赌这最后一把！梭哈！你敢不敢跟？”
魔术师笑了笑，看都没看自己的底牌，将面前小山般的筹码全部推了出去。
“可以。”
光头男人一愣，随即狂喜，他猛地掀开自己的牌：“三个K！我赢了！哈哈哈哈！”
魔术师也亮出了自己的牌。
三张A。
光头男人的笑声戛然而止，脸上的血色瞬间褪去，整个人瘫在了椅子上。
“完了……我这就回家把婆娘绑过来。”
“不用。”
魔术师站起身，赌场里其他赌桌的人也都注意到了这边的动静，纷纷围了过来。
在所有人注视下，魔术师将桌上所有的筹码都推回到了光头男人的面前。
“继续玩吧。”魔术师的声音带着一丝笑意，“这些，都送给你了。”
光头男人不敢置信地抬起头，看着那堆积如山的筹码，激动得浑身发抖：“送……送给我了？”
“对。”
“哈哈哈哈！”光头男人状若疯癫地扑了上去，抱着筹码又哭又笑，“我还能玩！我还能翻本！”
魔术师没有再看他，转身走向了赌场深处更高级的赌桌。
魔术师的举动很快引起了整个赌场的注意。
他就像一个慷慨的财神爷，在每一个赌桌上赢光所有人，然后再把所有的钱都还给他们。
渐渐的，他身边围满了人，但没人再敢跟他赌了，毕竟那种输的感觉太难受了。
“二当家，那小子有点邪门。”一个手下凑到一个男人身边，低声说道。
男人叼着烟，眯着眼，他的上嘴唇有一道狰狞的刀疤，让他整个人看起来有股樱花国浪人的阴狠气质。
他就是龙骨堂的二当家，刀疤。
“要不要找人把他拖出去打死？”手下做了个抹脖子的动作。
“看看。”
刀疤吐了个烟圈，声音沙哑。
他混迹赌场这么多年，一眼就看出这魔术师在出老千，但他妈的……他竟然看不出这魔术师的手法。

第75章 你们……要打晕谁？
第75章 你们……要打晕谁？魔术师在高级赌桌又赢了三个刚贷款过来的赌徒，三个大男人输得痛哭流涕。
魔术师依旧把钱推了回去，站起身，寻找更高级的赌桌，但很显然，已经没人愿意跟他玩了。
“那小子。”
刀疤掐灭了烟头，缓缓走到赌桌前坐下。
“我跟你玩一把。”刀疤冷冷地说，“规矩简单点，三张0~10的数字牌比大小，数字加起来最大的赢。”
魔术师笑着坐下：“可以。”
发牌小妹的手都在抖，紧张地洗着牌。
牌发了下来。
刀疤捏起自己的牌，只看了一眼，嘴角就勾起了一抹残忍的笑容。
三张十！
这是必赢的局！
“梭哈。”刀疤将自己面前所有的筹码，全部推了出去。
魔术师看都没看自己的牌，也跟着推了出去。
“开牌吧。”刀疤胜券在握。
他亮出了自己的三张十，冷笑着问：“你怎么赢？”
魔术师笑了笑，也翻开了自己的牌。
下一秒，整个赌场陷入了死一般的寂静。
只见魔术师的桌面上，三张牌上面的数字不是1到10，而是……
999！
三张999！
刀疤脸上的笑容瞬间凝固，他猛地站起身，一巴掌拍在桌子上，怒吼道：“你他妈敢耍我？！”
“哈哈，耍的就是你们。”
魔术师抬头大笑，笑声清朗纯粹，笑的整个赌场都安静了下来。
“打死他！”刀疤忍无可忍，一挥手，早就围在一旁的小弟们就一拥而上，准备把这个出老千极为猖狂的家伙打成肉泥。
“喂喂喂，这么玩不起吗？不是比你大吗？”
魔术师无奈地摇了摇头，他屈指一弹，手中一张扑克牌如同锋利的刀片，旋转着飞了出去。
“噗嗤！”
刀疤甚至没反应过来，脖子上就多了一道血线。
他难以置信地捂着脖子，鲜血从他的指缝间狂飙而出，扑通一声倒在了地上。
“啊！萨日朗！”
人群瞬间炸开了锅，尖叫着就往赌场门口冲去。
“都别走啊，继续玩。”
魔术师冷笑一声，双手如同幻影般挥舞，一张张扑克牌如同机关枪扫射般飞出！
“噗！噗！噗！”
被扑克牌击中的人，无论是胸口还是脑袋，都瞬间被洞穿，成片成片地倒下。
侥幸逃过一劫的赌徒们连滚带爬地冲到赌场门口，却绝望地停下了脚步。
只见赌场的大门口，不知何时站着一个背着巨大镰刀的黑袍身影。
在他脚下，躺着两个已经没了气息的门童。
“滚开！”一个赌徒红着眼冲了过去。
黑袍身影动了，它随手扔掉手里的尸体，反手握住了背后的镰刀。
“唰——！”
一道寒光闪过，冲在最前面的几个人瞬间被拦腰斩断，鲜血和内脏洒满了大理石地面。
赌场，彻底化作了人间炼狱。
而就在这片混乱与血腥的角落里，林琪静静地坐在轮椅上，冷漠地看着这一切。
突然，林琪皱了皱眉，紧接着双眼里的惊喜猛地出现，眼睛都大了一圈。
下一秒，她的身影开始变得模糊，如同信号不良的电视画面，然后滋啦一声，彻底化作了一团涌动的黑雾。
下一秒，黑雾重新凝聚。
一个浑身漆黑、如同直立行走的猴子出现在方才的位置，手中的黑色棍子还舞了一圈。
“吼！”
黑猴低吼一声，猛地跃起，冲入了混乱的人群中。
“砰！”
它一棍子砸下，一个赌徒的脑袋就像西瓜一样爆开，红白之物四处飞溅。
……
“砰！砰！砰！”
“开门开门，查水表的。”林夏拎着几大包站在自家门口，压着嗓子喊。
门被打开，林琪坐在轮椅上的身影出现在眼前，脸上满是惊喜。
“哥，我就知道是你！”
“不是，怎么猜到的？”林夏笑着，拎着东西进了门，还腾出一只手推着林琪。
“你的声音我一听就知道啊，变成电音我都听得出来。”
“嗯……不愧是我妹妹。”
林夏把零食往桌子上一坐，林琪连忙就伸手抓了过去，抱在怀里翻来翻去，上扬的嘴角都止不住了。
“你姐呢？”林夏问道。
“她今天有社团活动。”林琪笑嘻嘻地拿出一包魔芋爽，还递给林夏一包，“哥，吃。”
“什么社团？这么晚还有活动？”林夏一边吃着魔芋爽一边看了看时间，已经快九点了。
“不知道啊，她每天都这么晚，我严重怀疑她谈恋爱了。”
“什么！”林夏声音拔高八个度。
他担心林楚被欺骗感情，他担心林楚遇人不淑，他担心林楚……好吧，他就是想打死未来的妹夫。
妈的，林夏倒要看看是谁敢！
他当即掏出手机给林楚打了电话……暂时无法接通。
“也不一定哦哥，我猜的。”林琪刚拆开一包酸奶美滋滋地喝着。
“好好好，我先做饭，等你姐回来。”林夏咬牙切齿地拎着火锅丸子和猪大骨进了厨房。
林琪笑了笑，哥哥这样子还真是好玩，不过她知道林楚是不可能谈恋爱的，她太了解自己姐姐了。
这些无关紧要的事情，起码在这个家庭安稳下来之后。
林琪愉快地继续喝着酸奶，还打开了电视准备找一个好看的电影待会和哥哥还有姐姐一起看。
“对了林琪，你右眼怎么了？戴美瞳了吗？”
林夏的声音从厨房响起，林琪按遥控器的手指猛地一愣。
她僵硬地转过头去看厨房，哥哥正背对着自己在处理食物。
“干嘛呢？”林夏又问了一句。
林琪这才反应过来，连忙点了点头，“是戴的美瞳，我觉得这样酷一点。”
“是挺酷的，不过没有你姐酷。”林夏咬着牙齿嘎嘎作响，“等她回来看我不打死她。”
与此同时，海棠公寓楼下。
马大马二扶着墙大口喘着气，最后追出租车快给他们累死了。
妈的这市郊车少，出租车一路疾驰，要不是马二神力，他俩早就跟丢了。
“上上上，直接动手，打晕带走。”
马大弓着腰一边呕吐一边指挥着，他被马二扛着甩了一路，嘴里酸水都快吐出来了。
“知道了大哥，我这就上去把那小子打晕。”
马二撸起袖子，就要往楼梯间去。
“你们……要打晕谁？”
突然，一个清冷的声音响起，马大马二回头看去，只见路灯下，一个扎着马尾的女孩正冷冷地看着他们。
昏黄的灯光下，女孩的一只眼里闪着猩红色的微光。

第76章 红蓝美瞳？
第76章 红蓝美瞳？“哪来的小屁孩，不要多管闲事。”
海棠公寓楼下，马大皱了皱眉，挥手像驱赶苍蝇一样驱赶着路灯下的女孩。
“我问你们……要打晕谁？”林楚冷着脸，又重复了一遍。
“妈的。”马大吐了口口水，准备教训一下这个不知天高地厚的女孩。
“大哥，要不我来？”马二想替哥哥出头。
“滚，老子手痒，亲自动手。”
马大踹了马二一脚，脚下猛地发力，就犹如一只大黑耗子一般朝林楚冲来。
林楚微微抬起一只手，下一秒马大脸上突然出现了一堆油彩，变成了小丑脸。
马大还没有意识到事情的严重性，直到他脚下一崴，然后惨叫着倒在地上。
“大哥！”马二大喊一声，连忙冲过去把马大的脚扭了回来。
“啊！草！”马大惨叫一声，严重怀疑自己的弟弟是故意的。
他一脚踹飞马二，然后竟然又摔倒了。
“草？”马大摸了摸自己的鼻子，鲜血混杂着油彩糊了一手。
“妈的，这是个眷主！”此时他终于意识到了问题，方才还以为是个普通人。
“马二你上。”马大骂骂咧咧地把马二护在身前。
马二捋了捋袖子，一拳朝着林楚轰去。
但下一秒，马二竟直接倒飞了出去，还把身后的马大给撞倒在地。
“你个废物！”
马大匆忙爬起身，朝着林楚看去，只见不知道什么时候，一个全身灰白的怪物正站在她身前。
这怪物身高接近三米，肌肉壮硕，一缕缕头发如同章鱼足一样甩在后面，一双猩红色的双眼正盯着他们。

婆傩
林楚从怪物身后走到旁边，伸出一只手指指了指他们。
下一秒，土地崩裂，马大还没反应过来就瞬间被一拳打在下巴上，直直起飞。
马二刚想去接大哥，下一秒也被怪物一脚踩住脑袋，直接撞碎石砖，踩进了地里。
“草！”被打的鼻歪眼斜的马大在半空中回过神来，连忙召唤自己的眷属。
下一秒马大就化作一盏红灯笼，如同火箭一般飞速逃离了这里。
刚才看那怪物爆发的速度，他就知道自己和弟弟不可能是它的对手，不逃等死吗？
正好还有马二作为靶子，他逃跑的几率还大一些。
林楚看着消失的红灯笼皱了皱眉，来到了马二身前。
此时的马二已经口吐白沫了，他连眷属都没有召唤呢就挨了这一下，实在有点扛不住。
“我再问一遍……你们要打晕谁？”
马二摇头晃脑，嘴角抽搐，“是姓汤的。”
“姓汤的？”林楚皱了皱眉，难道是误会了？
她感受到这两个家伙时，还以为是妹妹不小心露了马脚，让有心之人找上门了呢。
现在看来是自己误会了，不过她怎么没有发现海棠公寓还有别的眷主？
莫非是普通人？
“姓汤的是什么级别的眷主？”
“应该是个普通人，我们在他身上没感受到任何眷属的气息。”马二一边吐白沫一边说。
“你们绑他干嘛？”
“为了让他带我们去一个地方，只有他能通过正规途径把我们带过去。”
听到这，林楚懒得再问了，的确是和妹妹没有关系。
她挥了挥手，走进了楼梯间。
而苍白色怪物则抬起脚，猛地踩了下去。
“啪叽！”
脑浆和血浆混合着洒了一地，下一秒苍白色怪物身上燃起了猩红的火焰，连带着马二的尸体一起烧成了灰烬消失不见。
而就在几秒后，红灯笼飞了回来，马大的身影从红灯笼里钻出。
看着没有了丝毫痕迹的青砖地面，马大挠了挠头，“妈的，死这么干净？”
马大从怀里抓出来一把面粉，然后朝天空猛地一撒，下一秒，一个强壮的体型被面粉勾勒了出来，就站在马大旁边招着手。
这是马二的眷属之一，叫灵魂蝉。
死亡后可以用灵魂形态维持一天，在此期间寻找到新的肉身占据便能复活。
虽然这个能力每个月只能生效一次，到也算是很不错的保命能力了。
马大拿过灯笼，对着马二的灵魂一吸，下一秒就把它收了进去，然后自己也钻了进去。
“妈的你给我留点空，往里面挤挤。”
……
林夏刚把炖的喷香的猪骨汤端上桌，玄关处就传来了钥匙开门的声音。
“咔哒。”
林琪惊喜地抬头：“是姐姐回来了！”
林夏噌地一下蹿回了厨房，等他再出来时手里已经多了一把明晃晃的菜刀。
走进房的林楚一抬头，就看到自家哥哥一手插兜，一手拎着菜刀，正靠在厨房门框上冷冷地盯着自己。
“哥？”林楚惊喜地跑了过去，“你什么时候回来的？也不提前说一声！”
“呵呵。”林夏皮笑肉不笑，“我要是提前说了，还能堵到你现在才回家吗？”
林楚的笑容僵在脸上，连忙把林夏手里的菜刀拿开。
林夏往前一步，压低了声音：“坦白从宽抗拒从严，说，是不是谈恋爱了？”
“什么鬼啊！”林楚又羞又气，回头瞪了一眼客厅里正偷笑的林琪。
林琪连忙举起手里的魔芋爽，一脸无辜。
“我什么时候谈恋爱了？哥你是不是听林琪瞎说了？”林楚赶忙解释，“我们摄影社团今天有活动，拍城市夜景，刚结束我就回来了。”
“摄影社团？”林夏狐疑地眯起了眼。
他抓起林楚的手腕，仔细看了看，手腕上光溜溜的，没有小皮筋。
林夏松开手，“暂且信你一次，下次再敢这么晚回来，那什么社团就可以退了，不安全。”
林楚哭笑不得，连忙保证：“知道了哥。”
“行了，快去洗手。”林夏摆摆手，转身进了厨房，“饭刚做好，今天吃火锅。”
林楚松了口气，捏着拳头来到妹妹身旁。
“林琪，害我是吧？”
“没有啊，姐，哥自己猜的。”林琪笑嘻嘻地递过来一包魔芋爽，打算贿赂。
林楚欣然接受贿赂，不过还是揪了揪妹妹的耳朵，然后起身朝厨房去。
“我帮你，哥。”
“行，把那边的白菜洗了。”林夏正吭哧吭哧地准备着蘸料。
片刻后，水声哗啦啦地响着，林夏用眼角余光瞥了一眼妹妹。
“你戴美瞳怎么也只戴一个？是你学林琪还是林琪学你？”
“啪嗒。”
林楚手里的白菜掉在了水池里。
她猛地回头，眼神里闪过一丝慌乱：“啊？什……什么？”
“这么大反应干嘛？”林夏狐疑地停下了手里的活，“我刚回来就注意到了，林琪的右眼，你的左眼，都戴着美瞳吧？”
“哦……哦！”林楚连忙捡起白菜，背过身去，“没……没什么，就是跟琪琪学的，她说这样很酷。”
客厅里，正在专心找电影的林琪也听到了厨房的对话，她按遥控器的手指顿了一下，随即嘴角勾起了一抹不易察觉的笑容。
“原来是姐姐。”
林夏无法理解现在小姑娘的审美，他摇了摇头，没再多问，继续调配蘸料。

第77章 妹妹一个月十万？
第77章 妹妹一个月十万？电视机前，热气腾腾的大骨汤和猪大骨火锅冒着滚滚白烟，浓郁的肉香瞬间溢满了整个小屋。
“哇！好香啊！”
林琪深吸了一口气，满足地拍了拍手，她推着轮椅来到电视机前，捣鼓了半天，终于找到了想看的电影。
熊出没的大电影，过年。
“来了来了。”
林夏端着最后一盘肥牛卷和火锅丸子走出厨房，林楚也拿来了碗筷。
三人围坐在小小的折叠桌前，暖黄色的灯光洒在热气腾腾的火锅上，电视里传来熊大熊二熟悉的吵闹声，温馨得不像话。
林夏夹起一片在红油里涮得刚好的肥牛，塞进嘴里，幸福地眯起了眼。
这，才他妈是人过的日子。
“哥，你这次回来待几天啊？”林楚一边给林琪夹菜，一边问道。
“待两天吧。”林夏随口道，“明天带你们去租个大点的房子，顺便给琪琪买药，后天就得回去了。”
“别回去了吧哥。”
林夏的话刚说完，林琪突然抬起了头，一脸认真地看着他。
“啊？”林夏愣了一下，“不回去干嘛？”
“哥，我现在画画能赚钱了。”林琪骄傲地挺起小胸脯，“我能养你和姐姐了。”
旁边的林楚也笑着附和：“对啊哥，我在学校也找了兼职，也能赚钱养活自己。”
林夏闻言，哭笑不得。
他放下筷子，好笑地看着两个妹妹：“你们干嘛呢？我一个大男人，还需要你们两个小丫头片子养？”
说着，他掏出手机，给妹妹们转了钱。
“这个月的生活费，一人五千。”
林夏喝了口啤酒，“你哥我现在一个月工资三万块呢，还需要你们赚钱？”
他没敢说实话。
开玩笑，月薪八万，还只是在山里砍树？
这话说出去，妹妹们非得以为他加入了什么非法组织，又该担心了。
林夏宁愿她们以为自己只是个普通的、工资高点的伐木工。
“三万？”
林琪闻言却皱了皱小鼻子，“哥，一个月三万很多吗？”
林夏啃着大骨头的动作僵住了。
“啊？不……不多吗？”
“哥，我一个月稿费，能拿十万多。”
“咳咳咳！”林夏一口啤酒差点喷出来，他瞪大眼睛看着林琪，“多……多少？！”
“十万多呀。”林琪又重复了一遍。
林夏彻底愣住了，满脸都是你是不是在逗我的表情。
“不信你看。”林琪得意地把自己的手机递了过去。
林夏狐疑地接过手机，只见聊天记录里，真的有两个人在找林琪约稿。
一个出手极其阔绰，直接下了一个十万块的漫画稿子。
另一个虽然给的少，一次就几百块，但几乎每天都会下单。
林夏的嘴巴越张越大，半天都合不拢。
他辛辛苦苦在山里跟怪物斗智斗勇，一个月才八万……
他妹妹在家画个画，一个月十万？
“哈哈哈哈！”林夏没忍住笑了出来，他激动地揉了揉林琪的脑袋，“林琪出息了，竟然能赚大钱了！”
林楚和林琪也跟着笑了起来，小屋里充满了快活的空气。
“那哥，你别回去了。”林琪趁热打铁。
林夏的笑容一收，摇了摇头：“不行，我还是得去工作。”
“为什么呀？”两个妹妹异口同声地问。
“哪有当哥的要妹妹养的？传出去不让人笑话。”林夏一本正经地说道，“再说了，你哥我也不是不能干活，天天在家躺着也难受。”
这只是其中两个原因，还有一个原因是公司公司那一千万的违约金压在那，他至少得干满一年才能脱身。
“可是哥，你都辛苦这么多年了，也是时候享受一下生活了。”林琪还是不开心，她真心疼林夏。
“傻孩子。”林夏笑了笑，“你以为我在山里受苦呢？”
他夹起一颗火锅丸子，“我那工作轻松得很，空气又好，我还养了两条狗，没事就带着狗子在山里游山玩水，饿了就打点山珍野味吃，可享受了。”
林夏想起战熊和老狼，又想起了那几顿驼鹿肉和青鱼肉，这倒也不算撒谎。
林琪还想说点什么，却被林楚拉住了。
林楚太了解林夏的性格了，他决定的事谁也劝不动。
“哥，那森林里有什么好玩的吗？给我们讲讲呗。”林楚笑着转移了话题。
“好玩的？”林夏一听这个可来劲了，“那可多了，那里有两头会说话的熊……”
热气腾腾的火锅，配上电视里熊出没的BGM，和林夏那真假参半的森林奇遇记，这顿饭吃得其乐融融。
林夏看着两个妹妹开心的笑脸，心里那点对工作的疲惫，一扫而空。

第78章 异常落网
第78章 异常落网夜里，龙骨堂的地下赌场。
刺鼻的血腥味几乎凝成实质。
满地都是尸体，有的倒在赌桌上，手里还攥着带血的筹码，有的倒在门口，尸体被腰斩成两半。
鲜血浸透了昂贵的地毯，在昏暗的灯光下泛着暗红色的光。
两个身影缓缓走进了这片死寂。
为首的是一个男人，身着一身纤尘不染的白袍，与这血腥的地狱格格不入，他怀里还抱着一个用白纱布层层包裹的长条物体，看轮廓像是一把剑。
正是江都守夜人队长，江君。
跟在他身后的，是穿着黑色风衣，一头干练蓝发的副队长，流戏。
江君站在赌场中央，缓缓闭上了眼睛。
流戏没有打扰他，只是警惕地环顾四周，琥珀色的眸子冷若冰霜。
片刻后，江君睁开眼。
“怎么样？”流戏开口问道。
“这里有三个异常的气息。”江君的声音很平静，毫无波澜。
流戏皱了皱眉：“三个？”
“嗯。”江君点了点头，“但奇怪的是，这三个异常的气息……是相同的。”
“相同？”流戏瞬间反应过来，“你是说，这三个异常，其实是同一个？”
江君摇了摇头：“不止，最近祸乱整个江都的所有异常……可能都是同一个。”
听到这个推论，流戏愣了一下。
从上次眼睛出现开始，江都的异常一天比一天多，而且这些异常的等级增长十分迅速，从最开始的小邪，到现在的大邪。
要不是周围城市的守夜人支援，他们压根管不过来。
不过即便如此，这些天江都死了也不下上百人。
虽然大都声名狼藉，但毕竟……
流戏叹了口气，心情复杂。
如果真是同一个异常，那它的能力未免也太诡异了，既能制造混乱，又能分化出不同的个体，还能同时在多地作案。
“队长，那我们的计划……”
“计划照旧。”江君打断了她。
流戏点了点头：“好，就等它们再次上门杀人了。”
江君应了一声，“连云市守夜人队长那边请了吗？”
“已经请了，连云市守夜人队长白轻轻正乘坐最快的高铁往江都赶来。”流戏汇报道。
“好。”
江君重新将目光投向这片血腥的赌场，面色古井无波，像一只与世无争的树懒。
“只要白轻轻到了，利用她的赤瞳，就能在这座城市里，找到那只隐藏在暗处的眼睛。”
……
与此同时，江都市，一家古色古香的茶馆。
即便是深夜，这里依旧门庭若市，门口停满了各式各样的豪车。
这里，便是江都第一地下势力，龙骨堂的老巢。
顶层，一间装修奢华的包厢内，气氛却压抑到了极点。
“砰！”
一个昂贵的青花瓷茶杯被狠狠摔在地上，四分五裂。
龙骨堂大当家龙通满脸怒气地坐在太师椅上，他怀里那两个吓得瑟瑟发抖的女人，连大气都不敢喘。
在龙通面前，龙骨堂的三当家和四当家正跪在地上，身体不住地颤抖。
“妈的！”龙通咬着牙，声音像是从牙缝里挤出来的，“管它是什么怪物，敢动我龙骨堂的人，就是找死！”
他瞪着跪在地上的两人，怒吼道：“去！给所有兄弟都配上枪！我他妈就不信，这怪物还能不怕枪？！”
“是……是！”
三当家和四当家如蒙大赦，连滚带爬地站起身，退出了房间。
“哼。”
龙通越想越气，他低头看了一眼怀里的女人，用力一捏。
“啊！”两个女人疼得叫出了声，但又立刻死死捂住了嘴。
龙通冷哼一声，正准备做点快乐的事情泻泻火时，包厢的大门却突然被一股巨力撞开！
“砰！”
三当家和四当家的身影倒飞了进来，重重砸在地上。
只是，他们的脑袋，已经变成了一滩模糊的浆糊。
“啊——！！！”
伴随着两个女人刺耳的尖叫，一个浑身漆黑的猴子缓缓走了进来。
它肩膀上扛着一根刻着诡异花纹的棒子，那棒子看起来，竟有几分像神话中的如意金箍棒。
它咧着嘴，露出一口白牙，俨然就是一尊黑化版的孙大圣！
龙通脸色惨白，他手忙脚乱地从抽屉里抓出一把手枪，对着那黑猴子疯狂扣动扳机！
“砰砰砰！”
子弹尽数打在大圣身上，却只发出了几声闷响，连它的毛都没打掉几根。
大圣面不改色，依旧在邪笑。
“你……你……”龙通结结巴巴，吓得话都说不出来。


大圣嘴角的笑容愈发邪恶，它动了。
身影一闪，手中的棒子带着破空声砸下。
“噗——”
刚刚还不可一世的龙骨堂大当家，瞬间被砸成了一滩肉泥。
看了一眼旁边吓尿的两个女人，大圣嫌弃地在龙通的衣服上擦了擦棍子上的血，扛起棍子，转身准备离开。
可它刚一转身，就看到门口不知何时已经站着一个身影。
那人身披青白铠甲，手持青龙偃月刀，盔甲在灯光下泛着冷光，正是时容。
“多谢你帮江都清除一个毒瘤。”时容嘴角带着笑，手中的刀却指向了大圣，“现在，跟我走一趟吧。”
“吼？”
大圣闻言，咧嘴邪笑一声，没有丝毫废话，手中的金箍棒携着万钧之势，朝着时容当头砸来！
时容面色不改，手中青龙偃月刀猛然上撩。
“锵——！”
刀棒相撞，火星四溅。
两人竟拼了个不相上下！
一时间，包厢内刀光棍影，打得激烈无比。
时容一边格挡，一边开口：“江都还轮不到你们这些异常来惩恶扬善。”
“有时候，看似除了恶，却只会害了更多无辜的人！”
大圣却根本不理会他的话，只是一昧地挥舞着棒子，攻势愈发凶猛。
“当！”
又是一记猛烈的对撞，一人一猴各自震退数步。
“呵，跟真的大圣比，你还差得远呢。”
时容稳住身形，将青龙偃月刀往地上一顿，冷冷地看着它：“现在，伏诛吧！”
话音落下的瞬间，包厢内的墙壁突然开始碎裂，无数白色的纱布从中涌出。
那些纱布像是有生命一般，从四面八方席卷而来，瞬间就将大圣捆了个严严实实。
“吼！”
大圣疯狂挣扎，但那纱布却越收越紧，任凭它力气再大，也无法挣脱分毫。
而这样的一幕，正在江都的各个角落同时上演着。
这个夜晚，足足有九个作乱的异常，同时落网。

第79章 幕后黑手
第79章 幕后黑手第二天清晨，江都高铁站。
淅淅沥沥的小雨中，白轻轻从出站口走了出来。
比前两天她的气色好了许多，只是脖颈处缠着一圈薄薄的白色纱布，为她那张冷艳的俏脸平添了几分战损的破碎感。
她扫视了一眼广场，很快，目光便锁定在路边一辆骚红色的法拉利上。
车窗摇下，一个留着蓝色短发的女人正朝她招手 。
白轻轻走了过去，拉开车门坐进副驾。
“连云市守夜人队长，白轻轻。”
“江都副队长，流戏。”流戏朝她伸出手，“情况紧急，客套话就不多说了，队长已经在等我们了。”
白轻轻点了点头，握了握她的手。
法拉利引擎发出一声轰鸣，在清晨湿漉漉的街道上拉出一道红色的残影。
“这次的目标很诡异，我们昨晚抓住了九个大邪级的异常，但它们的气息如出一辙。”流戏一边开车，一边快速介绍着情况。
“我们需要赤瞳的帮助，找到幕后黑手之后再由我们队长出手。”
“嗯。”白轻轻靠在椅背上，闭目养神，对窗外飞逝的景象漠不关心。
法拉利最终在一家侦探所前停下 。
流戏带着白轻轻推门而入 。
侦探所内，江君正坐在茶台前，悠然自得地泡着茶。
“队长。”
“来了。”江君示意两人坐下，将两杯刚泡好的热茶推了过去。
他没有废话，手掌一翻，侦探所的空地上瞬间多出了九个被白色纱布裹得严严实实、如同木乃伊般的东西。
正是昨夜被联手捕获的九个异常。
“拜托了。”江君言简意赅。
白轻轻点了点头，轻声呢喃，“赤瞳。”
话音落下的瞬间，她的长发瞬间化为如血般的赤红，那双妩媚的桃花眼也变成了同色的十字竖瞳。
在她的视野中，世界瞬间失去了色彩，只剩下黑白二色。
而那九个被捆住的异常身上，各自飘出了一道极细的红色丝线。
九道红线又在半空中汇聚，拧成了一股更粗的红线，蜿蜒着穿透了侦探所的墙壁，蔓延向了未知的远方。
“找到了。”
江君点了点头，“流戏，麻烦你跟白队长先去，我准备一下。”
“行。”
法拉利再次启动，白轻轻看着那根只有她能看到的红线，不断给流戏指引着方向。
车辆穿梭在高楼大厦之中，紧跟着那条如同红色巨蟒一般穿梭在城市之中的红线。
片刻后，车子最终停在了江都人民医院的大门口。
两人下了车，快步走进人来人往的医院大厅，这里大多是排队挂号的老人，空气中弥漫着刺鼻消毒水的味道。
“在这里面？”流戏警惕地环顾四周 。
白轻轻的目光在大厅里游荡，顺着那根红线逐渐逼近……
突然，她愣了一下。
“找到了吗？”
流戏的目光越过人群，停在了不远处挂号处的一个角落。
在那里，一个穿着格子衬衫的青年正背对着她们，脸上带着温柔的笑意，低头看着面前的两个女孩。
一个女孩扎着马尾，正蹲在地上，仰头说着什么， 另一个女孩则坐在轮椅上，怀里抱着一大包药，正开心地笑着。
林楚？
流戏愣了一下，心里涌出一股不妙。
“不在这里。”白轻轻突然开口，转身就走。
“啊？”流戏一愣。
“这条线只是穿过了医院。”白轻轻的声音传来，“幕后黑手在别的地方。”
流戏虽然不解，但也立刻跟了上去。
两人匆匆上了车，消失在车流中。
而在她们走后，正蹲在地上的林楚的目光看向了这边，眼里闪过一抹冷意。
“怎么了，姐？”林琪晃了晃手里的魔芋爽。
“没事。”林楚笑了笑，“看到一个熟人。”
林夏回头看了一眼，并没有看到什么面熟的人，或许是林楚她在学校的朋友。
“你朋友怎么不打个招呼？”林夏拍了拍林楚的脑袋。
“她没看到我，已经走了。”林楚撅了撅嘴。
“这样啊？”林夏把林楚拉起来，“买完药就走吧，哥带你们再去找一个大一点的房子。”
“好耶！”林琪立刻欢呼起来，“哥，我要两间房间的，你一间，我和姐姐一间！”
林夏被她逗乐了，“你都多大了，还和你姐姐睡一起。”
“我不管！”林琪抱着姐姐的胳膊，“我就是喜欢姐姐！”
林楚笑着揉了揉妹妹的脑袋，眼神里满是宠溺。
“我也喜欢和妹妹住在一起。”
“那好，就租一间有两个卧室的。”
……
而另一边，白轻轻和流戏回到了侦探所。
江君正抱着怀里的纱布武器闭目养神，听到动静睁开了眼。
“如何？”
白轻轻摇了摇头，“消失了，赤瞳也无法锁定它的位置。”
闻言，即便是以江君的性格眼里也泛起了波澜，不过很快就消失了。
他只是点了点头，朝白轻轻拱了拱手。
“多谢白队长能来，流戏，送白队长回高铁站吧。”
“不用了。”白轻轻摇了摇头，“我想在江都看一看。”
“好，我还有事情，就不送了，抱歉。”江君说完就闭上了眼睛。
白轻轻同流戏告了别，转身离开了侦探所。
出了门，她给林夏发了个信息。
“我在江都，一起吃个饭吗？”

第80章 你的妹妹是异常
第80章 你的妹妹是异常海棠公寓，林夏刚和妹妹们看完房子，回到了家里。
他们看中了一个月租一千的房子，两室一厅还有厨房，位置离江都大学也更近，方便林楚上学。
“叮咚！”
林夏掏出手机，发现是“轻轻”发来的消息。
【轻轻：我在江都，一起吃个饭吗？】
“我草？”
林夏愣住了。
这女人什么情况？昨天不才到连云市，今天咋又跑江都来了？
还有……约自己吃饭干嘛？
林夏捏着下巴，心中思索，这……该不会是约会吧？
“哥，谁啊？怎么嘴角起来了？”
林楚眼尖，一个箭步就凑了过来，不等林夏反应，一把抢过了手机。
“我看看……哇哦！”林楚的眼睛瞬间亮了起来，“轻轻，哥，你行啊你！”
“什么什么？”林琪也推着轮椅兴奋地凑过来，“嫂子？是嫂子吗？”
“什么嫂子！”林夏老脸一红，无奈地想把手机抢回来，“别胡说，就是……就是火车上认识的普通朋友。”
“普通朋友？”林琪接过林楚递来的手机，小脑袋凑过去，两只眼睛都快贴在屏幕上了。
“哥你也太笨了，加了这么久，聊天记录还是空的？”林琪恨铁不成钢地抬起头，“你这样怎么给人家当男朋友？”
“我……”
不等林夏反驳，林琪已经低下头，两根手指在屏幕上戳得飞快。
“哎你干嘛！”林夏急了。
“搞定！”林琪得意地把手机屏幕转向他。
只见聊天框里，她已经替林夏回了消息。
【努力赚钱养妹妹：好啊，你在哪？】
消息发出去的瞬间，对面就回了过来。
【轻轻：在白云西餐厅，我等你。】
“耶！”林琪和林楚兴奋地击了个掌。
“哥，快去吧！”林楚不由分说，开始往外推林夏，“别墨迹了，别让人家女孩子等太久，印象不好！”
“拿下她！”林琪也在后面挥着小拳头。
“砰！”
房门被关上。
林夏拿着还亮着屏幕的手机，一脸懵逼地站在走廊里。
“这……这都什么跟什么啊？”
他正无奈着，手机又叮咚一声。
是林琪的微信转账，六万块。
【林琪：哥哥加油，钱随便花，我和姐姐要一个嫂子！】
“我草！”
林夏哭笑不得，连忙点击了退还。
【努力赚钱养妹妹：你哥有钱！】
他看了看自己微信的六开头的工资，底气足了不少。
不就是吃个西餐吗？吃！
……
白云西餐厅。
当林夏穿着洗得发白的牛仔裤和格子衬衫，走进这家装修得跟皇宫一样的餐厅时，瞬间感觉自己跟这里的气氛格格不入。
悠扬的小提琴声在耳边环绕，周围的客人都穿着得体，小声交谈，刀叉碰撞发出清脆的声响。
林夏不自在地挠了挠头，目光在餐厅里扫视了一圈，很快就看到了那个熟悉的身影。
靠窗的位置，白轻轻一身黑色的风衣，正单手撑着下巴，望着窗外出神，眉头微皱。
那副高冷御姐范儿，引得旁边几桌的男人频频侧目。
“怎么总是一副苦大仇深的样子？”林夏心里嘀咕了一句，走了过去。
“咳咳。”
他拉开椅子坐下。
白轻轻如梦初醒般回过神来，看到是林夏，脸上那股拒人千里之外的冰冷瞬间融化了些，朝他笑了笑。
林夏咽了咽口水，这女人笑起来，还真他妈有点好看。
“你不是刚回连云市吗？”林夏率先打破尴尬，“怎么又来江都了？还有，你怎么知道我在江都？”
“来这里有任务。”白轻轻言简意赅。
“至于怎么知道你……”她看了一眼林夏的手机，“你微信地址写的江都海棠公寓，我猜你回家了。”
“任务？”林夏心里一动，他知道白轻轻不是普通人，现在看来她还有组织。
不过……她还专门看了我的微信资料？
林夏摸了摸下巴，心里美滋滋的。
不会吧，不会吧？
“想吃点什么？”白轻轻把菜单递了过来。
林夏接过菜单，随意翻开。
下一秒，他脸上的表情就僵住了。
【澳洲战斧牛排……298元。】
【法式焗蜗牛……188元。】
【黑松露鹅肝……398元。】
“我草？”林夏心里骂娘，“这怎么不去抢？”
他不动声色地往后翻，手指在菜单上划拉了半天，终于在最后一页的角落里找到了最便宜的主食。
“咳咳。”林夏清了清嗓子，把菜单递回去，“给我来一份……这个，五十八的意大利面。”
“我也一样。”白轻轻对服务员点了点头。
服务员走后，桌上再次陷入了尴尬的沉默，只有餐厅里那若有若无的轻音乐在响着。
林夏浑身不自在，手心都有点出汗。
这他妈，活了四分之一辈子，还是第一次正儿八经和女孩子单独出来吃饭，他两个妹妹不算。
说点什么？
林夏陷入了头脑风暴。
而白轻轻也沉默着，她今天来，可不是真的为了吃饭。
她也在组织语言，该怎么开口。
“您的意大利面。”
服务员的出现打破了尴尬，两盘看起来量小不管饱的意面被端了上来。
“开动吧。”
林夏拿起叉子卷起面条就往嘴里塞。
“嘶溜——”
味道还行，就是这面条的口感……怎么有点像麻辣烫里的那种粗粉条？
林夏正埋头干饭，对面的白轻轻忽然开口了。
“林夏。”
“嗯？”林夏嘴里塞满了面条，含糊不清地应了一声。
“你知不知道，最近江都死了很多人？”
林夏的动作一顿，他咽下嘴里的面条，抬起头：“听一个出租车司机说了，好像……死的都是一些臭名昭著的恶人。”
白轻轻沉默了片刻，点了点头：“的确是恶人，他们该死。”
“怎么了？”林夏有些疑惑，不明白白轻轻怎么突然说这个。
白轻轻没有回答他的问题，反而话锋一转，那双清冷的眸子直直地看着他：“今天和你一起去医院的那两个女孩……是谁？”
“我草？”
林夏心里咯噔一声，心里莫名一慌，连忙解释：“那是我妹妹，亲妹妹！”
“妹妹……”白轻轻重复了一句，又问，“你了解……那个坐轮椅的女孩吗？”
“当然。”林夏愣了一下，不知道她为什么突然问这个。
“她叫林琪，是我妹妹。是个很努力乐观的孩子，虽然失去了双腿，但每天学习画画，现在也能靠画画养活自己了。”
“不。”白轻轻摇了摇头。
“你这个境界，”她盯着林夏的眼睛，“难道感受不到她身上的气息吗？”
“什么气息？”林夏挠了挠头，彻底被搞懵了，“香香的算吗？”
白轻轻眉头紧锁。
她犹豫了片刻，最终，她深吸一口气，压低了声音，一字一句地问道：
“林夏，你难道不知道……”
“你的妹妹，已经变成异常了吗？”

第81章 让嫂子进屋
第81章 让嫂子进屋懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
当林夏听到白轻轻说的话时，吃到嘴里的意大利面都呲溜一下掉了出来。
林夏连忙不好意思地擦了擦嘴，看着对面的白轻轻笑了笑，“开什么玩笑，我看着她长大的，是不是异常我还能不知道吗？”
白轻轻没有争辩，打开手机划了几下后递了过来。
林夏好奇地看了看，屏幕里是一个幽蓝色的眼睛，很漂亮，很熟悉。
“这是什么？”林夏感觉有点不妙。
“一个或许能毁灭江都的异常，而它此刻就在你妹妹身上，或者换句话来说，你妹妹掌控了它的力量。”
“？？？”
林夏回想起来林琪的右眼，那只眼睛和这个眼睛一模一样。
难道……是真的？
可是……为什么……为什么这种事情要发生在她身上？
她明明已经很可怜了。
林夏虽然不想相信，但他又不敢不相信。
他猛地握紧了拳头，声音沙哑地问：“你们……是专门杀异常的吗？”
“嗯。”白轻轻点了点头，心中也泛起一丝不忍。
西餐厅的音乐在耳边萦绕，虽然是轻音乐的悠闲风格，但在林夏耳里却异常刺耳。
“你们会怎么对她？”林夏声音在发抖，又补充一句，“她是个好孩子，她还是那个她。”
“她会死。”白轻轻给出了最残酷的答案。
白轻轻眼里有些不忍，她也不想让林夏知道真相，但这种事情……不说对林夏来说才是最痛苦的。
林夏如遭雷击，愣了片刻，他猛地抓住白轻轻的手，“这件事都有谁知道？”
林夏的力气很大，抓的白轻轻发疼，但她没有抽开。
“现在只有我知道。”
林夏眼里闪过一丝希望，他满脸恳求，“你能不能不要和别人说？我给你钱，我一个月能赚八万，都可以给你。”
白轻轻看着林夏这副模样，不知道为何眼里猛地一酸。
她从小就是孤儿，还从来没有见过这种亲情。
说实话， 她挺羡慕林夏的妹妹。
她从林夏手里抽出手，“我不会说的，但她迟早会被别的守夜人发现。”
林夏沉默片刻，猛地抬起头，“我可以劝她不要再杀人，这样还会有人发现她吗？”
“会，官方对这颗眼睛极为重视，找不到它就会一直找，迟早会找到的。”
“那要是我成为这颗眼睛呢？”
白轻轻瞳孔微缩。
她看着眼前这个眼神中带着疯狂的男人，忽然明白，这或许是唯一的破局之法。
以林夏那深不可测的实力，如果官方认为眼睛在他身上，所有的注意力都会被他吸引，从而忽略江都。
只要他没被抓到，那她妹妹也就不会被发现。
“我可以帮你隐藏你的出行记录，帮你伪造证据。”
“不过你要想清楚，你有可能会死。”白轻轻认真地说道。
“死，我不怕。”林夏反而笑了，他拿出手机，看也不看，把自己账户里所有的钱都转给了白轻轻。
“我死后，你能帮我照顾一下她们吗？”
在他看来，自己一个普通伐木工，要和整个国家的神秘组织对抗，那肯定是必死无疑。
但如果用自己这条命，能换回妹妹的平安……那赚麻了！
白轻轻沉默地收下了转账，她看着林夏，第一次觉得这个男人……如此不同。
不只是实力，还有他的灵魂。
“你不用死。”白轻轻低声说，“如果可以，你尽量往那片森林跑，在那里他们很难对付你，另外大森林公司应该也会暗中帮你。”
“只要你没被抓到，你妹妹的身份就不会暴露。”
“另外尽量不要与守夜人对抗，你只管跑就行了。”
“这样吗？”林夏彻底明白了。
看来自己要当一个假通缉犯，吸引所有的火力。
看来，自己要开始逃亡之旅了。
还挺刺激……
“我会找人帮你伪装眼睛的气息，今晚十二点会准时爆发。”白轻轻站起身，“东西会送到你家，你最好在那之前离开江都。”
“好，多谢。”
林夏再次道谢，现在的白轻轻在他心里就是天使，人美心善。
白轻轻站起身，“我先走了，我们不能待在一起太久。”
“等等。”林夏突然想起来一件事，连忙拉住了白轻轻的手。
“怎么了？”白轻轻抿了抿嘴。
“眼睛只有一只吗？”
……
林夏失魂落魄地走在回家的路上。
夜色已深，江都绚丽的霓虹灯光映在他脸上，忽明忽暗。
他脑子里乱成一团，妹妹成了异常，自己要成通缉犯……这一切都像一场荒诞的噩梦。
他掏出手机，给白轻轻发了信息。
【努力赚钱养妹妹：能还我五百吗？我想给妹妹们买点好吃的。】
白轻轻转了一千过来，林夏道了声谢，走进了商场，买了他能想到的、妹妹们最爱吃的所有菜和零食。
回到海棠公寓，林夏整理好笑容，推门。
“哥，你回来了？”
林楚林琪围了上来，接过他买的东西。
“哇！这么丰盛？”林琪看到袋子里的零食还有菜眼睛都亮了。
林楚托着下巴若有所思，“哥，你是不是约会失败了？拿这些东西讨好我们呢？”
“没有没有。”林夏笑着捏了捏林楚的脸，“单纯是哥赚钱了，想让你们吃点好的。”
“这样吗？”林琪也反应了过来，抓着林夏的手问道：“那嫂子呢？”
“什么嫂子，八字还没有一撇。”林夏揉了揉林琪的头，满脸笑容。
“好了，我去做饭了，今天吃好的。”
“嘻嘻去吧去吧。”
林楚林琪拿着装零食的袋子跑去分零食，林夏则拎着菜来到了厨房。
听着外面妹妹们的欢声笑语，林夏心里五味杂陈。
很快，林楚进厨房帮忙，在两人的忙碌还有林琪的加油声里，一顿丰盛的晚餐就成了。
荤：糖醋里脊、黑椒牛肉、红烧排骨、清蒸鲈鱼、可乐鸡翅、小炒黄牛肉。
素：蒜蓉油麦菜、清炒西兰花、香辣土豆丝。
汤：玉米排骨汤。
吃饭时，一家人开开心心，整个温馨的小家里都是三人的欢声笑语。
直到林夏说出来自己今晚就要离开，两个女孩的笑脸顿时垮了下来。
“怎么这么快？”林楚问道。
“公司那边有急事，我得回去。”林夏的笑容有点勉强。
“可恶啊，什么破公司，怎么这样。”林琪挥舞着小拳头，十分不满，“我今晚还想让哥给我讲故事呢。”
林夏揉了揉妹妹的头，而就在这时，门铃响了。
林夏走过去开门，白轻轻正站在门口，她递过来一个巴掌大的小黑盒。
“今晚十二点，江都所有的守夜人都会知道你是那颗眼睛。”
“多谢。”林夏接过盒子，声音沙哑。
“哥，她是谁啊？好漂亮啊。”林琪推着轮椅好奇地探出头。
“朋友。”林夏随口胡诌道。
“是嫂子吗？”林楚也探出头，看到白轻轻时瞳孔忍不住微缩。
白轻轻愣了一下，看了看林夏，笑了笑。
“暂时还是朋友。”
“嫂子进来坐。”林琪推了推林夏，示意林夏把人拉进来。
“不了不了，我还有事，有时间我再过来。”
白轻轻摆了摆手，就转身离开了。
“唉？”林琪捏了捏林夏的腰间肉，“哥你真是个笨蛋，干嘛不让嫂子进来。”
林夏无奈地笑了笑，关上了门，“以后有的是机会，别着急啊。”
林琪哼了一声，看向林夏手里的盒子，“嫂子送的什么东西？”
林楚也好奇地看过来。
“不能给你们看，私人物品。”林夏把盒子揣进兜里，神神秘秘地进了卧室，还关上了门。
“切，小气。”林琪不满，扯了扯林楚，“姐你说是不是。”
林楚回过神来，点了点头，“或许是送的一些暧昧的东西。”
“哇，那我更想看了。”
ps：明天周末，作者现在就要开始准备明天的五更了。
另外评分来到了8.4，十分感谢大家给作者打的好评，跪谢！！！
目前这本书也成为了新书高武赛道的第一名，全都是大家对作者的认可，爱你们。
么么哒！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

第82章 整辆机车开开
第82章 整辆机车开开卧室里，林夏反锁了房门。
他坐在床边，打开了白轻轻送来的那个巴掌大的黑色盒子。
盒子里没有别的，只有两个静静躺在丝绒上的小小的镜片，一个呈现出幽蓝色，另一个则是猩红色。
在昏暗的灯光下，这两枚镜片还泛着一丝若有若无的微光。
虽然和林楚林琪的眼睛还是有些差别，但是无关紧要，离远了谁也看不出来。
林夏关上盒子，从林琪的画具里抽出一张空白的画纸，又找到了笔。
他趴在桌上，笔尖悬在纸上许久，才终于落下。
「林楚，林琪：」
「哥不知道你们为什么会成为异常，但没关系，无论你们变成什么样，在我心里，你们永远都是我的妹妹。」
「我走后，我朋友说没人会为难你们，所以你们不要再暴露力量，要不然你哥做的努力都白费了。」
「你们好好生活，如果可以，换个城市生活也可以，等下个月，我从森林里出来再去找你们，不用担心哥，你们哥很强，他们奈何不了我。」
「我爱你们。」
他放下笔，将信纸仔细叠好，塞进了林楚的枕头下面。
紧接着，他像是想起了什么，又从背包里掏出了那两颗一直忘了吃的、用金色锡纸包着的巧克力，一并放在了信封旁边。
这是他身上，唯一能留给妹妹们做纪念的东西了。
他不想让妹妹太担心，只能这样用信的方式给她们留言了，要是当场说她们肯定不会让自己这么冒险。
到时候自己就走不掉，那自己和白轻轻做的努力就白费了。
林夏看了看手机，晚上九点刚过。
“不能等到十二点了。”
他必须提前准备，只要十二点一到，他就得立马离开江都，一刻不能停。
林夏最后看了一眼这个小小的卧室，打开了房门。
“哥！”
刚一开门，林琪就推着轮椅凑了过来，小脸上满是八卦：“嫂子给的什么好东西啊？神神秘秘的。”
“小孩子少八卦。”林夏笑着揉了揉她的脑袋，快步走到沙发旁，开始收拾自己的背包。
其实也没什么东西，就一个包，还有几件换洗的旧衣服。
“哥，你现在就要走吗？”林楚也走了过来，她看出了林夏的急迫。
“对。”林夏拉上拉链，故作轻松地撒了个谎，“公司那边有急事，催我赶紧回去干活，说是干完这趟，下个月能拿更多的工资。”
“哥，你别去了！”林琪拉住了林夏的衣角，“我都说了，我现在能养活你和姐姐了！”
林夏闻言哈哈大笑，他蹲下身，捏了捏林琪的脸蛋：“笨孩子，哪有当哥的要妹妹养的？我才是这个家里的顶梁柱，你和林楚啊，就安安心心在下面窝着。”
林琪不满地鼓起了嘴：“哼，总有一天我要成为这个家的顶梁柱，到时候换哥哥窝在下面。”
“好好好。”林夏笑着弯下腰，他张开双臂，用力抱了抱林琪，又站起身，抱了抱林楚。
“哥走了。”
他深吸一口气，强行压下心中的酸楚，“你们自己在家，好好照顾自己。”
“嗯。”林楚的眼眶红了。
“哥你路上小心。”林琪也在掉眼泪。
林夏笑着朝她们摆了摆手，转身拉开了房门。
“砰。”
房门关上。
林夏背靠着冰冷的墙壁，抬手擦了擦发酸的眼角，最后看了一眼那扇熟悉的房门，转身走进了漆黑的楼梯间。
……
海棠公寓在江都市郊，这边晚上的街道时不时就有精神小伙骑着摩托炸街。
而且作为数一数二的大都市，江都的精神小伙也都是比较有钱，骑的都是真正的机车。
林夏背着包走在人行道上，夜风吹过，带着几分凉意。
那双美瞳已经被他戴上了，在黑夜里泛着淡淡的红蓝微光，让他看起来有几分妖异。
马上就快十二点了。
一旦白轻轻那边开始行动，自己就会成为江都所有守夜人的目标。
高铁和火车站是肯定不能去了，必须搞一个载具。
至于这载具哪里去搞……一阵刺耳的轰鸣声伴随着dj音乐由远及近。
林夏转身，便见不远处的街道上，一群精神小伙正骑着机车呼啸而来。
他们顶着五颜六色的头发，故意把排气管踩得震天响，在这寂静的夜里一路炸街，引得路边几户亮灯的人家纷纷关上了窗户。
林夏停下了脚步。
载具，这不就来了吗？
他面无表情地弯腰，从路边的绿化带里捡起了一块板砖，掂了掂。
机车队呼啸而至，领头的黄毛看到了路边站着的林夏，尤其是他那双在黑夜里发光的红蓝异瞳，还有手里的砖头，顿时来了兴致。
“那傻逼，戴个美瞳装你妈呢？”
黄毛故意一个甩尾，机车擦着林夏的身体停下，嚣张地朝他脸上吐了口烟。
“拿着砖头干嘛？想打我……”
“啪！”
林夏手中的板砖猛地砸了过去，黄毛根本没料到林夏敢动手，被板砖砸中面门，惨叫一声，连人带车失控地冲进了路边的绿化带里。
“妈的！敢动手？！”
“弄死他！”
后面的精神小伙们见状，全都刹住了车，骂骂咧咧地围了上来。
“我草！”那黄毛也从绿化带里爬了起来，他捡起地上那块沾血的砖头，红着眼就朝林夏的脑袋招呼过来。
林夏侧身躲过，一脚把他踹倒在地，顺势抢过砖头，看也不看，反手就猛地拍在了他的脑袋上。
“噗！”
血花四溅。
黄毛连惨叫都没来得及发出一声，就两眼一翻，捂着头倒了下去。
“嘶——”
周围的精神小伙都看懵了。
这他妈……是哪里来的狠人？
而就在他们懵逼时，林夏又是一转头砸在离他最近的一个绿毛脸上。
绿毛的鼻梁当场塌了下去，整个人如同断线的风筝倒飞出去。
“我草！快跑！这家伙是疯子！”
剩下的人彻底吓破了胆，哪里还敢上前，尖叫着就往自己的机车跑去。
林夏看中了一辆看起来最顺眼的黑色机车，直接冲了过去，一把将刚跨上车的一个精神小伙拽了下来，又一砖头拍晕。
他跨上机车，拧了拧钥匙。
“多谢。”
“轰！”
在剩下几个精神小伙惊恐的目光中，机车发出一声咆哮，瞬间弹射出去，绝尘而去。
只留下一群鼻青脸肿的精神小伙，和三个躺在地上不知死活的同伴，在夜风中凌乱。

第83章 三方混战
第83章 三方混战夜晚十一点五十分，江都市。
雨后的城市霓虹闪烁，侦探所内却安静得落针可闻。
江君坐在椅子上闭目养神，对窗外即将到来的风暴毫不知情。
但如果从整个江都上空俯瞰，就会发现在每个高层建筑的楼顶，都有一个兵马俑伫立。
这些兵马俑神情肃穆，俯视着整个江都。
而江君身旁，流戏、时宫、时容三人神色各异。
“哥，队长到底在等什么？”
时容最先沉不住气，吊儿郎当地晃着腿。
“这都快十二点了，那眼睛藏得也太深了，咱们江都这都有二十多个守夜人了，愣是连个毛都没找到。”
时宫冷着脸，没有说话。
时容见他不理自己，又嘀咕道：“要我说，就该把昨晚抓到的那九个异常拉出来上刑，我就不信它们不怕疼，肯定能问出点什么。”
“啪！”
时宫反手一巴掌抽在时容的后脑勺上，力道之大，打得他一个趔趄。
“就你聪明？”时宫骂道，“队长早就试过了，那些异常的意识都被一种力量保护着，你就是把它们切片，也问不出任何有用的信息。”
“我……”时容捂着脑袋，刚想反驳。
就在这时！
侦探所内的寂静被一阵急促的电话铃声打破。
流戏看了一眼来电显示，琥珀色的眸子瞬间一凝。
是白轻轻。
她迅速接通电话，片刻后猛地站起身，冲着闭目养神的江君喊道：“队长，找到了！”
几乎在同一时间，江都市内，所有高层建筑楼顶的兵马俑，齐刷刷地调转了方向，空洞的眼眶全部望向了城市北郊！
只见一道刺眼的红色光柱从北方的天际冲天而起，仿佛一把利剑刺破了夜幕，即便隔着几十公里，也清晰可见！
【赤瞳·标记】！
“通知所有守夜人，行动！”
与此同时，江都北郊，高速收费站。
“轰！”
刺耳的引擎轰鸣声撕裂了宁静的夜晚。
收费站亭子里，昏昏欲睡的工作人员猛地惊醒，只见一辆黑色的机车如幽灵般冲来，丝毫没有减速的意思。
“我草！停车！”
“砰！”
栏杆被撞得粉碎，木屑纷飞。
林夏骑着刚借来的机车，头也不回地冲上了高速。
“妈的！强行冲卡！”工作人员刚抓起对讲机准备呼叫。
“轰隆隆！！！”
又是一阵更加沉闷的引擎声传来，工作人员扭头看去，只见一辆造型极为怪异、通体哑光漆黑、如同钢铁巨兽般的卡车，也以同样蛮横的姿态冲了过来！
“砰！”
栏杆彻底报废。
“又……又一个？！”
工作人员彻底懵了，只见那辆怪异卡车的车顶上，还站着两个身影，一高一矮，正迎着狂风，姿势嚣张。
“喂？110吗？这里是江都北收费站！有人强行冲卡！两辆！不对……”
“轰！轰！轰！”
话音未落，又是两辆黑色的越野车紧随其后，无视了目瞪口呆的工作人员，强行冲上了高速。
“不对！是一群车啊！！！”
……
高速公路上，刺骨的夜风灌进林夏的衣领。
他刚冲上高速，就察觉到了不对劲。
只见一道红色的光柱从天而降，精准地落在了自己身上，如同一个巨大的探照灯，将他标记的明明白白。
林夏大概猜到是白轻轻的能力，不过他现在已经习惯了这些魔幻的事情。
毕竟再魔幻能比亲眼看着长大的妹妹变成怪物更魔幻吗？
不过，林夏非但没慌，反而松了口气。
“正好。”
他要的就是这个效果。
他之所以选择走最容易被围堵的高速，就是为了把所有守夜人的注意力都吸引到这里。
高速一条路笔直，任谁也不会想到他会选择中途跳高速，这样他不仅吸引了守夜人的注意，还能有更多的时间躲藏。
“来吧，都来追老子！”
林夏拧满油门，机车发出一声咆哮，再次提速。
“轰隆隆！”
然而，他刚跑出去没多远，身后突然响起了一阵低沉的轰鸣声，并且越来越近。
林夏回头一看，只见一辆怪异的黑色卡车正死死地吊在他屁股后面，车顶上还站着两个身影，一高一矮，很是熟悉。
“前面的摩托车听着！”
一个刺耳的喇叭声传来，车顶那个矮子正举着一个大喇叭对他喊话：“立刻靠边停车！我们要检查你的驾驶证！”
林夏：“？？？”
他满头问号，守夜人怎么追这么快？
而且查驾驶证多少有点毛病。
“大哥威武！”喇叭里又传来另一个瓮声瓮气的声音，“这计策太高深了，大哥你真是当世猪脚亮啊！”
“滚！”
林夏听着这傻逼对话，只觉得莫名其妙。
“神经病。”
他懒得理会，再次加速，试图甩掉这辆卡车。
“我草？他还敢跑？”
卡车顶上，马二见林夏非但不停车，反而跑得更快了，顿时急了。
“龙子！”马二抢过喇叭，拍着车顶，冲着驾驶室大喊，“加速！给老子撞他！”
“轰！”
马二话音刚落，卡车猛地一个提速，恐怖的推背感传来。
马二站得稳如泰山，可他旁边的马大却没准备好。
“我草！”
马大惨叫一声，整个人如同滚地葫芦一般从车顶上被甩飞了出去。
“大哥！”
马二眼疾手快，一把抓住了马大飞在半空中的脚踝，又用力把他拽了上来。
“砰！”
马大刚一上来，就一脚踹在马二的胸口，“你他妈瞎指挥什么？！”
“我……”
“龙子！”马大抢过马二手里的大喇叭，对着驾驶室怒吼，“再快点！撞死他算了！”
“轰！！！”
卡车再次猛地一个加速，这次的力道比刚才还猛！
“啊！！！”
这次，轮到马二了。
他整个人被这股巨力掀飞，在空中划出一道完美的抛物线，伴随着凄厉的惨叫，消失在了卡车后方的黑暗中。
“砰！”
马二重重地摔在了高速公路的中央，翻滚了几十米才停下。
他晕头转向地从地上爬起来，浑身骨头都快散架了。
“哥？龙子？”
他看着迅速远去的卡车，一脸懵逼。
“嘀嘀——！！！”
刺眼的车灯传来，马二还没反应过来，一辆满载的货运大卡车已经呼啸而至。
“我草？”
“砰！”
马二再次飞了出去，倒在高速路中央。
他挣扎着抬起手，刚想说什么。
“砰！”
又一辆小轿车从他身上碾了过去。
“我……”
“砰！”
“砰！”
“砰！”
“草！”

第84章 疯子守夜人？
第84章 疯子守夜人？江都北郊高速，午夜。
男人开着他那辆半旧的国产车，正行驶在空旷的高速路上。
今晚他得连夜赶回老家，妻子和儿子在后座睡得正香。
“G45北郊高速，前方5公里……”
车载广播正播报着路况，突然，一阵刺耳的电流声响起。
“滋啦……紧急广播，紧急广播。”一个严肃的男声插了进来。
“这里是江都军区，G45北郊高速公路现已被临时征用，请所有民用车辆立刻从最近的出口驶离！重复，请所有民用车辆立刻……”
“什么？！”
男人一个激灵，旁边的妻子也被惊醒：“怎么了？”
“军……军队征用？”男人握着方向盘的手有点抖，“让我们赶紧下高速。”
妻子也慌了：“出什么大事了？”
“我哪知道！”男人正焦急地寻找着下一个出口的指示牌。
就在这时，一股难以言喻的刺眼白光猛地从后视镜里亮起，晃得他睁不开眼。
没等他反应过来，一辆黑色的机车如同黑夜中的闪电，呼啸着从他车旁掠过。
男人只瞥到了一眼，那骑手没戴头盔，一双眼睛竟然泛着一红一蓝的诡异光芒！
“轰隆隆！！！”
他还没从机车的震撼中回过神来，一股恐怖的阴影笼罩了他的车子。
下一秒，一辆造型狰狞、如同钢铁巨兽般的黑色重卡，紧贴着车身从旁边擦了过去！
“啊！”妻子尖叫起来，孩子也被吓醒。
“妈呀！疯子！”男人吓得魂飞魄散，再也不敢犹豫，看到前方的出口指示牌，又看了看后视镜，然后猛地一打方向盘，连滚带爬地冲下了高速。
……
高速公路上，林夏将借来的机车油门拧到了底。
刺骨的夜风灌进他的衣领，但他现在心里只有两个字——妈的！
他回头看了一眼。
那辆怪异黑色卡车，依旧死死地吊在他屁股后面，车顶上还站着一个身影。
“这真是阴魂不散啊！”林夏骂道。
按理来说守夜人不应该这么快就追过来的，或许刚好是他们在北郊，自己刚暴露就追上来了。
他哪里知道，这伙人根本不是守夜人，而是把他当成了老汤的拜龙教成员。
卡车车顶，马大迎着狂风，本来就少的毛发被吹的紧贴头皮，脸也被吹变形了。
“妈的！”马大朝着驾驶室怒吼，“龙子！你他妈开快点！撞死他啊！”
驾驶室里的龙子没有回应，只是把油门踩得更深，但前面那辆机车滑得跟泥鳅一样，一时半会儿竟然追不上。
马大急了，要是完不成主教的任务，他们兄弟俩都得喂鱼。
“不等了！老子自己来！”
马大怒吼一声，松开了抓着栏杆的手，双手猛地在胸前猛地一拍！
下一秒，马大的身躯在狂风中猛地扭曲膨胀，然后噗噗噗一阵闷响，竟然瞬间爆成了一团密集的黑燕子！
这些燕子的脑袋，竟然全都是马大那张贼眉鼠眼的脸！
“给老子死！”
上百只马大燕发出刺耳的尖叫，汇聚成一股黑色的箭矢，撕裂空气，朝着前方的林夏地扑了过去！
林夏听到身后的呱呱声，回头一看，顿时头皮发麻。
“什么鬼东西？！”
没等他反应，那群马大燕已经狠狠地撞在了他的后背上！
“叮叮当当！”
林夏感觉像是被几十颗小石子砸了一下，除了有点烦，屁事没有。
“滚开！”林夏不耐烦地挥手，想把这些扑腾的玩意儿赶走。
“我草？！”
马大彻底懵逼了。
他的千燕杀无往不利，那锋利的鸟喙足以啄穿钢板，可啄在这家伙身上，竟然……连皮都破不开？！
叮！叮！当！
马大燕们疯狂地啄着林夏的皮肉，发出的全都是啄在钢铁上的脆响。
“这他妈是人？”马大震惊了。
马大燕不死心，绕到前面，狠狠一啄，啄在了林夏那只泛着蓝光的右眼美瞳上。
“我草！你妈！”
林夏吃痛，机车猛地一晃。
骂了一声，林夏一只手控制方向，另一只手闪电般伸出，一把抓住了那只啄他眼睛的马大燕，提到眼前。
鸟身上长着一张缩小版的马大脸，顶着黑色的鸟喙，正咬着他的手。
“密码的，”林夏一脸恶寒，“真够恶心的。”
咔嚓！
他毫不犹豫地捏断了这只马大燕的脖子。
就在这只马大燕被捏死的瞬间，所有正在攻击他的马大燕，齐刷刷地僵在了半空中。
它们眼中的凶光瞬间熄灭，翅膀停止了扇动，如同下饺子一般，哗啦啦地从空中掉了下来，洒满了高速公路。
“噗通。”
马大燕们摔在地上，想动却无法动弹。
在他们的视野中，林夏身后闪过一道苍白色的巨大槐树虚影，正朝他们伸出无数苍白的枝条，紧紧捆住。
紧接着，跟在后面的黑色卡车呼啸而至。
“噗嗤！噗嗤！”
卡车根本没刹车，车轮径直碾过，将大部分马大燕的尸体压成了肉泥。
只有一只摔在中央隔离带附近的马大燕侥幸没被碾到。
马大转动着眼睛地看着卡车远去，刚松了口气。
“咻！咻！”
又是两辆黑色的越野车紧随其后，擦着他的身体飞驰而过。
“呼……”马大彻底松了口气。
该死的龙子，竟然误伤队友，要是他抓不到林夏，那马大回去一定要把龙子拉下水，最起码让龙子也被扔下海喂鱼。
另一边，林夏刚松口气，身后的卡车突然疯狂加速，保险杠对着他的后轮撞了上来！
“轰！”
机车尾部瞬间变形，整辆车开始失控。
“妈的！”
林夏猛地松开车把，整个人借力朝后扑了出去。
“砰！”
他重重地砸在了黑色卡车的车头，双手死死地抓住了卡车前方的保险杠，整个人挂在了车头。
“哐当！！！”
他刚借来的机车，已经被卡车车轮碾压成了一堆废铁。
林夏刚想顺着保险杠爬上去，卡车却以一种自杀般的姿态，狠狠撞向了高速公路的中央隔离带！
“草！”
林夏手上一用力，把自己送上了卡车顶。
同时，水泥护栏瞬间被撞得粉碎！
卡车在剧烈的震动中冲破了阻碍，蛮横地冲到了对向的逆行车道上！
林夏被这股巨力甩得左右横移，他死死抓着卡车顶部的栏杆，这才稳住身形。
前方逆行车道上空空如也，卡车如同失控的野牛在逆行道上疯狂左右摆尾。
林夏趴在车顶，狂风呼啸，吹得他脸颊生疼。
“妈的！守夜人这么疯？”
林夏趴在车顶，死死抓着边缘，目光开始疯狂扫视高速公路的下方。
他必须跳高速了，原本他还想着能跑个一两百公里，到时候再跳高速逃跑。
但现在计划赶不上变化，这样下去他迟早被抓到，到下面去才更容易逃。
现在，只等一条大河。

第85章 和史革矛合作
第85章 和史革矛合作G45北郊高速，夜色如墨。
逆向车道上，在重卡后方约五百米处，两辆黑色的越野车正紧紧跟随着。
杭城守夜人的越野车内，气氛凝重。
“老郭，情况不对。”车载通讯器里传来旁边车辆温城副队长温九的声音，“这辆车……好像是拜龙教的。”
被称作老郭的，正是杭城副队长郭德。
他此刻紧锁着眉头，死死盯着前方那辆黑色重卡的尾部，在那里，一个黑色的飞龙徽章若隐若现。
“没错。”郭德的声音低沉，“是拜龙教龙子史革矛的车。”
“史革矛？”通讯器那头的温九沉默了，“怪不得这眼睛敢在江都大肆杀人，原来是有拜龙教撑腰。”
郭德没有接话，目光看向了趴在卡车车顶的那个身影。
也怪不得上面这么想要得到这眼睛，原来是拜龙教都在拼命保护的存在。
他还是第一次见龙子这么冒险，竟然参与这种早就被守夜人盯上的任务。
只不过……不知道这眼睛到底是异常还是眷主，要是眷主，上面的人可就失望了。
毕竟异常杀了可以成为眷属，但眷主要是死了，那他的眷属也就跟着消失了。
“老郭，动不动手？”通讯器里再次响起温九的声音。
“别。”郭德揉了揉发胀的太阳穴，“龙子可不是那么容易对付的，虽然我们是大祟，但我带来的这些队员……”
他看了一眼后座上那两个同样紧张的大邪级队员。
“老温，我们不能让他们白白送死。”郭德做出了决断，“我们先跟在后面，保持距离，我已经把情况上报给江都的江队长了，等支援。”
“好！”
两辆越野车稍稍放缓了速度，如猎犬般远远吊在重卡身后。
……
而在重卡的车顶上。
林夏正死死地趴在冰冷的铁皮上，同样紧皱着眉头。
他回头看了一眼，两辆一模一样的黑色越野车，正不紧不慢地在后面吊着。
“又来了两辆……”
林夏的心瞬间沉到了谷底。
身下有一个守夜人，现在身后又跟上来两车的守夜人，这下麻烦大了。
就是不知道他们为什么不动手，这又是想把自己带到哪里去？
他感觉自己就像是被三头狼包围的兔子。
现在只能在心里默默祈祷大河赶紧出现。
……
“妈的，真他妈烦。”
而在卡车驾驶室内，一个面容妖娆的年轻男子正烦躁地揉着自己的脸，眉头同样同样紧紧皱着。
他就是拜龙教的龙子，史革矛。
他一只脚随意地搭在方向盘上，另一只脚居然就这么单脚控制着油门和刹车，两只手则捧着自己的脸。
“都怪马大马二那两个废物！”史革矛厌恶地看了一眼后视镜。
他明明才刚露头，怎么可能这么快引起守夜人的注意？
本来他以为只是个简单任务，就想着出来玩一玩。
结果就成了现在这副局面。
肯定是那俩白痴在江都搞出了大动静，导致守夜人一直在提防着他们，这才导致守夜人超绝快抵达现场。
他很清楚，肯定不止这两辆车，守夜人的支援已经在路上了。
不行……必须甩掉他们。
史革矛的目光越过高速护栏，看向下方漆黑的深渊。
“哼……高速不好跑。”他嘴角勾起一抹冷笑，“那就下高速。”
他现在就等出现一条大河，只要下了高速，想从守夜人手里逃掉还是简简单单的，就是可惜了自己这辆新造的车。
三方各怀鬼胎，都在这逆行的车道上疯狂疾驰，却又诡异地保持着默契，都在等待着同一个机会。
……
半个小时后，远处的田野里总算出现一条大河，在黑夜里宛如银色的巨龙一般从高速路下横穿而过。
林夏心里紧张起来。
马上就要跳高速，一定要成功，一定要成功，一定要成功！
万一摔到地面，从这几十米的高度，也是可以直接开席了。
而就在此时，身后突然响起一阵更加刺耳的轰鸣声。
林夏连忙回头看，只见一辆骚红色的法拉利竟然从那两辆越野车中间猛地穿了出来，正朝着卡车快速逼近！
而在法拉利的车头上，赫然还站着一个身披青白色铠甲、手持青龙偃月刀的人！
“我草？！”
林夏大惊，暗道完了，这他妈铠甲勇士都出来了，自己还玩什么？
时容站在法拉利车头，任凭狂风吹拂着铠甲，他猛地抬起一只手，朝着卡车的方向虚虚一压，嘴里低喝一声：
“云之龙！”
下一秒，天空中的乌云瞬间汇聚，竟然真的凝聚成一条狰狞的黑色巨龙，它在空中盘旋一圈，发出一声震耳欲聋的咆哮，然后携着万钧雷霆之势，朝着重卡急冲而来！
林夏彻底看懵了，他妈的，这到底是什么东西？
跟超人一样，这还打个蛋？
危难间，林夏突然想到自己好像也能召唤这些东西，于是他连忙大喊一声。
“出来！”
“……”
空气陷入尴尬，眼看云龙就要撞过来，重卡驾驶室的门突然被一股巨力踹开！
史革矛抓着门框借力猛地翻身爬到了车顶，他看了一眼天空中扑来的黑色云龙，脸上闪过一丝不屑。
他抬起右手，在胸前捏出一个法印，对着高速公路下方的黑暗猛地一指。
“吼！”
下一秒，高速公路下方的黑暗中，冲出来一条比云龙还要粗壮数倍的巨型黑蛇！
那巨蛇扶摇直上，张开血盆大口，一口就咬在了云龙的脖子上，只是瞬间的工夫，就将那条黑云巨龙撕咬得烟消云散！
完成这一切，巨蛇又重新沉入了高速下方的黑暗之中，仿佛从未出现过。
“我草……”
林夏低头看着自己的手，又看了看眼前这个面容妖娆的男人，心里只有一个念头。
麻卖批，自己为啥不行？
不是说出了森林就能召唤吗？
亏他还期待了好久呢。
史革矛解决了云龙，这才回头看林夏，他抹了一把被狂风吹乱的头发，咧嘴一笑：
“嘿，看来我们被一样的人盯上了。”他朝着林夏伸出了一只手，“现在这种情况，我想我们最好合作。”
林夏更懵逼了，他已经看出来史革矛和后面那伙人不是一伙的，但跟自己合作干嘛？
林夏想不明白，不过现在的情况，跟这个超人合作肯定是最好的选择。
他一把抓住了史革矛的手。
史革矛一用力，就把林夏从保险杠后面拉了起来，稳稳地站在了车顶上。
林夏吓了一跳，原本他以为自己会被狂风吹下卡车。
但当他真的站起来时，才发现自己竟然也能稳稳地对抗这种高速移动带来的狂风。
妈的，我不是普通人啊。
但我咋不能召唤？
林夏陷入了沉思……

第86章 这体质不对吧？
第86章 这体质不对吧？而在法拉利里，流戏踩着油门，紧皱着眉头看着卡车上那两个身影，尤其是林夏那双在黑夜中泛着红蓝微光的眼睛。
原来他们一直找的眼睛，是林楚的家人。
还好林楚请假了，要不然流戏不敢想现在会是什么情况。
流戏看向法拉利的副驾驶，江君正坐在那里，面色平静地看着前方。
“队长……”
“我看到了。”江君拿出对讲机，声音古井无波。
“郭德，温九，目标和拜龙教的龙子混在一起了。”
“帮我试探出那眼睛的实力，拜托了。”
“收到！”
“收到！”
话音落下，那两辆黑色的越野车瞬间再次加速，一左一右超过了法拉利，朝着重卡疯狂逼近。
“我也去。”
流戏深吸一口气，不再犹豫，她猛地推开车窗，整个人直接爬了出去！
时容早有准备，一个闪身钻进了驾驶室，接管了方向盘。
流戏站在车顶，狂风吹拂间，她身上浮现出了一身繁复的戏袍，脚下猛地一用力，整个人如同炮弹般一跃而起，精准地跳到了旁边郭德的越野车车顶上！
紧接着，她没有丝毫停顿，再次借力起跳，在半空中划出一道优美的弧线，朝着前方的重卡车顶扑去！
史革矛当然不会坐以待毙，右手一翻，一把造型夸张的黑色狙击枪瞬间出现在他手中。
“吃子弹吧。”
对着半空中飞来的流戏，想也不想就扣动了扳机！
“砰！”
然而，枪声是响了，但子弹并没有射出，只是冒了一股青烟。
卡壳了！
史革矛愣了一下，而流戏已经趁机落在了卡车车顶，她手腕一抖，一把红缨长枪带着刺耳的破空声，就朝着史革矛的心脏刺了过来。
史革矛侧身躲开，一把抓住刺来的枪杆，猛地往后一带，想把流戏拉到身前。
同时，他另一只手再次抬起狙击枪，对准了流戏的胸膛，再次扣动了扳机！
“砰！”
依旧是卡壳！
“我草？！”史革矛彻底怒了，把狙击枪扔在车顶。
流戏趁着他卡壳的工夫，猛地松开长枪，手中寒光一闪，一把红缨短刀凭空出现，朝着史革矛的脖子抹了过去！
史革矛反应极快，一脚猛地踹在流戏握刀的手腕上，将短刀踢飞了出去，两人也拉开了距离。
史革矛摸了摸自己的脸，当他看到手指上那抹不知何时蹭上的油彩时，脸色瞬间阴沉了下来。
“妈的，戏妖真是恶心！”
他看了一眼旁边还在发愣的林夏，皱了皱眉：“看戏呢兄弟？一起出手！”
“啊？”
林夏啊了一声，下意识地看了一眼史革矛扔在车顶地上的那把黑色狙击枪，立马跑过去捡了起来。
流戏也瞥了他一眼，但没有说话，只是警惕地盯着史革矛。
同时，郭德和温九也相继从越野车上跳了过来，落在流戏的旁边。
一时间，在这辆逆行狂飙的重卡车顶上，林夏、史革矛、流戏、郭德、温九，五个人隔着不到二十米的距离，遥遥对峙。
“哎等等。”史革矛突然抬手，笑了笑。
“我觉得我们可以坐下来一起谈谈，打打杀杀的实在有辱斯文。”
“的确。”林夏抱着狙击枪点了点头。
然而对面的三人却油盐不进，三人竟然同时出手。
林夏和史革矛脸上同时出现红白油彩，郭德身后燃烧起一个巨大的火恶魔，温九更是直接凭空消失。
“锵！”
刺耳的碰撞声响起，原本都准备动手的所有人都愣住了。
林夏紧皱着眉头，看了一眼砍在自己肩膀上的大刀，衣服已经被砍破，一道细细的血线出现在皮肤上。
他又回头看了一眼懵逼的温九。
“我草？”史革矛也懵逼了，他看着林夏瞪大了眼睛，“你什么等级的？”
“草！”
林夏没有回答，而是直接冲着温九扣动了扳机，什么等级的他不清楚，他现在只知道对方想杀自己，那就先杀了他！
枪声响起，狙击子弹并没有卡壳。
如此近距离的情况下，加上本来就因为林夏的体质而懵逼，导致温九没有反应过来，直接被狙击枪的子弹打在了腹部。
“噗呲！”
温九直接倒飞出去，摔到了卡车前面，被狂风压在卡车的挡风玻璃上。
他的腹部溢出了血，但大祟级别眷主的体质让他保住了生命，只是此刻他竟然无法动弹分毫。
他只看到一棵苍白的大槐树吐出无数枝条把他死死束缚住了。
“温九！”
郭德大喊一声，双拳燃起火焰，朝着林夏一拳砸来，身后的火焰恶魔也同步一拳砸来。
史革矛终于反应过来，右手一抬，一座由无数扭曲的人类构筑的人墙拔地而起，挡在了两人面前。
“轰！”
郭德和火恶魔的攻击同时降临，将人墙直接打碎开来，扭曲的人飞的到处都是。
碎掉人墙，郭德没有犹豫，继续朝着林夏冲来。
但下一秒，一股极大的阻力突然拦住了他，郭德低头看去，只见方才被打散的扭曲人类竟然抱着他的腿，密密麻麻的像是在逐渐搭高的丧尸群。
“咿呀！”
流戏的戏腔声响起，两道红脸关公出现在郭德身侧，手中大刀直接帮助郭德切开了束缚着他的人堆。
郭德趁机再次朝着林夏冲去，显然是不干死林夏誓不罢休。
林夏眼神冰冷，举起手里的狙击枪，冲着郭德再次开枪。
“砰！”
枪声响起，子弹爆破而出。
郭德躲都不躲，火恶魔两只手挡在他的身前，看来是打算硬抗。
但……
“嘿，当我不存在嘛？”
史革矛面露微笑，下一秒四散开来的扭曲人类再次汇聚，形成了一个扭曲的巨人，竟然硬生生掰开了火恶魔的双手。
郭德瞳孔微缩，两只手连忙拦在身前。
与此同时，流戏也准备出手救郭德，但下一秒巨蛇再次从高速路之下冲出，直接从侧面咬在了流戏身上。
流戏长枪撑在巨蛇的嘴里，但还是被巨蛇带着冲到了对向车道，然后落进了高速路之下的黑暗。
而此时，子弹终于打到了郭德身上，恐怖的威力直接洞穿了他的双臂，将他冲飞出去。
郭德从卡车上滚了下去，但又被后面的越野车接住，车里的杭城的队员连忙把他拉进了车里。
“哇，配合的不错。”史革矛拍了拍手，看着林夏十分欢喜。
“要不你加入……”
史革矛的话还没说完，四周突然出现了许多白色纱布。
这些纱布像有生命一般，瞬间就朝他们收缩而来。
史革矛瞳孔微缩，猛地跃起，躲掉纱布的包裹，林夏倒是反应不及，被纱布团团裹住。
他用力猛挣，纱布应声而碎。
史矛革：“？？？”
这小子身体素质这么猛，不会是灭城级的大佬吧？
林夏并不清楚史革矛怎么想，他的目光看向卡车尾，只见一个白衣的男人不知何时已经站在了那里。
浑身的气势，和刚才他们几个完全不同。
史革矛也警惕起来，余光向高速路下面的田野看去。
这江君可不是一般人，传闻他拥有五个大祟级别的眷属，相当恐怖，史革矛并不想和他打。
林夏也是，他一看就知道江君是boss级别的存在，这种情况逃才是最明智的选择。
卡车还在移动，终于抵达了大河之上。
史革矛和林夏脸上挂着红白油彩，头上扎着小辫，他们没有任何犹豫，同时从卡车上一跃而下，朝着下面的大河落去。
江君面色不变，并没有出手阻拦，只是他自然垂下的手，却紧紧捏着。
而在高速路之下，“砰！”
林夏和史革矛都没计算好距离，摔在了田野之中，溅起了大量的尘土。
林夏的脑袋还刚好撞在分田的石碑上。
几十米的高度下头撞在石头上，即便防御拉满，林夏也感觉脑袋一阵眩晕，下一秒就睡了过去。
小丑脸，果然倒霉。

第87章 我早就不是人了？
第87章 我早就不是人了？又下起了小雨。
高速公路下方的田野里，泥泞不堪。
林夏和史革矛坠落造成的两个大坑相隔不远，两人都一动不动，看似已经死透了。
夜风吹过，一道身穿繁复戏袍的身影悄无声息地落下，正是流戏。
她琥珀色的眸子冷若冰霜，看了一眼地上的两个身影，迈步走了过去。
史革矛趴在地上，身体还在微微抽搐，显然，从这么高的地方摔下来，就算是大祟级的眷主也够呛。
流戏面无表情，手中的红缨长枪毫不犹豫地刺出！
“噗嗤！”
长枪精准地刺穿了史革矛的胸膛，将他死死钉在地上。
史革矛感受到疼痛身体抖了一下，下一秒后脑勺便又被枪尖刺穿，彻底趴了下去没了动静。
干净利落，没有丝毫拖泥带水。
解决了史革矛，流戏才转向另一个身影。
林夏。
他仰面躺在草地上，胸口微微起伏，走近还能听到浑厚的呼吸声。
不对……是呼噜声。
流戏皱了皱眉，缓缓举起了手中的长枪，枪尖对准了林夏的心脏。
这就是那只眼睛，江都最近所有混乱的源头，一个灭城级的恐怖存在。
只要杀了他，一切就都结束了，上面交代的任务也就完成了。
然而，她的手腕却微微颤抖。
她想起了林楚。
她是个好女孩，工作辛勤，一边负责拔除异常的任务，一边还要记录异常档案。
流戏了解过她的家庭，父母在她高中的时候就去世了。
家里的收入仅靠他哥哥辍学打工，妹妹还因为霸凌永久坐上了轮椅。
“不该。”
流戏眼里闪过一丝犹豫。
守夜人高层对这双灭城级的眼睛的重视程度非同寻常。
不是因为简单的屠杀恶人事件，而是那些老家伙们……更看重的是这双眼睛背后所代表的，那股深不可测的力量。
说到底，不过是上面的人为了自己的一己私欲。
流戏静静地站了片刻，最终收起了长枪。
“祝你好运吧，你是个好兄长。”
她轻声说了一句，也不管林夏听不听得见，随后身影一闪，整个人如同一只轻盈的夜鸟，朝着几十米高的高速公路桥墩纵跃而去。
红缨枪在水泥柱上连点几下，几个起落间便消失在夜色中。
……
流戏踩着红缨枪的枪杆，几个借力，敏捷地翻回了高速公路上。
那辆黑色的重卡停在路中央，车头撞得稀烂。
时容靠在法拉利上，无聊地扣着指甲。
江君则安静地坐在卡车车顶，怀里抱着那把白布包裹的长剑，仿佛入定了一般。
流戏的身影轻巧地落在卡车车顶，发出一声轻微的闷响。
“郭德和温九怎么样了？”她开口问道。
“没什么大碍。”时容声音有些烦躁，“已经被他们各自的队员带回江都治疗去了。”
流戏点了点头，走到江君身边坐下。
“为什么不把他抓回来？”
江君依旧闭着眼，声音古井无波。
流戏的瞳孔猛地一缩：“队长？”
“我的兵马俑，看到了。”江君缓缓睁开眼，平静地看着她。
时容愣了一下，不敢置信地看着流戏，“流戏姐，你……你放走了目标？为什么？”
流戏紧咬着嘴唇，低声说道：“他……是林楚的哥哥。”
“林楚？”时容愣住了，“那确实该放，放的太好了流戏姐。”
江君瞥了一眼时容，时容连忙闭上了嘴。
江君沉默了片刻，站起身来。
“走吧，回江都了。”
流戏愣了一下，抬头看他：“队长，你……会不会受到惩罚？”
“惩罚？”江君摇了摇头，他抬头看了一眼北方那片无尽的黑暗，声音里带着一丝无人察觉的疲惫。
“一个灭城级的存在，不是我们能对付的，我们已经尽了全力，上面那些老家伙，也没办法因为这件事来惩罚我。”
“他真的是灭城级吗？”流戏皱着眉。
在之前的交手里，林夏并没有展现出什么强大的实力，也没见他召唤眷属，或者使用自己本身的能力。
也仅仅只是肉身强大一些，除此之外，他看起来更像是一个啥也不懂的普通人。
江君摇了摇头，跳下了卡车。
“没有系统性的学习，他还不知道自己身上的力量，等他彻底了解之后，那时候他才是真正的灭城级存在。”
说罢，他再次看向了高速路下面的田野。
“出了江都，就不归我们管了，让那群老家伙们自己头疼去吧。”
……
不知过了多久，林夏呃了一声，缓缓睁开了眼睛。
看着没有星星的天空还有飘洒的细雨，他忍不住伸了个懒腰。
“嗯？不对！”
林夏突然反应过来，猛地坐起身。
环顾四周，自己正坐在田野里，屁股和后背满是湿湿的泥土。
他想起来了，自己从高速路上跳下来，结果没计算好位置，直接摔在了地上。
他晃了晃脑袋，从泥坑里爬了起来，吐出了一口泥水。
“我咋没死？”
林夏下意识地摸了摸自己的身子，只是感觉胸口有些闷，除此之外就没什么了。
他抬头看了一眼几十米高的高速公路。
“我他妈……从这么高的地方摔下来，就只是胸口有点闷？”
林夏彻底懵逼了。
他突然想起了在卡车上，那个叫温九的家伙偷袭自己时，那把大刀砍在肩膀上，也只是划出了一道血线。
林夏揉了揉下巴，难道自己的能力是肉身特别肉？
低头看了看自己的双手，用力握了握拳。
林夏心里有些欣喜，有了力量就好，管他是不是人，有了力量自己就更好逃跑。
不过林夏还是有些不甘心，自己这也太朴素了吧，他也想要那些帅气的召唤物。
“出来吧，我的宠物！”
林夏喊了一声，声音在空荡荡的田野里迅速消失，并没有出现任何东西。
他挠了挠头，皱了皱眉，拍了拍屁股。
“妈的，这不公平。”
不过这体质也不错了，起码就连那瞬移偷袭自己的人都没砍动自己的肩膀。
林夏嘴角又扬了起来，心里欣喜，自己也算是半个超人了吧。

第88章 黑白双煞
第88章 黑白双煞林夏看向另一边的大坑，史革矛正趴在泥土里，一动不动。
他走过去，当看到史革矛的惨样时不由得愣了一下。
“我草。”
只见史革矛的后胸口和后脑勺，各有一个血淋淋的大洞，鲜血和脑浆糊了一头，显然已经死得不能再死了。
林夏愣住了，他环顾四周，田野里空空荡荡，只有风声。
史革矛被人杀了，自己却安然无恙？
是守夜人吗？
不应该，守夜人也是要杀自己的。
林夏只觉得脑子乱成了一锅粥，想不明白为啥有人给史革矛补刀但却不补自己。
“妈的，不想了，想也没用。”
他摇了摇头，脑子疼。
现在最重要的，是赶紧离开这个是非之地回到森林里去。
林夏辨认了一下方向，顺着田野的小路，朝着北方走去。
而就在林夏离开后不久，旁边的大河里突然传来了两声扑通的落水声。
紧接着，两个身影骂骂咧咧地从河岸边爬了上来。
“我草！呸呸呸！”马大吐出几根水草。
“大哥，你看！”马二眼尖，指着不远处趴着的尸体。
两人对视一眼，连滚带爬地跑了过去，当看清真的是史革矛时，两人先是一愣，随即爆发出一阵狂笑。
“哈哈哈哈！死了！这狗东西终于死了！”
马大兴奋地冲上去，对着史革矛的尸体就是一顿猛踹。
“妈的，让你平时欺负我们！”
“哥，算我一个！”马二也冲了上来，两人对着尸体拳打脚踢，如同在开派对。
足足踹了十几分钟，两人才气喘吁吁地停了下来。
“爽！”
马大擦了擦汗，又连忙紧张地擦掉了史革矛尸体上的脚印。
紧接着，他又从怀里掏出一个红色的针管，扎在了史革矛的脖子上。
下一秒，史革矛的尸体猛地一颤，竟然缓缓睁开了眼睛。
这是拜龙教龙子才拥有的特殊复活能力。
“我……我草！”史革矛茫然地坐起来，揉了揉脸，“我后背和屁股怎么这么痛？”
“啊？”马大马二对视一眼，马大连忙撒谎：“龙子大人！您从那么高的地方摔下来，肯定是摔的啊！”
“是吗？”史革矛狐疑地看了他们一眼，想了想好像也是，便没再多想。
“那个姓汤的呢？”马大假惺惺地问道，“没抓到吗？”
“砰！”
史革矛反手就是一脚，又把刚从河里上来的马大又踹进了河里。
“还敢提他！”史革矛怒吼道，“要不是你们两个废物在江都那么嚣张，守夜人怎么可能这么快盯上我？”
马二缩了缩脖子，不敢顶嘴。
好像……他们在江都是有点嚣张了。
不仅殴打了路人，过斑马线好像也确实闯红灯了。
马二挠了挠头：“那龙子大人，我们现在怎么办？”
“能怎么办？”史革矛没好气地站起来，“回教会，那个姓汤的……妈的，应该是灭城级的存在，不好对付！”
他看了一眼还在河里扑腾的马大，骂了一句废物，然后带着马二顺着田野的小路，朝着北边走去。
“我草，救救我，我腿抽筋了！”
……
第二天，江都。
林楚林琪被请到了侦探所，只不过两人眼睛都有些发肿，看起来像是哭了一晚上。
侦探所内，除了江君流戏时宫时容外，还有两人，一男一女，一黑一白。
男的叫黑魄，女的叫白葡，是从京都而来的守夜人。
“你们跟我们回京都，在你们哥哥找过来之前都要接受看管。”
黑魄冷冰冰地说道。
流戏在一旁捏着拳头，想说话却看到江君摇了摇头。
倒是时容忍不住，直接冷着脸拦在了林楚林琪前面。
“他们只是普通人，你们凭什么软禁她们？”
时宫叹了口气，真想一巴掌扇死他，但最终还是站在了时容身前。
“不好意思，这小子说话有点冲，我回去就教训他。”时宫满脸讨笑，想把时容拉回去，但对方却死死站住。
黑魄笑了笑，一把推开时宫，站在了时容身前。
“你问为什么？”
“为什么？”时容丝毫不怂。
作为战斗组最耀眼的新星，怕这个字就不会出现在时容的字典里。
“噗！”
下一秒，时容直接被一拳打跪了下去，忍不住喷了一口血，时宫连忙把他扶住，无奈地叹了口气。
黑魄收起拳头，面色不屑。
“真把自己当个东西了，竟然胆敢违抗上层的命令，今天不杀你，已经是我最大的仁慈。”
“妈的！”
时容大骂一句，刚想召唤眷属，时宫就一记手刀砍在了他的脖子上，让他晕了过去。
“不好意思不好意思。”时宫把时容拖了下去。
“你倒还算识相。”黑魄甩了甩手。
“走吧小妹妹们，别墨迹了。”
侦探所角落，一个一身冰白色短裙的女人正站在林楚林琪两人身前。
即便此时已经入秋，女人依旧衣着暴露，短裙再短一点就相当于没穿了，上身也只相当于穿了一半，雪白的皮肤大片暴露。

白璞
林楚捏着妹妹的手，点了点头。
眼前两人外号京都双煞，都是拥有四个大祟级眷属的强大眷主，实力很恐怖。
现在她也清楚自己和妹妹的处境，如果真的动手，她们未必能逃出去，倒不如先跟着他们离开，等实力强大一些再想办法逃出去。
只不过京都那边情况复杂，林楚心里也没有多少底。
就在白璞准备带着她们离开时，一个冰冷的声音突然响了起来。
“你们要带我妹妹们去哪里？”

第89章 跟姐姐回家
第89章 跟姐姐回家侦探所门外，站着一个身影。
一身黑色的大风衣，散在身后的头发。
即便是脖颈处缠绕着纱布，依然是丝毫不影响她的气质。
看见她来，江君和流戏都松了口气。
白轻轻，连云市守夜人队长。
除此之外，她还有一个更亮眼的身份。
华夏战神，白斩天之女。
即便白斩天在一次灭省级任务里和灭省级的异常同归于尽，但这个身份依然能够震慑住大部分人。
林琪揉了揉眼睛，眼里再次流出了眼泪。
白轻轻走进侦探所，黑魄和白璞的脸色都沉了下来。
“白队长，我们是按规矩办事，要把她们带到京都……”
“有什么事情让上面亲自找我，她们是我的妹妹，以后会跟着我一起生活。”
白轻轻伸出手，林楚林琪立马抓住，来到了她的身边。
林琪紧抓着白轻轻的手，心里的委屈忍不住再次爆了出来。
白轻轻抱了抱她，笑了笑。
“没关系，我先带你们回家。”
白轻轻又看向林楚，“走吧。”
林楚点了点头，抓着白轻轻的手往外走。
看着三人离开的身影，黑魄忍不住捏紧了拳头，白璞也紧皱着眉头。
“抱歉两位，我们要开会，你们要不自行方便？”江君的声音响起，黑魄看了他一眼，罕见地没有生气。
“那就有缘再会了江队长。”白璞调整好心情笑了笑，朝着江君拱了拱手，拉着黑魄离开了侦探所。
……
前往边北市的高铁上，白轻轻坐在靠过道的位置，林琪靠着白轻轻，林楚坐在最里面。
“嫂子，你知道我哥去哪里了吗？”林琪抓着白轻轻的手，从离开侦探所，就没有松开过。
林楚也看了过来，虽然她从始至终都表现的很坚强，但红肿的眼睛可骗不了人。
“他回森林了。”白轻轻抿了抿嘴。
“他会有事吗？”林楚问道。
白轻轻摇了摇头，“你哥他是灭城级，背后还有一个庞大的组织，一般人奈何不了他。”
“真的吗？”林琪眼里闪过一丝希望。
昨晚看到林夏留的信后，林琪甚至都怀疑是林夏留的遗书。
“真的，你哥他很厉害的，而且现在已经跑出了江都，昨晚十几个守夜人都没能留下他。”
闻言，林楚松了口气，看向窗外不停飞逝的景色。
昨晚她也吓了一跳，又自责又生气。
自责自己没有告诫林琪，她本来这些年一直待在房间里，和外界接触太少，加上突然获得力量，内心膨胀，总想伸张正义。
而自己也被力量冲昏了头脑，心里同样想着声张正义，没有阻止，才导致这样。
出这种事，林楚觉得是自己的错，内心无比自责。
而生气，则是因为林夏选择一个人扛。
他总是这样，把家里所有事情都扛在自己身上，也不管自己能不能受得住。
林楚有时候都想骂骂他，明明她和妹妹都有力量，为什么一家人不能一起扛呢？
林楚不明白，但也明白。
可能这就是父母双亡之后的当哥的，在他的肩膀被房梁压断之前，妹妹们就应该躲在他的身下。
“真是笨蛋。”林楚喃喃低语。
白轻轻看了一眼林楚，伸手把她的手抓了过来，林楚愣了一下，然后僵硬的笑了笑。
“等你们到连云市，就先跟我住一起吧。”
“嫂子，是你和哥哥一起住的房子吗？”林琪好奇地问道。
“不是哦，你哥……我们还没住一起。”
……
一天的时间很快就过去，夕阳西下。
在距离江都市百里之外的一座小镇，林夏从一辆拉牛的车里钻了出来。
“谢了大叔。”
“嫩客气小伙。”
林夏笑了笑，跟大叔摆了摆手，走进了前面的小镇。
和他想的高强度逃亡不一样，从高速路那里一直来到现在，他都没有见到任何追杀自己的人，以至于林夏都以为守夜人放弃追捕自己了。
所以林夏准备先休整一下。
他走了半天的路，又坐了半天的牛车，实在是有些疲惫，肚子也咕咕作响。
“大田镇……好名字。”
林夏念叨一番镇子的名字，然后拍了拍身上的泥土就钻了进去。
而就在林夏刚进镇子不久，两个人就抬着一台简陋的轿子来到了这里，说是轿子，更准确的来说是一块木板。
抬轿子的两人一高一矮，高的在后面，矮的在前面，这就导致这个木板是歪斜的，看起来倒像是一个躺椅。
而在这躺椅上面，正躺着一个面容妖娆的男子，此时他正淑女地抠着鼻子。
“龙子，到镇上了，要不下来走一走？”
马大在前面快被压死了，用两只手和脑袋死撑着木板。
“也好，躺一天了。”
史革矛从木板上一跃而下，马大马二连忙把木板扔到地上，然后同时一脚上去，木板被踩断成了三块。
史革矛瞥了他们一眼，皱了皱眉，“咋滴，我看你俩怨气挺大啊。”
“没有没有。”马大连忙赔笑，马二也挠了挠头露出憨厚的笑容。
史革矛冷哼一声，不想理这俩傻逼，转身朝大田镇里面走去。
躺一天了，觅食觅食。
“对了，你俩身上有钱吗？”史革矛回头看。
“啊？买东西还用钱吗？”马二挠了挠头。
“废话，不给钱你抢啊？人家不打你吗？”
“我去，不早说，我就说为啥每次我们买东西都被打。”马大恍然大悟。
史革矛：“……”

第90章 没爸没妈的孩子
第90章 没爸没妈的孩子“老板，你说我要是吃饭不给钱会怎么样？”
大田镇，已是夜里。
一处羊肉烧烤摊，大遮雨伞下只有林夏一个顾客，他刚撸完两大盘烤串，正满足地擦着嘴角的油渍。
“哈哈。”
老板爽朗地笑了笑，把刚烤好的小羊腿提到了林夏桌上。
“都是朋友，敞开了吃。”
听到老板这话，林夏放心了，抱着羊腿就啃了起来。
他还真打算不给钱了，本来手机里面就没钱，而且昨天手机就不知道飞哪里去了。
再说了自己一个国家级的通缉犯，吃饭还给钱说出去岂不是太丢面？
三两下啃完一半羊腿肉，林夏拎着剩下的羊腿起身准备离开。
“唉兄弟，还没给钱呢。”正在刷手机的老板连忙站起来，警惕地拿起煤炭钳子。
“不是说是朋友就敞开了吃吗？”
“那我也没说不用给钱啊？”老板瞪大眼睛。
“我去，不早说，你早说我就不吃了。”
林夏脚下发力，猛地就窜进雨幕里，老板见状大骂一声，连忙去追。
但仅仅是一个拐角，林夏的身影就消失不见了。
“草！”
老板骂骂咧咧地回到摊位，他在大田镇干了这么多年烧烤还是第一次见吃饭不给钱的。
正当他准备报警时，又有三人从雨幕冲了进来。
“我草，这死雨怎么越来越大了。”史革矛吐槽一句，撩了撩有些沾头皮的秀发。
马大马二则毫不在意，两人的头发都紧贴头皮，看起来像两只乌龟脑袋。
“老板，把你们家所有种类的烧烤全都给我上两遍，另外再加两箱啤酒。”
史革矛大手一挥，十分大气。
老板心中一喜，放下了手机。
这是来大客户了，看来可以把刚才那个家伙吃的霸王餐加到这单里面去，反正自己烧烤本来就卖的贵，也看不出来什么。
老板美滋滋地去准备了烧烤，不到十分钟就把所有种类的烧烤都上了两遍，然后自己坐到一边又刷起了手机。
酒过三巡，史革矛三人终于吃的差不多。
老板也站起身来，准备把小票递过去。
“老板，你说我要是吃饭不给钱会怎么样？”
老板：“？”
……
“老乡，能借宿一晚吗？”
雨越下越大，林夏拎着半个羊腿站在一户人家的屋檐下，敲着门。
“哎呦，不能不能，哪来的回哪去。”
门内传来的是老大爷的声音，隔着门缝林夏都能看到他不停摆着的手。
林夏挠了挠头，感觉有点不对劲。
大田镇距离市区很远，这边的发展远远要落后很多，甚至连路都是新铺的。
他一路走来，基本上没看到年轻人，就在这里的大都是空巢老人。
这已经是他敲的第三户人家了，按理来说这些老一辈的人都是比较热情的，但竟然没有一个人愿意收留他一晚。
难道是大家防骗意识都大幅提升了？
林夏啃了口羊腿，看了看越来越大的雨。
这样不行，得找个地方住，要不然这外面下着雨，天气又冷，在外面待一晚上就算是铁人也得生点锈。
虽然说自己好像比铁人还硬，但待在外面淋雨那不傻逼吗？最好还是找个地方住。
林夏正要走，门突然打开了一条缝隙，一个用塑料袋包着的毯子被递了出来。
“小伙，外面冷，你自己瞧着点。”是一个奶奶的声音。
“不是俺们冷血，这两天镇上有杀人犯，已经死了几个了。”
林夏愣了一下，“没报警吗？”
奶奶叹了口气，“凶手连个影都没呢，你往东走，那边有个小桥，桥洞下你凑合一晚吧。”
“好吧，多谢。”
林夏也算明白为啥大家都这么警惕了，合着是这里有杀人犯啊。
最好别让自己遇到，要不然……让他尝尝比钢铁还硬的拳头。
林夏抱着被子，低头护住羊腿，沿着路边的屋檐快速往东走去。
似乎是因为杀人犯的缘故，这大晚上的路上更看不到人了，只能偶尔听到旁边房子里传来的谈话声。
林夏一边走，一边啃着羊腿，突然感觉自己就像一个浪迹天涯的侠客。
不对，自己是踏马的通缉犯。
林夏暗骂一声，突然看到前方路上有个撑伞的身影。
是个小屁孩，七八岁左右，撑着一把小伞在雨里跑，面色焦急，脸上不知道是雨水还是泪水糊了一脸。
“哪家的孩子，一看就是挨打了。”林夏嘀咕一句，收回了视线。
只是在小孩跑过林夏身边时，他突然脚下一滑直接摔倒在水里。
砰的一声，溅出来的水花泼到了林夏的羊腿上。
“我草？”
林夏当即走过去把小孩拎了起来，指着自己被污水弄脏的羊腿咬着牙。
“小屁孩，你把我刚买的羊腿弄脏了，让你妈过来赔吧。”
小孩听到林夏这么说竟然直接哭了。
“我没妈了，我妈死了。”
林夏愣了一下，“抱歉，那叫你爹来。”
“我没爹了，我爹也死了。”
林夏：“……”
“抱歉，那不让你赔了，你走吧。”
男孩呜呜呜地哭着，捡起地上的伞，往街道后边跑去。
林夏看了一眼他的背影，叹了口气，想起来了自己那死去的爹妈。
也不知道这孩子大晚上跑出来干嘛，不会是去寻短见吧？
而另一边，史革矛正带着马大马二走在屋檐下，每人手里都拎着一条小羊腿。
和林夏一样，他们也敲了好几家的门。
虽然都不让他们住，但马二力气大，一下就把门给拆了。
不过去的几家环境都不咋地，史革矛又是个挑剔的人，换了好几家都没看到满意的。
“龙子，要不咱们找个超市凑合一晚吧，这些老人家里都有股霉味。”马大提议道。
史革矛思索一番点了点头，只能这样了。
正当三人准备去找个超市时，一个小男孩撑着伞从前面跑了过来。
而就在男孩从他们旁边经过时，脚下一滑直接一屁股摔在了水里。
水花四溅，三条羊腿遭了祸。
史革矛：“……”
马大：“……”
马二：“……”

第91章 雨中的男孩
第91章 雨中的男孩“你他妈的……”
“我没妈。”
“你他爸的……”
“我没爸。”
马二收起拳头，擦了擦眼里的泪水，又整理整理了男孩的衣服。
“你走吧，不打你了，可怜的孩子。”
马大也擦了擦眼睛，这孩子让他们想到了自己的父母，当年也是这么小的时候，他们父母没了。
那孩子刚想走，下一秒却被史革矛一把抓住。
“我爸妈都在，我可不会怜悯你的。”
史革矛阴笑着，“叫你爷爷奶奶过来把我买羊腿的钱赔了。”
“我爷爷奶奶也没了。”男孩哭着道。
“那去你妈的！”
史革矛一脚踹出，男孩连带着他的伞被踹了出去，趴在泥水里，委屈地看了一眼史革矛之后又撑着伞跑开了。
“龙子，你也太不仁慈了吧。”马二挠了挠头，换来的是史革矛一脚。
“废物，这都想不明白，正常人谁会大半夜搁雨里面跑？”史革矛骂了一句。
马二恍然大悟，“龙子真乃当时猪脚亮。”
马大也若有所思地揉了揉下巴。
……
另一边，林夏停下了脚步，看着前方看不到尽头的街道也揉了揉下巴。
“这路这么长吗？”
从刚才到现在少说也得有五分钟了，他竟然还没走到这条路的尽头，那老奶奶说的桥也没看到。
正当林夏思索之时，前方雨幕里又出现了一个隐约的身影。
近了才发现是刚才那个男孩，依旧撑着雨伞在街上跑。
林夏皱了皱眉，盯着那男孩。
当男孩从他旁边过的时候，脚下一滑，又坐在了泥水里。
水花四溅，这次溅到了林夏身上。
林夏愣了一下，这么巧吗？
男孩想跑，但被林夏一把抓住。
“小子，你怎么从前面跑过来了？”林夏眯着眼睛有点不善。
“什……什么？”男孩愣了一下，“我去找我的弟弟，他刚才跑出来了。”
“你们是双胞胎？”林夏愣了一下。
“对……对啊。”男孩挣脱林夏的手，往街后方跑去。
看着男孩离开的身影，林夏皱了皱眉，犹豫片刻后继续朝前走去，只不过步伐比之前快了许多。
有点不对劲，林夏扔掉羊腿，暗暗捏紧了拳头。
而在身后，史革矛三人也再次遇见了那个撑着伞的男孩。
同样的方式，男孩又在他们旁边摔倒，溅了他们一身水。
这次马大马二不再怜悯，按着男孩直接打了一顿。
男孩解释是去找自己双胞胎弟弟之后史革矛才挥了挥手让他离开。
而就在男孩消失在他们身后时，史革矛突然觉得自己有点疲惫，马大马二也是。
“我咋感觉有点熟悉呢？”史革矛皱着眉。
“龙子，之前刚跑过去一个一样的。”马大连忙解释。
“你当我傻？”史革矛白了他一眼，“我说的不是这个人，而是另一种东西。”
马大马二挠了挠头，并不明白。
史革矛骂了一句废物，继续往前走，步伐也加快了一些。
“这他妈超市呢？”
“穷乡僻壤的，超市比较少，再往前走走说不定就看到了。”
……
视线再回到林夏这边时，他正处于一种懵逼之中。
只见前方的雨幕中，那个熟悉的身影再次跑了过来。
“三胞胎？”
林夏摇了摇头，他现在更怀疑是自己遇到某种异常了。
不仅是这孩子一直重复，就连前面的路同样也是如此，像是没有尽头一样。
男孩和前两次一样，在他旁边摔倒，尽管林夏已经提前做好了准备，这泥水还是溅到了他的身上。
林夏直接抓住男孩，后者害怕地看着他。
“你踏马怎么又回来了？”
“我……我找我两个弟弟。”男孩面色害怕，嘴唇都在颤抖。
林夏看着男孩的脸，又看了看前方像是没有尽头的街道，犹豫片刻，一拳砸了下去。
男孩的脸像是面团一样被林夏打陷了，然后又快速恢复，被林夏抓在手里的手臂也像面一样滑了出来。
男孩抓起伞，朝着后方跑去，眨眼间就消失在了雨幕中。
林夏皱着眉，看了看自己的拳头，心中想不明白这个异常到底在干嘛？
难道是想通过这种方法吓到自己？
就在林夏思索时，史革矛三人也再次遇到了前方跑来的男孩。
“妈的真不是人。”马大骂了一句，也反应了过来。
他们这不是遇到异常，就是遇到眷主了。
马大马二同时冲进雨幕，按住男孩就打，但男孩就像是面团一样，压根对他造成不了伤害。
男孩像是面团一样从他们身下滑出来，到史革矛面前时又摔了一下，水花溅到了史革矛身上。
随后男孩又爬起身，往身后的街道跑去。
马大马二想追，但却被史革矛叫了回来。
“龙子，为什么不让我们追？”马二抹了一把脸上的雨水，不解地问道。
“如果你们想老死就去追吧。”史革矛紧皱着眉头。
马大马二愣了一下，对视一眼后全都瞪大了眼睛。
只见两人的面容如同老了十岁一样，马大更是白头发都出来了。
“龙子，这什么情况？”马大吓傻了。
史革矛冷着脸，他同样也比之前憔悴了一些，“如果我猜的没错，应该是守夜人的灭城级异常掉落物，雨中的男孩。”
“在这掉落物形成的领域里，只要接触到雨水就会逐渐衰老，直至化为尘埃。”
“什么？”马大马二大懵特懵。
守夜人拿灭城级的掉落物对付他们？
他们只是大祟级别啊，不至于吧？
“龙子，现在怎么办？”马大马二连忙往屋檐下再挤了挤。
“我也没办法，要是我突破了灭城或许还有办法。”史革矛叹了口气。
“那岂不是意味着我们死定了？”
“没错。”
史革矛也有些懵，虽然他是拜龙教的龙子，但也不至于让守夜人拿这种宝物对付啊，要知道这些灭城级的掉落物可是消耗品，每用一次就少一次。
怎么可能会拿来对付他一个大祟，最少也是对付灭城级敌人的啊。
妈的，到底是什么情况？

第92章 真正的灭城级
第92章 真正的灭城级和史革矛他们一样，林夏也很懵逼。
这个男孩又从他身边跑过去了，他尝试阻拦但压根拦不住。
这家伙就是一团面，跟水一样就从他手里流出去了，打也打不死，走也走不掉。
他好像被困在这条街里了。
“草，莫名其妙的。”
林夏骂了一句，扭头往回走。
往前没有尽头，那就往回去看，说不定还能回到卖烧烤的老板那里。
林夏发誓这次不会再逃单了，一定会给老板钱，只要能从这瘆人的地方走出去。
林夏往回走，那男孩也再次从他身边路过了两次，每次都跟神经病一样摔一下，溅他一身水。
直到，林夏看到了三个身影。
一个中年男人坐在一户人家门口，还有两个略显迟暮的老人则使劲撞着那户人家的门。
这一诡异的一幕让林夏心里紧张起来，难道又是别的异常？
史革矛三人也注意到了林夏，当看到他时一切懵逼迎刃而解。
合着踏马的他们是无辜的？
守夜人为了对付林夏，竟然把他们也牵扯了进来。
“又是异常吗？”见三人一副要吃了自己的样子，林夏脸色冷了下来。
“你们最好祈祷你们也像面团一样。”
林夏捏着拳头，朝着三人走了过来。
“求……求的麻袋！”
史革矛连忙站起身，双手挡在身前。
开什么玩笑，他们本来就打不过林夏，现在更是被异常掉落物史诗级削弱，对方一拳下去他们三个就可以直接归西了。
“是我兄弟，我们之前还联手一起对付守夜人呢。”史革矛撩了撩头发，又做出了一些妩媚的动作，林夏这才想起来他。
再看看身后的那两个一大一小的老头，不正是最开始站在卡车上的那俩身影吗？
“你们怎么变成这个鸟样子了？”林夏皱了皱眉。
“兄弟，我们现在身处异常掉落物制造的领域之中，这些雨水会让我们逐渐衰老。”史革矛解释道。
闻言，林夏连忙往屋檐下靠了靠，他摸了摸自己的脸，还好，并没有什么皱纹。
史革矛看着林夏那张毫无变化的脸，心中更加震惊了。
这小子竟然不受雨中的男孩的影响，莫非是光凭体质就能抗住时间的衰老吗？
这么强吗？
“啪嗒！”
水声响起，男孩又一次在旁边摔倒，泥水像有生命一般朝四人溅来，躲都躲不掉。
刹那间，史革矛三人又苍老了一分，倒是林夏依然没有任何变化。
“呜呜呜。”马二忍不住哭了起来。
“哥我不想死，我还没娶媳妇。”
马大也满脸泪水，“你哥我也没娶媳妇呢。”
林夏皱了皱眉，“你们也没有任何办法吗？”
他还以为这些内行人士应该有办法的，现在看来他们似乎比自己还要绝望。
“有办法，但没用。”史革矛突然说道。
“什么办法？”林夏在他旁边坐下。
“如果能让那男孩停下来，这领域就会随时间而破碎，但我们用了所有的眷属力量，都不能让他停下来。”
史革矛看向林夏，“或许大佬你可以。”
“我可以？”林夏愣了一下。
史革矛点了点头，“你的眷属似乎能克制时间流逝，或许能让他停下来。”
“眷属？是那些能召唤的怪物吗？”
“对。”史革矛点了点头。
“我也能召唤吗？”林夏愣了一下。
“能，而且是一个很强大的眷属。”
史革矛没想到林夏竟然真不知道，怪不得他一直只用自己的体质。
马大马二也围了过来，满脸希冀地看着林夏，现在他就是他们三个的唯一生路。
“我该怎么召唤它？”林夏问道。
“用心去感受，它就在你的心底，只要你真正见到它一次，以后就能随便召唤了。”
“好。”
林夏闭上眼睛，开始尝试感受自己身体之内的眷属。
“感受到了吗？”马大问道。
“还没。”
“感受到了吗？”马二问道。
“还没。”
“还没感受到吗？”马大问道。
“还没。”
“还没感受……”
马二的话还没问完，就被史革矛一脚踹了出去。
“踏马的你们两个能不能闭上嘴，跟个苍蝇一样，能不能不要打扰别人。”
马大马二连忙闭嘴，在一旁老老实实的坐了下来。
三分钟后，林夏依然紧紧闭着眼，而那男孩再次从远处跑来。
他已经不像前几次那样哭泣，反而像是一个坏事得逞的小孩，脸上呈现的是纯粹的邪恶笑容。
就当他准备再一屁股坐在泥水里时，一股极为恐怖的气息突然在整个街道回荡。
狂风不停地吹，雨水都被在空中碾碎。
史革矛三人震惊地仰着头望向林夏背后的巨大身影，男孩也仰着头，瞪大着眼睛。
黑暗夜空下，一棵近百米高的庞大槐树矗立着，苍白色的花簇像是月亮一样，一个个挂在巨树之上。
灭城级，黄泉槐树！！！

灭城级，黄泉槐树！！！
“我总算感受到了，原来是你。”
林夏的声音响起，他睁着眼，一红一蓝的瞳孔，也挡不住下面苍白色的光芒。
他站起身，目光看向男孩，嘴角勾起一抹笑容，“跑了这么久，也该休息休息了。”
林夏抬起一只手，对着男孩虚空一捏。
下一秒，黄泉槐树中涌出无数苍白色的枝条，如同利箭一般穿透男孩的身体，将他死死钉在地上。
男孩惨叫着疯狂挣扎，但原本像面团一样的身体此刻却如同凝固了一般，任凭他怎么挣扎都无法脱离。
“我草，牛逼。”史革矛手里的羊腿都掉了。
马大马二直接跪了。
踏马的，教会派他们俩过来对付的是这种存在？
……
与此同时，大田镇，镇口。
一个赤着上身的男人正站在雨中，身前还摆着一个巨大的黑棺材，黑棺材开着盖，正是雨中的男孩的异常掉落物。
据说男孩的爸爸妈妈还有爷爷奶奶都被关在棺材里活埋了，就导致他变成了异常。
突然，棺材猛地晃动起来，下一秒棺材盖就自动合上了。
男人愣了一下，随后他抓起棺材往身后一背，紧接着黑色的锁链就从棺材里涌出，将男人和棺材锁在了一起。
“怪不得上面让我来。”
男人迈出脚步，朝着镇子里走去。
而就在此时，他身后突然传来一阵刺眼的白光，还伴随着低沉的引擎轰鸣声。
男人停下脚步，回头看，只见黑夜中的大路上，一辆卡车正朝这边驶来，隐约还能看见卡车头的几个大字：大森林公司！

第93章 京都王家
第93章 京都王家卡车在男人身前刹停，刺目的白光中下来两道身影。
“守夜人高层真是烂掉了，为了得到一颗眼睛竟然派出了你，还动用了雨中的男孩。”
“如果我猜的没错的话，雨中的男孩就只剩下两条命了吧？”
伴随着两人走近，男人也终于看清了他们的身影。
两人都叼着烟，一人普通打扮，另一人西装革履。
“张家强？”
“你竟然识得我，看来我还是不够低调。”张经理抽了口烟，咧嘴笑了笑。
“我不认识你，是看你胸口的名牌。”男人皱了皱眉。
张经理：“……”
“看来我还是太低调了，你说对不对老汤？”
“低调好啊，麻烦事少。”老汤抽着烟，小手熏的蜡黄。
“你上我上？”张经理瞥了一眼老汤。
“你上吧，我烟还没抽完呢，不能浪费。”
“行吧。”
张经理掐灭了手里的香烟，朝着男人走去，一边走他的气势一边拔高，身后也出现了一只庞大的血腥老虎。
“那就领教领教卸岭力士魁首的实力吧。”
“有意思。”男人把背上的棺材放到一旁。
“那就来吧！”
……
另一边，林夏史革矛四人已经连夜跑路。
只因为史革矛说会有更强的家伙来，所以他们毫不犹豫地跑路了。
只不过这次，史革矛三人并没有选择再跟着林夏的方向逃了。
这林夏现在就是一块发光的金子，跟着他说不定下一秒就被守夜人弄死了。
林夏依旧往北方去，他在路上借了一辆电动车和一些钞票，一路疾驰。
直到第二天清晨，抵达了大乘市。
林夏坐在街边包子铺吃着包子，心中思索该怎么联系老汤和李老板。
手机已经没了，联系方式也都没了，这下有点不妙。
而就在林夏咬着包子陷入沉思时，一辆卡车正从包子铺门口偶然经过。
但林夏依旧在思考，压根没看到。
卡车离开包子铺，片刻后又掉头回来，再次偶然从包子铺门口经过。
但林夏依旧还在思考，还是没看到。
“滴！”
卡车沉闷的喇叭声响起，引得食客们异常不满，脾气差的更是直接开口就骂。
而林夏，则喝了口胡辣汤，继续思考，心中已经有了想法。
那就是去网吧上网，找大森林公司的招聘官网，里面就有李老板的电话。
直到，一只手拍在他的肩膀上。
“嘿，林夏？”熟悉的声音在耳边响起。
林夏抬头看，愣了一下。
“老汤！我草，我正想着怎么联系你呢。”
老汤点了根烟，在他对面坐下，“我家就在这附近，刚才开车从旁边路过，看见你的背影觉得有点熟悉，没想到还真的是你。”
“那太巧了。”林夏松了口气，有老汤在自己就可以直接回森林了。
现在待在外面，他总感觉四处都有眼睛看着自己，实在是不自在。
“你眼睛怎么了？”老汤问道。
“戴的美瞳。”林夏三下五除二把包子胡辣汤吃完喝完，站起了身。
“老汤，带我回森林。”
“这么急着回去送死？”老汤笑着，依旧是利用伸手不打笑脸人的机制。
林夏瞥了他一眼，“动物们还是挺可爱的。”
“吆吆吆，你之前可不是这么说的。”
两人爬上了卡车，林夏刚坐下，就看到前挡风玻璃上糊着的鸡蛋液。
“不是，你囚犯游行啊？”林夏愣了一下。
老汤尴尬地笑了笑，嘴里骂骂咧咧，“哪个小屁孩朝老子车扔鸡蛋？”
雨刷器简单刮了刮，卡车就启动了，沿着大乘市郊区的路线出城，上了高速。
而在千里之外，京都。
作为华夏四大顶级世家之一的王家，其宅邸坐落在京都最核心的地段。
古朴的庭院在寸土寸金的城市中心占据了惊人的面积，尽显大家底蕴。
在外人看来，王家能有此财富靠的全是掌控全国大部分的外贸业务。
好吧，事实上也的确如此。
不过能让王家完全吃下这块大蛋糕的则是王家的顶梁柱，老太爷王忠。
作为守夜人高层的重要人物，王忠在守夜人组织拥有极大的话语权，与之对应的则是堪比诸侯的权利。
虽然这些权利见不得光，但依然让王家无人敢惹。
此时王家书房内，檀香袅袅。
王家老太爷正戴着老花镜，安静地翻阅着一本线装古籍。
他身着唐装，面容枯瘦，身上却自有一股不怒自威的气势。
而在他面前，一个身影正恭敬地低着头。
赫然就是在大田镇那个背着黑棺材的卸岭力士魁首。
“失手了。”卸岭魁首的声音沙哑。
王忠翻书的动作没有停，只是淡淡地嗯了一声。
片刻后，他合上了书。
“能让你失手，看来对方不简单。”
“是大森林公司的人。”魁首沉声道，“他叫张家强，从来没听过的灭城级。”
“大森林公司……”王忠终于抬起了头，他摘下老花镜，揉了揉眉心，“这个近些年才冒头的组织，倒是越来越有意思了。”
他浑浊的眼睛看向魁首：“雨中的男孩也失败了？”
“失败了，那双眼睛极其诡异，完全不受衰老的影响。”
王忠的眉头皱了起来，显然对这个结果很不满。
“哼，本以为只是个刚兴起的小公司，没想到敢公然插手我们守夜人高层的事。”
王忠的语气冷了下来，“看来，是时候给他们上点压力了。”
“你先下去吧。”
“是。”卸岭魁首躬身一拜，转身推门而出。
卸岭魁首刚走，书房的门就被人砰地一声粗暴推开。
一个穿着高定西装、头发染成银灰色的青年满脸怒气地冲了进来。
此人乃是王家唯一的独苗，王叶。
“爷爷！”王叶一巴掌拍在昂贵的红木书桌上，震得茶杯都跳了起来，“怎么回事？我那个灭城级的眷属呢？你不是说万无一失吗？”
王忠看着自己被震倒的茶杯，语气中带着一丝无奈的宠溺：“小叶，跟你说过多少次，要稳重。”
“我怎么稳重！”王叶急得跳脚，“这个月底零队的选拔就开始了，我必须拿到一个灭城级的眷属才能进去，现在全泡汤了！”
他咬着牙，英俊的脸庞甚至有些扭曲。
“行了。”王忠摆了摆手，示意他安静。
“急什么。”老人重新拿起古籍，“月底之前，我保证会派人再走一趟，把那双眼睛，或者别的灭城级……抓回来给你。”
听到爷爷的保证，王叶的脸色这才好看了些。
“这还差不多。”他嘀咕了一句，这才心满意足地转身离开了书房。
王忠看着他离开的背影，摇了摇头，浑浊的眼中闪过一丝精光。
“大森林公司……张家强……也该敲打敲打你们了。”

第94章 老狼嗝屁了？
第94章 老狼嗝屁了？“阿嚏！”
高速公路上，林夏正靠在卡车副驾上昏昏欲睡，突然没来由地打了个喷嚏。
“妈的，谁在骂我？”他揉了揉鼻子。
“这不是我哈，我前几分钟骂的。”老汤叼着烟，稳稳地把着方向盘。
林夏撇撇嘴，换了个舒服的姿势，看向老汤：“老汤，我问你个事。”
“有屁快放。”
“咱们这大森林公司……到底是干嘛的？”林夏眯着眼，“我怎么感觉，你们好像也不是什么正经公司啊。”
他想起了那个张经理，现在来看，对方肯定也不是什么普通人，而且能掌控这片林子为砍伐区，这大森林公司绝对知道点什么。
老汤闻言，嗤笑了一声，吐了个烟圈。
“的确不正经。”老汤瞥了他一眼，“公司总部有个地方有很多漂亮妹子，衣着暴露，我严重怀疑公司还有什么不正经的业务。”
林夏：“……”
“你拉这么多年的木头，就没觉得那片森林不对劲吗？”
“想的还挺多。”老汤的语气难得正经了些，“不该问的别问，不该看的别看，安安稳稳地砍你的树，拿到你那八万块工资，养活你那两个妹妹，比什么都强。”
他弹了弹烟灰：“这个世界啊，比你想象的要复杂得多，知道得太多，死得快。”
林夏沉默了。
老汤这话说得没错，他不想管什么守夜人，也不想管什么异常，他只想赚钱让妹妹们过上好生活。
可现在，他自己也成了异常，妹妹们也是，这摊浑水，他好像已经陷进来了，想躲也躲不掉。
“妈的。”林夏挠了挠头，“等老子把违约金赚够了，就带妹妹们换个地方，谁也别想找到我们。”
“一千万呢小子。”
“我知道。”
林夏心中有了别的想法，自己现在几乎可以说是超人了，抢个有钱人应该不难吧？
等这段时间风头一过，自己就去干，然后带着钱和妹妹们飞奔国外当祖国人去，公司的违约金也不用还了，说还只是说给老汤听的。
他不是什么好人，也没有什么大义，他只想照顾好自己的小家。
卡车继续行驶，傍晚抵达了连云市，随后没有任何停留，直直地扎进了进山的路。
……
两天后，卡车深入森林。
老汤叼着烟，把着方向盘，看着前方逐渐浓厚的大雾挠了挠头。
“这山里起多少天的大雾了？”
“不清楚，我也觉得奇怪。”
卡车没开多远，熟悉的木屋轮廓就在大雾中出现了。
山里的空气比江都冷得多，刚一下车，林夏就打了个寒颤，感觉这鬼地方简直像是直接跳过了秋天，一步入冬了。
“行了，东西给你卸下来了。”老汤跳下卡车，把七八个装满物资的大箱子踹了下来，“你自己过日子吧，我先回去了。”
早在林夏刚从山里出去时，公司就准备好了林夏的生活物资，就等着老汤一到公司，卸下木头就直接装了。
而且根据林夏的口味，还专门有几个箱子里装的是零食，尤以魔芋爽居多。
“滚吧。”林夏开始吭哧吭哧地搬东西。
“下次再来给你收尸。”
老汤依旧人机发言，随后一脚油门，卡车轰鸣着消失在了大雾之中。
“六六六。”
林夏嘀咕了一句，刚准备把最后一箱物资搬到木屋门口，心中疑惑老狼那家伙怎么没有动静。
山里冷，老狼很早就准备着保暖措施。
看得出来它真的老了，难道是……
林夏心中沉了一下，缓缓吐了口气。
“老狼，你可千万别……”
他推开门，当看到眼前的一幕时忍不住愣了一下，拳头捏紧，青筋暴起。
“嗷呜！林夏！你他妈总算回来了！”
林夏回头看去，只见大雾中，裹着厚被子的老狼正迈着六亲不认的步伐往这边跑来。
在它身后，还跟着一只德牧，正是战熊。
此刻，战熊的嘴里还拖着一根长长的草绳，草绳上，串着一长串半米大的青鱼，少说也有十几条。
“你踏马死外面了啊，老子都饿瘦了。”
林夏放下物资箱，朝着两狗跑去。
老狼冲在前面嗷嗷叫，正准备接受林夏的拥抱，结果林夏压根没理会老狼的鬼叫，他一把抱住了扑过来的战熊，揉着它的脑袋。
“总算活了，除了我也算有个能干活的了。”
他上下检查着战熊的身体，除了毛发更亮、体型似乎更壮硕了一圈之外，和之前一般无二。
“嗷呜！”战熊兴奋地用舌头舔着林夏的脸，亲昵地蹭着他的手。
老狼：“……”
“密码的，林夏你个没心没肺的东西，你在影射什么，我明明有干活的。”
老狼裹着被子走过来，一脸悲愤地指着地上那串鱼：“老子辛辛苦苦跑了十几趟西山，从那老猴子那里给你求来了这么多鱼，你他妈回来连个谢都不说，就只知道看这条破狗？”
林夏瞥了它一眼，又看了看地上那十几条还在蹦跶的鱼。
他站起身，走到老狼面前，在它期待的目光中，伸出手，揉了揉它的脑袋。
“好狗，好狗。”
老狼：“……”
老狼刚想张嘴骂人，林夏就一把捏住了它的狗嘴。
“先别骂，我先问你，你杀鱼干嘛要在屋里杀？我的屋里现在满是鱼泡，我一开门差点没给我熏死。”
林夏松开老狼的嘴，老狼委屈巴巴的。
“外面冷，屋里暖和。”
林夏：“……”

第95章 有些东西好像气急败坏了
第95章 有些东西好像气急败坏了在把物资搬到屋里前，林夏先是花了半个小时把木屋清理了一遍。
即便如此，整个木屋里依旧弥漫着浓郁的鱼腥味。
只见木屋的房梁上、墙壁上，密密麻麻挂满了风干的鱼，简直像是走进了哪个渔村的仓库。
“你他妈到底抓了多少？”林夏人都麻了。
“大君它善良！”老狼理直气壮地跟了进来，“它看不得我们挨饿，让我随便抓！”
林夏一脸不信。
就那只老猴子会这么好心？
这老狼不会是抓住了大君什么把柄，跑去疯狂勒索了吧？
感觉那老猴子应该比老狼还有熊霸天都厉害许多，不知道和自己比怎么样。
“老狼，我问你个事。”
“说，说完赶紧做饭。”老狼已经开始在翻林夏带回来的零食箱了，战熊则乖乖地坐在一旁。
谁是狼谁是狗显而易见。
“那些异常，是不是分等级的？”
“那可不。”老狼撕开一包魔芋爽，“小邪、小祟、大邪、大祟、灭城、灭省、灭国、灭世……怎么了？”
“小邪、小祟、大邪、大祟。”林夏嘴里又念叨一遍，恍然大悟。
原来自己在杀了那只大驼鹿后就已经成为大祟了。
不过大祟之后感觉也没什么厉害的啊，倒是灭城之后自己好像得到了质变。
而且……
史革矛他们等级应该比自己低一些，属于是大祟级别，但他们怎么都跟超人一样？
反倒是那驼鹿，也就是体型大一些，生命力顽强一些。
“老狼，那天那个金蝉子是什么级别的？”
“大祟的垃圾。”
“不对啊。”林夏不解地问，“我怎么感觉……这山里的怪物都这么弱？反倒是外面的那些守夜人，还有那些怪物，一个个都跟超人一样，猛地一批啊。”
“不是哥们？”老狼翻了个白眼，把最后一点魔芋爽嗦干净，“你不会不知道这片森林有压制效果吧？”
“合着你知道一直不跟我说啊？”林夏懵逼。
“我以为你知道呢。”
“我去你的！”林夏无语，合着就自己一直被蒙在鼓里，跟个傻子一样。
“这里，是一个巨大的诡域，一个天然的压制领域！”老狼直乐，像看傻子一样看林夏。
“压制？”
“没错，这片森林有压制效果，无论是异常还是眷主，只要进到这里，力量就会被压制到最低点，什么花里胡哨的能力都用不出来，就连肉身都会被压制，变得跟普通野兽差不多。”
老狼舔了舔嘴唇：“只有到了灭城级，才能勉强在这里用出一点点微不足道的能力，要不然，你以为那只驼鹿和金蝉子，真就那么容易被你用斧头和猎枪打死？”
林夏若有所思：“为什么会这样？”
“我哪知道。”老狼撇撇嘴，“或许……这里本来就是某个强大到无法想象的存在，它的领域能力，就是压制吧。”
“原来是这样。”林夏恍然大悟，一切都说得通了。
合着这片森林就是个新手村，还是个强制削弱所有人的公平竞技场，难怪自己能在这大杀四方。
“那……眷属又是什么？”林夏又抛出了一个问题。
“嗯？”老狼的狗鼻子抽动了两下，“这个问题等你先把饭做了我再说。”
“老子和战熊吃了好几天的辣条，嘴巴都快口腔溃疡了，做完饭我再告诉你！”
战熊也汪汪叫了两声，表示赞同，它嘴里也快口腔溃疡了。
“……”
从西山抓来的青鱼，肉质极其鲜美。
林夏干脆利落地收拾了两条，一条用来炖汤，奶白色的鱼汤翻滚着浓郁的香气，另一条则和牛肉一起，用猛火爆炒。
浓郁的肉香和鱼香瞬间充满了整个木屋。
“嗷呜！”
老狼和战熊早就等不及了，趴在地上疯狂地摇着尾巴，哈喇子流了一地。
林夏把一大盆鱼汤和炒牛肉放在地上，两只狗瞬间把脑袋埋了进去，吃得狼吞虎咽。
林夏自己也盛了一碗鱼汤，坐在桌边喝了起来。
等老狼半锅汤半锅肉下肚，林夏才开口。
“现在可以说了吧？”
“嗝……”老狼打了个饱嗝，心满意足地舔了舔嘴，“眷属啊，简单。”
它用爪子指了指林夏：“你杀了异常，就能吸收它的力量，把它变成你的眷属，到时候你就可以召唤它出来帮你打架，或者使用它的能力。”
林夏眼睛一亮。
“我草？这么牛逼？那我杀了驼鹿、金蝉子……我怎么没感觉？”
“呵。”老狼瞥了他一眼，“那是因为……你太强了。”
“啊？”
“你现在已经是灭城级了，不能吸收大祟级的异常当眷属，只有去杀同样是灭城级的，或者更高级的异常，才能把它们收为眷属。”
“哦……”
林夏闻言，一脸恍然大悟。
“原来是宝可梦啊，打死就能成为宠物，这力量还真是神奇。”
“对了老狼，你应该是灭城级吧？”
老狼：“？？？”
老狼裹着被子连连后退几步，懵逼地看着林夏，“你想干嘛？”
“我不想，我就好奇问问。”
老狼瞥了他一眼，“我是。”
“熊霸天也是吗？”
“也是，大部分会说话的都是灭城级，不过也有些类人型异常低等级就会说话。”
“那那只老猴子呢？”林夏继续问道。
“大君啊，它灭省的。”
“我去。”林夏愣了一下，那老猴子果然牛逼，当初要不是老狼和魔芋爽求情，说不定自己真能死在那里。
林夏心里有了打算，“很好，明天我就要上山找灭城级去杀了。”
老狼愣了一下，“你干嘛？”
“我被守夜人盯上了，他们在追杀我，我得多提升一点实力。”
“你干啥了？”
“可能他们把我认成异常了吧，想把我收进精灵球里。”
闻言，老狼皱了皱眉，“你可以去砍树，砍到黑心黑梨花就保底是一个大祟异常，也会有小概率砍到灭城级异常的树。”
“好办法。”林夏眼前一亮，还得是老狼这一招损。
“不过……”
老狼话风一转，眉头皱在了一起。
“最近山里不对劲，从你走后这片大雾里越来越不对劲了，某些东西也一直在变化。”
“什么变化？”
“我也不知道，反正你小心就对了，有些东西好像气急败坏了。”

第96章 无能的黑魄
第96章 无能的黑魄第二天清晨，林夏早早就醒了。
木屋里的火炉已经快要熄灭，只剩下一点微弱的余烬。
老狼裹着那床它专属的厚被子，靠在火炉边睡得四仰八叉，鼾声如雷。
战熊则乖乖地卧在一旁，睡得也很沉。
林夏轻手轻脚地出了卧室，山里的凌晨寒意刺骨，他走到水井旁打起一桶井水，胡乱洗了把脸，瞬间清醒了不少。
“得抓紧时间了。”林夏低声嘀咕。
他现在是国家级通缉犯，守夜人很有可能追到森林里来，在这之前他得快速提升实力。
灭城级，听起来牛逼，但老狼说了，上面还有灭省、灭国、灭世……
自己这点实力，还远远不够。
按老狼说的，最快的办法，就是去砍那些黑心黑梨花，把它们背后的主人引出来然后杀了，吸收它们的力量，壮大自己的眷属库。
林夏回到屋里，背上上次东山基地战斗存活下来的AK，又从老狼挂在房梁上的鱼干储备里摘了两条，挂在腰间当干粮。
他拎起斧子，踢了踢战熊的屁股。
“战熊，走了，上山放风。”
战熊一个激灵爬了起来，摇着尾巴。
老狼听到动静吧唧吧唧嘴，翻了个身继续呼呼大睡。
“废物。”
一人一狗，一头扎进了大雾之中，朝着北山的方向走去。
刚上山没多久，战熊突然停了下来，鼻子抽动了两下后钻进了一旁的草丛里。
“嗯？”林夏警惕地端起AK，“什么东西？”
片刻后，战熊叼着一只兔子走了出来，放在了林夏脚下。
“我草？”
林夏愣了一下，这只兔子已经死透了，身体都有些僵硬，看样子死了有两三天。
只是这只兔子……被扒光了皮，只剩下光秃秃的肉身，脑袋也没了，看起来像是被某种钝器砍掉的。
“人吗？”林夏皱起眉头。
这手法，不像是野兽，倒像是人类能干出来的。
可这深山老林的，哪里来的人类？
况且，只要皮毛不要肉，多少有点奇怪。
说不定是某种异常，林夏环顾四周，只能看见茫茫大雾，周围树木的枝条在大雾之中隐约可见，黑漆漆的，像鬼爪子一样。
“走了战熊，机灵点。”
他招呼一声，继续往山里走。
但这一路上，战熊像是开了雷达，时不时就从草丛里、大树上、甚至山坡下，发现几具动物的尸体。
一只松鼠、一只黄鼠狼、还有一只野鸡。
无一例外，全都是被扒光了皮，光秃秃的死状凄惨，连个脑袋都不给留。
林夏脸色凝重了起来，心中暗骂。
这种躲在暗处吓人的家伙是最烦的，要是出来跟自己碰一碰，还真不怕它。
虽然自己的黄泉槐树现在召唤不出来，但林夏觉得多多少少应该还是有点被动在身，毕竟自己也是灭城级，老狼说灭城级在这里的压制不是很完全。
就在他思考时，身后的浓雾中突然响起一阵急促的脚步声，一道黑影猛地蹿了出来。
林夏本能地举起AK，是一只朝这边奔跑而来的梅花鹿。
四目相对，空气凝固了两秒。
“噗通！”
那只梅花鹿的目光停留在林夏背后的斧头上，然后像是看到了什么极其恐怖的东西，吓得四蹄一软，当场打滑摔在了地上。
随后手脚并用地从地上爬起来，掉头一溜烟又扎进了浓雾里，消失不见。
“……”
林夏端着AK，一脸无语。
“我草？老子有这么吓鹿吗？”
他低头看了看自己手里的AK，又看了看肩膀上扛着的黑斧头。
“好吧，是有点吓鹿。”
林夏撇撇嘴，招呼战熊一声，继续朝着黑梨花林深处走去。
很快，他便抵达了目的地。
林夏找了一棵看起来不顺眼的黑梨花树，掂了掂手里的斧子。
“开工！”
他深吸一口气，腰部发力，手中的黑斧划出一道凌厉的弧线！
“咔嚓！”
斧刃深深嵌入树干。
林夏拔出斧子一看，斧印之下，是黄灿灿的木质。
“下一棵。”
林夏摇了摇头，转身走向下一棵。
他现在已经不准备再砍这些普通的黑梨花，反正他下个月也不指望大森林公司发工资了。
等有足够的实力，就去干一票大的，抢个几千万，然后立马带着妹妹们远走高飞，去国外当祖国人，谁也别想找到他们。
他现在唯一的目标，就是黑心黑梨花！
林夏打定主意，开始在林子里一棵一棵地砍起来。
……
京都，王家。
与森林里的阴冷潮湿不同，京都王家的宅邸内，奢华无比。
王叶的卧室里，地暖开得十足。
他正半躺在昂贵的真皮大床上，怀里一左一右搂着两个衣着寸缕的女人。
黑魄和白璞站在床边，都低着头。
“王少。”黑魄的声音冰冷，不带一丝感情。
“目标……那双眼睛，已经确认在一个叫林夏的人身上。”
“目前不确定他是成了异常，还是成为了眼睛的眷主。”
“哦？”王叶的手在两个妹子身上游走着，闻言只是懒洋洋地哦了一声，“他人呢？”
妹子们在他怀里靠着，却不敢有丝毫反抗。
“根据探子的消息，他进入了北方的深山老林，坐标似乎是大森林公司的伐木场。”
“大森林公司？”
王叶手里的动作停了下来，脸上闪过一丝厌恶。
“妈的，又是他们？”
他气愤地推开怀里的女人，指着门口让她们滚出去。
两个女人如蒙大赦，不顾春光，径直跑出了房间，随后轻手轻脚地关上了门。
“黑魄，你带人走一趟。”
王叶重新躺下，声音冰冷：“我不管他是什么林夏还是李夏，也不管大森林公司是什么态度，一个星期之内，我必须拿到那双眼睛。”
“王少。”黑魄皱着眉头，“大森林公司对那片林区守的很严，守夜人之前派过去潜入的人没有一个回来的。”
闻言，王叶也皱了皱眉，“我不管你进不进的去，一个星期之内我要见到他。”
黑魄沉默片刻，思考着说道：“林夏有两个妹妹在连云市跟着白轻轻，如果把他妹妹抓过来，说不定能把他引出来。”
“可以。”王叶的语气轻描淡写，“动作利落点，今晚就去。”
他顿了顿，又补充道：“别自己动手，找个异常去干，免得把脏水引到我们王家头上。”
“是。”黑魄点了点头。
“对了。”王叶突然想起了什么，“另外派人去拜龙教走一趟，听说他们那里有种能把眷属从眷主身上剥离下来的宝贝，帮我整点过来。”
“好。”
“滚吧，白璞留下。”
黑魄瞳孔微缩，拳头捏的青筋暴起，白璞身形也颤抖了一下。
“愣着干什么？你还不快滚？”王叶皱着眉看了一眼黑魄。
“是！”黑魄几乎是从牙缝里挤出来这字。
他踩着地板，咚咚咚地走了出去。
关上门，黑魄双目欲裂，牙齿咬得咯咯作响，恨不得当场杀了王叶。
京都谁不知道，他黑魄和白璞是天造地设的一对，是守夜人中最完美的搭档。
他一直深爱着白璞，可王叶这个废物，也看上了白璞，仗着家族的势力，肆无忌惮！
黑魄心中的杀意几乎要溢出来。
他恨！
但他只能忍！
王家的强大不是他能抵抗的！
三分钟后，白璞推门而出，她整理了一下额前凌乱的头发，径直朝着外面走去。
自始至终，她看也没看黑魄一眼，
黑魄连忙跟了上去，在关上门的那一刻，他回头看了一眼床上那个满脸邪笑的男人，眼中的杀意几乎凝成了实质。

第97章 你想杀王叶吗？
第97章 你想杀王叶吗？夜幕降临，京都郊区。
月光下，一栋废弃的烂尾楼孤零零地立在荒草丛中，像一具沉默的骸骨。
两道身影一前一后，走进了烂尾楼漆黑的楼梯间。
走在前面的白璞面无表情，高跟鞋踩在满是灰尘的台阶上，发出哒哒的轻响。
黑魄沉默着跟在后面，低着头。
突然，他猛地伸手，一把抓住了白璞的手腕。
“为什么？”
黑魄的声音沙哑，压抑着滔天的怒火，“你就那么甘心，被王叶那个废物玩弄？”
白璞的脚步停下，她没有回头，只是厌恶地皱了皱眉，用力将手抽了出来。
“黑魄。”她的声音比月光还要冷，“我们只是同事。”
“同事？”黑魄仿佛听到了天大的笑话，他上前一步，逼近白璞的后背，“你以前可不是这么说的！”
“从我接触到王叶开始，我们就只能是同事关系。”白璞缓缓转身，那双没有丝毫波澜的眼睛在黑暗中盯着他。
“你也别再念着我，不然……你会很痛苦。”
“我他妈现在就很痛苦！”
黑魄低吼一声，猛地转身，一拳狠狠砸在了身旁的混凝土墙壁上！
“砰！”
一声巨响，蛛网般的裂纹瞬间蔓延了整个墙面，水泥碎块和灰尘簌簌落下。
白璞对身后的动静充耳不闻，她理了理被劲风吹乱的头发，转身继续朝着楼上走去。
黑魄死死盯着她的背影，胸口剧烈起伏，最终还是压下了心中的怒意，一言不发地跟了上去。
两人来到了烂尾楼的第九层。
这里空空荡荡，只有呼啸的夜风从没有玻璃的窗口灌入。
在天花板上，一只体型堪比小牛的巨型蝙蝠正倒吊在那里，两只通红的眼睛在黑暗中幽幽发光。
在它那布满利齿的嘴里，正咔嚓、咔嚓地嚼着什么东西，仔细一看，竟是一截残留着碎肉的人类手臂。
蝙蝠见有人来，不耐烦地低啸一声，将嘴里的零食一口吞了下去。
“王少让你办个事。”
白璞从口袋里掏出两张照片，扔了过去。
照片精准地悬停在蝙蝠面前。
照片上，是两个女孩，一个扎着马尾，清纯可人，另一个坐在轮椅上，笑容甜美。
正是林楚和林琪。
“王少让你去连云市，把她们抓回来。”
白璞的声音不带一丝感情：“另外，她们身边有一个拥有两眷属的大祟级眷主，尽量不要动她，否则会有大麻烦。”
“吱……”
蝙蝠发出一声低沉的尖啸，算是应下了。
白璞点了点头，不再多言，转身就走，黑魄冷哼一声，紧随其后。
等两人走后，蝙蝠又把刚才吞进去的人手反刍了出来，津津有味地继续嚼着。
它慢悠悠地吃完了甜点，这才不情不愿地展开了那双翼展超过五米的巨大肉翼，准备出发。
可就在它刚要起飞的瞬间——
“咔嚓……咔嚓咔嚓……”
一阵令人牙酸的碎裂声从四面八方传来。
蝙蝠愣了一下，通红的眼睛里闪过一丝茫然。
下一秒，整栋烂尾楼轰然倒塌！
“轰隆隆！！！”
恐怖的巨响在夜色中传出老远，烟尘冲天而起。
片刻之后，在一片狼藉的废墟之下，一个灰头土脸的脑袋钻了出来。
蝙蝠晃着脑袋，一脸懵逼地站在废墟上。
妈的，老子的家！
……
另一边，一辆黑色的轿车行驶在京都郊区的偏僻小路上。
车内一片很安静。
黑魄面无表情地开着车，道路两旁连路灯都没有，只有车灯能照亮前方的一小片区域。
白璞坐在副驾驶看着手机，和家里的老母亲发着信息，告知她马上就到家，不用担心。
突然，刺耳的刹车声响起，黑魄猛地一脚刹车，将车停在了路边。
“这是哪？”白璞抬起头，看到窗外的景色不由得皱了皱眉。
黑魄没有回答，他自顾自地从兜里掏出一根烟点上，火光在黑暗中明灭不定。
他猛吸了一口，吐出浓浓的烟雾。
“白璞。”黑魄的声音沙哑，“你想不想……杀了王叶？”
白璞的瞳孔猛地一缩，“你疯了？”
“王家的强大，根本不是我们能对付的！”
“我没疯！”黑魄一拳砸在方向盘上，低吼道，“强大的是王家，不是王叶那个废物！”
“他虽然有五个眷属，但他妈的连一次实战经验都没有！”
黑魄的语气中充满了不屑与嫉妒，“只要我们两个联手，趁他放松警惕的时候，想杀他轻而易举！”
白璞沉默了。
许久，她缓缓摇了摇头：“我不想冒险。”
“为什么？！”
“我还有母亲要照顾。”白璞的声音很轻。
“呵……”黑魄惨笑一声，他死死攥着方向盘，指节因为用力而阵阵发白。
“难道你就真的甘心，一辈子当那个废物的玩物吗？！”
“黑魄。”白璞的语气冷了下来。
黑魄胸口剧烈起伏，他看着身旁这个面容冰冷的女人，最终还是泄了气。
他重重地吸了几口气，平复下翻涌的心情，掐灭了烟头。
“抱歉。”
他重新启动了车辆，调转车头，朝着来时的方向驶去，车内的气氛比来时更加冰冷。

第98章 大雾中的斧头
第98章 大雾中的斧头傍晚，浓雾依旧依旧依旧。
林夏拎着斧子，身后跟着战熊，一脚深一脚浅地走在回木屋的路上。
“妈的。”
他裹了裹身上的大衣，心里有些烦躁。
今天在北山砍了一天，斧子都快抡冒烟了，破了上百棵树的树皮，结果愣是没有发现一棵黑心黑梨花。
不过倒也正常，北山这片黑梨花林数量过万，一眼望不到边际，浓雾遮蔽下，林夏至今不知道这片黑梨花林的尽头到底是什么样的。
“嗷呜。”战熊似乎感受到了主人的烦躁，用脑袋蹭了蹭他的手。
林夏揉了揉它的脑袋，“走，回家。”
回到木屋，推开门，一股热浪扑面而来。
老狼正裹着厚被子，靠在烧得通红的火炉旁，聚精会神地看着电视里的熊出没，嘴里还嘎吱嘎吱地嚼着辣条。
“废物。”林夏骂了一句，“外面冷得跟冰窖一样，你倒会享受，火炉开这么大。”
老狼回头瞥了他一眼，满脸无辜，“是你自己要出去的，再说，我这不是给你暖房吗？”
林夏懒得理它，这老狼越来越没用了。
从冰箱里拿出来一条猪腿，林夏简单处理了一下，然后闷在了锅里。
锅水沸腾，浓郁的香气很快飘满木屋，老狼的狗鼻子抽动了两下，哈喇子流了一地，凑到了锅前。
“砍的了大树，下的了厨房，林夏，你真是个好男人，不知道哪个有福人能娶了你。”老狼毫不吝啬地夸奖，生怕待会林夏不给自己吃。
“……”
林夏没好气地把它踹开。
吃了晚饭，一人两狗再次缩在温暖的卧室里，围着火炉，看完了一集的熊出没，然后便各自睡去。
山里刮起了风，浓雾在山林间翻滚，如同锅里沸腾的牛奶。
……
与此同时，北山深处。
一条大蛇正埋伏在草丛里，猩红的信子吞吐着，冰冷的竖瞳盯着不远处的一个兔子洞。
它已经在这里埋伏了很久，正准备今晚发起致命一击，把这窝兔子给端了。
它缓慢地移动着，然而就在它逐渐靠近洞口时……
“咻！”
一阵刺耳的破风声突然从它头顶响起。
大蛇猛地抬头，还没看清是什么东西，就感觉脑袋一凉。
“噗嗤！”
一把梨花木的斧头从天而降，精准无比地砍断了它的蛇头，蛇血溅了一地。
“吱？”
听到外面的动静，一只肥硕的兔子从洞里探出头来，小心翼翼地观望。
只见大雾里，不知何时站着一个人形的身影，它正提着那条还在抽搐的死蛇，用斧子动作娴熟地一点点剥着蛇皮。
似乎是感受到了兔子的目光，那身影的动作一顿，缓缓转过了头。
兔子吓得魂飞魄散，连忙缩进了洞里，瑟瑟发抖。
然而下一秒……
“轰！”
一声巨响，梨花木斧子如同攻城锤般破土砍下，硬生生砸穿了洞穴的顶部，顿挫的斧刃直接砍掉了兔子的脑袋。
紧接着，一只满是疙瘩的、黏糊糊的屎黄色爪子伸了进来，在洞里摸索片刻，抓住了兔子的尸体，一把拖了出去。
洞穴深处，剩下的小兔子们挤作一团，连呼吸都不敢了。
……
第二天早上，林夏带着战熊上了山。
他一边啃着老狼腌制的鱼干，一边悠闲地哼着歌。
山里比外面好很多，在这里他很轻松，也无需社交，没有烦恼，简直是他这种内向人的天堂。
当然，要是这边的动物再和善点，怪物再少一些就好了。
他正想着，前方传来动静，抬头看去，是一只拔腿就跑的狐狸，一溜烟扎进了雾里。
林夏没在意，随后一只树上的鸟儿看到他就惊恐地飞走了。
林夏还没在意，随后又遇到一只看见他就跑的小松鼠。
“……”
林夏端着AK，一脸无语。
“战熊，我很吓人吗？”林夏挠了挠头。
战熊摇了摇头，蹭了蹭林夏的裤腿。
“难道自己的凶名已经在森林里传开了？”
林夏若有所思，应该不至于吧？
就在林夏思考之时，旁边的草丛里，一道黑影猛地冲了出来，锋利的獠牙直奔他的大腿刺来。
“嗷呜！”
战熊反应迅速，不等林夏开枪，它已经猛地飞扑过去，狠狠将那头野猪撞倒在地。
“砰砰砰！”
战熊开团，林夏秒跟。
举起AK，对着野猪的脑袋就是一梭子，子弹倾泻而出，野猪当场去世。
“妈的。”林夏皱了皱眉，走上前踢了踢野猪的尸体。
“自己不还没开始砍树吗？怎么对自己的敌意这么大？”
“汪汪！”
战熊冲着林夏叫了两声，然后一头扎进了野猪冲出来的草丛。
林夏提着AK跟了上去，拨开草丛，便看到草丛后面有一个简陋的野猪窝。
此时窝里，正躺着两只被砍了头、剥了皮的小野猪。
鲜血染红了窝里的干草，死状凄惨。
林夏愣住了。
怪不得这野猪像发了疯一样，原来是自己的孩子被杀了，疯了。
他看着两只小野猪的尸体，陷入了沉思。
这山上到底是个什么东西在作祟？
手段如此凶狠，这根本不是在捕食，反而像是一种报复和虐杀。
妈的，别让自己遇到。
林夏暗骂一句，不然这种恶心的生物，他肯定要给它来上一梭子。
他转身离开，顺手把那头大野猪的尸体拖到了路旁边的草丛里藏好。
等晚上回木屋时，倒是可以带回去，这野生的猪肉应该比昨晚吃的好吃多了。
藏好野猪之后，林夏带着战熊，继续往北山走去。
而就在林夏走后，一个拎着斧子的黑影正站在大雾里，盯着他的背影。

第99章 蝙蝠来了，蝙蝠走了
第99章 蝙蝠来了，蝙蝠走了连云市，江海小区。
时令虽然还是秋天，但整个城市已经被寒冷裹住了。
白轻轻的家就在江海小区，是一套高档小区的顶层复式。
作为灭省级眷主之女，这种生活条件已经算得上是清廉。
自从林夏在江都大闹一场，被守夜人高层认定为灭城级的并逃离后，白轻轻就以“保护证人家属”为由，将林楚和林琪接到了这里。
此刻，宽敞明亮的画室内，林琪正安静地坐在轮椅上，面前的画板上，一幅绚丽的幻想风景正逐渐成型。
这间画室是白轻轻特意为她装修的，拥有最好的采光和全套的高级画具。
同时，还带她看了连云市最好的医生，一位治疗类眷主，恢复了她的腿。
不过还没完全恢复，还需要再坐一段时间的轮椅。
嫂子对她和姐姐的好，林琪都记在心里。
另一边，林楚也没有闲着，在白轻轻的引荐下，她正式加入了连云市守夜人组织，每天跟着白轻轻一起出任务，忙得脚不沾地。
家里，只剩下林琪一个人。
她一边画着画，一边享受着这份难得的安宁，只是如果看得见她那只幽蓝色的右眼，就会发现眼睛里正闪烁着一股冰冷光芒。
她没有忘记哥哥林夏替她背锅，要不是自己太嚣张，又怎么引来那么多注意？
所以她要变强。
她要强到足以保护哥哥和姐姐，强到这个世界上再也没有人可以威胁他们一家人。
身为异常，林琪的变强方式与眷主截然不同。
异常的变强方式是吞噬。
吞噬同类，吞噬眷主。
“咕……”
画室的角落里，一团阴影突然蠕动起来，紧接着，一只浑身漆黑、如同墨水构成的小怪物从影子里钻出，它拖着一只瑟瑟发抖、长着三只眼睛的兔子，放到了林琪的脚下。
这是一只小邪级的异常。
林琪放下画笔，转动轮椅，脸上依旧带着甜美的笑容。
“辛苦了。”
她伸出手，轻轻放在那只三眼兔的头上。
下一秒，三眼兔连惨叫都没来得及发出，身体就迅速干瘪、风化，最后化作一缕纯粹的能量，被吸入了林琪的掌心。
林琪闭上眼睛，舒服地叹了口气。
“还不够……还差得远呢。”
她每天晚上都会派出自己用能力画出来的异常，在连云市的阴暗角落里狩猎，抓捕那些落单的异常，带回来供自己吞噬。
不过异常的数量终究是太少，而且大多数等级都是刚异常化的小邪和小祟，这就导致她直到现在依然卡在大邪级。
林琪叹了口气，相比于自己，姐姐的进步就非常恐怖了。
林楚的眼睛赋予的是一只能够吞噬一切异常的恐怖怪物，并且将它们的力量收为己用。
姐姐叫它婆傩，现在就已经有了大祟级别的力量，让林琪有些羡慕。
这样下去，就是姐姐保护他们了，所以林琪有些焦虑，变强的心愈加强烈。
她拿起画笔，继续在画布上涂抹，刚给画上的天空涂上一抹绯红，一股令人心悸的恐怖气息就从窗外传来。
林琪动作一顿，抬起头看向窗外。
只见远方的天空中，一个巨大的黑点正朝着江海小区急速飞来。
那黑点散发着的气息，远超她之前吞噬的所有异常。
离近了，才发现是一只体型堪比小汽车的巨型蝙蝠。
“大祟级？”
林琪皱了皱眉，但也仅仅只是皱了皱眉。
如果她想，她随时可以和藏在这座城市里画出来的异常调换位置。
不过，她想试试。
一只大祟，不知道四个大邪能不能打过？
下一秒，公寓楼的楼顶，黑雾翻涌！
两只巨熊出现，一只棕色，一只黄色，凭空出现在天台边缘，两只熊安静地站着，盯着飞来的蝙蝠。
在它们身后，魔术师还有凌霸。
除去随身携带的四只异常，其他异常都分散在连云市各个角落。
离开江都市时，江君把九个异常都放了出来，林琪不知道为什么，想着或许应该是因为嫂子吧。
“吱！”
巨型蝙蝠发出一声刺耳的尖啸，声音引起下方路人的注意，抬头便看到天空飞着的巨大黑影。
“我草，KFC？”
“神他妈KFC，那叫开封菜。”
“……”
蝙蝠不屑，这是想用四只大邪异常对付自己吗？
不知道自己是京都异常王吗？
不知道自己是不死不灭的无限异常吗？
小小大邪，真是可笑可笑。
它在空中一个盘旋，巨大的肉翼卷起狂风，准备先撕碎这两头蠢熊，再把后面那个黑袍崽还有那个高帽子厨师干掉。
然而，就在它即将俯冲的瞬间。
一股源自灵魂深处的恐怖颤动，猛地从遥远的北方传来！
巨型蝙蝠的动作戛然而止，它那双通红的眼睛里瞬间充满了惊恐和暴怒。
妈的！有猫雷！！！
一边是王家近在咫尺的目标，一边是自己的身家性命，立命根本。
蝙蝠只犹豫了零点一秒，就做出了选择。
它顾不上林琪，猛地调转方向，肉翼疯狂扇动，化作一道血光，拼了命地朝着北方的森林飞去。
画室里，林琪愣了一下。
她放下画笔，有些疑惑地看着那只蝙蝠消失的方向。
“奇怪的家伙。”
她摇了摇头，懒得去想，继续低头画画。

第100章 蝙蝠真走了
第100章 蝙蝠真走了而在连云市北郊，一处废弃工厂。
身高三米的婆傩一拳砸下，一个大邪级别的异常就被砸爆了脑袋。
下一秒，婆傩身前出现一个黑洞，直接把那异常吸了进去。
林楚和白轻轻站在远处，全程目睹了婆傩拔除异常的全过程，旁边还站着一只黑猴子，是林琪的大圣。
出于林楚林琪目前的特殊身份，白轻轻和林楚可谓是形影不离，而大圣也随时可以和林琪换位置，就一直跟在她们身边。
“这婆傩好强。”白轻轻丝毫不吝啬夸奖。
林楚扬起嘴角，手一挥，婆傩便如同一团阴影一般消失在地面。
“多亏轻轻姐带我吸收这么多异常。”
和林琪不一样，林楚看出来自己哥哥和白轻轻之间还差几步，所以她更喜欢这么称呼。
“你来吸收也不算浪费，以后守夜人组织还需要你来清理一些蛀虫。”白轻轻回道。
她之所以这么帮助林楚林琪，一方面是因为自己和林夏也算是同生共死过，另一方面则是单纯看不惯上面的恶心手段。
为了一己私欲滥用职权，不分青红皂白就直接抓人杀人，简直烂到透顶。
当年白斩天在时，联合守夜人执行了一次清洗行动，让这些蛀虫们元气大伤，他们都有所收敛，也算是和他们结了死仇。
这也让白轻轻甚至怀疑，她父亲的死和这些蛀虫有关。
现在看到了林楚的潜力，白轻轻就有了清洗守夜人的想法，就像当年她爹做的一样。
“叮铃铃！”
急促的电话铃声响起，白轻轻从兜里掏出手机接通。
“队长，刚才在你们附近捕捉到了一股大祟的气息，很强。”
“好。”白轻轻点了点头，挂上了电话。
下一秒，她的头发变成赤红色，十字瞳孔朝天空看去，只见一只浑身散发着浓雾红光的家伙正朝着这边飞来。
顺着白轻轻的目光，林楚也看见了飞过来的大蝙蝠。
“大祟……要杀吗？”林楚问道。
“杀，让婆傩跟我配合。”白轻轻手腕一转，两把鹿角短剑出现在她手中。
随即她脚下发力，踩着工厂的墙壁，犹如利剑一般腾跃而起，朝着蝙蝠飞去。
林楚看着白轻轻手里的鹿角剑先是愣了一下，随即连忙召唤出婆傩。
下一秒，身高三米，全身苍白的巨人出现在眼前。
看着天空的蝙蝠，它一跃而起，同时背后血肉蠕动，竟然形成了一对翅膀，朝着蝙蝠极速飞去。
而此时的蝙蝠还沉浸在被偷家的愤怒和懵逼中，压根没有注意到下方冲来的两道身影。
直到狂风吹的它身形晃动，它才注意到下方投掷而来的一把短剑，而在短剑背后，还有一只巨大的驼鹿虚影。
蝙蝠瞳孔微缩，连忙旋转一圈，但还是被鹿角短剑刺穿了翅膀腋下的薄膜。
不等它反应，白轻轻手持短剑的身影便紧随其后而来，伴随着驼鹿的怒吼，又一把鹿角短剑扎在了它的脸上。
蝙蝠痛苦地尖啸一声，身躯不受控制地朝下坠去。
再次不等它反应，一只苍白色的拳头猛地捶在它的后胸口。
蝙蝠一口鲜血喷出，怒气冲天，刚想动用能力，一只巨大的白鸟头又凭空出现，一口咬掉了它半个翅膀。
蝙蝠彻底失控，从空中极速下坠。
它的目光里，是天空的婆傩还有白轻轻的身影。
它迅速张开嘴，一股环形的波纹光束开始凝聚，然而就在它要喷出来时，下方却响起了强烈的破风声。
不等蝙蝠反应，一只巨大的鹿角虚影猛地刺穿了它的胸口。
它懵逼地低头看去，只见胸膛上插着一把鹿角长剑。
蝙蝠无力地摔在地上，长剑直接贯穿了它整个胸膛。
就这样，蝙蝠竟然由于自己的分神，连出手都没出手，就这么草率陨落了。
林楚拔出蝙蝠胸口的鹿角长剑，嘴里喃喃自语：“原来是这么用的。”
之前在江都，由于怕树大招风，这把鹿角剑她一直没用过，也不知道该如何用，直到看到白轻轻使用，她才有样学样。
白轻轻落在林楚身旁，看了看林楚手里的长剑，再看看自己的短剑，默默收了起来。
“恭喜晋升大祟。”
“谢谢，抢轻轻姐人头了。”
“无妨，之后让你哥还我一个大祟就行。”
“嘿嘿，好。”
两人对视一眼，都露出了笑容。
……
夕阳西下，京都，中档小区房，六楼。
白璞的母亲已经年近六十，老伴早死，大儿子早年也因为车祸离世，如今家里只剩下她还有女儿两个人。
此时她正在家里准备着晚饭，白璞快要下班回来了。
女儿是她的骄傲，她知道女儿一直都在默默守护着这个世界。
在她眼里，女儿就是自己的英雄，也是唯一支撑她活下去的勇气。
“叮！”
白璞给她发了短信，还有十分钟就到家。
老太太很开心，把锅里蒸好的鸡蛋糕端了出来，等白璞到了温度刚刚好能直接吃。
这是女儿最喜欢吃的，从小到大。
就当她刚把鸡蛋糕摆上桌子，房间的门却被敲响了。
老太太愣了一下，心想女儿怎么这么快就到了。
她颤抖着腿过去开门，门开，门外却是空无一人，只有地上放着的一封信。
老太太愣了一下，费力弯腰把信捡起，看了看，上面签收人是自己的署名。
她疑惑地咦了一声，然后关上门，坐到沙发上打开了信件。
三分钟后，信件落在地上，伴随着一滴滴浑浊的眼泪。
“璞儿……我的闺女，妈对不起你。”
老太太嚎着朝着窗台走去，哭了片刻后爬了上去，一跃而下。

第101章 熊懦
第101章 熊懦“砍，我砍，我砍砍，我砍砍砍！”
森林里，林夏操着斧子，如同打桩机一般富有频率，一斧子一斧子地砍在黑心黑梨花树干上。
上午发现了这颗黑心黑梨花，之后找了一天都没发现其他黑心黑梨花。
林夏自然不会客气，经过半个小时的辛勤忙碌，总算把这颗黑心黑梨花给砍倒了。
接下来就是等异常找上门了，林夏默默祈祷一定要是灭城级的。
收起斧头，抬头看了看天空，大雾被黄昏晕染出淡淡的橙色。
天快黑了，该回木屋了。
“战熊，走。”
林夏招呼一声在一旁放风的战熊，朝着山下走去。
回到早上藏野猪尸体的地方，林夏把斧子递给战熊叼着，然后深吸一口气，弯腰扛起了那头大野猪的尸体 。
这野猪少说也有三四百斤，但林夏扛在肩上，却感觉没比一袋米重多少。
“走了战熊，回家加餐。”
他刚招呼一声，正准备离开，前方浓郁的大雾中突然出现一个三四米高的庞大黑影 。
“我草？”
林夏浑身一激灵，砰地一声扔下野猪尸体 ，反手就抓起了背上的AK ，黑洞洞的枪口对准了黑影。
“汪！”战熊也压低了身体，低吼着。
那黑影没有停顿，一步步走近。
直到它走出浓雾，林夏才松了口气，放下了枪。
来者不是别人，正是独自一人的熊霸天 。
“熊哥，你这一大坨在雾里还挺吓人的。”林夏忍不住吐槽。
熊霸天看了一眼林夏，又瞥了一眼地上的野猪尸体，然后瓮声瓮气地开口：“你砍树，收敛一些。”
“嗯？”林夏愣了一下。
“我欠你的，所以我不想阻止你。”熊霸天缓缓说道，“但你动静太大，被大君发现异常，它肯定会出手。”
林夏闻言，点了点头。
那只老猴子……他确实有点发怵。
毕竟是灭省级，即便这里有压制，林夏依然感觉会被它一下子捏死。
“行，我知道了。”林夏答应得很干脆，“我砍树动静很小，绝对不会被发现的。”
熊霸天嗯了一声，点了点头。
“对了，”林夏突然想起来，“乌鸦它怎么样了？”
“还需要半个月才能复活。”熊霸天摇了摇大脑袋，“不过它祭拜的那棵黑心黑梨花到底在哪个位置，我也不知道了，等它复活只能在山里四处找了。”
林夏咯噔一下，涌起一股不妙的预感。
他妈的……乌鸦祭拜的那棵树，该不会也被自己砍了吧？
如果砍到老狼它们的树，很容易就能过来提醒自己，但乌鸦现在死了可提醒不了自己。
他干咳两声，强行压下心里的忐忑，又换了个话题：“熊哥，我一直想问，为什么就是不能砍黑心黑梨花？”
“我不知道。”熊霸天回答得很干脆，“这是大君定下的规矩，我只是帮助大君维持这个规矩，至于为什么不能砍，你得去问它。”
“行吧。”林夏撇撇嘴。
林夏不再多言，重新扛起地上的野猪尸体，招呼着战熊：“走了战熊，回家。”
一人一狗朝着山下木屋走去。
熊霸天则转身，庞大的身躯再次走进了北山的浓雾之中。
回到木屋，林夏开始处理这头大野猪。
战熊摇着尾巴，蹲在一旁，好奇地看着。
林夏手法娴熟，没一会儿就把野猪处理干净，剁了两条最肥的后腿扔进锅里，加上公司配送的土豆和香菇，开始炖汤。
很快，浓郁的肉香就飘满了整个木屋。
“嗷呜！林夏，你他妈是懂做饭的！”
老狼裹着被子从卧室里冲了出来，哈喇子流了一地。
“你还知道出来啊？”林夏一边把剩下的肉挂到墙壁上，一边瞥了老狼一眼。
“人家睡着了嘛。”老狼伸着舌头。
“那你嘴角咋还有辣条的辣油？”
“啊哈哈。”老狼舔了舔嘴角，“梦游，梦游啊。”
林夏懒得理这只只知道吃的老狼，他也习惯了。
老狼对他挺好的，让它待在屋里养老也挺不错的。
“对了，跟你说个事，我今天砍了一棵黑心黑梨花。”
老狼闻言，舔嘴唇的动作一顿。
“可以啊。”老狼用爪子拍了拍林夏，“不过我劝你最近两天不要再去砍了。”
“万一你同时招惹两个灭城级，那我就要吃席了。”
林夏想了想，觉得老狼说的也有道理 。
“行，听你的。”林夏点了点头。
“嘿嘿。”老狼眼珠子转了转 ，用爪子拍了拍林夏的胳膊 ，“林夏啊，明天闲着也是闲着，要不要去西山大湖那边玩玩？”
“去那玩什么？”林夏愣了一下，“玩猴吗？”
“神他妈玩猴，你玩，我是不敢。”老狼骂了一句，“咱们过去是抓鱼去，那老猴子的湖里养了一条特殊的大鱼，老子在水里抓了好几天都没抓到，你小子肯定能抓到！”
“抓鱼？”林夏想了想，点了点头，正好他之前还买了新鱼竿，一直都没用呢。
至于那个要来找他拼命的异常……林夏的眼神冷了下来。
只要它敢来，不是它死，就是它亡。
……
深夜，山里刮起了风，鬼哭狼嚎。
在北山深处，一棵需要十几人合抱的巨大美人松下，有一个黑黢黢的巨大树洞。
树洞里，熊霸天正坐在地上，面前摆着一具刚死不久的梅花鹿尸体，它低头看着，似乎在犹豫着从哪里下手。
片刻后，它嗷了一嗓子，一爪子下去，梅花鹿的尸体直接被一分为二。
熊霸天叼起一半，大口撕扯起来，吃得满嘴是血。
吃完之后，它拎起剩下的半具尸体，朝着树洞深处走去。
树洞深处一只体型比熊霸天要小上一圈的黑熊正蜷缩在那里睡觉。
它的手和腿上，都被密密麻麻的、从大树内壁生长出来的藤蔓缠绕着，将它牢牢地捆在了原地。
它就是熊霸天疯掉的弟弟，熊懦。
熊霸天把那半具血淋淋的尸体扔了过去。
“吼！！！”
熊懦瞬间惊醒，它猛地站起，猩红的眼睛里满是疯狂，四肢并用，如同疯子一般朝着四周的墙壁疯狂攻击。
但那些藤蔓坚韧无比，任凭它如何挣扎都纹丝不动。
片刻之后，熊懦似乎耗尽了力气，它才安静下来，注意到了地上的食物，开始低头疯狂地撕扯起来。
熊霸天看着它这副模样，叹了口气。
它在树洞的地面躺了下来，很快，震天响的呼噜声就响了起来，远远听上去，倒不像是呼噜声，更像是压抑的怒吼。
斗转星移，时间很快来到了深夜。
熊霸天睡得死沉。
而就在这震耳欲聋的吼声中，一个提着斧子的身影，悄无声息地踏入了树洞。
它无视了睡梦中的熊霸天，径直来到了树洞深处。
熊懦也睡着了，对它的到来毫无察觉。
那身影来到熊懦面前，缓缓举起了手中的斧头。
“咔嚓！”
它一斧子砍在了缠绕熊懦的藤蔓之上。
“咔嚓！咔嚓！”
一斧子，又一斧子。
直到所有束缚着熊懦的藤蔓全被砍断，它才停了下来，转身悄无声息地离开了树洞。
自始至终熊霸天和熊懦都没有任何反应。
时间又过去了很久，熊懦在睡梦中下意识地翻了个身。
随即，它愣了一下，感受到了不再被束缚的双手双脚。
熊懦猛地坐起，通红的双眼在漆黑的树洞里如同两个红灯笼。

第102章 夜里的怪物
第102章 夜里的怪物依旧依旧是夜。
浓雾依旧依旧如同化不开的牛奶，依旧将整片森林包裹得严严实实。
北山某处，一棵黑梨花树下，湿漉漉的泥土突然轻微地耸动了一下。
“噗！”
一只毛茸茸的、小巧的红色爪子猛地从泥土中伸了出来，紧接着，一个瘦小的身影费力地从地底钻出，抖落了满身的泥土。
这是一只拥有一身蓬松红毛的松鼠，正是一个月前死掉的鼠王。
它茫然地环顾四周，鼻腔里满是腐烂的树叶和泥土的气息。
记忆的碎片开始回笼。
金泉洗浴中心……那个该死的傻逼！
它明明已经用上了自己最锋利的爪子，使出了全部的力量，却连那个男人钢铁般的皮肤都抓不破，最后……最后被他像捏死一只蚂蚁一样，轻描淡写地拧断了脖子。
虽然它当时状态不佳，但也是奇耻大辱！
“吱吱！！！”
鼠王愤怒地尖叫起来，声音里充满了无尽的怨毒。
它，大祟级的鼠王，竟然死得如此窝囊！
它重生了，这一世，它一定要杀了那个该死的傻逼。
不……那个男人太强了，强得不像话。
鼠王强行压下心中的怒火，它必须隐忍。
等它恢复实力，不，等它想办法晋升到灭城级，再去报这个血海深仇！
当务之急，是先找个新家。
它刚辨认了一下方向，准备离开这片复活点……
“咻！”
一阵刺耳的破风声猛地从它头顶响起。
鼠王浑身寒毛倒竖，作为大祟级的本能让它朝旁边一个翻滚。
“咔嚓！”
一把黑梨花斧头落下，狠狠地砍在了它刚才站立的位置，深入泥土半尺。
鼠王惊恐地抬头看去。
只见浓雾中，一个臃肿而恶心的身影正缓缓走来。
这家伙的身躯……像站起来的人，但浑身长满了流脓的疙瘩，黏糊糊的屎黄色液体顺着皮肤滴落。
此时它正用一双鼓胀的、满是猩红的眼睛盯着它。
“吱！”
鼠王吓得魂飞魄散，这他妈什么玩意？
它撒腿就跑。
“吼！”
怪物咆哮一声，拔出斧头，四肢并用，竟然也跟着追了上来。
鼠王拼了命地在林间穿梭，但那怪物速度竟然不慢。
破风声再起！
鼠王只感觉尾巴一凉，一股剧痛传来。
“噗嗤！”
它的尾巴……又他妈被砍断了！
鼠王发出一声凄厉的惨叫，连滚带爬地往前冲。
那怪物一斧子砍断了鼠王的尾巴，斧头余势不减，狠狠地劈在了旁边的一棵黑梨花树上。
“咚！”
斧刃砍在坚硬的树干上，溅起一片木屑。
“吼！！！”
下一秒，那怪物手里的斧子掉了下去，抱着脑袋惨叫起来，仿佛被砍中的不是树，而是它自己。
鼠王趁着这个空档，连滚带爬地窜上了旁边最近的一棵大树。
它回头看去，只见那只癞蛤蟆怪物正用它那双鼓胀的眼睛死死盯着自己，随即它竟然手脚并用，以一种极其诡异的姿势，开始顺着树干往上爬。
鼠王吓得亡魂皆冒，不敢停留，在树冠之间疯狂跳跃。
癞蛤蟆在树上爬了几米，似乎觉得太慢，怒吼一声又跳了下去，改为在地面上狂奔，紧追不舍。
鼠王在树梢上亡命飞奔，但根本甩不掉地上的癞蛤蟆。
突然，它看到前方的浓雾里，一只惊恐的梅花鹿正慌不择路地跑了过来。
鼠王心中欣喜，好鹿，过来扛刀。
然而就在此时……
“吼！”
一声充满暴戾的熊吼炸响！
随即一个庞大无比的黑影猛地从侧面的浓雾中扑出，一口咬断了梅花鹿的脖子，鲜血喷涌。
是一只黑熊！
黑熊缓缓抬起头，那双猩红的熊瞳，穿透浓雾，直勾勾地盯上了树梢上的鼠王。
“吱！！！”
鼠王彻底崩溃了。
地上一个提着斧头的癞蛤蟆，现在又来一个发疯的熊霸天。
这他妈才死了一个月！
这片森林到底是怎么了？！
鼠王绝望地尖叫，不敢停留，拼尽了吃奶的力气，在树间跳跃，而地上的两个怪物则穷追不舍。
鼠王：我草啊！！！

第103章 抓鱼
第103章 抓鱼依旧，依旧，依旧还是大雾天。
第二天一大早，林夏还没睡醒，就感觉两只狗爪子在自己脸上拍来拍去。
“别睡了猪，抓鱼去。”
林夏揉了揉眼睛，瞥了老狼一眼，“你抓鱼还挺勤奋。”
“当然，那可是好东西，抓到给我。”老狼嘴里都流哈喇子了。
林夏坐起身，不由得好奇，昨天晚上老狼睡觉的时候就不停说梦话，说抓鱼，抓鱼。
究竟是什么鱼，让它欲望这么高？
“快走，别愣着了，早点去趁那老猴子还在睡觉，它醒了可不好办。”
林夏叫醒战熊，然后一人两狗每人啃着一条咸鱼就出门了，冒着大雾往西山湖泊去。
林夏拎着钓鱼用的装备，背着ak，还装了两颗手雷，老狼裹着被子走在最前面，战熊叼着斧子跟在后面。
为了保险起见，林夏带上了专武，毕竟昨天砍的那棵黑心黑梨花的主人应该快到了。
半个小时后，一人两狗来到了大湖。
和森林里其他地方不同，西山山顶这片湖泊并没有被浓雾笼罩，仿佛大雾被一层无形的屏障隔绝在外。
湖面上飘着一层薄薄的水雾，仙气缭绕。
早晨就有鱼儿在湖边吃草，各种各样的鸟类也悠闲地飘在水面。
然而，当一人两狗踏入湖边的瞬间，鱼儿们一哄而散，鸟儿也都纷纷起飞离开。
“有这么吓人吗？”林夏在湖边停下脚步。
“是我和战熊太凶了。”老狼缩在被子里，只露个狗头，“前几天我天天带战熊过来，每天都能抓个几十条鱼。”
“你不怕那猴子干你？”林夏抬头在湖心那棵巨树上扫视了一圈，并没有看到大君的身影。
“不怕。”老狼用爪子指了指， “赶紧的趁它没醒，帮我抓条鱼，红黑相间，尾巴贼大。”
“你要这鱼干嘛？”
“你别管，我有大用。”
林夏瞥了它一眼，这老狼整的神神秘秘的，也不知道在整什么鬼点子。
不过他也懒得管，来钓鱼就当放松了。
打了窝，挂上饵料，一甩杆，鱼漂稳稳地落在水面。
林夏在湖边坐下，旁边摆着ak和斧子。
“切。”老狼不屑地撇撇嘴，“你当这的鱼是傻子？看不见鱼钩吗？”
“这深山老林的，鸟不拉屎，谁来钓过？”林夏反驳道，“它们不认识钩子。”
老狼愣了一下，懒得再劝这个傻子，空军会惩罚每一个自信的男人。
老狼看向战熊，给它一个眼神，下一秒战熊就一个猛子扎进了水里，朝深水区游去。
看着战熊那条傻狗，林夏有些无语，这山里天气都冬天了，水里冰寒，战熊就这么跳下去了，真不怕冻到。
看了一眼旁边已经裹紧被子，在草丛里躺下的老狼，林夏替战熊打抱不平。
“就会欺负战熊，你咋不自己下去。”
“密码的别胡说。”老狼裹紧被子，往岸边的草丛里一躺，声音从被子里闷闷地传来，“战熊是自愿的。”
林夏正要骂狼，战熊就哗啦一声从水里探出头，嘴里正叼着一条活蹦乱跳的大鲤鱼。
它游到岸边，把鱼扔在老狼面前。
“不错不错。”老狼从被子里探出脑袋，夸奖道， “比某些两脚兽聪明多了，战熊，今天抓的鱼你随便吃。”
战熊兴奋地嗷呜一声，一口就把那条大鲤鱼吞了下去，随后又兴奋地跳进水里，溅了林夏一脸水。
林夏抹了把脸，看着战熊在水里扑腾的欢快劲儿，信了它是自愿的。
“这狗地方没法钓了。”
看了一眼被战熊的水波晃动的鱼漂，林夏收起杆子，跑到了湖对面去钓。
“不听老狼言，吃亏在眼前。”老狼的声音远远传来，“我敢肯定你今天必空军。”
“别啃我的。”
老狼抬起头：“？？？”
……
一上午的时间缓缓流逝，某人的耐心也已经流光了。
“妈的！”
林夏看着那纹丝不动的鱼漂，骂骂咧咧地把杆子撇断了。
对岸，老狼的嘲笑声隔着湖面传来：“哈哈哈哈，你还钓上鱼了。”
笑声憨厚，没有丝毫嘲笑的意思。
战熊听到动静，从水里探出头来，嘴里还叼着一条不断挣扎的大鳡鱼。
看着气急败坏的林夏，战熊哗啦一声就游了过来，它在林夏面前甩了甩头，把鳡鱼放在了他面前。
林夏：“……”
他无语地揉了揉战熊的头：“战熊，你真会安慰人，不过你自己吃吧，我要自己抓。”
战熊点了点头，一口把鱼吞了，打了个饱嗝。
这一上午，战熊至少吃了十几条大鱼，而林夏这边，连个鱼影子都没见到。
他知道这些鱼有智慧，但原本想着这些鱼不认识鱼钩，应该会有傻子去咬的。
但结果空军了一上午。
难道以前的伐木工来这边钓过？
林夏回到了对岸，老狼正模仿着他把一根木棍撇断。
林夏脑海里浮现出了打狗棍法，咬着牙问老狼，“那猴子还没醒？”
“早着呢。”老狼再次躺了下去，“它一天睡二十个小时。”
“大动静不会吵醒它吧？”林夏问道。
“战熊在水里炸了一上午了。”老狼笑着挥挥爪子，“没事。”
“行，这你说的。”
老狼瞥了林夏一眼，随后裹着被子翻了个身继续睡觉。
而林夏则从口袋里摸出一颗手榴弹。
“战熊，上来。”
战熊闻言立马乖乖爬上了岸。
林夏拔掉拉环，想也不想就朝着湖中心扔了过去。
老狼听到那熟悉的咔哒声，猛地从被子里坐了起来，刚想说什么。
“轰！！！”
一声巨响，地面猛地震动了一下，湖面上炸起了十几米高的巨大水花，伴随着一大群被震晕的鱼。
老狼懵逼地抬起头，看了看水花，又懵逼地看了看林夏。
林夏瞥了它一眼：“不是说大动静没问题吗？”
老狼抹了把被溅湿的狗脸，沉默了两秒。
“这他妈叫特大动静！！！”

第104章 成了变态？
第104章 成了变态？爆炸声过去，湖中心的大树突然晃动几下，紧接着，大君的身影就在树冠中浮现，坐在树枝上看着他们，又看了看水面上飘着的十几条鱼。
“你们……”
大君张了张嘴，看了看林夏，却又说不上来什么，最终只憋出来一句：“想吃鱼了吗？”
林夏把老狼护在身前，老狼连忙又把战熊护至身前。
大君叹了口气，“老狼，我这地狱锦鲤还不能给你，我留着有用的。”
“我也没说要啊。”老狼无辜地摊了摊爪子。
“我亏欠你们，你们抓一些鱼我可以睁一只眼闭一只眼，但地狱锦鲤事关森林，绝对不可以动它。”
“行吧行吧。”老狼认命了。
大君挥了挥手，下一秒水面上晕着的鱼儿们瞬间恢复，一甩尾都游进了深水里。
林夏瞳孔微缩，这大君还真是牛逼，不会压制都对它没用吧？
这还是在森林，林夏不敢想如果大君从这里出去，又会是怎样一副模样？
“嘿嘿，大君，那我们先走了，您好好再睡一会。”老狼准备跑路。
大君点了点头，正准备再睡一觉时，一只雪白的丹顶鹤突然在湖面落下。
林夏和老狼带着战熊正准备离开，丹顶鹤的声音突然在身后响起。
“慢着。”
林夏老狼回过头，疑惑地看着这只丹顶鹤，不明白它要干什么，大君也好奇地看向丹顶鹤。
“怎么了，剑白？”大君问道。
“大君。”丹顶鹤剑白低下头，“最近山里出了一个变态，喜欢杀生砍头扒皮，短短几天就已经死了上百只异常。”
“哦？还有这种事？”大君声音有些冷。
杀生不虐生，森林里可以有捕食关系，但不可以有这种虐杀的变态。
“没错，只不过这变态实力强大，至今没有异常见到过它的样貌，倒是遇到它的异常全都死了。”
“不过有一窝小兔子看到了它的武器，是一把黑梨花木斧子。”
闻言，林夏和老狼对视一眼，都感觉到了一丝不妙。
“而这森林里梨花木斧子只有一把，就在这个人类身上的。”
丹顶鹤的目光看向林夏，大君的目光也紧随其后。
空气安静下来……
“开什么玩笑？”老狼笑呵呵地从战熊身后走出来。
“我一直跟着林夏，他怎么可能会有空去虐杀异常，更何况他也不是那种人。”
丹顶鹤冷哼一声，“他出去砍树的时候，你可都一直待在木屋那边，哪来的一直跟着？”
“不是你个傻鸟，你踏马胡说……”
“老狼。”大君开口了，声音有些冷，“有些时候不能只看表面，无论是人，还是异常，谁也不能保证他们的灵魂是怎么样的。”
“大君说的自己吗？”老狼反问道。
大君：“……”
大君无力反驳，前段时间它刚好用龌龊的手段对付了林夏，踏马的好像还真对号入座上了。
“林夏。”老狼转过头看向林夏，“你自己说有没有虐杀异常？”
“我没有。”林夏摇了摇头，“这些天我跟着战熊上山砍树，的确也发现了那些被砍了头扒了皮的异常，不过的确和我没关系。”
“那你该如何解释那把斧头？”丹顶鹤白剑死盯着战熊嘴里叼着的斧头。
“我去你妈的，你个死鸟闭上嘴。”老狼直接口吐芬芳。
林夏皱了皱眉，从战熊嘴里拿过斧头。
“我并不清楚为何那凶手的武器和我这把斧头一样，不过我的确没有虐杀异常，我不是神经病，我如果这么做不是在给自己找麻烦吗？”
丹顶鹤还想开口，老狼直接一跃而起，把它按在了水里，疯狂撕扯它翅膀的羽毛。
“放开我，你要干什么？”
一狼一鸟在水里争斗，不过那丹顶鹤被老狼近身，就像法师遇上了刺客，被老狼按着撕咬，水面掉的都是羽毛。
“老狼。”大君再次开口了。
老狼这才冷哼一声，踩着丹顶鹤飘在水面上的身体跃回了岸边，嘴里还挂着一嘴的毛。
它还等着林夏给自己养老呢，这傻鸟一直搁这怀疑什么呢？真是不知好歹。
它是老了，又不是不能打了，真当他们是好欺负的。
林夏暗暗给老狼竖了个大拇指，虽然平常老狼好吃懒做，但有事是真上，今晚回去给它加一锅鸡腿。
“这事不能直接定夺，还需要调查。”大君疲惫地揉了揉脑袋，“你们可以一起去找到真正的凶手，那林夏不就摆脱了嫌疑吗？”
“凭什么我们要自证？”老狼不满，“大君，你应该让这只傻鸟找到实锤的证据，不要靠一把斧头就乱猜测。”
丹顶鹤从水里爬起身，不满地盯着老狼。
它不过是多说了几句，竟然就直接动手，这只老狼年龄虽然越来越老，但脾气却是越来越臭了。
“你们一起吧。”大君提了个建议。
“当务之急是赶紧把这凶手找出来，免得更多异常遇害，能复活的终究是少数，它们死了就是真死了。”
“跟它一起？”老狼冷笑，“我怕这傻鸟暗中搞怪。”
“你……！”丹顶鹤有些怒了，虽然老狼是它的前辈，但多次羞辱它也受不了。
“行了老狼，你也嘴下留情，剑白它只是太担心这片森林了。”大君无奈地叹了口气。
老狼冷哼一声，不再多骂。
“你可以跟我们一起调查，不过你得听我指挥。”
“行。”丹顶鹤也没有争夺。
“走吧，跟我们下山。”
丹顶鹤看向大君，见大君点头，便从湖中起飞，跟着已经离开的一人两狗。
下山的路上，林夏皱着眉。
山里突然多出来了个用斧子的变态，林夏有些怀疑是不是有人在陷害自己？
难道是昨天砍的那棵树的主人？
不对，时间对不上，在砍树之前那变态就已经在了。
那是什么呢？
还有……那棵树的主人怎么还没到？

第105章 爱与恨
第105章 爱与恨“你们去一趟大森林的林场，一周之内一定要把他抓回来。”
京都王家。
王忠坐在椅子上，悠闲地品着茶，在他面前站着两道身影。
一个是卸岭魁首，另一个是搬山道人。
卸岭魁首一身肌肉，又高又壮。
搬山道人则衣着简陋，但眼神犀利。
两个灭城级，竟然被王家私自调动，王家的权利显而易见。
“不用一周，有道人的神行术，明天就能到林场，后天就能回来。”卸岭魁首闷声道。
“很好，去吧。”
两道身影同时点头，转身离去，王忠放下手里的水杯，叹了口气。
家里的独苗，只能宠了。
……
时间来到晚上，京都，王家宅邸。
王叶正半躺在真皮大床上，怀里搂着一个身材火辣的西方美女。
而在床尾，黑魄与白璞正低头站着。
“怎么样了？”王叶的手依旧不老实地游走着，头也不抬地问道，“姓林的那个贱种，他那两个妹妹抓过来没有？”
黑魄低着头，沉声回答：“回王少，派出去的蝙蝠……还没有回来。”
“废物！”
王叶的动作猛地一停，那美女被他吓得一哆嗦。
“你滚出去。”
“是……是……”美女不敢有丝毫怨言，连滚带爬地跑出了房间。
王叶点了根烟，又看向黑魄：“拜龙教那边的宝物呢？”
黑魄不敢怠慢，连忙从怀里取出一个精致的盒子，打开后，里面静静地躺着一节不过巴掌大小、通体泛黄的木头。
“王少，这就是拜龙教送来的东西。”
王叶瞥了一眼，皱眉道：“就这破玩意儿？怎么用？”
黑魄解释道：“拜龙教的人说，此物配合他们的特殊仪式，便能强行剥夺眷主的眷属，将其化为己用。”
“哦？”王叶的眼睛瞬间亮了起来。
剥夺眷属，这要是真的，那他看上的任何眷属，岂不是都能抢过来？
“仪式呢？他们没给？”王叶急切地问。
黑魄顿了顿，“拜龙教不愿将仪式外传，需要您亲自过去一趟，而且，这块木头只是边角料，想要真正举行仪式，需要消耗大量的这种木头。”
“呵。”王叶闻言，不怒反笑，“好大的脸，区区一个拜龙教，也敢让本少亲自过去？”
他虽然嘴上这么说，但眼中的贪婪却愈发浓烈。
为了月底的零队选拔，他必须得到更强的力量，给拜龙教这个面子也无妨。
“行了，我知道了。”王叶不耐烦地挥了挥手，“你先滚出去，白璞留下。”
“是。”
黑魄捏紧了拳头，转身退出了房间。
“砰。”
房门关上的瞬间，黑魄的眼中闪过一丝毫不掩饰的狠辣，以及浓浓的不屑。
卧室内，王叶看着安静地站在原地的白璞，笑着拍了拍身边的床铺，勾了勾手指。
白璞沉默着，缓缓走了过去，顺从地躺进了他的怀里。
“怎么了？”王叶的手臂环住了她，感受着那冰冷的肌肤，皱眉道，“今天怎么一副不开心的样子，发生什么事了？”
“没有。”白璞摇了摇头，“只是……今天情绪有些失落。”
“失落？”王叶笑了，他低头在白璞的脖颈间嗅了嗅，“没事，本少马上就让你快乐起来……”
他正准备有所动作……
“噗嗤！”
王叶的笑容猛地凝固在了脸上。
他难以置信地低下头，只见一把锋利的墨绿色匕首，不知何时已经深深扎进了自己的胸口。
“你……”
他猛地推开白璞，脸上满是震惊与暴怒，体内的力量瞬间翻涌，就想召唤自己的眷属！
然而，就在这一刹那。
一个浑身惨白、戴着高帽的身影诡异地出现在了白璞身后。
“砰！”
那身影手中的哭丧棒猛地挥出，狠狠砸在了王叶的额头上！
王叶只觉得眼前一黑，眼冒金星，那即将成型的眷属召唤竟被这一击强行打断！
紧接着，另一个通体漆黑的身影悄无声息地出现在王叶背后，手中两条漆黑的勾魂锁哗啦一声甩出，精准地扣住了王叶的肩膀！
“给我……出来！”
黑无常嘶吼一声，猛地向后一扯。
王叶的灵魂，就这么被活生生地从肉体中勾了出来。
“砰！”
房门在同一时间被一脚踹开，黑魄大步闯入，他看着那道透明的灵魂，脸上满是狰狞的快意。
“死吧，废物！”
他五指张开，掌心黑色的雷霆疯狂涌动，狠狠地拍在了王叶那扭曲的灵魂之上！
王叶的灵魂发出了无声的惨叫，在黑雷的攒射下扭曲、颤抖，不过片刻，就彻底消散在了空气中。
王叶，王家独苗，就此陨落，死在了王家里。
黑魄手中又是一道雷电劈出，将王叶那具还温热的尸体也轰成了焦炭。
做完这一切，他才松了口气，转身快步走到白璞面前，一把抓住了她冰冷的手。
“走！”
黑魄的脸上露出了压抑不住的笑容，只要逃离王家，他就带着白璞远走高飞，去一个谁也找不到他们的地方，重新开始生活。
白璞点了点头，任由他拉着自己的手。
然而，就在黑魄拉着她转身，准备离开这间卧室的瞬间。
“噗嗤！”
黑魄的笑容僵住了。
他猛地低头，只见一柄匕首从胸口穿透而出，墨绿色的刀尖在灯光下泛着幽冷的光。
他难以置信地缓缓回头，看着身后那个依旧表情冰冷，但眼中却流着泪的女人。
“为……为什么？”
“昨天……”白璞的声音在颤抖，冰冷的泪水划过脸颊，“给我母亲送信的人，是你吧？”
“不！不是我！”黑魄的眼中闪过一丝慌乱，他急切地辩解道。
“你不是也看到那封信了吗？那上面的字迹根本不是我的，是王叶的，指纹也是他的，是他干的！”
白璞流着泪，只是缓缓地摇着头。
黑魄看着她的模样，心一点点沉了下去。
她不信……
她竟然不信自己！
“我明明是为了你……”
黑魄惨笑一声，他看着这个自己深爱了多年，甚至不惜为此背叛王家、赌上性命的女人，心中的爱意在这一刻被无尽的愤怒与绝望吞噬。
“为什么……”
黑魄的眼神猛地变得冰冷而怨毒。
下一秒，黑无常的身影再次浮现，不过这一次，是出现在了白璞的身后。
冰冷的勾魂锁，搭在了白璞的肩膀上。
白璞的身体猛地一颤，她没有躲闪，也没有反抗，任由自己的灵魂被硬生生勾了出来。
“我明明是为了你！你为什么要这么做！为什么？凭什么？！”
黑魄抱着白璞那具渐渐冰冷的肉身，冲着她的灵魂疯狂地怒吼着。
白璞的灵魂漂浮在半空，自始至终，没有看他一眼。
这股无视，成了压垮黑魄的最后一根稻草。
“好……好！”
黑魄彻底暴怒，他猛地抬起手，掌心黑雷汹涌！
“去死吧！”
黑色的雷霆瞬间吞噬了白璞的灵魂，将她彻底打得魂飞魄散。
“嗬……嗬……”
黑魄喘着粗气，房间内一片死寂。
他低着头，看着怀中那具依旧美丽，但却冰冷无比的尸体，眼泪终于决堤而出。
“为什么……为什么……”
他痛哭流涕，缓缓跪了下去，抱着白璞的尸体，最终吻在了她那冰冷的嘴唇上。
那把淬毒的匕首，是白璞的眷属之一，无药可解。
黑魄的身体开始颤抖，生命在迅速流逝，但他却只是更紧地抱住了怀中的女人，等待着死亡的降临。

第106章 第二把黑梨花木斧
第106章 第二把黑梨花木斧夜幕降临，大雾依旧依旧，依旧依旧……
林夏背上AK，腰间挂满弹匣，还挂了四颗手雷，又拎上斧子，准备出门。
白天他们在山里转了一圈，除了一些被砍头扒皮的尸体外，并没有什么发现。
所以他们就打算晚上再进山看看，因为貌似那变态是在夜晚出没的。
“走了战熊。”
林夏招呼一声，带着战熊推门而出，老狼则裹着被子挥了挥爪子。
“一路走好，那傻鸟欺负你给我说，我不咬死它。”
老狼嘿嘿笑着，在林夏无语的目光中关上了门。
这老狼……又不靠谱了，非要说夜里山上冷，它那把老骨头扛不住。
但它一个灭城级，即便山里有压制，也不至于怕冷吧？
林夏回过神，看向院子里，丹顶鹤剑白早已等候多时，笔直的鸟首如同一把剑一样，不愧叫这个名字。
“走吧小子，今晚你跟着我，我倒要看看还会不会死异常？”
剑白目光犀利，它的潜意识里还认为林夏是凶手，毕竟山里的异常基本上它都见过，没有哪个用斧子的。
“死不死，等今晚过了就知道了。”
林夏把斧头扛在肩上，从剑白旁边走过。
“走吧，别愣着了，早点杀了它我早点回去睡觉。”
战熊也冷声汪了一声，从剑白身边走过。
剑白振翅而起，盘旋在天空上方浓密的白雾之中，紧跟着下方的林夏和战熊朝着北山的方向去。
与此同时，在森林的外围区域，两道身影正朝着密林深处走来。
一人身形魁梧，肌肉虬结，即便在寒夜中也只穿一件单薄的背心。
另一人则穿着简陋的衣袍，面容清瘦，眼神犀利。
正是卸岭魁首和搬山道人。
两人看似步伐极慢，但身影闪烁间，眨眼便已跨越上百米。
“停。”
搬山道人忽然抬手，两人停下脚步。
“这雾气……不一般。”搬山道人看着前方愈发浓厚的大雾，皱起了眉头。
“多年来守夜人派来的探子从来没有能活着回去的，说明大森林公司把这片林区守得滴水不漏，但我们这一路走来，竟然连一个暗哨和守卫都没有遇到，仅仅半天就到了林区。”
卸岭魁首冷笑一声：“之前来的都是一些低级眷主，而我们是灭城，代表的还是王家，或许知道阻拦我们会得罪王家吧。”
“不。”搬山道人摇了摇头，他指着前方那如同巨兽之口般翻涌的浓雾，“这片森林，很明显是一座巨大的诡域，大森林公司圈占此地，恐怕是在圈养异常。”
“既然是圈养异常，这种天大的秘密，他们更应该藏得严严实实才对，如今却这般轻易地放我们过来，实在是奇怪。”
“想那么多干什么？”卸岭魁首没什么耐心，“管他什么阴谋诡计，进去看看不就知道了？在绝对的力量面前，一切都是虚妄。”
搬山道人想想也是，便不再多言，两人一前一后踏入了浓雾之中。
而就在踏入浓雾的刹那，一股无形的压制力瞬间从四面八方袭来，作用在两人身上。
搬山道人脸色微变：“好强的压制力，大森林公司，究竟在搞什么鬼？”
卸岭魁首也皱起了眉头，他感受着体内被死死压制的眷属力量，心中一阵烦躁。
他看向旁边一棵需要两人合抱的大树，低吼一声，一拳砸去。
“咚！”
一声闷响。
卸岭魁首瞳孔微缩。
只见那棵大树仅仅是晃动了几下，树干上只留下了一个菜碟大小的凹痕。
“这……”
他这一拳，虽然没有眷属力量的加持，但若是在外界，也足以开山碎石。
可在这里，竟然连一棵树都打不断？
搬山道人也抬起了手，下一秒神行术加持到两人身上，但朝前走一步，速度却比在外面慢了数十倍。
这片森林里的压制，不仅压制肉身，同样也压制眷属。
召唤眷属更不可能，只能是通过肉身使用眷属的部分力量，而且还是大大削弱之后的。
连灭城级都这样，那灭城之下的来到这里恐怕也就比普通人强上一些。
“妈的，灭城级的存在到了这里，恐怕也只能发挥出小邪、小祟级别的水平，也怪不得这么多年没探子能回去。”
搬山道人点了点头：“走吧，小心为上，进去看看。”
两人收敛气息，继续往大雾深处走去。
没过片刻，搬山道人便停下脚步，指向前方：“有灯光。”
卸岭魁首顺着他指的方向看去，在前方不远处的浓雾中，隐约有一座木屋的轮廓，窗户里正透出灯光。
两人对视一眼，放轻了脚步，缓缓朝着木屋摸了过去。
两人刚潜伏到院子门口，正准备观察。
“砰！”
木屋的窗户突然被人从里面撞碎，一道裹着厚被子的身影猛地从窗户里跳了出来。
身影落地，被子也落地，赫然是一只毛发灰白的老狼。
这老狼叼起掉在地上的被子，撒腿就往山上的浓雾里跑，眨眼间就消失不见了。
卸岭魁首：“……”
搬山道人：“……”
“什么……奇怪的造型？”卸岭魁首看着那只狼消失的方向，一脸懵逼。
搬山道人也皱着眉，摇了摇头。
“先进去看看。”
两人推开虚掩的木屋大门，走了进去。
映入眼帘的就是墙上房梁上挂满的鱼。
卧室的电视机还响着，臭狗熊臭光头的喊声声声入耳。
再看四周，房间里生活痕迹很重。
搬山道人转了一圈，看了看锅里吃剩的残渣还有没刷的碗。
“有人长住。”
“这里除了刚才那只狼，应该还有一个人居住。”搬山道人分析道，“想来，应该就是我们要抓的那个林夏。”
卸岭魁首点了点头：“那现在怎么办？是守株待兔，还是出去找他？”
搬山道人思索片刻：“那狼明显有智慧，恐怕是上山给林夏报信去了，要是在这里等，说不定林夏早就跑了。”
“不如趁着时间差，我们直接上山去找他。”
“有道理。”卸岭魁首点了点头。
两人正要离开，卸岭魁首的目光却突然被门后角落里的一样东西吸引了。
他走过去，从杂物堆里拎起一把橙黄色的木头斧子。
“这是……”
搬山道人也围了过来，当他看清那斧子的材质时，两人同时对视一眼，异口同声：
“拜龙教！”
搬山道人皱眉：“难道拜龙教的宝物是从这里流出去的？”
“很有可能。”卸岭魁首冷笑，“这样也能解释，为什么大森林公司敢这么大胆，原来是和拜龙教有勾结。”
卸岭魁首打量着手里的黄梨花木斧，眼中闪过一丝贪婪。
他随手一抖，几条黑色的铁链突然从他后背钻出，将这把斧子牢牢地固定在了背后。
这东西可是上好的宝物，能剥夺别人的眷属，对于他们这种灭城级来说，依然是绝对的宝物。
搬山道人见状，冷冷道：“这东西你不能独吞，咱们得平分。”
卸岭魁首不耐烦地撇了撇嘴：“你急什么？说不定这山上到处都是这种木头。”
搬山道人冷着脸没再多说什么，两人快步走出木屋，一头扎进了上山的浓雾之中。

第107章 凶手现身？
第107章 凶手现身？夜，北山。
夜晚湿冷的空气像针一样，扎进林夏的骨头缝里，虽然不疼，但是不舒服。
林夏甚至怀疑这里已经零下了。
“妈的，这鬼地方。”
林夏紧了紧外套，忍不住骂了一句。
他带着战熊已经在北山里转悠了快一个小时，大雾严重限制了视野，五米之外就只剩下一片模糊的黑影。
别说找到那个砍头扒皮的变态凶手，他连自己在哪都有点搞不清楚了。
“唳！”
一声鹤唳，剑白的身影从浓雾中浮现，轻巧地落在了不远处一根扭曲的树杈上。
它的眼睛死死盯着林夏，充满了毫不掩饰的怀疑。
“你似乎在带着我们兜圈子。”剑白的声音冰冷，“自从我跟在你身边，这片森林里，就再也没有出现新的受害者了。”
林夏皱了皱眉，“你是说我没空作案了？”
“我没有理由不怀疑。”剑白冷声道。
林夏无言以对，一晚上他们连个尸体都没有见到，而剑白又一直紧跟着自己。
真正的凶手估计是得到了风声，今晚八成是不会动手了。
这下倒好，凶手一晚上不动手，自己的嫌疑反而更大了。
气氛逐渐冷下来，剑白倒要看看林夏该如何解释。
就在这时……
“咚……咚……咚……”
一阵沉重无比的脚步声突然从前方的大雾中传来，一人一鸟一狗抬头看去，只见前方的大雾中正快速冲来一个巨大的黑影。
伴随着浓烈的腥风，熊霸天的身影出现。
但熊霸天现在的状态很不对劲，那双猩红的熊眼里没有了往日的沉稳，反而充满了焦急和狂躁。
“林夏！”熊霸天冲过来，“你有没有看到我弟弟？”
林夏愣了一下，摇了摇头，“没有。”
熊霸天显然是急疯了，它看了看林夏，又看了看树上的剑白，但剑白也摇了摇头。
“吼！”
熊霸天怒吼一声，庞大的身躯再次冲进了浓雾之中，沉重的脚步声很快就消失在了黑暗里。
“这山里是越来越热闹了。”
林夏吐槽了一句，心里也犯嘀咕。
先是变态，现在又来一个疯熊，这森林里简直就是个精神病院。
“走吧，继续找。”
林夏扛起斧子，刚准备继续往深处走，一个黑影就从草丛里窜了出来，还伴随着呼呼的大被子。
“林夏！林夏！”
正是上气不接下气的老狼。
“你咋了？”林夏好奇地问道，他这还是第一次见老狼大晚上出门。
“踏马的家里来了两个灭城级，要……要不是老子跑得快，你就得黑发人送白发狼了。”
老狼惊魂未定地看着林夏：“你……你不是说你就砍了一棵黑心黑梨花吗？ 怎么来了两个灭城级？你是不是还背着我砍了别的树？”
“我就砍了一棵啊。”林夏也懵了。
难道是那棵树的主人还带了帮手过来？
林夏想了想也有可能，正好算算时间那家伙也的确该来了。
但偏偏这森林里发生了这事，自己到现在还是嫌疑犯呢。
踏马的，那个用斧子的凶手到底在哪？等林夏找到它一定要让它尝尝什么叫绝望。
“你们又想耍什么花招？拖延时间吗？”剑白冷冷地问道。
“耍你妈！”林夏现在懒得理这只傻鸟。
他心里飞快地盘算着，两个灭城级，自己这边……
他看了一眼瑟瑟发抖的老狼，又看了看摇着尾巴的战熊……
自己这边就自己一个有战力的灭城级，打两个还真有点危险。
不过……
林夏的目光落在了树上的剑白身上。
这傻鸟虽然脑子不好使，但好歹也是个灭城级，要是能忽悠它帮忙，倒也不是不能打。
而且熊霸天应该还在附近，运气好点还能让它帮忙。
林夏的念头刚转完，一道强悍的气息已经穿透浓雾，猛地压了过来。
“来了。”老狼提醒一句，把战熊护在身前。
林夏朝山下的大雾中看去，只见一个身形魁梧的男人正朝自己一拳打来。
林夏瞳孔微缩，脚下猛地一踏，侧身躲开男人的拳头。
“哒哒哒哒哒哒！”
AK的火蛇喷涌而出，但卸岭魁首只是身形一晃，所有的子弹就全都打在了空处。
这家伙的速度比之前在东山基地的那个家伙还要快，力量也更猛。
普通枪械对于这种高手来说已经没有太大用处了，即便是在这种被压制的诡域。
就相当于拿枪对付燕双鹰。
卸岭魁首再次欺身而来，脚下一铲，灰土便朝着林夏撒来。
林夏只能双臂拦在身前，下一秒魁首的重拳便砸在了林夏的手臂上。
强大的力量让林夏闷吭一声，连退数步。
“斧来！”
他大喊一声，战熊便猛地将嘴里的斧头抛了过来。
林夏一把接住，面对再次冲来的卸岭魁首，他深吸一口气，双臂肌肉鼓起，抡起黑梨花木斧，用尽全身力气，当头劈下。
这一斧，又快又狠。
卸岭魁首眼中闪过一丝惊讶，显然没料到这个伐木工的力量也如此恐怖。
他不敢硬接，无奈只能猛地后撤，堪堪躲过了这致命一击，退回到了搬山道人的身边。
一击逼退，林夏持斧而立，警惕地盯着眼前这两个不速之客。
短暂的交手让他心沉到了谷底，这家伙的速度和力量，绝对是灭城级的，而且还有一个人一直没有出手。
自己运气这么好吗？
一棵树砍出来两个灭城级，只不过这俩人咋感觉不太像异常啊？
不知道杀了他们自己能不能得到新的灭城级眷属？
双方都没说话，冷着脸对峙。
而就在此时，林夏突然看到了卸岭魁首背后的一抹黄色，剑白站在高处，同样也是。
只见在那个魁梧大汉的背后，赫然背着一把黑梨花木斧子。
“妈的，终于找到你了！”

ps：家人们，卡文了，今天两更，作者整理一下剧情线，明天尽量四更，抱歉哦。

第108章 道人术
第108章 道人术林夏脑中电光石火，瞬间明白了一切。
自己砍了这两人其中一人的树，于是他们就用黑梨花木斧陷害自己，让自己跟这森林里的异常结仇，想借它们的力量杀了自己。
但可能是等的不耐烦了，选择自己出手。
不过林夏有一点想不明白，那就是时间怎么对不上？
在自己砍树之前，砍头扒皮的事件就已经出现了啊？
不过此时凶手已经站在眼前，林夏也懒得再多想，反正自己已经清白了，接下来就看剑白怎么处理了。
而对面的卸岭魁首和搬山道人则有些懵。
什么叫终于找到你了？
不是他们在找林夏吗？
“他在说什么？”卸岭魁首一脸不耐烦。
“别跟他废话了，速战速决，免得生变数。”
“好！”卸岭魁首怒吼一声，肌肉虬结的右手再次膨胀一圈，皮肤上也长出了寸许长的黑色刚毛，五根指甲变得锋利如钩。
眷属，千锁黑僵！
他脚下猛地一踏，魁梧的身躯如炮弹般朝着林夏爆射而来。
然而，就在此时，一道白影从天而降。
“咻！”
丹顶鹤剑白从树枝上直冲而下，尖锐的长喙在雾气中划出一道寒光，如同一道利剑，精准无比。
卸岭魁首只觉右臂一凉，低头看去，剑白的长喙已经干脆利落地洞穿了他的手臂。
“哪来的畜生！”
卸岭魁首吃痛，左手抓住插在右臂上的长喙，猛地一掰，硬生生将其拔了出来，鲜血顿时喷涌。
同时怒吼一声，反脚一脚踹向剑白，剑白振翅躲开。
一击不成，卸岭魁首冲着身后的搬山道人大喊：“你他妈再不出手，待会我死了你也活不了！”
“嚷嚷什么，这不好好的吗？”
搬山道人嘴上骂着，手中术法却已捏好，朝着卸岭魁首遥遥一指。
只见卸岭魁首手臂上那血流不止的伤口，竟然以肉眼可见的速度止住了血，同时他身上的气势也再次攀升了几分。
“妈的，还会加血？”
林夏一看这情况，哪还不知道该先打谁。
他大喊一声：“傻鸟，这大块头交给你了，我去剁了那个法师！”
林夏拎着斧子，绕开卸岭魁首，直奔后方的搬山道人冲去。
“拦住他！”搬山道人见状大惊。
卸岭魁首想阻止，但剑白又再次从空中俯冲而下，尖喙如雨点般刺来，将他死死缠住，两人瞬间缠斗在了一起。
搬山道人见林夏提着斧子杀来，自知正面应对不是对手，他冷哼一声，转身就跑进了浓雾之中。
林夏拎着斧子追进雾里，战熊汪了一声，也紧跟着林夏冲了过去。
只剩下老狼站在原地，裹着被子，看了一眼战熊的背影，懒洋洋地喊了一声：“加油，干死他们，明天加餐。”
林夏冲进雾里，只能隐约看见前面道人逃跑的身影。
“还想跑？”
林夏脚下发力，速度暴涨，猛地冲到道人身后，抡起黑斧当头劈下！
然而，斧刃落下，那道人的身影却如同雾气一般轰然消散了。
“分身？”
林夏一愣，暗道不好。
下一秒，身后传来一阵凌厉的破风声，伴随着搬山道人冰冷的大喊：
“魁星踢斗！”
林夏想也不想，反手架着斧头拦在身前。
“砰！”
道人的脚狠狠踢在斧面上，一股难以想象的强大力量传来，踢得林夏连带着斧子来了个后空翻，落在地上又退了几步。
“妈的……”
林夏刚骂了一句，搬山道人再次跃起，身影在雾中如同鬼魅，又是一记魁星踢斗，朝着林夏后背的大椎骨狠狠踢来！
这一脚要是踢实了，林夏毫不怀疑自己会当场瘫痪。
“汪！”
就在这千钧一发之际，一声狗叫响起。
战熊从浓雾中猛地扑了出来，一口咬在了道人的手臂上。
“什么东西？！”
道人惨叫一声，魁星踢斗改变了方向，狠狠踢在了战熊的身上。
“嗷呜！”战熊惨叫一声，如同断线的风筝般飞了出去，撞在树上后又滑了下来。
可怜的战熊，每次都是出手一次就倒。
“战熊！”
林夏一个翻滚爬起，趁着道人被战熊牵制的瞬间，单手舞动斧子，朝着道人劈来。
道人手臂吃痛，见林夏攻势凶猛，刚想施展神行术逃开。
可就在此时，林夏的另一只手却猛地朝他虚空一捏！
一股阴冷的气息瞬间锁定了道人，让他感觉自己像是被无数来自黄泉的藤蔓缠住，动作猛地一僵。
“给老子死！”
林夏的斧子再无阻碍，狠狠地劈在了道人的胸口。
“噗嗤！”
鲜血飙了出来，道人惨叫一声，胸膛上留下了一道深可见骨的伤口，整个人倒飞出去，摔倒在地。
然而，他刚一落地，身影就猛地一分为二，化作两个一模一样的搬山道人，捂着胸口，朝着大雾两边亡命奔去。
“我草？影分身？”
看着两个不同方向逃跑的道人，林夏彻底懵了。
他大喊一声：“老狼！带战熊回木屋！”
喊完，他拎着斧子，朝着右边的道人疯狂追去。
片刻之后，林夏追上了那道身影，一斧子下去……
道人的身影再次如同雾气般轰然消散。
“……”
林夏拎着斧子，站在原地，脸色黑得跟锅底一样。
“我草！”
他骂骂咧咧地啐了一口，拎着斧子，赶紧朝着刚才剑白那边跑去。
与此同时，真正的搬山道人正狼狈地藏在一个倒塌的树干后，痛苦地捂着胸口。
“妈的……咳咳……”
他咳出一口鲜血，脸色惨白。
这片该死的森林对眷属的压制太强了，像他这种纯法师流派的眷主，肉身本就脆弱，一身的本事十不存一，实在太吃亏了。
要不是刚才跑得快，自己恐怕已经死在那个伐木工的斧子下了。
“必须赶紧和魁首汇合……”
他刚准备起身，突然，一股浓郁的腥臭味从头顶传来。
搬山道人动作一僵。
他缓缓抬头……
只见在浓雾笼罩的树冠上，一双比灯笼还大的猩红眼睛，正居高临下地盯着他。
……
而在这边打得热火朝天的时候，北山和西山之间的山谷，一处狭窄的岩缝里。
鼠王此时正欲哭无泪地夹在里面。
它快疯了！
而在岩缝外面，那只癞蛤蟆怪物，正拎着黑梨花木斧子，不断地砍着岩石，一点一点地朝着它逼近。
这家伙已经追了它整整一天一夜了。
那只黑熊都跑没影了，它还在追。
鼠王绝望地看着那张越来越近的、鼓胀的蛤蟆脸，发出了悲愤的尖叫：
“妈的！没完没了了是吧！！！”

ps：码出来了，正常三更，么么哒。

第109章 卸岭魁首，陨落
第109章 卸岭魁首，陨落林夏拎着斧子，马不停蹄地往回赶。
也不知道那只傻鸟怎么样了，一对一单挑那个大块头，可别被打死了。
他加快脚步，重新冲回了刚才的战场。
刚一冲进浓雾，便看到卸岭魁首正独自站在大雾里，正警惕地环顾着四周的浓雾。
此时他身上覆盖着一层层的黑色锁链，但锁链的间隙中能看到浑身遍布着的血洞，鲜血把脚下的泥土都染成了暗红色。
看来那傻鸟还是有些实力的，只不过它跑哪去了？
而另一边，卸岭魁首也看到了提着斧子从雾中走出来的林夏。
眸子猛地一缩，暗道不妙。
林夏回来了，那搬山道人恐怕凶多吉少。
“喂，敢泼我脏水，准备好受死了吗？”
林夏把斧子扛在肩膀上，咧着嘴笑着，洁白的牙齿十分亮眼。
“什么脏水？”卸岭魁首愣了一下，“我……”
卸岭魁首话音未落，一声清越的鹤唳猛地从头顶炸响！
他猛地抬头，只见一道白影如同从天而降的利剑，带着恐怖的螺旋劲风，旋转着直冲而下，尖锐的长喙对准的正是他的天灵盖。
卸岭魁首大惊，刚想翻身躲开，却见对面的林夏突然咧嘴一笑，对着他隔空狠狠一握。
下一秒，无形中有一种东西，瞬间将卸岭魁首的双腿死死缠住，让他动弹不得。
“什么？”卸岭魁首彻底慌了，眼看那道白色闪电即将及体，他只能怒吼一声，将缠满锁链的双臂猛地交叉，架在头顶。
“噗嗤！”
剑白的长喙瞬息而至，摧枯拉朽般刺穿了坚硬的黑色锁链，也洞穿了他的手臂，鸟喙余势大减，最终只是扎破了他的头皮一点。
卸岭魁首刚松了口气，一阵凌厉的破风声却猛地从耳边响起。
他僵硬地转过头，只看到一抹漆黑的斧影在眼前极速放大。
“咔嚓！”
林夏根本没给他任何机会，手中的黑心黑梨花木斧携着万钧之势，结结实实地砍在了他的脖颈上。
卸岭魁首的脑袋一歪，半个脖子都被这恐怖的巨力硬生生砍断。
“饿啊！”
他发出一声凄厉的惨叫，身躯轰然倒地。
剑白稳稳落地，毫不犹豫，尖锐的长喙再次刺出，直接贯穿了他的头颅。
林夏同样手上不停，抡起斧子对着那颗脑袋和胸口又狠狠补了两下，直到对方彻底不动弹了，这才松了口气。
卸岭魁首，灭城级，陨落。
就在不久前，压倒性的力量还刚从他嘴里吐出，现在再去回味未免不像一个笑话。
“不错。”剑白歪着头，口吐人言。
林夏这才仔细打量它，发现这只傻鸟的状况也好不到哪里去。
一身雪白的羽毛沾满了鲜血，右翅膀已经折断，一条腿也被硬生生拔掉，此刻只能靠着一条腿金鸡独立。
也怪不得刚才跟个电风扇一样转着下来。
“你还好吗？”
剑白点了点头。
“那个道士呢？”它问道。
“跑了。”林夏撇撇嘴，“那家伙会分身，我跟丢了。”
剑白闻言，沉默地点了点头，“我会把情况如实禀报给大君，你自己小心，那个道士说不定就在暗处盯着。”
说完，它也不等林夏回话，猛地扇动那只完好的翅膀，整个身体再次旋转起来，如同一道白色的旋风，强行冲上了天空，消失在了雾之中。
“……”
林夏看着它消失的方向，叹了口气。
解决了一个，但还剩下一个更麻烦的。
他低头看了看卸岭魁首的尸体，又看了看自己手里的斧子。
“也不知道我砍的那棵黑心黑梨花，到底是他俩谁的？”
林夏摸了摸下巴，心里更希望是那个道士的。
今天是第二天了，算算时间，如果真是那道士的，他明天就得死。
一个即将赴死的家伙，在临死前会干出什么疯狂的事情，林夏想都不用想。
“妈的，这两天必须得小心再小心了。”
我在明，敌在暗，这种感觉最操蛋。
林夏扛起斧子，朝着木屋的方向走去。
……
回到木屋时，老狼正裹着被子，蹲在门口的台阶上，眼巴巴地等着他。
清冷的月光下，林夏拎着沾血的斧头缓缓走来，老狼突然觉得林夏不像个好人。
只是那飘逸的头发却又让他十分帅气，倒也不像反派。
“战熊怎么样了？”林夏问道。
“没死。”老狼打了个哈欠，“它这些天补了不少好东西，皮糙肉厚，那一脚只是让它晕了过去，明天就能醒来。”
林夏松了口气。
战熊才刚复活没几天，这要是再死一次那可太惨了。
“你那边呢？”老狼看了一眼林夏身上沾染的血迹，“怎么样了？”
“那个大块头死了。”林夏走进屋，把斧子往桌上一扔，“不过那个道士还活着，跑了。”
“我怀疑那家伙今晚或者明天就会来找我们拼命，今天晚上咱们不用睡了，都警惕点。”
“啊？”
老狼闻言，打了个大大的哈欠，困得眼泪都流出来了。
“你看着吧，我老了，熬不住。”
说着，它嘟囔了一句，裹紧了身上的宝贝被子，迈着六亲不认的步伐，晃悠悠地走到火炉旁最暖和的位置，一屁股躺下，把昏迷的战熊都挤到了一边。
“呼噜……呼噜……”
不到三秒钟，震天的鼾声就响了起来。
林夏：“……”
指望这只老狼守夜，还不如指望那道士良心发现，自己抹脖子。
林夏无奈地摇了摇头，只能靠自己了。
他走到床边坐下，随手打开了电视机。
林夏把声音调小，背靠着床头，将木斧横放在了腿上，冰冷的斧柄捏在手里。
只有这样，他才能安心。

第110章 零队
第110章 零队京都。
龙国的心脏，权力的顶峰。
然而，这座城市最核心的地段，王家宅邸此刻却被一片死寂的惨白所笼罩。
已是深夜，冰冷的雨水淅淅沥沥地打在高挂的白灯笼上，将奠字浸染得愈发刺眼。
王家的独苗，王叶，死了。
而且是死在了王家自己的宅邸之内。
这对王家而言，不仅仅是丧子之痛，更是被人狠狠抽在脸上的奇耻大辱。
宅邸内，所有的下人都低着头，神色悲伤，连脚步声都放到了最轻，生怕惊扰了这头压抑着怒火的巨龙。
书房内，檀香袅袅。
王忠，身着唐装，面容枯瘦，但身上不怒自威的气势并未因丧孙之痛而有丝毫减弱。
只是，如果仔细看，便能发现他的手在微微颤抖。
书桌上，摆着一张王叶的照片，照片里的青年染着银灰色的头发，笑容张扬而邪魅。
王忠的目光落在那张照片上，眼眶终究是红了。
一滴浑浊的老泪，顺着他满是皱纹的脸颊滑落。
白发人送黑发人。
王家世代单传，王叶死了，王叶父亲也早在三年前就死了，现在王家血脉就只剩下他一个老头。
即便是权势滔天的王家家主，也无法承受这种痛苦。
他抬起手，用袖口用力擦干了眼泪，眼神重新变得冰冷。
“咚、咚、咚。”
就在这时，书房的门被轻轻敲响。
“进来。”
王忠的声音没有波动，仿佛刚才流泪的只是一个幻影。
一个黑衣人恭敬地走了进来，低着头，不敢看王忠的眼睛。
“老爷，事情办完了。”
“黑魄与白璞，他们两家九族以内的人，都已清洗干净。”黑衣人顿了顿，“只是，他们两人九族之内，并无至亲。”
“砰！！！”
王忠猛地一拳砸在身前的红木书桌上！
那张价值连城的书桌，竟被他一拳砸得四分五裂，木屑纷飞。
“废物！”王忠怒吼出声。
他愤怒，不仅仅是因为王叶的死，更是因为连泄愤的对象都没有。
黑衣人跪在地上不敢出声。
就在这时。
“咚、咚、咚。”
敲门声再次响起。
王忠胸口剧烈起伏，他深吸一口气，挥了挥手：“滚出去。”
“是！”黑衣人如蒙大赦，连滚带爬地退出了书房。
王忠看向门口，只见一个身影靠在了门框上，并未进来。
那人裹在宽大的黑袍里，兜帽压得很低，在书房昏暗的灯光下，只能看到兜帽阴影下一双闪烁着妖异紫光的眼睛。
一股冰冷到极致的气息，瞬间笼罩了整个书房。
王忠瞳孔猛地一缩。
他缓缓站起身，即便是他，此刻也不得不整理了一下衣服，微微躬身。
“苏战神……您怎么来了？”
“咯咯……”
黑袍下传来一阵轻笑，声音清脆悦耳，竟是个女声。
“王老，人死不能复生。”苏战神的声音很轻，却带着不容置疑的威严，“王家当务之急，不是找那些无辜的人泄愤，而是该为王叶早点办完丧事，让死者安息。”
王忠捏紧了拳头，指节发白。
他王家办事，何时轮得到外人插嘴？
但他终究还是松开了拳头，叹了口气：“战神说的是。”
“对了。”苏战神仿佛不经意地问道，“我听说，你把卸岭魁首和搬山道人都派出去了？”
王忠心里咯噔一下，沉默片刻，还是开口道：“大森林公司最近异动频繁，我派他们去调查大森林公司的阴谋。”
“是吗？”苏战神轻笑一声，“但他们都已经死了。”
“什么？！”王忠猛地抬头，满脸震惊，“不可能，我只是让他们去抓一个灭城级的人，他们两个联手，怎么可能会死？”
“事实如此，王忠，你因一己私怨，擅自调动守夜人组织两名灭城级高手，导致他们双双陨落，王家的事，上面可以不管，但守夜人的损失，必须有人负责。”
“你……”
“等着上守夜人法庭吧。”
苏战神丢下这句话，不再看他，转身便要离开。
“苏战神！”王忠彻底慌了，他几步上前，急切道：“我王家对守夜人的贡献天地可鉴，就因为两个灭城级……就要让我上法庭？”
苏战神停下脚步，却没有回头。
“这不是我的决定。”
她的身影消失在门口，“这是……高层的共同决定。”
“噗通。”
王忠失魂落魄地跌坐在地。
高层的共同决定……
他明白了，他们王家撞枪口上了。
无论是王家的所作所为，还是两个灭城级的陨落……这一切，都只是个借口。
是那些人，要对他王家动手了。
王家这块蛋糕太大了，大到他们……所有人都想来分一口。
……
苏战神走出王家宅邸，冰冷的雨水打在她的黑袍上，却丝毫无法浸湿。
在那挂满白灯笼的大门外，五道身影早已在雨中静静等候。
一个戴着耳机的少女，正蹲在地上，百无聊赖地戳着一只路过的小猫，嘴里还吹着泡泡糖。
零队，队员花甲！
在她的旁边，站着一对双胞胎小胖子，两人穿着一模一样的衣服，正捧着同一包薯片你一片我一片，连咀嚼的频率都一模一样。
零队，队员左左右右！
另一边。一个满脸胡茬的中年大叔靠在石狮子上，正仰头往嘴里灌着廉价的白酒。
零队，队员广叔！
而在最前面，一个穿着黑色毛衣的青年正双手插兜，慵懒地站着。
零队，队长，安逸。
他们，便是龙国最顶尖、最神秘的守夜人小队，零队。

零队与苏战神
见到苏战神出来，安逸打了个哈欠。
“阿姐。”他懒洋洋地开口，“大半夜的把我们都叫过来，到底什么事啊？我还差一把就上王者了。”
苏战神抬起头，兜帽下的那双紫色双眸在雨夜中闪过一丝寒光。
“跟着我，去清理一个地方。”
听到苏战神的话，五人都愣了一下。
花甲吹出来的泡泡炸开，吃零食的左左右右抬起头看过来，广叔也拧上了瓶盖。
“发生什么事了？”安逸也站直了身子，“竟然需要动用五位顶级灭城眷主还有一位战神？”
苏战神笑了笑，“带你们去大森林公司的林场走一趟，顺便清理一些东西。”

第111章 鼠王依旧权威
第111章 鼠王依旧权威深山，西山湖泊。
今夜有月，月光皎洁。
只是大雾太浓，月光落到地上时，已经有些昏暗。
深夜的湖泊一片死寂，只有湖水偶尔泛起涟漪。
忽然，沉闷的引擎轰鸣声划破了夜空，两道刺眼的灯光穿透浓雾，直射湖面。
鱼儿们纷纷探出水面，好奇地望去。
只见那条通往山顶的崎岖山路上，一辆印着大森林公司的卡车，竟缓缓驶了上来。
“嘎吱……”卡车在湖岸边停下。
车门打开，老汤和张经理一前一后地跳了下来。
老汤叼着烟，蜡黄的脸上看不出情绪。
张经理面带微笑，他走到湖边，整理了一下衣领，对着湖中心那棵巨树，恭敬地拱了拱手。
“大君。”
话音落下，湖中心的巨树枝叶一阵晃动，大君悄无声息地出现在树枝上，居高临下地看着他们。
“你们来做什么？”大君问道。
“李老板让我们来的。”张经理笑了笑，“来取地狱锦鲤。”
大君闻言，眸子里闪过一丝波动：“出事了？”
“嗯。”张经理点了点头。
“有一位战神，还有零队的人，已经盯上这里了，得转移一下他们的注意。”
大君沉默了片刻，然后它缓缓抬起手，朝着水面轻轻一点。
“哗啦！”
水面破开，一条通体黑红相间、巴掌大小的锦鲤从水中浮了上来，静静地悬在水面。
“多谢大君。”张经理刚要伸手去捞，一只粗糙的大手却抢先一步，抓住了那条锦鲤。
老汤捏着那条鱼，看也没看张经理，只是低头吐了口烟圈：“我年龄比你大，这种装逼的事，还是交给我吧。”
“老汤，你什么意思？”张经理的脸瞬间沉了下来，一把又将锦鲤抢了回去，“你年龄大就该让着我，还是我来吧，我早就想体验一下灭省级的力量了。”
“我也想体验一下。”老汤毫不相让，再次把鱼夺了回来，“这次不体验，之后到死都没机会了。”
“我也是啊。”张经理彻底怒了，一把薅住老汤的衣领，另一只手又去抢鱼。
两人就像两个在抢糖的孩子，在湖边撕扯了起来。
树冠上，大君无奈地叹了口气。
地狱锦鲤，确实可以让他们在短时间内拥有匹敌灭省级的力量，但代价是，当这股力量消退后，使用者也会即刻死亡。
这两个家伙，赫然是在争着谁去送死。
“妈的，你放手！”
“你先放！”
眼看着两人都要打起来时，一股难以言喻的恐怖气息，猛地从不远处的东方升腾而起！
“轰！！！”
老汤和张经理也同时停下了动作，两人同时懵逼地抬头。
那气息……赫然是灭省级。
“什么情况？”老汤瞪大了眼睛。“难道是李老板安排了别的计划？”
张经理也懵了，“怎么没有跟我们说？”
大君仔细感受了一下那股气息，片刻之后露出了一丝笑容。
“你们两个，暂时不用死了。”
……
而就在一个小时前。
北山与西山之间的山谷裂缝里。
“吱吱！”
鼠王正拼了命地在狭窄的岩缝中向上挤。
而在它下方，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。
那只该死的癞蛤蟆怪物，还拎着那把黑梨花木斧子，一点一点地砍着岩石，逐渐朝它靠近。
鼠王都快哭了。
这他妈到底是什么仇什么怨？！
眼看着蛤蟆越来越近，鼠王便咬着牙挤着狭窄的缝隙继续往上面爬去，又和癞蛤蟆拉开了一段距离。
而癞蛤蟆又得再砍这段距离的石头才能砍到它。
不过此时的癞蛤蟆似乎有些气急败坏了，竟然直接也挤进了石缝里，一点点朝鼠王移动而来。
鼠王大惊失色，连忙继续往上面挤。
就这样，一只松鼠和一只蛤蟆在缝隙里缓慢挪动，你追我赶。
片刻后，松鼠终于到达了缝隙尽头，上面便是地面。
它抓着地面猛地一拉，整只松鼠就从缝隙里挤了出来。
“噗！”
鼠王筋疲力尽地摔在了外面的泥地上。
然而它刚喘了口气，一只满是疙瘩的屎黄色大手也从裂缝里伸了出来，抓住了地面。
紧接着，癞蛤蟆那颗丑陋的脑袋也借力缓缓挤了出来。
“吱！！！”
鼠王吓得魂飞魄散，撒腿就朝着森林外跑去，癞蛤蟆爬出裂缝，拎着斧子，疯狂地在后面追。
目标明确的像是触发了底层代码一样，不杀死鼠王誓不罢休。
一松鼠一蛤蟆，一前一后，在林中大雾里急速狂奔。
鼠王跑着跑着，大雾逐渐变淡，身上也忽然一轻。
下一秒，那股无时无刻不在压制着它的力量消失了。
“吱吱吱！”鼠王大喜过望。
它的身躯在奔跑中迅速膨胀，眨眼间就恢复到了近乎人类大小，这股力量应该能把那只该死的癞蛤蟆甩开了。
然而，下一秒，一股比它庞大百倍的恐怖气息猛然从它身后传来。
鼠王脸上的笑容瞬间凝固。
它僵硬地转过头……
只见在它身后，一只体型堪比小山的巨型癞蛤蟆正朝它跑来，猩红眼睛死盯着它。
而在它的手中，那把黑梨花木斧也随之变大了百倍，在月光下泛着令人心悸的寒光。
鼠王：“吱……？”
癞蛤蟆没有给它任何反应的时间，举起了手中那遮天蔽日的巨斧。
“噗嗤！”斧落。
可怜的鼠王，刚复活没多久，甚至还没来得及呼吸两口森林外的自由空气，就再次当场陨落。
巨型癞蛤蟆面无表情地收回斧子，转身准备返回森林。
可就在它即将踏入大雾中的前一刻，空气中突然响起一声破碎声，就像是某种无形的联系突然碎开了。
巨型癞蛤蟆愣在原地。
几秒后，它缓缓转过身，放弃了返回森林，而是迈开沉重的步伐，朝着东方的地平线走去。

ps：求投喂，求五星，嘻嘻。
ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ

第112章 困意
第112章 困意山林边缘，夜雨初歇。
苏战神一身黑袍，兜帽下的紫色双眸忽然凝固，猛地停下了脚步。
在她身后，正准备踏入大森林公司林场范围的零队五人，也齐刷刷地停了下来。
并没有人下令，但这五位顶级灭城级强者的本能，让他们在同一时间感受到了那股令人心悸的颤栗。
他们没有看向前方那片翻涌的浓雾，而是不约而同地转过头，望向了遥远的东方。
在那极远的地平线尽头，一股令人窒息的气息正冲天而起，搅动着万里的风云。
似有一头远古巨兽，要将天地一口吞下。
“阿姐……”
安逸愣了一下，再次收起了那副吊儿郎当的模样，脸色凝重。
“那是……灭省级？”
苏战神微微颔首，语气平淡：“在这个节骨眼上，突然出现一尊灭省级，未免有些巧。”
“那怎么办？”安逸问道，“还进林场吗？”
“不进了。”苏战神果断转身，黑袍在夜风中猎猎作响。
“先去解决那个灭省级，大森林的林场就在这里跑不掉，但如果放任那东西不管，整个东北部都会生灵涂炭。”
她看向那个戴着耳机的少女：“花甲，立刻联系东北部所有守夜人小队，给我疏散出一条直通东海的路来。”
“好的阿姐。”花甲点了点头。
安逸眉头一挑：“阿姐，你是想把它引到东海去打？”
苏战神点了点头，紫眸中杀意凛然，“这是伤亡最小的打法了。”
……
凌晨一点，大安岭深处，小安村。
这里虽然才十一月份，但已经飘起了细碎的小雪，寒风呼啸，刮得窗户纸哗啦啦作响。
一户普通的农家里，屋内暖烘烘的。
一个七八岁的小男孩正趴在热乎乎的火炕上，手里捧着个手机，眉头紧锁，手指在屏幕上戳得飞快。
炕沿边，年迈的爷爷正往灶坑里添着柴火，火光映在他满是沟壑的脸上，显得格外慈祥。
突然，正玩得起劲的男孩愣了一下，烦躁地坐了起来，举着手机在空中晃了晃。
“这破网，怎么卡了？”
他嘀咕着，从炕上跳下来，举着手机凑到了窗户边上，左晃右晃，还是没信号。
“吱呀……”
男孩一把推开了窗户，把拿着手机的手伸到了外面，寒风瞬间裹挟着雪花涌进了屋内，屋里的温度骤降。
“啪！”
正烧火的爷爷见状，一个箭步冲过来，一巴掌轻轻拍在孙子后脑勺上。
“你个败家玩意儿，开窗户干啥？要把你爷冻死开席啊？”
男孩挠了挠头，缩着脖子委屈道：“爷，手机没信号了，我正打团呢，我寻思开窗户找找信号。”
“找个屁的信号，都凌晨一点了还玩，赶紧睡觉。”
爷爷瞪了他一眼，伸手就要去关窗户，“明天还要上学呢！”
说着，爷爷的手搭在了窗框上，目光无意间往窗外瞄了一眼。
这一瞄，老人的动作僵住了。
他浑浊的眼睛猛地瞪大，有些不敢相信地揉了揉眼睛，又凑近了些，仔细往外看去。
“爷，你干嘛呢？”男孩见爷爷半天没动静，冻得直哆嗦，“快关窗户啊，冷的慌。”
爷爷没回话，反而一把将孙子拉了过来，颤颤巍巍地指着窗外那片漆黑的夜色，声音有些发抖：“大孙子……你帮爷看看，那西边是不是多了座山啊？”
“山？”男孩吸了吸鼻涕，一脸不耐烦，“咱们这山沟沟里，哪哪不都是山吗？”
他漫不经心地顺着爷爷手指的方向看去。
只见在村子西边的空地上，原本应该是一片平坦的雪地，此刻却耸立着一个巨大的黑影，巍峨如岳，遮蔽了半个夜空。
男孩愣住了。
“不对啊……”他挠了挠头，“傍晚放学的时候还没有这座山的啊？”
他下意识地擦了擦眼睛，再次定睛看去。
就在这时，那座巨大的黑山之上，突然亮起了两盏猩红的灯笼。
……
森林木屋。
林夏坐在床边看着电视，手里虽然还紧紧握着那把黑梨花木斧，但眼皮子却开始不受控制地打架。
他关掉了电视，用力揉了揉眼睛。
“怎么回事……”
林夏晃了晃脑袋，感觉脑子里像是灌了铅浆一样沉重。
按理说，以他现在的身体素质，别说熬一个通宵，就是连熬三天三夜也应该精神抖擞才对。
可现在，他反而感觉更困了，一股无法抗拒的睡意如潮水般袭来，感觉下一秒就能倒头就睡。
“不行，不能睡。”
林夏强撑着站起身，拎着斧子推门而出。
屋外的冷风吹在脸上，让他稍微清醒了一些。
他来到院子里的水井旁，打了一桶冰凉的井水，想也不想，直接捧起一捧泼在脸上。
“嘶……”
刺骨的寒意让林夏浑身一激灵，脑子瞬间清醒了不少。
林夏抹了一把脸上的水珠，拎着斧子在院子附近转了一圈，甚至还跑到了稍微远一点的树林边看了看。
周围静悄悄的，除了风声和远处偶尔传来的虫鸣，没有任何异常，更没有那个搬山道人的影子。
“妈的，真能等。”
林夏忍不住吐槽了一句。
那道士也太沉得住气了，都这个时候了还不出来，难道真打算把自己熬死？
确认没有危险后，林夏拎着斧子回到了房间。
然而，就在他的屁股刚挨上床沿的那一刻，那股强烈的困意再次毫无征兆地袭来，而且比刚才还要凶猛。
这种感觉非常诡异，就像是有什么东西正强行按着他的眼皮，在脑海里拼命催促他：睡觉，快睡觉……
“不对劲。”
林夏心中警铃大作，猛地反应过来。
这绝对不是正常的困。
“可能是那个搬山道人的法术……”
他咬了一口舌尖，强行保持着最后的一丝清明，连滚带爬地冲到火炉边，一把抓住了还在呼呼大睡的老狼的尾巴，用力一扯。
“嗷！”
老狼疼得直接从地上弹了起来，迷迷糊糊地睁开眼，看到是林夏，顿时起床气爆发：“你干嘛？大半夜的你有病啊？”
“别睡了！”
林夏摇晃着身子，语速极快地说道：“那个搬山道人就在附近，我被他的法术暗算了，现在困得要死，马上就要睡着了……”
林夏的话还没说完，整个人就像是被抽走了骨头一样，直挺挺地向后倒去。
“砰！”
他重重地摔在地板上，下一秒，震天响的呼噜声就从他嘴里传了出来。
“……”
老狼看着倒地秒睡的林夏，懵逼了。
它用力抽动了两下鼻子，仔细嗅了嗅空气中的味道。
嗯……全是鱼腥味和林夏的脚臭味。
“附近没有人啊？”
老狼疑惑挠了挠头，看着睡得跟死猪一样的林夏，狼脸上露出了深深的怀疑。
这小子……该不会是自己想睡觉，所以故意编个理由把我坑起来给他守夜吧？
它越想越觉得可能。
“密码的林夏，真是太精了。”
老狼悲愤地骂了一句，但看着睡死的林夏，它终究还是没再睡，只能裹紧了自己的厚被子，一脸幽怨地挪到了门口，瞪着两只绿油油的眼睛盯着门外的大雾。
片刻后，它又回到屋里，叼了一箱零食陪着自己。

第113章 第三个愿望
第113章 第三个愿望“捏妈的，又是你？”
当林夏再有意识时，赫然又来到了那只癞蛤蟆身边。
他又做梦了。
癞蛤蟆哭泣着，低着头看着他，眼里不停流着泪水。
“对……对不起……”癞蛤蟆痛苦地低鸣着。
“什么对不起？”林夏皱了皱眉，他现在有些怀疑这癞蛤蟆了。
连续这么多次梦到它，或许它应该是某种盯上自己的异常。
“我……我忘了，我……只知道我做了对不起你的事。”癞蛤蟆哭着，一只爪子去抹自己的眼泪。
滴滴鲜血滴下……
林夏这才注意到这癞蛤蟆的一只前爪少了根手指头，原本四只指头只剩下三只。
林夏有些疑惑，这癞蛤蟆做了什么对不起自己的事情？
“你到底是谁？”林夏问道。
“我忘了……我好疼……疼的我失去了很多记忆，我记得……我好像要陷害你。”
林夏：“……还挺诚实。”
林夏并没有想到森林里那些被扒皮砍头的异常，毕竟那个陷害自己的凶手已经死了。
“所以你一直找我到底是干什么？你又想让我帮你什么？”林夏皱着眉。
癞蛤蟆哭着摇了摇头，举起了掉了一根手指的那只前爪，“我想让你帮我找回来我的这根手指，我联系不到它了。”
“我去哪帮你找？”林夏无语，这么大的世界找一根手指，不异于大海捞针。
“求求你……我可以让你再许一个愿望。”
林夏揉着下巴，若有所思。
如果不出所料的话这是个异常，不会是像阿拉丁神灯那样的许愿异常吧？
自己在它这里许了两个愿望，一个是让妹妹平平安安，还有一个是让自己顺利回家见妹妹们。
不过第一个愿望实现了个蛋啊，他要是回去的再晚一些，林楚林琪就要出事。
第二个愿望倒是还行，自己回江都的路上倒也是比较顺利的。
林夏总结下来，就是分不清。
他也不知道这愿望有没有用，不过就算许了愿望也没有什么损失。
“那就让我和妹妹们无敌于世吧。”
“我……做不到。”
“那就让我无敌于世吧。”
“我……做不到。”
“那就让我妹妹们无敌于世吧。”
“我……做不到。”
“……”
林夏狐疑地看了一眼癞蛤蟆，这家伙怎么什么都做不到？
“那就让我拥有花不完的财富吧。”
“好好……”蛤蟆哭泣着，“你一定要帮我找到爪子，我再给你一份力量。”
“知道了知道了。”
意识再次沉入海底，林夏终于能好好休息一会了。
……
京都，王家宅邸深处。
地下五十米，这里是王家数百年来屹立不倒的根基，王家宝库。
厚重的合金大门紧闭，宝库内，王忠失魂落魄地瘫坐在冰冷的地板上。
在他面前，是一排排顶到天花板的货架。
左边，是堆积如山的金砖。
右边，则是数百个特制的展示柜，里面封存着各式各样的异常掉落物。
其中几个散发着令人心悸气息的柜子，赫然标注着灭城级。
这就是王家几代人的积累，无论是世俗的金钱，还是超凡的底蕴，王家都已经做到了这个国家的顶点。
“呵呵……呵呵呵……”
王忠看着这些宝物，突然发出了一阵苍凉的笑声。
完了，全完了。
王家唯一的独苗死了，现在连他自己也要被带上那个所谓的守夜人法庭。
他太清楚那些家族和势力的嘴脸了。
墙倒众人推。
一旦他进了那个法庭，王家这块巨大的肥肉，瞬间就会被那些饿狼分食殆尽。
这些金条，这些异常掉落物，都会成为别人的嫁衣。
“凭什么！”
王忠猛地抬起头，老眼中布满红血丝，声音嘶哑如厉鬼。
“这是我王家的东西，是我王家数百年心血换来的！”
“既然我保不住……那你们谁也别想得到！”
一种疯狂的决绝涌上心头。
王忠缓缓举起了双手，掌心相对，恐怖的波动开始在他双手之间凝聚。
作为王家的家主，他本身也是一位强大的灭城级眷主。
眷属，爆破鸣！
只要他这一掌拍下去，产生的恐怖爆炸足以在瞬间引爆这个密闭空间内的所有能量。
届时，别说这间宝库，就连地面上的整个王家大宅，甚至方圆几公里内的街区，都会被夷为平地！
“都跟我一起……下地狱吧！”
王忠脸上的表情扭曲到了极点，双手猛地合拢，就要拍下。
“咕呱！”
就在这千钧一发之际。
一声蛤蟆叫声，突兀地在他耳边响起。
王忠的动作猛地一僵。
即将合拢的双手硬生生地停在了半空中，掌心凝聚的毁灭性能量也随之消散。
原本已经被绝望和毁灭填满的大脑，突然像是被一道闪电劈开，无数纷乱的念头开始疯狂地进行头脑风暴。
不对……我不能死。
孙子还有一个仇人还没死呢，那个林夏。
如果不是为了他的那双眼睛，卸岭和搬山怎么会死？王叶也不会被反水杀死。
一切的源头，都是那个林夏，都怪他！
“我不能就这么死了……”
王忠喃喃自语，眼中的死志迅速退去，取而代之的是令人胆寒的怨毒和仇恨。
“在他死之前……我绝对不能死！”
“我要杀了他！我要把他千刀万剐，以此祭奠我孙儿的在天之灵。”
可是，怎么杀？
那小子躲在大森林公司的龟壳里，那个地方连卸岭和搬山都折了进去。
王忠的眼珠子疯狂转动，突然，一道灵光闪过。
“妹妹……”
“对，他还有两个妹妹。”
“只要抓住了那两个小贱人，我就不信他不出来。”
“只要他敢踏出那片森林一步……我就要让他死无葬身之地！”
王忠缓缓放下了双手，从地上站了起来。
他看了一眼满屋子的宝藏，冷哼一声。
“这些东西……就先留着。”
“等我杀了林夏，再回来送你们上路。”
他整理了一下凌乱的唐装，大步朝着宝库大门走去。
此时的王忠已然疯了，所有有关促成林夏和王叶死亡有关的逻辑全都自洽，他现在心里只有一个目标：
把林夏引出来，杀了。

第114章 烤猪猪
第114章 烤猪猪第二天，当林夏再次睁开眼时，日头已经高悬中天。
透过木屋的窗户，能看到外面的大雾散了一些，屋里的光线明显亮堂了不少。
这一觉睡得极其安稳，后半夜没有做那只癞蛤蟆的怪梦，也没有被搬山道人偷袭。
扭头看，老狼四仰八叉地躺在火炉边，睡得哈喇子流了一地，旁边的战熊呼吸平稳，看样子恢复得不错。
“呼……”
林夏站起身，伸了个懒腰，浑身骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响。
只觉得神清气爽，疲惫一扫而空。
“不过那个道人咋没来？”
林夏有些纳闷。
难道是被老狼解决了？
林夏低下头，狐疑地打量着地上的老狼。
这家伙睡得跟死猪一样，时不时还吧唧两下嘴。
虽说是个灭城级，但感觉应该是灭城级里垫底的货色了。
毕竟这货还天天喊着自己老了，还没到冬天就裹着被子怕冷。
想到这，林夏走过去，用脚尖踢了踢老狼的屁股。
“喂，醒醒，太阳晒屁股了。”
“嗷呜……”
老狼迷迷糊糊地睁开眼，一脸的不情愿，起床气十足：“干嘛啊？大中午的让人睡觉行不行？”
“还睡？”林夏蹲下身，“昨天晚上那个道士来了没有？”
“道士？什么道士？”
老狼一脸茫然，它揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠：“不知道啊，昨晚我守了半夜，实在太困了就睡着了，连个鬼影子都没见到。”
林夏：“……”
他就知道这老货不靠谱。
不过，既然老狼没见到人，自己也全须全尾地活着，那就说明那个搬山道人确实没来。
林夏若有所思地摸了摸下巴。
看来，昨天砍的那棵黑心黑梨花，应该是那个死掉的大块头的。
那个道士，估计是大块头请来的帮手，现在大块头死了，那道士自然也就没必要为了个死人跟林夏拼命。
逻辑闭环，完美。
林夏松了口气，只要那个会分身的烦人家伙不来，这日子就算安生了。
“那个……林夏啊。”
老狼此时也彻底清醒了，它吸了吸鼻子，肚子适时地发出了一声巨响：“那个道士来不来我是不知道，但我知道你要是再不做饭，我就要饿死了。”
林夏白了它一眼：“你是饭桶转世吗？除了吃就是睡。”
“狼是铁饭是钢，一秒不吃饿得慌。”
林夏无语，不过自己也饿了，昨天那一架打得也挺累，确实需要补充点能量。
推开卧室门，来到客厅的墙壁前。
墙上挂着那天打回来的大野猪，昨天炖了两条腿，现在还剩下整个身子和另外两条肥硕的大腿。
“这么好的肉，炖着吃可惜了。”
林夏看着那红白相间的野猪肉，脑海里突然浮现出滋滋冒油的画面。
“今天吃烤野猪吧。”
“烤野猪？”老狼一听，眼睛瞬间亮了，两只前爪兴奋地拍着地板。
“好啊好啊！这玩意儿香，林夏你简直太贤惠了，真是砍得了神树，下得了厨房。”
“少拍马屁。”
林夏把野猪肉取下来，扛在肩上往外走，路过老狼身边时，顺脚踢了它一下。
“去把战熊叫一下，看能不能醒。”
“好嘞！”
老狼为了口吃的，身手那叫一个矫健，嗖地一下就窜到了战熊身边，开始用爪子扒拉它的眼皮。
……
院子里。
林夏找来些干枯的木柴，很快就生起了一堆旺火。
他用斧子削了一根粗壮的树枝，将处理好的野猪尸体整个串了起来，架在火堆上。
橘红色的火焰烤着猪皮，没过多久，原本白惨惨的猪皮就开始变得金黄，一滴滴晶莹的油脂从皮下渗出，滴在火堆里。
“滋啦！”
火苗窜起，带着一股浓郁的焦香味，瞬间弥漫了整个院子。
老狼这会儿也跑出来了，后面还跟着踉踉跄跄的战熊。
老狼也没干活，就在旁边找了个舒服的草地躺着，眯着眼闻味儿，跟个大爷一样。
战熊虽然脚步还有些虚浮，但眼神已经清明了不少。
它闻着香味，径直走到了火堆旁，乖巧地坐下，眼睛直勾勾地盯着那头烤猪。
“醒了？”林夏笑着看了它一眼，“正好，赶上热乎的。”
林夏翻出一桶食用油和一罐子烧烤料。
用刷子蘸满油，均匀地刷在猪肉表面，防止烤焦，然后又掏出一把小刀，在猪肉厚实的地方改起了花刀。
随着刀刃划过，里面的嫩肉翻卷出来，林夏抓起一大把孜然和辣椒粉，毫不吝啬地撒了上去。
“呲！”
香料接触到滚烫的油脂，那股霸道的香味瞬间爆发出来，直冲天灵盖。
“咕咚。”
林夏没忍住，喉结滚动了一下。
这也太香了。
又烤了半个小时。
整头野猪已经变成了枣红色，表皮酥脆起泡，里面的油脂被烤得滋滋作响，香气浓郁得仿佛化不开的大雾。
林夏也是饿极了，他不停地吞咽着口水，看着火候差不多了，便掏出小刀戳了戳猪腿最厚的地方。
没有血水冒出，全是透明的汁水。
“熟了，森林就这生活，简简单单一个猪，开造！”
林夏话音刚落。
“嗷呜！”
一道灰影闪过，老狼如同饿虎扑食一般冲了上来，张开血盆大口，咔嚓一口就咬住了一条烤得流油的猪后腿。
它脑袋猛地一甩，硬生生把那条猪腿给撕了下来，然后抱着猪腿滚到一边，大口大口地啃了起来。
“嘶……呼……烫烫烫……真香！”
林夏无语地看着这只饿死鬼投胎的狼，摇了摇头。
再看另一边，战熊虽然也馋得口水直流，但依然端端正正地坐在原地，礼貌地等着林夏分配。
“看看人家，再看看你，谁是狗显而易见。”
林夏鄙视了老狼一眼，然后伸手揉了揉战熊毛茸茸的脑袋，“好狗。”
林夏拿起刀，将另一条后腿切了下来递到了战熊面前。
昨天要不是战熊拼死挡住那个搬山道人的一脚，自己恐怕早就凉了。
吃条腿，那是理所应当的。
反观某只自称灭城级的狼，昨晚不仅没守夜，还睡得跟死猪一样，现在居然还有脸抢第一口肉吃。
战熊叼过猪腿，这才趴在一旁大快朵颐起来。
分完了两条腿，林夏看着剩下的猪身，也不客气了。
他盘腿坐在火堆旁，拿出一个小碟子，倒满了辣椒粉和孜然粉混合的蘸料。
用小刀片下一块带着脆皮的五花肉，在蘸料里滚了一圈，然后送进嘴里。
“咔嚓。”
猪皮酥脆，肥肉软糯，瘦肉鲜嫩多汁，配合着香辣的蘸料，在口腔里瞬间炸开。
“唔！”
林夏眼睛猛地瞪大。
好吃！
而且，这味道……似乎有些不一样。
随着咀嚼，一股奇异的甘甜味从肉质深处涌了出来，并不像是调料的味道，倒像是这肉本身自带的。
甜味并不腻，反而让整块肉的口感提升了好几个档次，吃下去之后，甚至能感觉到一股暖流滑进胃里，然后散向四肢百骸。
一人两狗围着火堆，享受着易得的烤肉。

ps:写饿了，吃桶小坛酸菜。（｀へ´）

第115章 深渊
第115章 深渊北山深处，狂风呼啸。
这里已经是黑梨花林的尽头，再往里，便是一处断崖。
而此时断崖边，两头庞然大物正在对峙。
“吼！”
熊懦双眼猩红，嘴角流着涎水，面容扭曲得如同恶鬼。
重获自由的它不仅没有恢复理智，反而彻底陷入了癫狂。
它被逼到了悬崖边，退无可退。
而在它对面的，正是满身伤痕的熊霸天。
“熊懦，我是你哥啊！”熊霸天大吼着，声音里满是焦急与痛心，“你醒醒，别再打了！”
它试图唤醒弟弟的理智，试图让这头疯熊停下。
然而，回应它的，只有熊懦暴戾的咆哮。
“吼！！！”
熊懦根本听不懂人话，或者说它现在的脑子里只有杀戮。
它后腿猛地一蹬地面，巨大的身躯如同一辆失控的坦克，朝着熊霸天狠狠撞了过来。
“砰！”
两头巨熊狠狠撞在一起，沉闷的肉体碰撞声在山谷间回荡。
虽然熊霸天体型更大，力量也更强，但它处处留手，生怕伤到弟弟。
可熊懦却招招致命，獠牙和利爪全都往熊霸天的要害招呼。
“嗤啦！”
熊懦一爪子抓在熊霸天胸口，锋利的爪尖瞬间撕开了厚实的熊皮，带起大片血肉，甚至隐约能看到跳动的肋骨。
熊霸天闷哼一声，巨大的身躯踉跄后退。
它还没站稳，熊懦已经再次扑了上来，那只沾满鲜血的熊掌，直直地朝着它的心脏位置掏去。
以熊懦的力量，这一击若是中了，哪怕它是灭城级，也得当场饮恨。
“你……”
生死关头，熊霸天根本来不及思考，求生的本能让它猛地伸出双掌，用尽全身力气朝着扑来的熊懦狠狠一推。
“醒来啊！”
“砰！”
这一推，用尽了全力。
身在半空的熊懦直接被推飞了出去，它的身体划过一道抛物线，越过了悬崖的边缘。
时间仿佛在这一刻静止了。
熊懦在空中的身体微微停滞，它那双猩红的眼睛看着熊霸天，眼里的疯狂似乎在这一刻消退了一些，露出了一丝茫然。
紧接着，重力拉扯着它，直直坠落。
“吼！”
凄厉的嘶吼随着坠落的身影，迅速远去。
熊霸天保持着推掌的姿势，愣在了原地。
两秒后，它才猛地反应过来，发疯似地冲到悬崖边，趴在地上向下望去。
“熊懦！！！”
然而，悬崖之下，并不是它熟悉的森林，也不是被浓雾笼罩的山谷。
这里的风很大，吹散了诡异大雾。
在那深不见底的悬崖下方，是一个巨大无比、深不见底的黑色大洞。
洞口漆黑一片，边缘呈不规则的圆形，周围的岩石向内翻卷，远远看去，就像是一张通往地狱的参天巨口。
而熊懦的身影，就像是一粒微尘，已经被那张巨口彻底吞没，连回响都没有传上来。
熊霸天瞪大了眼睛，浑身颤抖。
“深渊……”
它喃喃自语，那是大君千叮咛万嘱咐绝对不能靠近的地方。
下一秒，熊霸天猛地从地上爬起来，它没有丝毫犹豫，转过身，四肢着地，朝着山下疯狂狂奔而去。
……
木屋院子里。
火焰渐渐熄灭，只剩下红彤彤的木炭。
林夏打了个饱嗝，满足地拍了拍肚子，手里的那块最好的五花肉刚吃了一半。
老狼这货已经干掉了整整一条猪腿，现在正躺在地上哼哼唧唧，一副虽然撑得要死但还想再塞两口的贪婪模样。
战熊也吃得肚子滚圆，趴在林夏脚边打盹。
“这日子，给个神仙也不换啊。”林夏感叹一句。
话音刚落。
“轰隆隆……”
地面突然微微震颤起来，紧接着，雷鸣般的脚步声从远处的浓雾中传来。
“嗯？”
老狼耳朵一动，警惕地抬起头：“地震了？”
林夏也皱起眉，抓起了旁边的斧子。
“砰！”
院子的篱笆被粗暴地撞碎，一个庞大的黑影裹挟着狂风和泥土，直接冲进了院子，在距离火堆不到两米的地方急刹住车，巨大的惯性让它在地上犁出了两道深深的沟壑。
“我草！”
林夏吓了一跳，差点一斧子劈过去。
定睛一看，才发现是熊霸天。
但这头平时威风凛凛的黑熊，此刻却狼狈不堪，不仅浑身是泥，而且胸口还带着几道深可见骨的抓痕，鲜血还在往外渗。
它呼哧呼哧地喘着粗气，眼睛红得像是要吃人。
“哟，这不是熊老弟吗？”
老狼翻了个身，剔着牙，一脸戏谑地看着它：“怎么这么急？这是闻着肉味儿来的？不是老哥我说你，你好歹也是这一片的扛把子，为了口吃的这么不注意风度？”
它指了指地上的骨头：“来晚了，肉没了，骨头倒是还有几根，你要不……”
“老狼！”
熊霸天粗暴地打断了它的调侃，它的声音颤抖，带着掩饰不住的恐慌。
“我弟弟……掉进深渊了！”
“什么？！”
原本还一脸不正经的老狼，猛地从地上弹了起来。
狼眼里，第一次露出了极其凝重的神色。
“怎么回事？”老狼盯着熊霸天，“你怎么会让它跑到那种地方去？”
“我不知道……我不知道……”
熊霸天急得在原地打转，像个做错事的孩子：“前天晚上它突然从树洞跑了，我昨晚才找到它，它疯得厉害，我……我不小心把它推下去了。”
说到这，这头几米高的巨熊竟然带上了哭腔。
它猛地看向老狼，噗通一声，两只前膝跪在了地上。
“老狼前辈，我求求你，你帮帮我，跟我下一趟深渊，把我弟弟救出来！”
院子里一片死寂。
林夏拿着半块五花肉，看着跪在地上的熊霸天，又看了看脸色难看的老狼，没说话。
老狼沉默了许久。
它叹了口气，摇了摇头，那个平时总是戏谑的眼神此刻变得有些苍凉。
“熊霸天，不是我不帮你。”老狼指了指自己灰白的毛发，“你也看到了，我老了。”
“我这把老骨头，在上面还能勉强混混日子，要是下了那个地方，别说救你弟弟，我自己都得变成那下面怪物的粪便。”
熊霸天眼中的光芒瞬间黯淡下去，巨大的身躯微微颤抖。
“不过……”老狼话锋一转，伸出爪子指了指旁边正在吃瓜的林夏。
“我不行，但他行。”
“啊？”林夏愣了一下，“我？”

第116章 多如牛毛的灭城级
第116章 多如牛毛的灭城级熊霸天猛地转过头，那双充满希冀的大眼睛死死地盯着林夏，仿佛抓住了最后一根救命稻草。
“林夏兄弟……”
“停停停！”林夏连忙摆手，打断了它，“先别急着叫兄弟，咱们得先把话说清楚。”
他看向老狼，皱眉问道：“老狼，深渊到底是个什么玩意儿？”
老狼深吸一口气，神色变得严肃无比。
“那是北山最深处的一个大坑，或者说……那是另一个世界的入口。”
“另一个世界？”林夏挑眉。
“确切的说是这片森林的内世界。”
“啥意思？”林夏有点懵逼。
老狼组织了一下语言后说道：“内世界，顾名思义就是里面的世界，换句话说就是不在外面的世界。”
林夏：“……”
见林夏举起斧子，老狼连忙沉声道，“那下面很大，非常大，生活着无数恐怖异常，它们和我们不一样，它们更加残暴，更加嗜血。”
“最关键的是……”老狼顿了顿，死死盯着林夏的眼睛，“那下面，没有压制。”
林夏的瞳孔猛地一缩。
“没有压制？”
“对。”老狼点头，“森林里的诡域压制力只存在于地表，一旦下了深渊，所有的力量都会解封，也就是说，那里面的怪物，能发挥出百分之百的实力。”
“而且，那里面像我和熊霸天这种级别的灭城级怪物……多如牛毛，还有更强的存在。”
林夏听完，沉默了。
他低头看了看手里的黑梨花木斧，又看了看一脸期待的熊霸天。
没有压制、无数灭城级、更强的存在。
这三个词组合在一起，翻译过来就两个字：送死。
去那里，那不就是纯纯的去送外卖吗？
林夏抬起头，看着熊霸天，很干脆地摇了摇头。
“抱歉，熊哥。”
林夏的声音很平静，也很理智：“这活儿我接不了。”
熊霸天愣住了，它张了张嘴，似乎想说什么，但看着林夏坚定的眼神，最终还是没说出口。
“太危险了。”林夏把手里的肉塞进嘴里，嚼了两下。
“你也听老狼说了，下面全是神仙打架，我这种只会砍树的伐木工下去，还不够人家塞牙缝的。”
“我还有两个妹妹要养，我不能把命丢在那种地方。”
“比起去那个什么深渊冒险，我觉得我在上面砍砍树，慢慢提升实力，虽然慢点，但胜在安全。”
林夏说得很直白，也很现实。
他虽然同情熊霸天，但他不是圣母，更不想当烈士。
熊霸天眼中的光彻底熄灭了。
它缓缓从地上站起来，那庞大的身躯此刻看起来竟有些佝偻和萧瑟。
它没有怨恨林夏，也没有再纠缠。
因为它知道，林夏说得对。
没人有义务为了别人的错误去送死。
“我知道了。”熊霸天低声说道，声音沙哑，“打扰了。”
它转过身，不再看一人两狗一眼，迈着沉重的步伐，朝着院子外走去。
那是北山的方向，也是深渊的方向。
“你别犯傻。”老狼在他身后喊了一句，“熊懦它已经疯了。”
熊霸天没有回头，身影逐渐消失在浓雾中，只留下一句决绝的话语在空气中回荡：
“还没有，我看到它清醒了。”
院子里重新恢复了安静。
只有火堆里偶尔发出的一声噼啪爆响。
林夏坐在原地，看着熊霸天消失的方向，手里剩下的半块肉突然觉得不香了。
“我是不是太冷血了？”林夏突然问了一句。
“冷血个屁。”
老狼重新趴回地上，用爪子扒拉过一块没啃完的骨头，继续啃了起来，语气含糊不清。
“这叫理智。”
它瞥了林夏一眼：“你又不欠它的，反倒是它之前还要杀你，后来还是你救了它，它欠你一条命呢。”
“再说了，那深渊确实不是人去的地方，当年大君下去过一次，回来之后就在湖里躺了整整十年才养好伤。”
“你去？去了也是白给。”
老狼哼哼两声：“每个人都有每个人的命，那只小疯熊掉下去是它的命，熊霸天要去救它也是它的命，你不想去送死，那是你的本分。”
“吃肉，吃肉，想那么多干嘛，容易长皱纹。”
林夏听着老狼的絮絮叨叨，沉默了片刻，然后长长吐出一口气。
“也是。”
他重新拿起肉，狠狠咬了一口。
“各人有各人的路，我还是老老实实砍我的树，攒我的钱，早点带妹妹们跑路才是正经事。”
他不再去想熊霸天的事，转头看向正在啃骨头的战熊。
“战熊，多吃点，明天咱们继续上山，争取这几天再找一棵黑心黑梨花。”
“汪！”
战熊应了一声，尾巴摇得欢快。
夜深了。
林夏和两只狗吃饱喝足，收拾了残局，回到了温暖的木屋。
外面依旧大雾弥漫，深山之中，谁也不知道明天和意外，哪个会先来。
而在遥远的北山深处。
一头巨熊，义无反顾地跳进了深渊。

第117章 你命硬
第117章 你命硬夜深人静，林夏躺在床上，眉头紧锁。
他又做梦了。
浑身流脓的癞蛤蟆正蹲在他面前，鼓胀的猩红大眼睛直勾勾地盯着他，嘴里还发出呜呜的哭声。
“别哭了，烦死了。”
林夏在梦里不耐烦地骂道。
“呜呜……我给你带来了一个好消息，还有一个坏消息。”癞蛤蟆一边抹着眼泪，一边抽噎着说道。
林夏愣了一下，“什么好消息？”
“好消息是……你让我找的财富，我已经找到了。”
癞蛤蟆举起那只缺了一根手指的前爪，“很快就能送到你家人手上。”
“真的？”林夏心中一喜，这癞蛤蟆竟然真能实现愿望，“那坏消息呢？”
癞蛤蟆停止了哭泣，那双猩红的眼睛里突然流露出一丝恐惧。
“坏消息是……你的两个妹妹，马上要有危险了。”
“轰！”
这句话如同五雷轰顶，瞬间在林夏脑海中炸开。
“什么危险？说清楚！是不是守夜人找上她们了？还是别的什么东西？”
“我……我不知道……”癞蛤蟆瑟缩着后退，“我只感应到了危险……呜呜呜……”
“你他妈的！”林夏歇斯底里地怒吼，“放我出去！我要醒过来！快放我出去！”
下一秒，林夏猛地从床上坐了起来，大口大口地喘着粗气。
“妹妹……妹妹……”
他顾不上擦汗，手忙脚乱地从枕头下摸出公司给的手机，颤抖着手指拨通了李老板的卫星电话。
他要出去！现在！立刻！马上！
“嘟……嘟……嘟……”
电话那头传来漫长的忙音。
“接啊！快接啊！”林夏急得眼眶发红，对着手机怒吼。
然而，直到忙音结束，电话也没有接通。
“草！！！”
林夏愤怒地将手机狠狠砸在床上。
“怎么了？怎么了？”
老狼和战熊被林夏的吼声吵醒，都一脸懵逼地看着双眼通红的林夏：“大半夜的，你发什么疯？”
“我妹妹有危险！”
林夏一把抓住老狼的肩膀，“我要出去！我要去救她们！”
老狼被他这副模样吓了一跳，但也立刻意识到了事情的严重性。
“别急，你先别急，你现在出去也来不及。”
林夏愣住了。
是啊，这里是深山老林，离最近的连云市也有几百公里。
就算让老汤现在开车来接他，最快也要四天才能到。
等他到了，黄花菜都凉了。
两天……
如果妹妹们真的遇到了危险，哪怕是两个小时都可能致命，更别说两天了。
一种深深的无力感瞬间涌上心头，林夏颓然地松开手，下一秒又猛地抬起头，抓起床边的斧子就往外去。
“我现在是灭城级，我直线跑着应该比卡车快多了，我得回去！”
看着林夏这副模样，老狼叹了口气。
“林夏，还有一个办法。”
林夏猛地回头，“什么办法？”
“去西山。”老狼指了指窗外，“去找剑白。”
“如果它肯帮你，或许还来得及。”
“走！”
林夏没有丝毫犹豫，就冲出了木屋。
“嗷呜！”战熊紧随其后。
老狼骂骂咧咧地裹紧被子：“妈的，真是欠你们的。”
……
西山湖泊。
凌晨的山顶，寒风凛冽，湖面上飘荡着浓重的白雾。
林夏带着两只狗一路狂奔，冲上了山顶。
平静的湖面上，一只洁白的丹顶鹤正单腿立在水面上，头颅埋在翅膀里，正在休息。
正是剑白。
“剑白！！！”
林夏顾不上喘气，站在湖边大喊了一声。
剑白被惊醒，它抬起头，疑惑地看向岸边那个狼狈的人类。
剑白的声音清冷，“大半夜的，吵什么？”
“求你帮个忙！”林夏噗通一声，单膝跪在湖边的碎石地上，朝着剑白拱手。
“我妹妹有生命危险，我求你，带我去，或者你去帮我救救她们！”
剑白皱起了眉头。
它看着林夏，眼中闪过一丝不耐。
“人类，你的私事与我何干？”它冷冷地说道，“我身负守护森林之责，不可轻易离开。”
说完，它便准备重新把头埋进翅膀里。
“我可以给你报酬！你要什么我都给你！”林夏急了，声音都在颤抖。
“不必。”剑白不为所动。
林夏绝望了，他握紧了斧子，如果求不行，他甚至想过动武，虽然他知道自己就算杀了它也没用。
就在这时，湖心那棵巨大的黑梨花树突然晃动了一下。
大君苍老的声音，在整个湖面上空回荡。
“剑白，去吧。”
剑白动作一僵，它看向湖心巨树，眼中满是不解：“大君，为何要为了一个人类……”
“去。”大君的声音不容置疑。
剑白沉默了片刻，最终还是低下了高傲的头颅：“是。”
它转过头，看向林夏，眼神依旧冰冷：“位置。”
林夏大喜过望，连忙说道：“连云市，我也没有具体位置，但我把她们托付给了那边的守夜人队长白轻轻，她应该把她们带在身边，你只要找到白轻轻就能找到我妹妹！”
“白轻轻……”剑白念叨了一遍这个名字。
“从这里往南，直线飞过去就是连云市。”林夏指着南方的天空。
“知道了。”
剑白没有多余的废话。
下一秒，它猛地展开双翅，一股强劲的气流在湖面上炸开。
“轰！”
剑白冲天而起，如同一支离弦的利箭，瞬间刺破了头顶厚重的浓雾，直冲云霄。
随着它的高度不断攀升，终于冲出了那层笼罩在森林上空的诡异迷雾。
没了压制，剑白原本就庞大的身躯在空中再次暴涨一倍，羽毛变得如钢铁般坚硬，闪烁着寒光。
而在它的周身，空气剧烈扭曲，竟凭空浮现出六把华光宝剑，环绕着它极速旋转，发出刺耳的剑鸣。
“唳！”
一声穿金裂石的鹤唳响彻云霄。
剑白双翅一震，整只鹤化作一道肉眼无法捕捉的白色闪电，带着毁天灭地的气势，朝着南方的连云市直线扎去。
速度之快，竟然在空中拉出了一道长长的音爆云。

剑白
……
看着剑白消失在天际，林夏浑身的力气仿佛被抽干，一屁股坐在了地上。
“谢谢……谢谢……”
他对着湖心巨树不停地道谢。
“不必担心。”大君的声音再次响起，透着一股安抚人心的力量，“以剑白的速度，不出十分钟，它便可抵达连云市。”
“只要对方不是灭省级，在这世间，鲜少有人能挡得住它的六剑齐飞。”
十分钟……
林夏心中稍微安定了一些。
十分钟，一定要赶上啊！
“大君，这份恩情，我林夏记下了，有什么需要我做的，上刀山下火海，我绝不推辞！”
“呵呵……”
大君笑了笑，身影在树冠中若隐若现。
“不用上刀山下火海。”大君缓缓说道，“若是剑白此行顺利，救下了你的妹妹，我希望你之后能去一趟深渊。”
大君叹了口气，“熊霸天那个傻孩子，为了救它弟弟，已经跳下去了，我不求你别的，只希望你能去帮它一把，把它带回来。”
“好！”林夏抬起头，毫不犹豫，“只要我妹妹平安无事，哪怕那是地狱，我也去闯一闯。”
但林夏有些疑惑，忍不住问道：“大君，我有一事不解。”
“你说。”
“您身边有剑白这种灭城级的高手，为何之前去东山基地救熊霸天，您非要我去？现在救熊霸天出深渊，您明明可以让剑白去，为何还要选我？”
林夏指了指自己：“我虽然有点实力，但跟剑白比起来，应该还差一些吧？”
湖面上安静了片刻。
随后，传来了大君有些苍凉的笑声。
“你知道大森林公司为何要派你们来这里砍伐吗？”
“为了黑梨花木？”
“不。”大君摇了摇头，“那是最无关紧要的东西。”
“那是为何？”林夏皱了皱眉。
“因为这片森林是最好的试炼之地，是大森林公司想要培养人才的最好去处。”
“这片森林第一次被大森林公司发现后，他们派了大量的人来到这里砍伐，为的就是大量培养人才，但每次都是全军覆没。”
“尤其是东山基地计划彻底失败之后，大森林公司就改变了策略。”
“他们每次只派一个人来，为的就是把森林的资源集中在一个人身上，想培养出来一个真正的强者，能够撑起这片天地。”
“但死亡率极高，这百年来，能在这里存活一个月的伐木工，除了你之外就只有两个。”
“他们和你一样，没有什么特殊的本事，在进山之前也只是拼命赚钱的苦命人。”
“但他们和你有一个共同点。”
大君说完，目光看向林夏。
“他们和你一样，命都很硬，特别特别硬。”
“剑白虽然强，但它身子骨脆，一旦有所意外很容易陨落，而这里的规则你也知道，一旦死亡，复活需要整整一个月。”
“这片森林早就危机四伏，外面还有人类虎视眈眈，一个月的时间……太漫长了，我们等不起，也不能失去剑白这样的战力。”
“但你不一样。”
大君看着林夏，语气中带着一丝意味深长：“你去，或许会受伤，或许会很惨，但……你死不了。”

第118章 王忠，到！
第118章 王忠，到！连云市，江海小区。
夜深了，窗外的寒风拍打着玻璃。
房间内熄了灯，只有月光洒落在地板上。
林琪坐在轮椅上，试探性地动了动腿，然后双手撑着扶手，缓缓站了起来。
经过这几天的治疗和适应，她终于能短时间下地走路了。
虽然步伐还有些踉跄，但那种脚踏实地的感觉，依旧让她眼眶微微发酸。
“还要变得更强才行。”林琪低声自语。
下一秒，墙角的阴影突然涌动起来，墨水小怪物从阴影中钻出。
它手里拖着一只死去的异常，那是一具只有半截身子的骷髅怪。
林琪伸出手，按在骷髅怪的头骨上。
一股阴冷的能量顺着掌心涌入体内，她闭上眼，感受着体内力量的节节攀升。
“轰！”
无形的气息在房间内激荡，林琪右眼那只幽蓝色的眸子光芒大盛。
大祟级！
终于突破了。
墨水小怪松开手，重新融入了阴影之中。
同时，一件温暖的毛毯披在了她的肩上。
“早点睡吧。”林楚声音温柔，“熬夜对身体不好，要是让哥知道，又要唠叨了。”
林琪转过身，点了点头，“姐，我想再快一点变强，这样才不会拖你和哥哥的后腿。”
林楚看着妹妹那张倔强的小脸，笑着捏了捏，“已经很快了，再快就不太好，力量容易控制不住。”
林楚想要揉揉妹妹的头发，然而就在这一瞬间，她的瞳孔猛地缩成针尖大小。
一股令她头皮发麻的恐怖危机感，毫无征兆地从窗外袭来！
“小心！”
林楚根本来不及多想，连忙将林琪死死护在怀里，同时身上瞬间覆盖上了一层厚厚的苍白角质层。
下一秒……
“轰隆隆！！！”
震耳欲聋的爆破声响彻云霄！
恐怖的冲击波夹杂着烈焰，瞬间吞噬了整个楼层。
玻璃粉碎，墙壁倒塌，整栋江海小区的高档公寓楼在瞬间化作了一片火海，并在剧烈的爆炸声中轰然坍塌。
漫天尘土与火光中。
对面一栋楼的天台上，王忠负手而立。
他那一身唐装在热浪中猎猎作响，看着眼前这绚烂的烟火，苍老的面容上露出一抹残忍的笑意。
“还没死透么……”
感受着废墟下那几道微弱的生机，王忠再次缓缓抬起了枯瘦的右手。
掌心之中，毁灭性的能量再次凝聚。
“那就再送你们一程。”
然而，就在他准备挥手彻底抹去那几只蝼蚁时，一道尖锐的破风声猛地刺破了火焰。
“咻！”
一把鹿角短剑从熊熊火海中爆射而出，剑身之上，燃烧着黑红色火焰的巨大驼鹿虚影怒吼着，朝着王忠狠狠撞来。
王忠眼中闪过一丝不屑。
“雕虫小技。”
他甚至没有躲避，只是猛地虚空一握。
“轰！”
鹿角短剑连同那威猛的驼鹿虚影，竟然在距离他还有三米远的地方瞬间炸开，化作漫天碎片。
王忠冷笑一声，刚想嘲讽一句天真。
“咻！”
又是一道寒光。
第二把鹿角短剑紧随其后，穿过爆炸的烟尘，直逼他的面门。
王忠眉头微皱，再次抬手握拳。
“轰！”
爆炸声再次响起。
但这一次，距离太近，恐怖的冲击波虽然炸碎了短剑，却也将王忠掀飞了出去，重重地撞在了天台的水箱上。
“咳咳……”
王忠挥散面前的烟尘，脸色阴沉得可怕。
他竟然被几只蝼蚁给弄灰头土脸了？
此时，对面的废墟之中。
一只体型庞大的苍白怪物，正用宽厚的背脊顶着坠落的楼板，怀里紧紧抱着已经昏迷的林琪。
猛地发力掀开楼板，它从火海中走出。
林楚紧随其后，她满身是血，身上的角质层大面积碎裂，脖子上的项链，此刻也在一寸寸崩断，碎片散落在地。
若不是这条项链和婆傩的拼死守护，刚才那一下，她们姐妹俩已经成了灰烬。
“咳咳……”
一道红色的身影从火海中一跃而出，扶住了摇摇欲坠的林楚。
是白轻轻。
她此时也狼狈不堪，一身粉色的睡衣被烧得破破烂烂，手臂更是被炸得血肉模糊，鲜血顺着指尖滴落。
“还好吗？”白轻轻咬牙问道。
林楚死死盯着对面楼顶那个如同恶魔般的老人，咬着牙点了点头：“死不了。”
王忠站在楼顶边缘，居高临下，俯视着她们的眼中满是嘲讽和杀意。
“王忠！”白轻轻护在林楚身前，厉声喝道，“你是疯了吗？为什么要对两个无辜的女孩出手？”
“无辜？”
王忠闻言，仿佛听到了天大的笑话，仰天狂笑。
“哈哈哈！无辜？”
笑声骤停，他面目狰狞地盯着林楚：“那个叫林夏的贱种害死了我唯一的孙子，要让我王家绝后，你说，他的妹妹无辜吗？”
“原本我还想抓住她们，但现在，杀了她们似乎效果也一样。”
“我要让她们给我的孙儿陪葬，我要把她们的头颅挂在城墙上，我倒要看看，那个缩头乌龟林夏，到底出不出来！”
白轻轻心中一沉。
这老疯子，真的是彻底疯了。
王忠深吸一口气，目光落在白轻轻身上，眼神稍微缓和了一些。
“白轻轻，念在你父亲白斩天曾经救过我一命的份上，我不杀你。”
他指了指旁边：“你滚吧，只要你不插手我就不会为难你。”
白轻轻皱了皱眉，看了一眼身后重伤的林楚和昏迷的林琪，又看了看不可一世的王忠。
她叹了口气。
“王忠，你也是一代枭雄，堂堂灭城级强者，为了报私仇欺负两个小女孩，还要用这种下三滥的手段威胁别人……”
“好歹你王家也是顶尖家族，做这种事，真不怕遭天下人耻笑吗？”
“耻笑？”
王忠嘴角勾起一抹癫狂的弧度。
“我王家过了今天都不复存在了，我还怕什么耻笑？”
白轻轻摇了摇头，转身离开，留下林楚独自一人站在林琪身前和王忠对峙。

第119章 极速救援
第119章 极速救援“算你识相。”
王忠看着白轻轻离开的身影，暗暗松了口气。
说实话，他不想跟白轻轻打，毕竟对方父亲生前也是灭省级的战神，就怕白斩天给她留一些底牌，到时候闹僵了对自己也不好。
说不定打着打着突然掏出来个东西给自己秒了。
直到白轻轻消失在拐角，王忠才把视野收回来，俯视着林楚林琪二人。
“杀了你们，我会很快送林夏去陪你们。”
话音落下，王忠抬起右手，那张开的右手就要狠狠握下时……
“鵼！”
一声凄厉的鸟鸣声骤然响起。
空间一阵扭曲，巨大的白色鸟头毫无征兆地出现在王忠身旁，足以撕裂钢铁的鸟喙，猛地朝着他的脑袋咬去。
然而，王忠却像是早有预料一般，连头都没回。
就在鸟喙即将合拢的瞬间，一个背着巨大炸药桶、浑身缠满引线的类人型怪物凭空出现在白鸟身后。
灭城级，爆破鸣！
爆破鸣伸出两只大手，竟然硬生生拉住了白鸟上下颚，让它无法咬合。
紧接着，它狞笑一声，从背后的炸药桶里掏出两枚还在冒着火花的黑色炸弹，粗暴地塞进了白鸟的嘴里，然后死死按住了它的鸟喙。
“轰！！！”
沉闷的爆炸声在鸟嘴里响起。
血肉横飞。
与此同时，婆傩放下林琪，粗壮的双腿猛地蹬在墙壁上，如同一颗苍白的炮弹，顶着巨大的压力，朝着楼顶的王忠冲去。
它的嘴巴裂开到了耳根，想要将这个老头一口吞下。
“不自量力。”
王忠看都没看一眼，只是手指轻轻一弹。
爆破鸣怪叫一声，从楼顶一跃而下，正面对上了冲上来的婆傩。
两者在半空中相撞。
没有激烈的搏斗，只见婆傩的身体突然像充了气的气球一样剧烈膨胀起来，皮肤下透出诡异的红光。
“轰！”
婆傩还没来得及发挥出它的能力，就在半空中被引爆，炸成了一团血雾。
“噗！”
林楚猛地喷出一大口鲜血，脸色阴沉。
婆傩的反噬比想象中还要严重，她本就重伤的身体更是雪上加霜。
太强了……
这就是老牌灭城级强者的实力吗？
王忠的爆破鸣吸收了这么多年的低级眷属，在灭城级里绝对是名列前茅的存在，打她们这些大祟级别的眷主，简直就像捏死几只蚂蚁一样简单。
“结束了。”
王忠再次抬起手，这一次，他的目标是还在苦苦支撑的林楚。
一股无形的压力瞬间锁定了林楚，让她动弹不得。
“去死吧！”
然而，就在他准备捏爆林楚的瞬间。
“喂！看后面！”
一声怒喝。
满头红发的白轻轻踩着一棵树借力，身形如同一道红色闪电，硬生生冲上了楼顶。
与此同时，下方的林楚拼尽力气，将林夏送的鹿角长剑奋力甩了上去。
“接着！”
白轻轻在半空中接过长剑，那一刻，她仿佛与剑融为一体。
“赤瞳！斩！”
她双手握剑，没有丝毫犹豫，带着一往无前的气势，朝着王忠当头斩下。
王忠终于正眼看了一下。
但他依旧没有动。
反倒是他身旁那个刚落回来的爆破鸣，怪叫着伸出双手，竟然想要空手接白刃，直接抓住白轻轻的剑。
眼看爆破鸣就要抓住长剑。
突然，异变突生！
原本安静的阴影中，一团黑影猛地窜出。
是墨水小怪！
它虽然体型不大，但身体却像橡皮筋一样瞬间拉长，死死缠住了爆破鸣的左手。
紧接着，一只身穿锁子甲的黑猴子也出现在楼顶。
大圣怒吼一声，拽着墨水小怪的身躯，拼尽全力向后拉扯，想要限制住爆破鸣的动作。
“吼！”
爆破鸣愤怒地咆哮，它的力量根本不是这两只刚刚晋升大祟的眷属能抗衡的。
它只是微微一顿，手臂便继续向前抓去，眼看就要抓住白轻轻的脖子。
可就在这千钧一发之际，爆破鸣的手再次猛地一顿。
它回头看去。
只见在墨水小怪的身后，密密麻麻出现了数十只形态各异的异常，那是林琪这些天积攒的所有画作。
“吼！”
两头熊怒吼一声，抓着墨水小怪化为绳子的身躯扛在肩上，疯狂地朝后面拉扯！
魔术师也猛地挥手，无数卡牌组成的纸人出现，拉扯着墨水小怪化成的绳子。
……
它们虽然弱小，但此刻却像拔河一样，死死拉着墨水小怪那橡皮筋一样的躯体，竟然真的凭借数量优势，硬生生拉住了爆破鸣的一只手。
这一切都发生在电光火石之间，也就是这一瞬的停顿，白轻轻已经冲到了王忠面前。
鹿角长剑在空气中划出凄厉的啸声，巨大的驼鹿虚影在剑锋上凝聚，与此同时，白轻轻身后也浮现出一只赤瞳巨人，握着一把巨大的虚影之剑，朝着王忠斩去。
这一剑，是她目前的最强一击！
王忠脸色微变。
他不得不放弃正在酝酿的爆破法术，侧身极其狼狈地躲开了这致命一剑。
“刺啦！”
剑气划破了他那昂贵的唐装，在他手臂上留下了一道刺目的血痕，白骨森森。
堂堂灭城级，竟然被她们打伤了！
王忠摸了摸手臂上的血，眼中的怒火瞬间爆发。
“真是找死！！！”
他怒吼一声，不再使用远程爆破，而是将爆破之力凝聚在拳头上，猛地一拳砸向白轻轻的胸口。
白轻轻避无可避，只能横剑格挡。
“轰！”
王忠那看似枯瘦的拳头砸在剑身上，却爆发出了恐怖的爆炸声。
白轻轻只觉得一股排山倒海的力量传来，手中的鹿角长剑差点脱手飞出，整个人更是如同断线的风筝般被轰飞了出去。
“砰！”
她重重地撞在楼下的一棵大树上，树干被拦腰撞断。
白轻轻翻滚落地，一口鲜血喷洒而出，再也爬不起来。
“一群蝼蚁，也想翻天？”
王忠站在楼顶，须发皆张，如同魔神。
就在此时，身后再次传来破风声。
王忠猛地回头，只见又是一把鹿角长剑朝他刺来。
只是这一次，不用王忠动手。
挣脱了束缚的爆破鸣发出一声怪笑，那只巨大的大手猛地探出，抓住了飞来的长剑。
然后，它竟然将那把大祟级别的鹿角长剑塞进了嘴里。
“嘎嘣！轰！”
伴随着一阵咀嚼声和腹部的闷响，长剑的气息彻底消失了。
而在它身后，刚才那些拉扯它的数十只画中异常，已经被它全部砸得粉碎。
完了……
王忠站在楼顶边缘，居高临下地看着下方的三个女孩。
林琪已经醒了，正瞪着眼看着他，在她身旁，站着手持镰刀的黑袍死神。
方才便是它投掷的鹿角长剑。
“想靠偷袭赢我？”
王忠看着她们，嘴角露出残忍而冰冷的笑意：“未免有些太天真了。”
“现在，游戏结束了。”
他抬起双手，这一次，他要将这里彻底夷为平地。
林楚躺在地上，看着天空中那个不可战胜的身影，绝望地闭上了眼睛。
实力差距太大了。
灭城级，根本不是她们能抗衡的。
“哥……”
然而，就在这绝望之际。
北方的夜空中，突然亮起了一道光。
那光芒起初只是一个点，但眨眼间就变得无比耀眼，宛如一颗白色的小太阳，撕裂了漆黑的夜幕！
它，来了！

第120章 定心巧克力
第120章 定心巧克力王忠感应到了什么，猛地抬头看去。
身后的爆破鸣也疑惑地抬起丑陋的脑袋。
那是……什么？
还没等那个念头转完。
下一秒。
“咻！！！”
那道光芒便如同贯穿天地的神罚，瞬间跨越了空间的距离，直接穿过了王忠的身体，以及他身后的爆破鸣！
没有爆炸声。
没有惨叫声。
只有狂风吹过沙砾的声响。
王忠保持着抬头的姿势，眼中的惊恐还未完全浮现，他的身体，连同身后的爆破鸣，就在那恐怖的剑气风暴中，瞬间崩解、粉碎，化作了漫天的尘埃。
甚至连一滴血都没来得及流下。
秒杀！
彻底的秒杀！
光芒散去。
一只洁白如雪，神俊非凡的丹顶鹤单腿立在空中。
在它周身，六把散发着恐怖气息的宝剑缓缓环绕，发出清脆的剑鸣，宛如仙神降世。
剑白扫视了一眼地上满脸震惊，甚至忘了呼吸的三个女孩，眼神冰冷高傲。
“谁是白轻轻？”它口吐人言，声音清冷。
断树下，白轻轻艰难地抬起头，指了指自己，声音因为疼痛而有些颤抖：“我……”
“你是谁？”白轻轻问道。
剑白没有回答，它的目光转向了相互依偎的林楚和林琪。
看着那两个狼狈不堪的女孩，它那冰冷的眼神中，似乎也闪过了一丝不易察觉的波动。
“你哥让我来救你们的。”
“我答应他的，已经做到了。”
说完，剑白没有任何废话。
它双翅一震，再次化作一道白色的流光，直冲云霄，朝着北方森林的方向飞去。
眨眼间它的身影便消失在天际，只留下空气中残留的凌厉剑意。
“哥……”
林楚和林琪看着剑白消失的方向，眼泪止不住地流了下来。
原来你一直在关注着我们吗？
林楚很想林夏，林琪也是。
另一边，白轻轻也长长地松了口气，整个人瘫软在地上。
果然……林夏背后的势力很恐怖。
这只丹顶鹤绝对是灭城级巅峰的存在，甚至可能摸到了灭省级的门槛。
仅仅一击，就秒杀了一位老牌灭城级强者和他的眷属。
这是何等霸道的力量？
她挣扎着从地上站起来，踉跄着来到林楚和林琪身边。
“把定心巧克力吃了。”
白轻轻扶住两人，看着她们身上的伤势心有不忍。
王忠的第一次攻击就是冲着她们来的，能活下来都已经是个奇迹了。
但此时她们的情况也不容乐观，林楚浑身的皮肤都开始龟裂，鲜血几乎将她染透。
林琪的情况好一些，但也很严重。
不过好在之前白轻轻无意间看到了林夏给她们留的两枚定心巧克力。
作为灭城级糖果商人产出的稀有宝物，定心巧克力可以定住心脉，在濒死时为自己留下一口气息。
而这口气息，足够把林楚林琪从濒死中抢救回来了。
林楚右手一翻，两枚定心巧克力便出现在她手中，两姐妹剥开锡纸吃了下去。
一股暖流瞬间护住了她们的心脉，原本苍白的脸色肉眼可见地红润了一些，那种濒死的窒息感也随之消散。
确认两人无碍后，白轻轻深吸一口气，抬头看向王忠刚才站立的楼顶。
白轻轻强提一口气，纵身跃上楼顶。
王忠和爆破鸣已经成了灰烬，铺满了整个楼顶，而在灰烬之中，一道金光尤为亮眼。
白轻轻在灰烬中捡起了那个发光的东西。
那是一枚金色的钥匙，上面雕刻着复杂的龙纹，散发着古老的气息。
“果然在这里。”
白轻轻握紧了钥匙，眼中闪过一道光。
大族的宝库都有一套极其严密的安保系统，传闻是由拜龙教那位神秘的大龙子亲自设计的，外力根本无法强行破开，唯一的开启方式就是这枚专属钥匙。
因此，这枚钥匙往往都在家族中最强、最有话语权的人身上。
而王忠，无疑就是王家的那个皇帝。
如今王忠身死，王叶也死了，这枚钥匙落在了她们手里，也就意味着……王家几百年积累的财富和底蕴，都将成为她们的战利品。
当然，前提是她们要有实力拿到，其他大族肯定也守在那里。
不过，白轻轻还真有这个实力，是时候动用父亲的人情了。
又不过……她现在应该还在东海吧？
“吱嘎！”
就在这时，一辆甲壳虫伴随着刺耳的刹车声，停在了废墟楼下。
车门打开，楚雨带着连云市守夜人小队冲了过来。
当看到眼前的惨状时，所有人都倒吸了一口凉气。
“队长，这……这是发生什么了？”楚雨看着满身是血的林楚，紧皱着眉头。
刚才这里爆发出的能量波动简直像是核弹爆炸一样，吓得她们一路狂飙过来。
“楚雨带人封锁现场，阿春，治疗。”
白轻轻收起钥匙，从楼上跳下来。
楚雨不敢废话，连忙带着队员去周围封锁现场。
除了白轻轻的那栋楼，其他楼层都还算完整，还能看到窗户里时不时看来得目光和手机的闪光。
不过这些信息都无法传播出去，也会有专门的人员来为这些人清除记忆。
一个旗袍御姐在林楚林琪身边蹲下，她轻轻地抚摸在林楚林琪身上，所过之处的皮肤绽放出来一朵朵的梅花。
下一秒，伤势便逐渐愈合，林楚林琪皱着的眉头也舒了很多。
这一战，终究是……落下帷幕。
ps：求好评，目前8.6分，上涨0.1分作者加更两章，求求啦。

第121章 深渊之下的前辈
第121章 深渊之下的前辈“轰！”
平静的湖面猛然炸开，一道白色的流光冲破了头顶厚重的浓雾，重重地砸在了湖心。
浪花激荡，拍打在岸边的碎石上。
林夏顾不上被淋湿的衣服，猛地从地上站了起来，眼神盯着湖面那道逐渐清晰的身影。
剑白单腿立在水面，翅膀逐渐收拢。
“剑白！”
林夏三步并作两步冲到湖边，声音因为紧张而有些干涩：“怎么样了？我妹妹她们……”
剑白转过头，那双冰冷的鹤眼看着林夏焦急的面孔，沉默了片刻。
这片刻的沉默，让林夏的心瞬间提到了嗓子眼，手里的黑梨花木斧都快被捏出水来了。
“她们没事。”
终于，剑白开了口，声音依旧清冷：“那个想杀她们的老东西，已经被我杀了。”
“呼……”
林夏感觉全身的力气瞬间被抽空，一屁股坐在了湿漉漉的地上，大口大口地喘着粗气。
“没事就好……没事就好……”
他喃喃自语，眼眶有些发酸，随即话锋猛地一转，语气冰冷，“你知道那老东西是谁吗？”
“不清楚。”
林夏点了点头，“多谢，这份恩情，我林夏记一辈子。”
剑白没说话，只是微微颔首，算是受了这一礼。
这时，湖心巨树一阵晃动，大君的身影在枝叶间显现。
“既然心事已了，你打算何时动身？”大君看着林夏，浑浊的眼中带着一丝审视。
“明天。”林夏深吸一口气，“明天一早，我就下去。”
大君点了点头：“好。”
它顿了顿，似乎想起了什么，再开口：“深渊之下不比地上，那里没有压制，规则混乱。”
“不过，若是你运气好，或许能碰到一位你的前辈。”
“前辈？”林夏愣了一下，“深渊里有人？”
“还记得我跟你说的那两个人吗？”大君的声音变得悠远：“那两位一位退隐幕后，另一位则下了深渊。”
“他现在还活着？”林夏眼睛一亮。
“没错。”大君点头，“他是真正的不死之身，已经在下面待了很多年了，如果你能遇到他，或许可以寻求他的帮助，不过……”
大君话锋一转：“在那种地方待久了，精神难免会有些不正常，他可能会帮你，也可能会像砍树一样，把你给砍了。”
林夏：“……”
好家伙，是敌是友还不知道。
“多谢提醒，我会小心的。”
林夏拱了拱手，不再多留。
“走了，战熊，老狼，回家！”
看着林夏带着两只狗远去的背影，剑白收回目光，看向大君：“大君，那个光头……真的还活着吗？”
大君望着深渊的方向，幽幽叹了口气：“他许了不死不老不灭的愿望，肯定还活着，只不过这也成了他的诅咒，他永生都别想再离开。”
“它的愿望虽然没有明码标价，但每一个都是有着对应的代价。”
……
回到木屋时，已经是凌晨时分。
折腾了一晚上，林夏身心俱疲，但他却没什么睡意。
他坐在火炉边，往里面添了几块煤，火光映照在他脸上，忽明忽暗。
老狼和战熊趴在一旁，也在烤火。
林夏脑海里想起了癞蛤蟆跟自己说的，它说财富会送到自己家人面前，然后转头妹妹们就遇到危险。
肯定和癞蛤蟆脱不了关系。
这家伙究竟干了什么，难道不是凭空变出财富吗？
还是……抢的别人的，被别人找上门？
林夏有些想骂人，这癞蛤蟆感觉也不是特别靠谱，以后找它许愿最好还是谨慎一些。
“老狼。”林夏打破了沉默，“明天，你去不去？”
老狼闻言，翻了个白眼，把脑袋往被子里缩了缩：“你是嫌我死得不够快是吧？那下面是什么地方？我去给那些怪物当粑粑吗？”
“六六六，不去拉倒。”林夏撇撇嘴，“我也没指望你。”
“切。”老狼哼了一声，“你自己去就行了，你命硬，我也看出来了，这片森林好像专门旺你这种愣头青。”
它伸出爪子，拍了拍旁边战熊的脑袋：“等你到下面了，我就带着这傻狗在森林里再发育一波，争取等你从那鬼地方爬出来的时候，能让它到灭城级。”
“灭城级？”
林夏愣了一下，诧异地看着老狼：“战熊发育这么快？”
老狼像看傻子一样看着他，“每天都吃几条大祟，不快才有鬼。”
“升级这么快……”林夏皱了皱眉，“没有什么副作用吗？”
“当然有。”
老狼的神色严肃了几分：“就像你一样，空有一身蛮力，却像个只会挥斧子的莽夫，无法真正掌握自己的力量，真要遇到同级别的老牌强者，很容易吃亏。”
“而且……”老狼顿了顿，看了一眼旁边眼神有些呆滞的战熊，“吃多了容易被那些驳杂的气息冲昏头脑，丧失理智，变成跟你一样一根筋的傻子。”
“我草，你说谁傻呢？”林夏挠了挠头。
“说你呢，你要不傻当初怎么不听我的话造个小孩，这样你嗝屁了你儿子还能给我养老。”
“……”
这老狼咋还惦记着这东西呢。
林夏有些无语，转开话题，“对于境界晋升太快，你有没有什么好办法？”
老狼咧嘴一笑，露出一口森白的獠牙：“当然有，实力嫩就多练练，丧失理智嘛……更简单，打几顿就好，打得半死自然就清醒了。”
林夏：“……”
还真是朴实无华的教育方式。
“行了。”老狼打了个哈欠，“赶紧滚去睡觉，明天你还得去送死……哦不，去深渊呢。”
林夏的确有了些困意，站起身，拍了拍屁股上的灰。
“行，那我睡了。”
“把枕头给我扔过来，地上硌得慌。”
“不给，枕着战熊睡吧。”
“汪汪汪。”
“战熊你给我过来。”老狼把战熊拖了过来。

第122章 下深渊
第122章 下深渊与此同时，遥远的东海之上。
波涛汹涌，海浪滔天。
一只体型庞大如小山的巨型癞蛤蟆，手里拎着一把同样巨大的黑梨花木斧子，正在海面上疯狂地破浪前行。
它双目赤红，目标死死锁定着前方几百米处的一个小黑点。
“呱！！！”
癞蛤蟆发出一声震耳欲聋的怒吼，手中的巨斧猛地挥动，一道恐怖的水刃劈波斩浪，朝着前方斩去。
而前方那个小黑点，赫然是一个极其诡异的船。
不是流线型的快艇，也不是威武的战舰，而是一个……方方正正的木盆。
木盆里，满脸胡茬的广叔正手里握着两把方方正正的木桨，双臂抡得像风火轮一样，疯狂地划着水。
这画面，就像是从某个沙盒游戏里直接抠出来的一样违和。
“哎呀我去！这也太快了！”
广叔一边划船，一边回头看了一眼身后如山岳般压来的巨斧水刃，吓得胡子都抖了抖。
“这蛤蟆吃金坷垃长大的吧？”
眼看那水刃就要将他和船一分为二。
“广叔，接住！”
天空中，一道清脆的少女声音传来。
只见一个戴着耳机，背生双翼的少女从云层中俯冲而下，正是花甲。
她手里抓着一枚金光闪闪的图腾，朝着广叔用力一丢。
“谢了丫头！”
广叔眼疾手快，一把接住那枚金色图腾。
下一秒，巨斧水刃狠狠劈在广叔身上，爆发出惊天动地的巨响，海浪炸起数百米高。
然而，伴随着一声图腾的碎裂声，广叔竟然在这一击之下毫发无损，反而借着这股巨大的冲击力，像一颗炮弹一样被崩飞了出去，速度瞬间暴涨。
癞蛤蟆显然没料到这一手，愣了一下。
它刚想继续追击，一股令人窒息的恐怖威压却从九天之上轰然降临。
“轰隆隆！！！”
漆黑的夜空瞬间被染成了耀眼的紫色，无数道粗大的紫色雷霆在云层中翻滚。
癞蛤蟆抬头，只见在那漫天雷霆中，一道修长的身影悬空而立。
苏战神！
此时的她，已经脱去了那身宽大的黑袍，身着一身紫色的战袍，手中持着由雷电组成的长鞭，紫色的长发在雷光中乱舞。
她居高临下地俯视着下方的癞蛤蟆，眼神漠然如神灵。
苏战神缓缓抬起手，漫天雷霆随之而动。
“此地，便是你的葬身之处。”

苏糖
……
数公里外，一座无名的孤岛沙滩上。
“噗通！”
广叔连人带船冲上了沙滩，双手撑地爬了几步后，控制不住摔了个狗吃屎。
“哎哟我的老腰……”
广叔扶着腰爬起来，冲着刚落地的花甲拱了拱手：“谢了花甲，要是没你这复活图腾，叔我就得喂蛤蟆了。”
“广叔客气了。”花甲吹了个泡泡，目光紧紧盯着远处的海面。
零队的其他成员也都站在沙滩上。
安逸直接毫无形象地在沙滩上躺成了个大字，嘴里叼着根狗尾巴草，看着远处那染紫了半边天的恐怖景象。
“小安。”广叔走过来，“你说阿糖要多久才能解决这玩意儿？”
安逸吐掉嘴里的草，懒洋洋地翻了个身。
“谁知道呢。”
看着那毁天灭地的战斗场面，他叹了口气：“那可是灭省级啊……这蛤蟆皮糙肉厚的，我看悬，快了十天半个月，慢了……打个几个月都有可能。”
说到这，他顿了顿，语气变得有些欠揍：“说不定还打不过呢，毕竟那癞蛤蟆看着挺猛的。”
“啪。”
一只小手猛地捂住了他的嘴。
花甲瞪着眼睛，气鼓鼓地看着他：“呸呸呸，队长乌鸦嘴，阿姐可是战神，她一定能赢的！”
左左右右也一边吃着薯片，一边用力点头：“对，一定会赢的！”
安逸被捂着嘴，只能发出呜呜的声音，无奈地翻了个白眼。
行行行，你们说得对，我睡觉还不行吗？
……
第二天清晨。
大森林，北山深处。
雾气又浓了，站在悬崖边，朝山里看去，几乎看不清两米外的东西。
但朝悬崖下看去，下面却清晰无比，一点雾都没有。
只是从悬崖下方吹上来的风，却带着一股浓烈的冷气，让人不寒而栗。
林夏站在悬崖边，探头往下看了一眼。
黑。
深不见底的黑。
那下面就像是一张张开的巨兽大嘴，等着吞噬一切掉下去的东西。

入口
“咕噜。”
林夏咽了口唾沫，紧握着斧头。
“老狼……”他转过头，看向裹着被子站在一旁的老狼，“你确定……是直接跳下去？”
“废话。”
老狼打了个喷嚏，吸了吸鼻子：“不然呢？难不成我还给你装个电梯？”
“不是……”林夏指着下面，“这也太深了吧？而且这可是直上直下的悬崖啊，我就这么跳下去，不得直接摔成肉饼？”
老狼不耐烦地翻了个白眼：“你现在是灭城级，灭城级懂不懂？而且还是黄泉槐树这种对肉身有加持的眷属，你的肉身比钢铁还硬，摔不死的。”
它伸出爪子比划了一下：“而且这下面虽然深，但崖壁上长满了各种歪脖子树和藤蔓，你掉下去的时候，眼疾手快点，抓几下树枝缓冲一下，肯定没逝。”
“没逝？”林夏嘴角抽搐，“我怎么感觉我要去世？”
“别墨迹了。”
老狼催促道：“赶紧的，早去早回，我和战熊还等着你回来养老呢，你要是怂了，那就跟我回去找大君说你不行。”
林夏深吸一口气。
回是不可能回的，毕竟对方都把自己妹妹给救了。
“妈的，拼了！”
林夏咬了咬牙，把心一横。
他往前走了一步，半只脚掌悬空，低头看着那无尽的黑暗，心里还是有点发虚。
“那个……老狼，要不我带个手电筒？”林夏回头做最后的挣扎，“这也太黑了。”
“带个屁！”
老狼直接直立走过来，抬起后腿，对准林夏的屁股就是一脚。
“下去吧你，下面有光，能看见！”
“我草你大……”
“啊！！！”
林夏的话还没骂完，整个人就被老狼踹飞了出去，伴随着凄厉的惨叫声，身影迅速坠入那无尽的黑暗之中，眨眼间便被黑暗吞没。
悬崖边，恢复了平静。
老狼收回后腿，站在崖边，看着林夏消失的方向，脸上的不耐烦瞬间消失不见。
它静静地站了许久，任由冷风吹乱它灰白的毛发。
“汪呜……”
一旁的战熊有些担忧地叫了一声，蹭了蹭老狼的腿。
“放心吧。”
老狼伸出爪子，拍了拍战熊的脑袋，语气中带着一丝莫名的笃定。
“这小子命硬着呢，阎王爷不敢收他。”
它转过身，重新裹紧了那床有些脏兮兮的厚被子，恢复了那副懒洋洋的模样。
“走了战熊，咱们抓鱼去，争取在他回来之前，把你喂成一只大胖狗。”
说完，一狼一狗，慢慢悠悠地消失在了森林的浓雾之中。

ps:
宝宝们，今天先两更，作者完善一下深渊的设定。
另外今天评分没有增加，不过明天作者依然会给大家加更两章，爱你们。

第123章 又被吃了？
第123章 又被吃了？风声呼啸，黑暗如潮水般涌来。
林夏只感觉自己在无休止地坠落，像是要落进地狱的第十八层。
“妈的，好大的风。”
林夏在空中勉强睁开眼，借着头顶那个越来越小的洞口投下的微弱光芒，看清了周围的环境。
黑暗中，密密麻麻的黑色条状物从上方黑暗中垂落，一眼望不到头，看起来就像是一根根粗壮的绳子。
求生的本能让林夏在空中调整身形，他看准前方的一根绳子，猛地伸出手去抓。
“哗啦！”
就在他伸手的瞬间，掌心中竟下意识地窜出一条苍白色的槐树枝条，如同灵蛇一般，瞬间缠绕住了那根绳子。
巨大的拉扯力传来，林夏借力一荡，稳稳地抱住了那根绳子，挂在了半空中。
“呼……”
林夏松了口气，心脏还在狂跳。
他低头看了一眼，脚下是一片漆黑，根本看不到底。
“真够深的。”
林夏吐槽一句，紧抓着手里粗糙的绳子。
这绳子质地坚硬，捏着如同钢铁，冰冰凉凉的很是粗糙，还有一节一节的质感。
林夏凑近看了看，借着微光，发现这竟然是一根根发黄的巨大树根。
环顾四周，这种树根密密麻麻，贯穿了整个深渊，仿佛是一片倒着长的竹林。
“难道是上面那些黑梨花树的根？”林夏愣了一下。
但这根也太长了吧？
他都感觉自己掉了几百米了，这玩意儿竟然还没到底？
虽然心中疑惑，但现在也不是研究植物学的时候。
林夏像只猴子一样，顺着这根巨大的树根一路往下滑去。
“呲溜……”
这一滑，又是好几分钟。
直到双脚终于触碰到坚实的地面，林夏才长长地出了一口气。
“总算脚踏实地了。”
他拍了拍身上的灰，抬头望去。
这些树根一根根一柱擎天，深深地扎进了深渊的地面里，继续往下延伸，也不知道还有多长。
而在头顶正上方极高的地方，方才他掉下来的洞口，此刻看起来就像是一轮圆月，给这深渊底部提供了一点微不足道的光亮。
不过正因为有这点光，林夏才不至于两眼一黑。
“死老狼，这点光能看见个蛋。”
林夏嘟囔了一句，心里把老狼骂了个狗血淋头。
深渊之下的视野和大雾里差不多，稍微离远一些就只能看到漆黑的轮廓。
骂归骂，正事还得干。
林夏蹲下身子，借着微光在地上仔细搜索起来。
果然，没过多久，他就在一处松软的泥土上，发现了两串巨大的脚印。
一大一小，都深深地陷入了土里，重叠着向前方延伸。
林夏握紧了手中的黑梨花木斧，顺着脚印的方向，快步追了上去。
……
深渊之下，静得可怕。
四周全是那些从天而降的巨大树根，离远了看像是一片密集的竹林，离近了才发现它们之间的间距其实很大，足以让几辆卡车通行。
林夏穿行在这些树根之间，总觉得哪里不对劲。
按理说，他已经走进了这片根林深处，头顶的光线应该会被密集的树根遮挡才对。
可奇怪的是，无论他怎么走，头顶那个如同月亮的洞口，都一直在跟着他移动，始终悬在他的正上方，提供着幽幽的冷光。
“邪门……”
顺着脚印走了约莫半个小时，前方突然传来了一阵奇怪的动静。
“沙沙……沙沙……”
像是某种庞然大物在粗糙的地面上摩擦。
林夏立刻停下脚步，闪身躲到一根巨大的树根后面，探出半个脑袋向前方看去。
只见前方昏暗的空间里，一个庞大的黑影正在缓慢移动。
光线太暗，看不清具体样貌，只能隐约看出那东西像是一条肥胖的巨虫，身躯在地上蠕动，而在它的最前端，还有一个小黑点。
“什么玩意儿？”林夏屏住呼吸。
这胖虫子的体型，跟个小山一样，在这没有压制的深渊里，绝对是个不好惹的主。
林夏不想节外生枝，他只是来找熊的，不是来找死的。
他屏住呼吸，躲在树根后，直到那庞然大物慢慢远去，消失在黑暗中，才松了口气。
“呼……还好没发现我。”
重新吸了口气，林夏却皱起了眉头。
空气中，不知何时弥漫起了一股浓烈的腥臭味，像是口水舔在手指上的味道。
而且……
“怎么突然变黑了？”
林夏感觉周围的光线瞬间暗淡了下来。
他下意识地抬起头，想要去寻找头顶那个一直跟着他的月亮。
然而，这一眼，却让他瞳孔微缩。
头顶哪里还有什么洞口？
原本那个散发着光亮的地方，此刻只剩下一片漆黑。
而在那漆黑之中，两盏巨大的猩红眼睛正居高临下地盯着他。
那不是洞口……
那是一双眼睛！
“我草！”
林夏头皮发麻，瞬间反应过来。
原来是有个庞然大物在头顶盯着自己！
“吼！！！”
震耳欲聋的咆哮声从头顶炸响，腥风扑面而来。
伴随着强烈的破风声，那双猩的眼睛以极快的速度坠落，一张布满利齿，足以吞下一辆小汽车的血盆大口，朝着林夏当头罩下。
“捏妈的！”
林夏大骂一声，本能地向旁边翻滚躲避。
但这怪物的速度太快，嘴巴也太大，完全封死了他所有的退路。
“咔嚓！”
一声脆响。
世界瞬间陷入了一片黑暗和腥臭之中。

第124章 光头？
第124章 光头？林夏只感觉身体一紧，四周全是锋利如刀的牙齿，狠狠地挤压着他的身体。
好在，体内的黄泉槐树仿佛感受到了宿主的危机，无需召唤，无数苍白色的枝条猛地从林夏体内爆发出来，像是一个白色的茧，死死顶住了那些正在合拢的利齿。
“吱嘎吱嘎……”
牙齿摩擦着树枝，发出令人牙酸的声响。
林夏在黄泉槐树树枝的保护下，虽然被巨力碾压，但好歹没有被嚼碎。
没有犹豫，林夏就想挥舞手里的斧子，用蛮力对付这只怪物。
但他周围被苍白色枝条缠满，压根就没有地方给他用蛮力。
一股无力感涌上心头。
利齿的力量不断加大，黄泉槐树的枝条也被逐渐刺穿，利齿刺破了林夏的皮肤，剧痛传来，鲜血流出。
疼痛让他发麻，但也让他瞬间清醒。
“不行，不能这么死！”
林夏脑海里闪过老狼那张欠揍的脸，还有它说的那句话。
“你就像个只会挥斧子的莽夫。”
“莽夫……”
林夏咬着牙，在这狭窄腥臭的空间里，眼神变得狠厉起来。
“你想吃我是吧？好啊，我看你能不能消化得了！”
林夏闭上眼睛，将全部的精神都集中在了体内的黄泉槐树上。
“以前我只会用树枝捆人，那是因为我没想过别的用法。”
“现在你在我外面，我在你里面……”
“给我……长！！！”
林夏猛地睁开眼，双眼之中，苍白色的光芒大盛！
“轰隆隆！”
下一秒，那原本只是护住他的苍白枝条突然像是打了激素一样，开始疯狂生长变粗。
粗壮的树干直接在林夏脚下成型，把他包裹在其中，密密麻麻的根系深深地扎进了怪物的舌头、上颚、喉咙。
“吼！！！”
怪物发出痛苦的哀嚎。
它疯狂地甩动着巨大的头颅，想要把嘴里疯长的黄泉槐树吐出来。
但很显然已经晚了。
散发着幽冷白光的巨大槐树，硬生生撑开了它的上下颚，从它的嘴里长了出来。
树冠如盖，白花如月。
林夏的身躯藏在树干之中，被层层坚硬的树干包裹，毫发无伤。
借着光芒，林夏看清了这怪物的模样。
赫然是一头像是肉山一样的霸王龙怪物？
不过它比霸王龙大太多了，看起来就像是一座小山一样。
而在林夏周围，这棵从怪物嘴里长出来的黄泉槐树还在继续发威。
无数苍白色的枝条从树冠垂落，如同无数条白色的蟒蛇，缠绕住了霸王龙的身躯，将它死死捆住。
远远看去，就像是这头怪物嘴里含着一棵参天大树，然后被大树给捕食了。
林夏从树干中一跃而下，稳稳落在地上。
他看着眼前这被缠成一个球，动弹不得的庞然大物，心中涌起一股从未有过的明悟。
“原来，还能这么玩？”
林夏摸了摸下巴，嘴角勾起一抹笑容。
“这应该算是……邪修吧？”
此时，那头霸王龙般已经倒在地上，嘴里插着大树，浑身被捆得像个粽子，只能发出呜呜的哀鸣。
它那双之前还充满暴戾的猩红眼睛里，此刻只剩下了恐惧。
这人类……太他妈阴间了！
林夏拎着斧子，慢悠悠地走到它巨大的脑袋边。
“长得还挺别致。”
走近了，借着黄泉槐树的光，林夏终于看清了这货的全貌。
确实像霸王龙，但皮肤更加粗糙厚重，呈现出岩石般的灰黑色，背上还长着一排锋利的骨刺。
“刚才想吃我的时候挺凶啊？”
林夏冷笑一声，手一挥。
缠绕在怪物脖颈处的几根枝条缓缓退开，露出了那粗壮的脖子。
“下辈子，记得不要随便吃东西。”
话音落下，林夏双手握斧，腰部发力，抡圆了就是一斧子。
“噗嗤！”
在没有压制的深渊下，林夏威力全开，一斧子深深地砍进了怪物的脖肉里，鲜血如喷泉般涌出，溅了林夏一身。
“呜！！！”
怪物剧烈挣扎，震得地面都在颤抖。
但在黄泉槐树的镇压下，它的挣扎显得苍白无力。
“还挺硬。”
林夏拔出斧子，又是一下。
“我看你能挨几下！”
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
深渊之中，回荡着剁肉的声音和怪物的惨叫。
林夏就像个无情的伐木工，不知疲倦地挥舞着斧头。
不知道砍了多少下，终于，咔嚓一声，巨大的头颅滚落一旁，那庞大的身躯抽搐了几下就彻底不动了。
“呼……”
林夏抹了一把脸上的血，长舒一口气。
就在怪物死亡的瞬间，一股庞大而狂暴的力量从尸体中涌出，钻进了林夏的体内。
林夏浑身一震，只觉得肌肉像是充了气一样鼓胀起来，源源不断的力量感充斥全身。
脑海中，也多出了一道新的联系。
【都龙】
这是这只怪物的名字。
林夏握了握拳，感受着暴涨的力量。
看起来好像是纯肉体强化的眷属，不过林夏就喜欢这种朴实无华的。
他正准备研究一下新得到的力量时，身后突然传来一阵摩擦声。
“沙沙……沙沙……”
林夏浑身汗毛倒竖，猛地转身，将斧头横在身前。
“谁？！”
只见在不远处的黑暗中，一个庞大的身影正缓缓靠近。
林夏起初以为是那只大虫子，但当大虫子逐渐靠近他才发现那根本不是虫子，而是一具被拖着的巨大都龙尸体。
而虫子前面的黑点，则是一个……男人？
他身材并不算高大，穿着一身破旧的背心和短裤，脚上踩着一双布鞋，浑身肌肉线条流畅而紧实。
而且在黄泉槐树的白光照耀下，男人的头还在反光，滑溜溜的，没有一根头发。
而在他的身后，一只手正随意地拖着一条巨大的尾巴。
顺着尾巴看去……就是都龙的尸体。
他就那么单手拖着小山般的尸体，像拖着一只死狗一样，闲庭信步地走了过来。
男人停下脚步，目光落在林夏身上，眼中闪过一丝诧异。
“大都龙的信徒竟然还有人形的吗？”

第125章 无法匹敌
第125章 无法匹敌林夏警惕地盯着那个光头男人，握着斧柄的手心里全是冷汗。
在这没有压制的深渊，他能清晰地感受到对方身上那股令人窒息的恐怖压迫感，比刚才那头都龙还要强上太多。
男人并没有在意林夏的目光，他随手松开了拖着都龙尸体的尾巴，发出一声闷响。
“咔吧，咔吧。”
他随意地扭动了两下脖子，浑身骨骼发出一阵爆豆般的脆响。
下一秒。
没有任何征兆，男人的身形竟然瞬间凭空消失在原地。
林夏瞳孔骤缩，一股极度危险的寒意瞬间从尾椎骨直冲天灵盖。
还没等他做出反应，后背便传来一股排山倒海般的巨力。
“砰！”
一声闷响，林夏整个人像是被高速行驶的火车头撞中，直接飞了出去。
“噗嗤！”
在半空中，黄泉槐树自动护主，无数苍白色的枝条疯了一样从后背涌出，形成一层厚厚的缓冲垫。
即便如此，落地后的林夏依然滑行了十几米，直到撞在一根巨大的树根上才停下。
他哇地吐出一口鲜血，感觉五脏六腑都移位了，痛得根本站不起来，只能单膝跪地，大口喘息。
“咳咳……我草你大爷……”
林夏咬着牙，抬头看向那个光头：“我不是什么大都龙的信徒，你踏马是谁？”
光头男人站在远处，表情毫无变化。
下一秒，他脚下猛地发力。
“轰！”
地面炸裂，男人如同出膛的炮弹，再次朝着林夏冲来。
“妈的，疯子！”
林夏怒骂一声，强忍剧痛，一只手猛地在地上一拍。
下一秒，地面震颤，巨大的黄泉槐树拔地而起，瞬间将林夏包裹在粗壮的树干之中，形成了一个绝对防御的堡垒。
然而，男人根本不避不让，抡起拳头，朴实无华地一拳轰在了树干上。
“咚！！！”
这一拳，躲在树干里的林夏只感觉又像是被大运卡车正面撞了一样，恐怖的震荡力透体而入，胸口闷得几乎无法呼吸，眼冒金星。
“妈的。”
林夏强忍着眩晕感，调动体内刚刚获得的那股新力量。
“都龙！给我出来！”
伴随着一声暴虐的咆哮，一头浑身漆黑体型庞大的霸王龙从侧面的黑暗中猛地冲出。
正是刚才被林夏杀死的都龙。
此刻化为眷属的它，带着复仇的怒火，张开足以吞下一辆小车的血盆大口，朝着那个光头男人狠狠咬去。
男人不慌不忙，收回打在树干上的拳头，身体微微后仰，随后猛地起脚。
一记迅若雷霆的下劈！
“砰！”
这一脚结结实实地踢在了都龙的下巴上。
“咔嚓！”
都龙的下颚骨瞬间粉碎，巨大的嘴角直接被撕裂到了耳根。
但这还没完。
在都龙因剧痛而僵直的瞬间，男人又是一记直拳，狠狠轰在了它的上颚。
“轰！”
这一拳直接打穿了都龙的头骨。
庞大的都龙甚至连惨叫都没来得及发出，整张嘴便以一种夸张的角度大张着，巨大的身躯轰然倒地，化作黑烟消散。
秒杀！
林夏召唤出来的灭城级眷属，在没有压制的深渊里，竟然在这个男人面前没撑过两秒。
“噗！”
眷属死亡的反噬让林夏再次喷出一口鲜血，他的瞳孔剧烈收缩，心中掀起了惊涛骇浪。
太强了……
强得简直不讲道理！
这到底是哪里冒出来的怪物？
电光石火间，林夏脑海中闪过大君之前说过的话。
“难道……这就是大君说的那个前辈？”
眼看男人面无表情地再次举起拳头，准备给树干里的自己来个开罐有奖。
林夏连忙大喊：“前辈！别动手，自己人！”
然而，男人就像是没听见一样，拳头没有任何迟疑，裹挟着劲风狠狠砸下。
“砰！！！”
坚硬无比的黄泉槐树树干，在这一拳之下如同纸糊的一般，轰然炸裂。
木屑纷飞中，林夏被轰飞了出去，重重地摔在地上，滚了好几圈才停下。
“草！你是聋子吗？”
林夏趴在地上，浑身骨头都快散架了。
看着再次迈步走来的光头，他心里那股子狠劲也被激发了出来。
林夏对着男人遥遥伸出手，猛地一握。
“唰唰唰！”
无数苍白色的枝条从地下破土而出，瞬间将男人捆了个结结实实，包成了一个白色的粽子。
“哼。”
男人冷哼一声，浑身肌肉一震。
“崩崩崩！”
坚韧无比的枝条就像是脆弱的烂麻绳，瞬间被崩断成无数截，漫天飞舞。
林夏暗骂一声，他也没指望这一招能困住对方，只是为了争取点站起来的时间。
他扶着身边的黑梨花木斧，摇摇晃晃地站了起来，随意地抹了一把嘴角的鲜血。
既然法术没用，那就拼近战，黑梨花斧子还从来没有让他失望过。
林夏眼中的战意愈发高昂。
“来！”
他怒吼一声，双手握斧，主动发起冲锋。
“吼！！！”
一声震耳欲聋的咆哮从林夏体内爆发，都龙的虚影在他身后浮现，与他的动作重叠。
林夏高高跃起，手中的黑心黑梨花斧仿佛有万钧之重，带着开山裂石的气势，朝着男人的光头狠狠劈下。
看着劈来的斧子，男人的眼中终于闪过一丝波澜。
他手腕一翻，手中凭空出现了一把通体赤红的斧头。
“当！！！”
两把斧头在半空中狠狠相撞。
没有想象中的僵持，只听见一声清脆的断裂声。
“咔嚓！”
林夏那把一直以来无坚不摧，陪伴他在森林里大杀四方的黑心黑梨花木斧，竟然在这一击之下……断成了两截。
半截斧刃旋转着飞了出去，插在了远处的地上。
林夏握着剩下的半截斧柄，整个人都愣住了。
不等他反应，男人反手就是一斧背，拍在了他的胸口。
“砰！”
看似轻描淡写的一拍，却让林夏感觉又像是被液压机挤压了一样，整个人再次如断线的风筝般飞了出去，撞在一根粗大的树根上，然后像一滩烂泥一样滑了下来。
男人捡起地上那半截断掉的斧刃，放在手里掂了掂，终于开口说了话。
“为什么要用这种垃圾材料做斧子？”
男人看着趴在地上一动不动的林夏，语气中带着一丝不解：“黑心黑梨花除了够硬和能汲取生命之外，没有任何作用。”

第126章 只是灭城级？
第126章 只是灭城级？林夏艰难地抬起头，他死死盯着男人，咬牙切齿地问道：“你……到底想干什么？”
“抱歉。”
男人随手扔掉断斧，露出一丝歉意，“把你认成大都龙的信徒了。”
他指了指地上的断斧：“看你用这玩意，你应该是从上面下来的吧？”
林夏挣扎着扶着树根站起来，每动一下都感觉浑身剧痛。
“对……”
他刚说完一个字，男人突然毫无征兆地又是一斧背，狠狠拍在了林夏的胸口。
“砰！”
林夏再次倒飞出去，人在空中就喷出一口老血，重重摔在地上。
“咳咳咳……”
林夏趴在地上，脑瓜子嗡嗡的，他是真的被打懵了。
“为什么……又打我？”他问道。
男人也愣了一下，他看着还能说话的林夏，脸上露出了真诚的疑惑：“你怎么这么抗揍？”
林夏：“？？？”
这踏马是人话？
“按理来说……”男人挠了挠光头，“被我打这两下，一般的灭城级早就该昏迷了才对，尽管我控制了力道。”
林夏皱着眉，看着这个像神经病一样的男人，心里万马奔腾。
“再来。”
男人似乎有点不信邪，再次举起了手中的红色斧子。
林夏本能地召唤出黄泉槐树，无数枝条瞬间在身前交织成盾。
然而，男人却突然收起了斧子。
下一秒，残影一闪。
林夏只觉得眼前一花，那个光头就已经出现在了他的身后。
“睡吧。”
淡淡的声音在耳边响起。
紧接着，一记手刀带着破风声，精准而狠辣地砍在了林夏的后脖颈上。
“砰！”
林夏只觉得眼前一黑，连一句脏话都没来得及骂出口，意识便彻底陷入了黑暗。
噗通一声，他直挺挺地倒在了地上。
“呼……”
男人看着终于晕过去的林夏，松了口气，脸上露出了一丝满意的笑容。
“终于搞定了，真够硬的。”
他弯下腰，熟练地抓起林夏的一只脚踝。
随后，他走到另一边，伸出另一只手，抓住了那头巨大都龙尸体的尾巴。
“回家。”
在这幽暗的光影中，一个穿着背心的光头男人，左手拖着一个人，右手拖着一头如山般的怪兽尸体，嘴里哼着不知名的小调，转身朝着黑暗的深处走去。
……
光头男人拖着林夏和都龙尸体，在黑暗的深渊底部不知走了多久。
终于，前方出现了一点亮光。
那是一座小木屋，看起来破破烂烂，像是上个世纪的产物。
院子里燃着一堆旺火，火光驱散了四周的黑暗，也将院子里的景象照得通亮。
院子里，几根粗壮的树根从上方垂落，如同绞刑架的绳索一般。
上面绑着两道身影。
一个是已经昏迷不醒、浑身是血的熊懦。
而另一个，赫然是满脸无奈、同样被五花大绑的熊霸天。
“噗通。”
男人把巨大的都龙尸体放在了院子外，然后拖着林夏进了院子。
他抓着林夏的脚踝，像拖死狗一样把他拖到熊霸天旁边的树根下。
然后手掌一翻，一根透明的绳子出现在他手中，三下五除二把林夏绑在了树根上。
做完这一切，男人拍了拍手，看了一眼那旺盛的火堆，转身又走出了院子。
没过一会儿，他就扛着一块还在滴血的巨大肉块走了回来，应该是刚从都龙身上切下来的。
他随手掰断一根树根根须，将肉串好，架在火上烤了起来。
随后转身推开木屋的门，走了进去。
“吱嘎……”
门关上了。
院子里只剩下噼里啪啦的柴火爆裂声。
确认大强进屋后，熊霸天这才转过头，准备叫醒林夏。
然而当它看向林夏时，却发现林夏也瞪着眼睛看着它。
“你……你没晕啊？”熊霸天愣住了。
“没。”林夏有些无语，“我要是不装一下，那疯子还得给我来两下，再打我就真咽气了。”
他试着挣扎了一下，发现身上的绳子纹丝不动，勒得生疼。
“也是。”熊霸天表示赞同。
“这男人到底什么鬼？”林夏压低声音问道，眼中满是忌惮，“怎么这么强？我灭城级的眷属被他一拳秒杀，这还是人吗？”
熊霸天叹了口气，“他叫大强，是很久之前的一个伐木工。”
“以前……我们还算认识，我也没想到他竟然还活着，而且一直在这深渊下面。”
“认识？”林夏皱眉，“那他为什么还把你绑起来？这么不讲情分？”
“情分？”熊霸天苦笑，“他现在脑子好像不太正常。”
林夏皱了皱眉，他也这么感觉。
“他是灭省级吗？”林夏问道。
“不。”
熊霸天摇了摇头，“他只是灭城级。”
“灭城？”林夏瞪大了眼睛，“你确定？这家伙强的一批啊。”
“我很确定。”熊霸天看了一眼紧闭的木屋房门，“只不过他的灭城级眷属，可能多一些。”
“多一些是多多少？”林夏不解。
“几十个。”
“多少？”

第127章 似敌似友
第127章 似敌似友院子里，林夏沉默了。
几十个灭城级眷属叠加在一个身体里。
这他妈简直就是个人形核弹啊！
怪不得能一拳秒杀都龙，怪不得速度快到自己反应不过来。
这别说灭城级，就算是灭省级的来了，估计也不一定能在他手里讨到好吧？
“那现在怎么办？”
林夏用力挣扎，试图挣脱身上的束缚。
“没用的。”熊霸天摇摇头，“这绳子应该是他用外面那怪物的筋炼出来的，坚韧无比，我也试过，挣不断。”
“那咱们就在这等死？”林夏看着火堆上滋滋冒油的肉块，“我看他这架势，该不会是想把咱们烤了吃吧？”
“应该……不会吧？”熊霸天也不确定。
就在一人一熊窃窃私语时，木屋的门再次吱嘎一声开了。
林夏立马闭嘴，警惕地看着门口。
大强走了出来，他径直走到火堆旁，看了看架在上面的肉块，眉头微微皱起，似乎嫌烤得太慢。
“呼……”
大强对着火堆吹了一口气。
原本橘黄色的火焰瞬间变成了幽蓝色，火势暴涨数倍，瞬间将那块肉块吞噬。
恐怖的高温让十几米外的林夏都感觉到了一阵热浪。
短短几秒钟，幽蓝火焰散去。
那块原本还半生不熟的肉，此刻已经变得外焦里嫩，散发着诱人的香气。
“眷属能力……”林夏心中暗惊，看来之前的闪现应该也是他的某个眷属力量。
大强在台阶上坐下，咬下一块肉，大口咀嚼着。
同时抬起头，目光扫过被绑在树根上的林夏和熊霸天。
那双眼睛里没有杀意，只有一种令人心悸的漠然。
“你们，吃吗？”
林夏和熊霸天都愣了一下。
这是什么？
绑票还管饭？
“吃。”熊霸天第一个反应过来，喊道。
“我也吃。”林夏紧随其后。
管他什么阴谋诡计，吃饱了才有力气逃跑，而且他刚才被大强那一顿揍，现在浑身都疼，急需补充能量恢复身体。
大强点了点头，没有多说什么。
他将手里的肉插在火堆旁，再次起身走出了院子。
不到一分钟，他就回来了，左右肩膀上各扛着一块巨大的血淋淋肉块。
他熟练地掰断两根树根，将肉串好，架在火焰上方。
“呼……”
又是一口气，幽蓝色的火焰再次膨起。
片刻后，肉香四溢。
大强拎着两大块烤肉，走到熊霸天面前。
他伸出手，抓住捆绑熊霸天的绳子，只是轻轻一扯，绳子就像纸糊的一样断开了。
“给。”
大强把一块比脸盆还大的肉递给熊霸天。
熊霸天接过肉，也不客气，张开大嘴就啃了起来，吃得满嘴流油。
大强又走到林夏面前，如法炮制，扯断了绳子，将另一块肉递了过来。
“谢了。”
林夏接过肉，活动了一下发麻的手腕，一屁股坐在地上，也不管什么形象，抱着肉大口撕咬起来。
都龙虽然长得丑，但这肉确实是大补。
一口下去，热流涌动，林夏感觉胸口的闷痛都缓解了不少。
大强没有理会他们，自己走回台阶上，拔起之前那块肉，也默默地吃了起来。
院子里，两人一熊，诡异地围着火堆，像是在开什么篝火晚会。
只不过这氛围，多少有点渗人。
“那个……前辈。”
林夏吃了个半饱，看着台阶上沉默的大强，忍不住开口问道：“你既然请我们吃饭，为什么要先把我们要打晕带过来？”
大强动作一顿，抬起头，那双平静的眸子看着林夏。
“因为我分不清。”
“分不清？”林夏不解。
“我分不清你们是在骗我，还是真实的。”大强淡淡地说道。
“所以，我一律当成在骗我对待，打晕了带回来，就骗不了我了。”
这逻辑……简直无懈可击的变态。
林夏皱眉：“我们为什么要骗你？你在怕我们骗你什么？”
大强没有回答，只是低下头，继续默默地吃着肉，仿佛刚才的话不是他说的一样。
又过了十几分钟。
两人一熊手里的肉都吃得干干净净。
大强随手扔掉手里的骨头，站起身，拍了拍手上的油渍。
林夏刚想说声谢谢。
只见大强手一挥。
“唰！唰！”
刚才落在地上的那些断裂绳子，竟然像是有生命一般重新升了起来，以迅雷不及掩耳之势，再次缠绕上了林夏和熊霸天的身体。
林夏还没反应过来，整个人又被死死地绑在了原来的位置上，姿势都跟刚才一模一样。
“不是……这什么意思啊？”林夏懵了。
吃饱了就绑起来？
大强看都没看他们，转身，推门，进屋。
“吱嘎……”
门关上了。
留下一脸懵逼的林夏和满嘴油光的熊霸天在风中凌乱。
“这人……绝对有精神病！”
林夏咬牙切齿地挣扎了两下，纹丝不动。
这种完全无法预测行为逻辑的人，才是最可怕的。
他甚至分不清这家伙到底是敌是友。
说是敌人吧，他管你饭吃，还给你松绑。
说是朋友吧，吃完饭反手就把你绑了，之前还要把你打晕。
“熊哥，这到底是个什么路数？”林夏看向旁边的熊霸天。
熊霸天舔了舔嘴角的油渍，眼神变得有些复杂。
“我好像……知道为什么了。”
“为什么？”
熊霸天叹了口气：“大强的家人……好像全都是因为他自己轻信了别人的话导致惨死的。”
“他进了深渊，在这里待了太久太久……”
熊霸天看了一眼四周黑暗的深渊：“这种地方，待久了正常人都会疯。”
“那件事可能已经成为了他的梦魇，刻在了他的骨子里。”
“所以……”熊霸天声音低沉，“他不会再相信任何人说的一切，哪怕是曾经认识的我。”
林夏听完，沉默了。
他看着那间破旧的小木屋，仿佛能透过墙壁，看到里面那个孤独、强大、却又充满恐惧的灵魂。
一个拥有几十个灭城级眷属，实力足以横扫一方的强者。
却被困在不信任的牢笼里，画地为牢。
“真是个……可怜的疯子。”林夏喃喃自语。
“等吧，会有转机的。”熊霸天闭上了眼。
林夏叹了口气，也闭上了眼。
只能等了……

第128章 逃离
第128章 逃离林夏又做梦了。
这次他的视角在天空之上，蓝天白云，他飘在云层里，随着风的方向。
他低着头看着下方的山川大地，不知道自己会飘到哪里去。
“好大的树，好大的怪物。”
林夏感慨，从这里看，下方有很多庞大的大树，还有很多身形像小山一样的怪物，尤其是其中四个最大。
第一个是一只背生利剑的霸王龙，它在平原上仰天怒吼。
第二个是一只七头八臂的缝合怪，被挂在巨树上吊着，身形还在不停扭曲。
第三个是一尊庞大的机械巨人，静静地站在海水里，双目冰冷。
第四个是一个浑身缠着白纱布的巨人，他跪在地上，双手合十。
林夏觉得自己梦到的不是地球，应该是另外一个世界，因为这些东西有些陌生，他也没有在大地上看到城市。
“噗噗！”
一只蝴蝶突然从旁边的云层里冲出，飞到林夏旁边，一只眼睛好奇地打量着他。
这蝴蝶是彩色的，体型和地上那四个怪物差不多，加上它是第五个了。
林夏也看着蝴蝶的眼睛，一人一蝴蝶就这么对视着。
突然，天地间响起来一声叫声，听起来像是蛤蟆的叫声。
不等林夏反应，一根通红的舌头突然飞上天空，瞬间便缠绕住了蝴蝶。
蝴蝶拼命挣扎，但还是被舌头拖了下去。
林夏低头看去，只见一只癞蛤蟆突然出现在了大地上，它的体型比其他怪物都大。
癞蛤蟆吞下了蝴蝶，舌头再次飞出，卷住了霸王龙又吞了下去，随即是机械巨人和树上吊着的那只缝合怪。
就在蛤蟆准备吞下最后那个裹满纱布的巨人时，那巨人突然开始念念有词。
他念的东西林夏听不懂，只感觉耳朵里嗡嗡的，随即便看到蛤蟆身上开始长出了密密麻麻的树。
这些小树在蛤蟆身上生根发芽，根须穿透了它的躯体，又继续往地下生长，把蛤蟆困在了原地。
蛤蟆惨叫着，忍痛吐出舌头，把那巨人也吞了进去。
林夏静静地看着这一切，随风飘荡，耳边嗡嗡声不断，让他的意识逐渐混乱。
……
不知过了多久，深渊死寂的空气里突然响起了一阵嘶嘶声。
声音不大，但在黑暗里显得格外刺耳，像是无数条毒蛇在干燥的沙地上爬行。
林夏猛地睁开眼，抬起头，往黑暗深处张望，但除了被火光照亮的树根和近处的一些黑影，什么也看不见。
“熊哥，这啥动静？”林夏扭头看向同样被绑着的熊霸天，“你进来的时候听到过吗？”
熊霸天摇了摇头，瓮声瓮气地说道：“没听过，不过我找熊懦的时候，绕着这深渊底部转了一圈。”
它顿了顿，“这里……好像有点不对劲。”
“怎么个不对劲法？”
“这里好像就是一个圆形的区域，范围很小，我也没见到多少异常。”熊霸天老实巴交地说道。
“啥？”
林夏愣了一下，“没多少异常？范围很小？”
他脑海里浮现出老狼那张狗脸：“那下面很大，非常大，灭城级多如牛毛……”
“妈的，死老狼，又忽悠我。”林夏无语。
“等老子回去，非得把它的小被几给烧了。”
就在一人一熊闲聊的时候，木屋的门吱嘎一声开了。
大强走了出来。
他看都没看院子里的俩俘虏一眼，反手关上门，然后径直朝着院子外的黑暗中走去。
“哎，强哥，你去哪啊？”林夏扯着嗓子喊了一声，“给我们松松绑呗，勒得慌。”
大强没有回答，头也不回，身影迅速融入了黑暗之中，连个屁都没放。
“没礼貌。”林夏撇了撇嘴。
吐槽归吐槽，林夏嘴角却勾了起来。
三分钟后，确认大强的确离开。
林夏心念一动。
“吼！”
低吼在林夏身前炸响，黑色雾气翻涌，巨大的都龙凭空出现。
在林夏体内休养了几个小时，它便重新凝聚了身躯。
都龙张开大嘴，小心翼翼地凑过来，利齿勾住了透明绳子就开始发力。
“咔嘣！”
都龙牙掉了一颗。
林夏：“……”
“废物，多用几颗牙啊。”
都龙点了点脑袋，几颗牙齿一同勾住绳子猛地发力。
“吼！”
伴随着怒吼，都龙开始疯狂撕扯绳子，最终在报废两颗牙的代价下终于咬断了绳子。
林夏活动了一下发麻的老腰，从树根上跳了下来。
“干得漂亮。”
他拍了拍都龙的大脑袋，指挥道：“去，帮熊哥也松松绑。”
都龙依言照做，咔咔又是几颗牙掉下，终于咬断了捆绑熊霸天和熊懦的绳子。
熊霸天连忙接住掉下来的熊懦，小心翼翼地把它扛在肩膀上。
“熊哥，走。”林夏挥了挥手，“趁那个神经病走了，咱们赶紧撤！”
熊霸天点了点头，扛着熊懦跟在林夏身后走出了院子。
刚走出火光的范围，周围瞬间陷入了一片昏暗，也还好上面的月亮还亮着。
林夏停下脚步，回头问熊霸天，“你知道出去的路吗？”
熊霸天愣了一下，眨巴着那双在黑暗中泛着红光的大眼睛，反问道：“你不知道吗？”
林夏：“……”
“我不道啊。”林夏差点一口老血喷出来，“我还没来得及问怎么回去，就被老狼那个老登一脚踹下来了。”
“卧巢，我也是第一次下来。”
一人一熊站在黑暗中，大眼瞪小眼，气氛一时有些尴尬。
林夏抬头，看向头顶那轮幽幽的圆月。
那是他们掉下来的洞口，此刻正散发着微弱的冷光。
按理来说，顺着这些树根爬上去，应该就能出去了。
但问题是……
林夏指了指头顶：“你不觉得这洞口有点邪门吗？不管我们怎么走，它好像一直在跟着我们动。”
熊霸天抬头看去，点头：“是有点。”
万一是个假的，或者是某种幻象，爬了一半发现上面是封死的，那岂不是白费力气？
林夏挠了挠头，有些烦躁。
但这地方也不能久留，那个叫大强的疯子随时可能回来。
“算了，先离开这儿再说。”林夏做出了决定，“先离那个疯子远点。”
熊霸天对此毫无异议，扛着弟弟老老实实跟在林夏屁股后面。
一人两熊在树根林立的深渊底部穿行了一阵。
林夏凭着直觉，找了一根看起来表面相对好爬一些的巨大树根停了下来。
他抬头看了看上方无尽的黑暗，又看了一眼扛着熊懦的熊霸天。
“熊哥，你先在下面等着。”
林夏搓了搓手，热了热身：“我先爬上去探探路，看看上面到底是不是出口。”
“如果是我再下来叫你，免得不是洞口，你背着你弟弟来回折腾浪费体力。”
“好。”熊霸天感动地点了点头，“林夏兄弟你小心点。”
“放心。”
林夏咧嘴一笑，手脚并用，像只灵活的壁虎，顺着粗糙的树根蹭蹭蹭地往上爬去。
他的速度极快，没一会儿，身影就被上方的黑暗吞没。
熊霸天站在树根下，仰着头看了一会，直到彻底看不见林夏了，才收回目光。
它感觉肩膀有点酸，刚想把一直扛着的熊懦放下来休息会儿。
然而就在这时，一股浓郁的红光，突然从它背后扩散开来，将身前的黑暗映照得一片血红。
回头看去，一双猩红的眼睛正盯着自己。

第129章 蠕动的高墙
第129章 蠕动的高墙熊霸天浑身一僵，一股寒意从脚底板直冲脑门。
原本昏迷不醒的熊懦，不知何时已经睁开了眼睛。
那双眼睛里没有瞳孔，只有两团疯狂燃烧的猩红，死死地盯着熊霸天近在咫尺的脖颈。
“熊懦？”熊霸天试探着叫了一声。
“吼！！！”
回应它的，是一声充满暴虐的嘶吼。
下一秒，熊懦张开血盆大口，狠狠地咬在了熊霸天的肩膀上！
“噗嗤！”
利齿入肉，鲜血飞溅。
“嗷！”
熊霸天痛呼一声，疼痛让它猛地发力，一把抓住熊懦的后颈皮，将它狠狠地甩了出去。
“嘶啦！”
一块血淋淋的肉被硬生生扯了下来，被熊懦含在嘴里。
熊懦重重地撞在旁边的一根树根上，但它仿佛感觉不到疼痛，落地瞬间一个翻滚就爬了起来。
它嘴里嚼着哥哥的肉，猩红的眼睛里满是贪婪和疯狂。
“吼！”
熊懦猛地在地面上一拍。
“轰隆隆！”
地面震颤，无数尖锐的黑色石刺如同地底窜出的长矛，瞬间从熊霸天脚下刺出。
熊霸天顾不上肩膀的剧痛，庞大的身躯灵活地向后一跃，堪堪躲过了这致命的地刺。
然而，熊懦一击不中，攻势更猛。
它后腿蹬地，整个人如同炮弹般跃向高空，双手高举，一座巍峨的黑色大山虚影在它身后瞬间凝聚，带着泰山压顶之势，朝着熊霸天当头砸来。
“还没完没了了是吧！”
熊霸天看着那个曾经跟在自己屁股后面喊哥哥的小不点，如今却招招想要自己的命，心里的火气也噌地一下上来了。
“吼！！！”
它仰天怒吼，原本就庞大的身躯在瞬间急剧膨胀，体型暴涨五倍有余！
浑身黑色的毛发瞬间被火焰点燃，化作一头燃烧的炼狱火熊！

熊霸天
面对砸来的黑色大山，熊霸天不退反进。
它伸出一只燃烧着烈焰的巨掌，一把抓住了半空中跳过来的熊懦，如同抓着小鸡仔。
同时，另一只手握紧成拳，带着毁天灭地的火焰，狠狠一拳轰向那座大山虚影。
“轰！！！”
黑色大山在这一拳之下，如同玻璃般轰然破碎，化作漫天黑气消散。
熊霸天无视了爆炸的余波，它将手里那个像手办一样渺小的熊懦抓到脸前，那双燃烧着火焰的巨大熊眼死死盯着它。
“吼！！！”
一声震耳欲聋的咆哮，夹杂着滚滚热浪和属于灭城级巅峰强者的恐怖威压，直接喷了熊懦一脸。
这来自血脉和实力的双重压制，让原本疯狂无比的熊懦瞬间僵住了。
它眼中的红光躲闪，身体瑟瑟发抖，当场就怂了，缩着脖子不敢动弹。
然而就在熊霸天以为震慑住了弟弟，刚准备松一口气的时候。
熊懦眼中闪过一丝狡黠的凶光。
“唰！”
它突然伸出爪子，快如闪电般抓向熊霸天的眼睛！
“嗷！”
熊霸天猝不及防，下意识地闭眼偏头，但还是被抓破了眼皮，鲜血直流。
剧痛让它下意识松开了手。
熊懦趁机落地，连滚带爬，头也不回地朝着黑暗深处跑去。
“妈的，你给我站住！”
熊霸天捂着流血的眼睛，怒不可遏，朝着熊懦逃跑的方向疯狂追去。
“砰！砰！砰！”
庞大的身躯在树根林中横冲直撞，树根被它撞得震颤不已。
但这些树根也硬得离谱。
即便是化身火熊的熊霸天，每撞一下都要顿一顿，速度大打折扣。
而熊懦却在树根间穿梭自如，越跑越远，眼看就要消失在视野中。
“妈的！”
熊霸天骂了一句，身上火焰一收，庞大的身躯迅速缩小，变回了原本的大小。
虽然力量减弱了，但速度和灵活性却提升了数倍。
它四肢着地，如同一道黑色的闪电，在树根间辗转腾挪，死死咬住熊懦不放。
追了没多久，前面的熊懦突然一个急刹停了下来。
在它面前的昏暗中，是一堵黑色的、高耸入云的墙壁，横亘在天地之间，挡住了去路。
没路了！
熊懦转过身，看着追上来的熊霸天，龇着牙，喉咙里发出威胁的低吼，试图逼退哥哥。
但熊霸天这次是真的生气了。
它停下脚步，直立起身子，一边捏着拳头发出咔咔的脆响，一边冷着熊脸，一步一步朝熊懦逼近。
“跑啊？接着跑啊？”
熊霸天声音冰冷：“今天不把你屁股打开花我就不叫熊霸天！”
是时候教这熊孩子一些规矩了！
熊霸天走到熊懦面前，二话不说，抡起拳头就准备给它来个爱的教育。
“呼！”
拳风呼啸。
但就在此时，异变突生。
熊懦身后的那堵黑色高墙，突然毫无征兆地裂开了一道巨大的口子。
那口子湿漉漉的，还没等熊霸天看清里面是什么，一根巨大的、舌尖分叉的猩红长舌就如同怪蟒出洞般猛地伸了出来。
“啪！”
长舌瞬间卷住了毫无防备的熊懦。
“吼？”熊懦懵了。
下一秒，一股恐怖的巨力传来，长舌猛地回缩，直接将熊懦拽进了那道裂口之中！
“熊懦！！！”
熊霸天双眼瞪大，目眦欲裂。
它想都没想，猛地扑了过去，伸手想要抓住弟弟。
“砰！”
但等它冲过来时，那道裂口已经愈合。
熊霸天一拳砸在墙壁上，却只感觉砸在了一团坚韧的橡胶上，被反弹了回来。
还没等它反应过来这是什么鬼东西。
“轰隆隆……”
面前这堵不知有多长有多高的黑色高墙突然剧烈地震动起来，紧接着就像一条无穷无尽的火车一样开始缓缓移动。
紧接着。
“撕拉……撕拉……”
令人头皮发麻的撕裂声响起。
只见那黑色的墙壁上，突然裂开了一个又一个巨大的口子。
一只只体型庞大，浑身漆黑，长着岩石般皮肤的霸王龙，从那些裂口中一跃而出。
一只、两只、三只……
足足十几只都龙，落了下来。
它们低下头，数十双猩红的眼睛，在黑暗中闪烁着贪婪和暴虐的光芒，死死盯着中央的熊霸天。
熊霸天看着这群比自己还高大的怪物，又看了看那堵正在缓慢蠕动的高墙。
心中怒气直线上升。
“我不管你是什么鬼东西，现在，把熊懦给我还回来！”
“吼！”
惊天动地的怒吼声在深渊炸响，雄霸天的身躯急剧暴涨，熊熊的火焰照亮了黑暗。
都龙们从俯视它逐渐变为仰视，但眼里的猩红可一点颤抖都没有。

第130章 都龙巨斧
第130章 都龙巨斧林夏手脚并用，蹭蹭蹭爬到了树根顶端。
好在，头顶就是洞口，从这里看去，还能看到外面的蓝天。
林夏心中大喜，刚准备下去找熊霸天，下方的黑暗中突然传来一声惊天动地的怒吼。
“吼！！！”
是熊霸天的声音。
林夏动作一僵，低头看去。
只见在下方极深处的黑暗中，一团微弱的火光正在疯狂闪烁。
而在那火光周围，无数双猩红的眼睛密密麻麻地亮起，如同黑夜中的鬼火，将那团火焰团团包围。
“我草……”
林夏暗骂一声。
那蠢熊搞出的动静太大，此刻就像是黑暗中的探照灯，把这深渊底部所有的怪物都吸引过去了。
“妈的。”
林夏骂了一声，看着近在咫尺的出口，随后松开抓着树根的手，整个人径直朝着下方的黑暗坠落而去。
风声在耳边呼啸，发丝狂舞。
林夏死死盯着下方的黑暗，在距离地面还有几十米的时候，他猛地大喝一声：
“都龙！”
黑雾翻涌，庞大的黑色霸王龙猛地从虚空中跃出，精准地接住了坠落的林夏。
“砰！”
都龙落地，震起一片尘土。
林夏稳稳地站在都龙宽阔的头顶上，手中虽然没有了斧子，但一身气势却丝毫不减。
脚下的都龙发出一声咆哮，迈开粗壮的大腿，轰隆隆地朝着熊霸天的方向狂奔而去。
另一边。
熊霸天浑身浴血，原本燃烧的火焰此刻已经熄灭了大半，露出了下面纵横交错的伤口。
它的手里正抓着两头都龙的脚踝，像是挥舞着两个流星锤，疯狂地朝着四周砸去。
“砰！砰！砰！”
周围粗壮的树根被砸断，地上躺着好几具扭曲的都龙尸体。
但敌人实在太多了，还有十几只都龙虎视眈眈，下一秒就一同冲了过来。
“吼！”
熊霸天怒吼一声，手中的两具流星锤已经被砸烂，它猛地将其扔了出去，砸翻了冲在最前面的几只。
随即它双腿压沉，准备死战。
然而就在这时，侧面的黑暗中突然冲出一道黑影，一口咬住了一只正准备偷袭熊霸天后腰的都龙脖子。
“咔嚓！”
骨裂声响起。
与此同时，一道黑影猛地跃进了一只都龙的嘴里。
那都龙一愣，刚想嚼两下，下一秒，它的嘴就被疯狂撑大，黄泉槐树生根发芽，瞬间就长成了参天大树。
“哗啦啦！”
无数苍白色的枝条如同触手般疯狂涌出，将围在熊霸天身边的七八只都龙捆了个结结实实。
“谢了林夏！”
熊霸天怒吼一声，庞大的身躯高高跃起，如同天降陨石，带着残存的烈焰，狠狠地砸在了一只被树枝捆住的都龙头上。
“砰！”
那只都龙的脑袋像西瓜一样爆开。
“少废话，先杀出去！”
林夏从黄泉槐树的树干中一跃而出，像一颗炮弹般直接跳到了一只都龙的脑袋上。
“给爷爬！”
他借着下坠的势头，调动体内那股属于都龙眷属的狂暴力量，一拳狠狠砸下。
身后，巨大的都龙虚影与他的动作重叠。
“轰！”
这一拳势大力沉，直接将那只都龙砸得下巴磕在地上，半个脑袋都陷进了土里。
林夏现在的身体素质，毕竟拥有两个灭城级的加持，对付这种虽然数量多但明显是量产货色的怪物，即便光靠肉体也还是有一战之力的。
那只都龙还没死透，挣扎着想要起身。
“还动？”
林夏眼神一冷，龙吼响起，又是一拳补在它的天灵盖上，通红的血雾从七窍喷出。
这下彻底不动了。
然而，还没等林夏喘口气，身后突然传来一阵腥臭的恶风。
林夏想也不想就是一个懒驴打滚向旁边翻去。
开玩笑，黄泉槐树正在大范围控制，他可不想现在被吃进嘴里。
“咔嚓！”
一张血盆大口咬在了他刚才站立的位置，连地上的岩石都被咬碎了一块。
林夏抬头看去，只见刚才被黄泉槐树捆住的那几只都龙，竟然已经被其他的同伴用牙齿硬生生咬断了槐树枝条。
“妈的，这群畜生还挺团结！”
林夏暗骂一声。
更糟糕的是，他的眷属都龙此刻正被三四只同类围攻，身上已经被撕咬得血肉模糊，眼看就要被咬断脖子。
“回来！”
林夏不敢托大，要是眷属死了，反噬的滋味可不好受。
他心念一动，那头遍体鳞伤的都龙瞬间化作黑烟消散，回到了他的体内修养。
失去了眷属的牵制，那些都龙立刻将猩红的目光全部集中到了林夏和熊霸天身上。
黑暗深处，更多的怪物正在源源不断地赶来。
林夏看向熊霸天，它刚刚掰断一只都龙的下巴，但却被更多的都龙扑倒在地，局势岌岌可危。
数量太多了，这根本打不完。
唯一的办法……
林夏脑海里闪过大强的身影。
虽然那家伙脑子不正常，但实力是实打实的恐怖，把他引过来，或者是往他那跑，这群怪物绝对不够他塞牙缝的。
“熊哥，去找大强！”林夏扯着嗓子大喊。
然而，就在他准备冲过去替熊霸天解围的时候。
一个冷漠的声音，突然在他身后的黑暗中幽幽响起。
“你们怎么跑这儿来了？”
这声音不大，但在嘈杂的嘶吼声中却异常清晰。
林夏猛地回头。
只见大强缓缓从黑暗里走出。
他穿着那身破烂背心，一脸平静地看着眼前的兽潮。
“强哥！”林夏大喜过望。
“吼！”
两只杀红了眼的都龙可不管你是谁，看到又来了一个光头，张开大嘴就咬了过来。
大强瞥了它们一眼，就在其中一只都龙的利齿即将触碰到他光头的瞬间，他缓缓抬起了左手。
“啪。”
一声轻响。
那足以咬碎钢铁的巨大下颚，竟然被他单手稳稳地捏住了。
巨大的惯性让都龙的身体猛地一顿，尾巴高高翘起，却再也无法寸进分毫。
大强面无表情，五指微微用力。
“既然攻击性这么强……”
他看着在他手中拼命挣扎的庞然大物，眼神漠然。
“那就变成斧子吧。”
话音落下，一股诡异的波动从他掌心爆发。
在林夏震惊的目光中，那只巨大的都龙竟然发出了凄厉的惨叫，紧接着，它的血肉、骨骼开始疯狂扭曲、压缩、重组。
仅仅一秒钟。
那头几十吨重的怪物消失了。
取而代之的，是一把通体血红、造型狰狞的巨大战斧，静静地被大强握在手中。
武器化眷属！
“我草……”林夏看傻了。
这踏马是什么神仙能力？
另一只冲过来的都龙显然还没反应过来发生了什么，依旧直愣愣地撞了上来。
大强握住那把刚做好的红色战斧，随手就是一挥。
“噗嗤！”
一道红光闪过。
那只冲过来的都龙连惨叫都没发出一声，巨大的身体便从中间整整齐齐地分成了两半，切口平滑如镜。
鲜血喷涌，内脏哗啦啦流了一地。
一击秒杀！
周围原本疯狂进攻的都龙群，在这恐怖的一击之下，竟然齐齐地停滞了一瞬，眼中的猩红都黯淡了几分。
这就是绝对力量的威慑。
大强掂了掂手里的斧子，似乎对这把临时武器的手感还算满意。
他转过头，看向一旁目瞪口呆的林夏，随手将那把还在滴血的红色战斧扔了过去。
“接着。”
林夏手忙脚乱地接住斧子。
入手沉重，而且斧柄上还带着一股温热的触感，仿佛还能感觉到刚才那只都龙的心跳。
“数量有点多，一个人太浪费时间。”
大强活动了一下脖子，发出一阵咔吧咔吧的脆响，眼神逐渐变得危险起来。
“帮我清理一下。”
林夏握紧了手中的血斧，感受着其中蕴含的恐怖煞气。
有这条大腿在，还怕个卵？
“好！”林夏咧嘴一笑，眼中凶光毕露。
熊霸天也趁机掀翻了身上的怪物，它浑身浴血，从地上爬了起来，看着林夏和大强，冲着都龙群发出了一声震耳欲聋的咆哮。

第131章 屠杀
第131章 屠杀专武在手，林夏感觉舒服多了。
不过看着眼前越聚越多，数量二三十只的都龙，他选择后退一步，把大强护在身前。
大强瞥了他一眼，也不含糊，径直往前面的都龙群走去。
“吼！吼！吼！”
密密麻麻的龙吼声响起，都龙群一拥而上，庞大的身躯踩在地上砰砰直响，林夏感觉自己都像在满是孩子的蹦床上。
大强神色淡漠，脚下猛地发力，下一秒便如同炮弹一般冲进了都龙群里。
“砰！砰！砰！”
林夏只看到一团团血雾飙出，一只只都龙倒下。
“牛逼。”林夏和熊霸天对视一眼，默契地选择在旁边摸鱼。
有大强在，打怪简直轻松的一批。
他随手又转化一把斧子，就开始了杀戮。
“噗嗤！”
血色战斧每一次挥动，都必定伴随着一只都龙被一分为二。
大强就像是没有感情的伐木机器，那些令林夏和熊霸天感到有些棘手的灭城级都龙，在他面前真的就跟待宰的小鸡仔没什么两样。
“砰！”一只都龙倒在林夏面前，尽管整个身子都被切成了一半，却依旧还挣扎着。
林夏刚想补刀，一把血斧就飞了过来，瞬间完成了补刀。
他抬头看去，便见大强瞥了自己一眼，随即又转化了一只斧子，再度开启屠杀。
林夏也没多想，找了一头体型稍小的都龙动手。
黄泉槐树拔地而起，无数枝条将它围困。
林夏正准备提着斧子上去拿人头时，大强的斧头再次飞来，一下子削掉了它的脑袋。
林夏：“？”
刚才他扔给自己斧子的时候，如果没听错是让自己帮忙清理一下吧？
现在连一个人头都不给自己，这是干啥？
“你最好少杀一点，要不然大都龙的意志会降临你的脑海。”
大强的声音从都龙群里传来。
林夏皱了皱眉，他还想再杀几只都龙强化一下自己的眷属呢。
他原本还以为这里是刷级圣地，现在看来这里还是有很大缺陷的。
只不过为啥大强不怕？
熊霸天也停了手，默默站在一边。
最终只剩下大强一个人在都龙群里杀戮。
每一斧子下去，都有一只都龙倒地，鲜血飞的到处都是，渐渐的，大强整个人都被染成了血色。
“太残暴了。”林夏暗暗咋舌，“这就是几十个灭城级眷属叠在一起的效果吗？”
“牛逼。”熊霸天也看的愣愣的。
没过多久，原本密密麻麻的兽潮就被杀得七零八落，剩下的几只都龙见势不妙，眼中终于露出了恐惧的神色。
它们低吼一声，纷纷掉头，朝着那堵黑色的高墙狂奔而去。
“轰隆隆……”
高墙再次蠕动起来，裂开一道道湿漉漉的口子，那些都龙争先恐后地钻了进去，眨眼间就消失得无影无踪。
高墙重新合拢，仿佛什么都没发生过，只留下一地的尸体和腥臭的血腥味。
“那是……什么东西？”林夏指着那堵高墙，忍不住问道。
大强甩了甩斧子上的血，下一秒血色战斧便化为血雾落下。
“大都龙的信徒而已。”大强淡淡地说道。
“信徒？”林夏皱眉，这墙是个活物？
大强没再多说，他一抖身子，浑身的鲜血瞬间蒸发。
“大强。”熊霸天突然开口。
“熊懦被抓进去了……还有办法救回来吗？”
大强摇了摇头，“没办法。”
“进去了，就被消化了，那头熊大概率已经死了，就算没死，也成了这墙的一部分。”
“死了……”
熊霸天庞大的身躯猛地一晃，像是泄了气的皮球，直接瘫坐在地上。
这头巨大的黑熊，此刻却像个丢了心爱玩具的孩子，眼泪大颗大颗地往下掉。
“都怪我……是我把它推下去的……”
林夏看着这一幕，心里也有点不是滋味。
虽然他和熊懦不熟，但熊霸天这哥们确实挺讲义气，也是个不错的熊。
最关键的是，熊懦让他想起了林楚林琪。
熊霸天和自己一样，都只是在守护。
只是……它没做好。
就在这时，大强突然抬起了手，对准了正在哭泣的熊霸天的后脑勺。
林夏眼皮一跳，下意识地喊道：“别，强哥别动手！”
大强动作一顿，看向林夏。
“我们自己走，不用打晕。”
大强盯着林夏看了两秒，最终还是放下了手。
林夏松了口气，走到熊霸天身边，拍了拍它宽厚的肩膀。
“节哀。”林夏叹了口气，“熊死不能复生，而且你想想，它之前那个疯样子，活着也是受罪，或许这样对它来说，也算是一种解脱。”
熊霸天抹了一把眼泪，沉默了许久，最终点了点头，摇晃着站了起来。
“你说得对……是解脱。”
大强没理会他们的煽情，他走到一具相对完整的都龙尸体旁，伸手抓住了那条巨大的尾巴。
“走了。”
说完，他拖着那座小山一样的尸体，转身就走。
熊霸天也扛起一只都龙的尸体，准备带回去吞噬这都龙的尸体，提升自己的实力。
“你最好扔了。”大强的声音响起。
“这玩意吃多了会被大都龙的意识侵蚀，变成它的信徒，供它驱使。”
林夏愣了一下，他原本还想着顺两具尸体回去，给老狼和战熊加个餐呢，毕竟这玩意儿虽然长得丑，但那是实打实的灭城级补品啊。
但现在一听有副作用，顿时打消了念头。
熊霸天犹豫了一下，也扔下了尸体。
一人一熊，跟在大强身后，朝着木屋的方向走去。

第132章 深渊一角
第132章 深渊一角回程的路上，气氛有些沉闷。
林夏看着前面那个拖着巨大尸体却健步如飞的光头背影，心里有些好奇。
“强哥。”林夏快走两步，凑上去问道，“那个大都龙是个啥玩意？”
“大的都龙。”大强语气淡淡。
林夏无语，他发现这里的人总是喜欢说些废话。
“它是干什么的？”林夏换了个问法。
大强没有回头，一只手拖着那如小山般的都龙尸体，仿佛林夏只是空气。
林夏讨了个没趣，撇了撇嘴，也不再自找不痛快。
这怪人，不想说拉倒。
一行人沉默地回到了小木屋前。
大强随手一甩，将都龙尸体扔在了院子外面的空地上，震起一片尘土。
紧接着，他走到之前那具已经被吃了一部分的都龙尸体旁，一挥手，幽蓝色的火焰便吞噬了尸体。
火焰眨眼间就将其烧成了灰烬，连骨头渣子都没剩下。
进了院子，林夏刚想找个舒服的地方坐下歇会儿，却见大强转过身，那双淡漠的眼睛扫过他和熊霸天，随后手一挥。
“唰！唰！”
熟悉的破空声响起。
地上那些透明的绳子如同活蛇一般弹起，精准而迅速地将林夏和熊霸天再次捆了个结结实实，绑回了那几根粗壮的树根上。
姿势都跟出门前一模一样，连勒肉的位置都没变。
“唉？”
林夏愣了一下，“不是，强哥，能不能讲点情义？咱们刚刚还并肩作战。”
大强充耳不闻，径直走到林夏面前。
林夏以为他要解释什么，结果大强只是伸出手，一把夺过了林夏手里那把战斧。
大强拿着斧子，看都没看林夏一眼，转身推开木屋的门，走了进去。
门关上了，院子里再次恢复了死寂，只剩下林夏和熊霸天大眼瞪小眼。
林夏叹了口气，看着那扇紧闭的木门，又看了看周围逐渐变得昏暗的环境。
“得，看来只能等这疯子下次出门，咱们再想办法跑路了。”
时间在死寂中缓缓流逝。
林夏抬头看着深渊上方那个如同月亮般的洞口，原本还能透进微弱的光亮，可现在却昏暗了许多。
看来是外面天黑了。
林夏心里估摸着时间，一天应该过去了。
就在这时，木屋的门吱嘎一声开了。
大强走了出来，他径直走到院外那具新鲜的尸体旁，熟练地切了几大块肉回来，然后三秒烤熟。
给林夏还有熊霸天松了绑，两块大肉就递了过来。
林夏搞不懂他怎么想的，不过有肉吃那就先吃饭吧。
不过知道这肉不能多吃后，林夏咬了两口补充一些体力后就插到了地上。
吃完肉，大强又一挥手，熊霸天就再次被绑了上去。
“过来。”大强看着林夏说道。
林夏愣了一下，心里虽然犯嘀咕，但还是老老实实地跟了上去。
进了木屋，借着屋内昏暗的油灯，林夏看清了里面的陈设。
这屋子很简陋，甚至可以说是家徒四壁。
一个不大的客厅，角落里堆着一些杂物，旁边是一个也是用木头隔出来的简易厕所，再往里是一间卧室。
布局简单，没有任何多余的装饰。
“坐。”
大强指了指客厅里唯一的一张木凳子。
林夏依言坐下，屁股下的板凳发出咯吱一声脆响，让他有点担心这玩意儿会不会散架。
大强走到门口，将门关得严严实实，然后转过身，那双一直古井无波的眼睛，第一次直视着林夏，闪烁着莫名的光芒。
嗯……看的林夏起了鸡皮疙瘩。
这家伙，不会在这里待久了……饿了吧？
“你有没有见过……一只癞蛤蟆？”
“哈？”
林夏愣住了，他想过大强会问很多问题，比如上面的情况，比如他的来历，但唯独没想到会问这个。
“癞蛤蟆？”林夏下意识地反问，“长满脓包一直哭泣的那个吗？”
大强的瞳孔微微收缩了一下。
“你果然见过。”
林夏心里更惊讶了，没想到除了自己，这鬼地方竟然还有别人知道那只癞蛤蟆？
他一直以为那是只存在于自己梦里的诡异玩意儿，或者是某种专门针对他的异常。
大强沉默了片刻，缓缓说道：“不要轻易相信那只癞蛤蟆的话，它的愿望也不要轻易许。”
林夏点了点头，深以为然，他也觉得癞蛤蟆的愿望有点坑。
“怎么，强哥你被它骗到这儿来的？”
他打量着大强，心想这位是个受害者？
大强摇了摇头，“不，我是自愿下来的。”
“自愿？”
“我来这里，是为了帮它解除封印。”
“什么封印？”
大强指了指头顶：“这片森林里漫山遍野的黑梨花树，就是它的封印。”
“黑心黑梨花，并不是什么普通的树木，它们是扎根在癞蛤蟆身上的吸管，日日夜夜都在吸食它的生命力。”
大强的声音有些低沉：“迟早有一天，它会被吸干，只要它死了……有些愿望，它就永远没法帮我实现了。”
林夏若有所思，祭拜黑心黑梨花获得的复活能力，原来吸取的这只癞蛤蟆的生命力。
而且通过大强的话，能听出来癞蛤蟆的愿望的确有点东西，要不然他也不会来到这种地方救它。
“那黄心的呢？”林夏追问，“普通的黑梨花树有什么用？”
“黄心的……是媒介。”
大强解释道：“它们能够沟通异常，通过某些特殊的方法，能够利用黄心黑梨花，将深渊里的某些存在召唤出去。”
“那这深渊里究竟有些什么东西？”林夏忍不住问道，“除了那些叫都龙的恐龙，也没见着别的什么厉害玩意啊？”
大强闻言，摇了摇头。
“你看到的，不过是一个小角落罢了。”
“什么意思？”
“我们……”大强指了指脚下，又指了指四周，“被困住了。”
“困住了？”
“你看见那堵黑色的高墙了吗？”
林夏点了点头：“看见了，那是什么？”
“那不是墙，那是大都龙的信徒之一，名为黑水玄蛇。”
“黑水玄蛇？”
“对，一条巨大到难以想象的蛇。”大强沉声道，“它盘绕在这里，用身体围成了一个圈，将这片区域彻底封死，和另一个躲在暗处的信徒把我困在了这里。”
“它们不断派出这些都龙来骚扰我，想要侵染我的意识，让我成为大都龙的奴隶。”
林夏只觉得头皮发麻。
所谓的高墙，竟然只是一条蛇的身躯？
而且这蛇还只是一个信徒？
这大都龙到底是个什么级别的存在？
“我明白了。”
林夏咽了口唾沫，“虽然不知道大都龙是个什么东西，但肯定是个狠角色，它是想把你困死在这儿。”
他看向大强，眼神变得锐利起来：“强哥，你跟我说这么多秘密，肯定不是为了找人聊天吧？”
“说吧，你需要我做什么？”
既然是交易，那就摆在明面上说。
自己得到信息，就看大强想要什么了。
大强看着林夏，眼中闪过一丝赞赏。
“你是个聪明人。”
他伸出一根手指：“我需要一只灭省级的异常。”

第133章 癞蛤蟆到东瀛了？
第133章 癞蛤蟆到东瀛了？“灭省级？”林夏眼皮一跳。
“对。”大强点头，“只要能吞噬一只灭省级的异常，我就能突破界限，达到灭省级。”
“只要我突破了，我就有把握杀了这条黑水玄蛇，打破这个牢笼，踏足真正的深渊，去完成我的使命。”
林夏摇了摇头。
灭省级……那可不是大白菜。
他在上面也就见过大君那只老猴子是灭省级的。
“强哥，这点信息可还不够，和一个灭省级的异常相比就差多了。”
大强沉默了片刻，缓缓说道：“小心大森林公司，还有大君。”
“尤其是那只猴子。”
林夏挑眉：“它们怎么了？”
“对他们来说，我们不过是工具，卸磨杀驴对他们来说是最常见的事。”
大强看着林夏，意味深长地说道：“如果有机会，在外面把事情闹大一些，让所有势力的目光都注意到这片森林。”
“只有把水搅浑了，让外界的力量介入，才有可能把那只猴子搞死，否则在这片森林，它就是天。”
林夏若有所思地点了点头。
不过他并没有完全相信大强的话，毕竟他和大君以及大森林公司的立场他都不清楚。
有些事情还是得靠自己去判断，要不然会被他们牵着鼻子走。
“行，我可以帮你，但估计需要一些时间。”
“可以，我最不缺的就是时间。”
林夏推开门，刚想出去，大强就再次叫住了他。
“这个……给你。”
林夏大强手里发黄的电锯愣了一下。
“它陪伴了我很久，但终究赶不上我，不过对你来说刚好合适。”
“好。”林夏接过电锯，并没有感觉到有什么特别的。
“你可以走了，希望下次来可以帮我带来一只灭省级。”
“祝我好运吧。”
林夏推门而出，大强跟着出来，挥手散去了绑住熊霸天的绳索。
“走吧。”
林夏招呼了一声熊霸天。
熊霸天疑惑地看了一眼林夏，又看了一眼那黑暗深处的高墙方向，最终什么也没说。
林夏跟熊霸天离开了。
院子里，只剩下大强一个人。
他坐在台阶上，看着那跳动的火焰，那双冷漠的眼中，流露出一丝罕见的柔情。
他从怀里掏出一张照片，借着火光，轻轻摩挲着。
“再等等……很快就能复活你们。”
他喃喃自语，声音在黑暗中逐渐消散。
……
东海之上，惊涛骇浪终于开始平息。
那场仿佛要将天穹撕裂的恐怖雷暴，在持续了整整一天一夜后，终于有了消散的迹象。
“轰隆！”
最后一道紫色的狂雷狠狠劈入深海，炸起千米高的水柱。
紧接着，海面之下传来一声痛苦的嘶吼，那声音充满了愤怒，却正在以极快的速度向着深海远去。
那个恐怖的灭省级怪物，逃了。
孤岛沙滩上，零队的众人都昂着头，神色紧张地注视着半空。
只见漫天乌云散去，一道紫色的身影摇摇晃晃地从空中坠落。
“阿姐！”
花甲惊呼一声，背后的双翼猛地展开，化作一道流光冲天而起，稳稳地接住了下坠的苏战神。
两人缓缓落地。
苏战神刚一站稳，脸色便是一阵潮红。
“噗！”
一口暗红色的淤血猛地喷了出来，洒在橙黄的沙滩上，触目惊心。
她那一身原本威风凛凛的紫色战袍，此刻也已变得破破烂烂，身上伤痕深可见骨。
“阿姐，你没事吧？”
花甲急得眼泪都在眼眶里打转，连忙从兜里掏出各种颜色的药丸，也不管是什么，一股脑地往苏战神嘴里塞。
“咳咳……别塞了，噎死了。”
苏战神无奈地推开花甲的手，虽然脸色苍白如纸，但那双紫色的眸子依旧凌厉。
她深吸一口气，强行压下体内翻涌的气血，看向围过来的众人。
安逸嘴里叼着的狗尾巴草早就吐了，他双手插兜，虽然看似漫不经心，但眉头却皱成了川字：“怎么样？”
苏战神摇了摇头，“那东西皮糙肉厚，生命力顽强得可怕，我和它拼了两败俱伤，它借着水遁逃往深海了。”
广叔灌了一口酒，擦了擦嘴角的酒渍，骂骂咧咧道：“这两天也不安生，来了好几波不知死活的家伙，有境外的，也有咱们国内某些家族的死士，一个个跟闻着味儿的苍蝇一样，想来抢这个人头。”
“不过都被我们打死了。”左左右右异口同声地说道。
“辛苦你们了。”
苏战神点了点头，目光投向东方那片深邃的海域。
“那癞蛤蟆受的伤比我重，尤其是最后那一记雷鞭，伤了它的本源，一时半会儿，它应该不敢再露头，更没有余力再回华夏兴风作浪。”
她转过身，看向京都的方向，眼中的杀意虽然收敛，但那股威严却更甚。
“既然这边的麻烦暂时解决了，那我们也该回去了。”
苏战神冷笑一声：“京都那边有些人怕是已经等得不耐烦了，以为我被这只癞蛤蟆拖住，他们就可以为所欲为了。”
“阿姐，你的身体……”花甲皱着眉。
“无妨，我只是个威慑，真正动手的还得是你们。”
安逸闻言，嘴角勾起一抹玩味：“看来咱们回去又有得忙了。”
“走！”
苏战神没有废话，她猛地一挥手。
天空中残存的雷云瞬间受到感召，翻滚着压了下来，如同一条紫色的巨龙，将零队的五人卷入其中。
“轰！”
雷云涌动，化作一道迅疾无比的紫色闪电划破长空，朝着京都的方向疾驰而去。
沙滩上，只留下一滩触目惊心的血迹，很快便被上涨的潮水冲刷得干干净净。
……
东瀛，某处不知名的偏僻海滩。
夜色深沉，海浪拍打着礁石，发出哗啦啦的声响。
这里的海滩布满了黑色的礁石和垃圾，平时鲜有人至，透着一股阴森的气息。
“哗啦……”
一个浪头打来，将一团黑乎乎的东西冲上了岸。
那东西在沙滩上滚了两圈，趴在那里一动不动，仿佛是一具尸体。
过了许久。
“咳咳……呱……”
一阵剧烈的咳嗽声响起，那团尸体站了起来。
借着惨白的月光，可以看清，这竟然是一个直立行走的生物。
它有着人类一般的四肢，但皮肤却是恶心的屎黄色，上面布满了密密麻麻的脓包，有些脓包已经破裂，流出腥臭的液体。
它的脑袋也是一颗硕大的癞蛤蟆头，那双原本猩红暴虐的眼睛，此刻却充满了疲惫。
只不过，此刻的它已经不再是那副如同山岳般巨大的模样，而是缩小到了只有普通人类大小。
这是为了减少能量消耗，也是为了疗伤。
癞蛤蟆手里紧紧攥着那把同样变小了的黑梨花木斧子，斧刃上满是缺口，显然在那场大战中也受损不轻。
“呱……”
它怨毒地回头看了一眼西方的海面，那是华夏的方向。
它记住了那个女人，也记住了那股毁灭般的力量。
但现在，它太虚弱了。
它需要进食，需要大量的能量来修补这具残破的躯体。
癞蛤蟆转过头，目光投向了不远处灯火通明的渔村。
癞蛤蟆拖着沉重的步伐，一步一步，朝着村庄走去，在那沙滩上，留下了一串带着腥臭粘液的脚印。

ps：目前评分8.8，作者准备一下五更，在这几天内奉上。
么么哒，五星砸死我吧。

第134章 没疯？
第134章 没疯？深渊，某处，一轮赤日高悬。
传闻，这并非真正的太阳，而是这片森林真正的五大君主之一，玉和天的一只眼睛。
它睁眼便是白昼，闭眼则是黑夜。
在这血红光芒下，一条体型庞大到令人窒息的黑色大蛇，正盘踞着。
大蛇的巨口大张，嘴中叼着一颗还在剧烈跳动的巨大心脏。
心脏每跳动一次，就散发出一股浓郁的生命力和邪恶气息。
“噗......”
突然，它腹部一道裂口凭空撕裂开来，将一团黑乎乎的东西吐了出来。
那团东西在地上滚了几圈，沾满了一身腥臭的粘液。
它挣扎着爬起来，露出了一张满是伤痕的熊脸。
正是被吞进去的熊懦。
熊懦抬起头，看着面前这条宛如神明般的巨蛇，双膝一软，重重地跪在地上，恭敬地磕了一个头。
“嘶......大都龙看中你，去找它吧。”
铿锵的声音落下，黑水玄蛇闭上了眼。
熊懦起身，转身离开。
它眼中的血红逐渐退去，取而代之的是一双满含隐忍与暴怒的眼睛。
它没疯，一直没疯。
“哥......”
低沉的嘶吼声在喉咙里滚动。
“等我，再等一段时间......我就能救你，就能为爸妈报仇。”
......
从深渊出来时，天还没亮。
林夏踩在熊霸天脑袋上，后者的利爪抓在峭壁上，几个攀登就上了悬崖，回到了后山的迷雾里。
熟悉的压制传来，让林夏稍微有些不爽。
“林夏兄弟，我送你回木屋吧。”
熊霸天语气嗡嗡，看着眼前又黑又浓的迷雾不放心林夏。
它没了弟弟，再无牵挂，唯一亏欠的就只剩下林夏。
“好，那就劳烦熊哥了。”
林夏也不客气，正好他还有事问熊霸天。
一人一熊穿梭在迷雾里，往北山脚下去。
林夏坐在熊霸天宽厚的肩膀上，随着它的步伐在山林间穿梭。
周围的树木在雾气中若隐若现，像是一只只张牙舞爪的鬼怪。
“熊哥，你跟大君是怎么认识的？”林夏突然开口。
熊霸天脚步不停，一边走一边说：“那是很久以前的事了，那时候我还小。”
它的声音里带着一丝怀念，也夹杂着一丝愤怒：“那天，一只灭省级的异常闯进了我们的领地，我的父母为了保护我们，战死了。”
熊霸天叹了口气，“是大君路过救下了我们，虽然熊懦在那次惊吓中彻底疯了，但要是没有大君，我们早就成了那只异常的粪便。”
林夏若有所思地点了点头，这么说来，大君对这哥俩确实有再造之恩。
“大君它......怎么样？”林夏试探着问。
“大君很好啊。”熊霸天语气里充满了尊敬，“它对我们就像对待自己的孩子一样，教我们规矩，在这片森林里给我们庇护，如果没有它，这片森林早就乱套了。”
“那你知道大君以前是干嘛的吗？”林夏追问道，“它一直都在这片森林里吗？”
熊霸天愣了一下，回头看了林夏一眼：“林夏兄弟，怎么突然对大君这么感兴趣？”
“没事。”林夏打了个哈哈，掩饰道，“就是好奇，毕竟它是灭省级的大佬，总得有点传说吧。”
熊霸天挠了挠头，继续往前走：“这个我还真不知道，我只知道大君在这里待了很久。”
林夏点了点头，没再多问。
很快，熟悉的木屋轮廓出现在视野中。
窗户里还透出昏黄的光，隔着很远都能感受到屋内逸散出来的热气。
熊霸天把林夏放了下来，“林夏兄弟，你也累了，早点休息。”
“谢了熊哥，你也回去歇着吧。”
熊霸天点点头，转身朝北山走去。
目送熊霸天离开，林夏看着眼前熟悉的小木屋，心里松了口气，不管外面怎么乱，回到家总归是安心的。
他推开门。
“吱嘎......”
屋内暖烘烘的，火炉里的炭火烧着，偶尔发出噼啪的声响。
电视机还开着，里面正放着熊出没，光头强和熊大熊二的吵闹声充斥着整个房间。
一切都显得那么温馨。
除了......
林夏愣在了门口。
原本应该裹着被子躺在火炉边睡得跟死猪一样的老狼，还有那只应该第一时间扑上来摇尾巴的战熊，此刻都不见了踪影。
屋子里空荡荡的，只有那一墙的咸鱼在微风中轻轻晃动。
“那俩狗呢？”
林夏挠了挠头，有些疑惑。
“这大半夜的，它俩跑哪去了？”
他看了看墙上的挂钟，凌晨两点。
“这狗东西，不会是趁我不在，又带着战熊去西山偷鱼吃了吧？”
林夏越想越觉得可能，毕竟老狼那贪吃的德行他是最清楚的。
“密码的，大晚上瞎跑啥。”
林夏骂骂咧咧地关上门，转身朝着西山的方向走去。

第135章 消失的两狗
第135章 消失的两狗西山湖泊。
湖面静谧，只有偶尔的风声吹过，带起阵阵涟漪。
林夏赶到湖边时，并没有看到那预想中一狼一狗偷鱼吃的猥琐身影。
湖面上空空荡荡，只有几只在睡觉的水鸟随着波浪起伏。
“剑白。”
林夏喊了一声。
湖中心，剑白的双腿已经恢复，听到林夏的声音从羽毛里探出脑袋。
“干什么？”剑白声音清冷。
“有没有见到老狼和战熊？”林夏问道，“那俩货是不是又来偷鱼了？”
剑白摇了摇头，“没见。”
“没见？”
林夏愣住了。
这就奇怪了。
不在家，也没来偷鱼，这大半夜的，这一老一小能去哪？
难道是去北山打野去了？
林夏心中隐隐升起一股不安。
他刚想转身离开去别处找找，眼角的余光却突然瞥见岸边的浅水区里，有两道影子。
那是两条鱼。
一条通体灰白，鳞片有些暗淡，看起来老态龙钟，另一条则是黑白相间，体型稍小，看起来颇为壮实。
这两条鱼并没有像其他鱼一样在水里游动，而是静静地浮在水面上，两双死鱼眼直勾勾地盯着岸边的林夏。
不知为何，林夏被这两条鱼盯得心里有些发毛。
“这两条鱼......这么像......”
林夏皱了皱眉，刚想凑近细看，一股眩晕感突然在脑海出现。
“哗啦！”
与此同时，湖中心那棵巨大的黑梨花树突然晃动起来，紧接着，大君苍老的身影在树冠中浮现。
“林夏？”大君的声音传来，“你从深渊回来了？熊霸天救出来了吗？”
林夏皱着眉揉了揉太阳穴，随即目光从那两条鱼身上收了回来，打心底忘记了它们。
林夏看向大君，点了点头：“救出来了，刚把它送回去。”
“那就好。”大君似乎松了口气，脸上露出慈祥的笑容，“辛苦你了，这一趟不容易吧。”
“还行。”林夏随口应付了一句，“大君，你看见老狼和战熊吗？”
大君闻言，也摇了摇头。
“我近日困乏，一直都在沉睡，并未感知到它们的气息。”
“或许是去森林深处狩猎了吧，毕竟那只小狗正是长身体的时候。”
“狩猎？”
林夏看了一眼四周黑漆漆的森林。
大半夜去狩猎？
老狼那个懒鬼会有这么勤快？
“行吧，那我再去别处找找。”
林夏点了点头，转身快步离开。
回到木屋前，林夏深吸了一口气。
他想着，或许刚才只是正好错过了，说不定现在推开门，就能看到老狼正裹着被子躺在火炉边，一边剔牙一边嘲笑他瞎操心。
“吱嘎......”
门再次被推开。
屋里暖和，电视机里依旧放着熊出没。
但，依旧没有那两个熟悉的身影。
“妈的......”
林夏站在门口，低声骂了一句。
他关上门，走到冰箱前打开门。
里面满满当当的都是食材，这些天也没有吃多少，因为大多数时间战熊和老狼都在吃鱼肉，而且林夏还打了一只野猪，让它们吃了两天。
“等你们回来，看我不馋死你们。”
林夏嘀咕着，拿出两块最好的牛肉，又拿了两只鸡，还有各种蔬菜。
起锅，烧油。
没过多久，浓郁的饭菜香味就飘满了整个屋子。
一锅炒牛肉、一大锅炖鸡汤。
林夏盛了一碗米饭，坐在桌边。
“吃饭吃饭。”林夏自言自语，声音在空荡荡的屋子里回荡，没有人回应。
没有老狼抢肉吃的吧唧声，没有战熊讨好的呜呜声。
林夏夹起一块牛肉放进嘴里用力咀嚼。
明明是上好的牛肉，可吃在嘴里，却如同嚼蜡。
他机械地吃完了自己那份饭，然后看着锅里剩下的大半锅肉和汤，发了会儿呆。
“不回来拉倒，饿死你们这俩白眼狼。”
林夏把剩下的饭菜盖好，也没收拾桌子，直接走进了卧室。
他躺在床上，强迫自己闭上眼睛睡觉。
在深渊里折腾了一天，按理说他早就该累得倒头就睡了。
可现在，他翻来覆去，就像烙饼一样，怎么也睡不着。
脑子里全是老狼那张欠揍的脸，还有战熊憨憨的样子。
“不会真出事了吧？”
林夏猛地坐了起来。
“不行，我得去找找。”
他抓起挂在衣架上的大衣裹在身上，推开门冲进了夜色中。
这一夜，林夏几乎把整个林区都翻遍了。
他先是去了北山，在浓雾里深一脚浅一脚地找着，大喊老狼和战熊的名字。
回应他的只有呼啸的风声和偶尔受惊逃窜的小动物。
北山找完，他又去了东山。
废弃的基地里，阴森恐怖，林夏把每一个角落都找了一遍。
“老狼！战熊！”
声音在空旷的基地里回荡，带着一丝不易察觉的颤抖。
没有。
哪里都没有。
那一狼一狗，就像是人间蒸发了一样，连根毛都没留下。
林夏一直找到了天亮。
当第一缕阳光穿透浓雾，洒在森林里的时候，林夏拖着疲惫的身体，回到了木屋。
推开门。
锅里的饭菜已经凉透了，上面凝结了一层白色的油脂。
一点都没有动过的痕迹。
它们，还是没有回来。
林夏缓缓走到门口，一屁股坐在了冰凉的台阶上。
他看着眼前茫茫的大雾，心中那种不安的感觉越来越强烈。
老狼虽然平时不着调，但它不会带着战熊一声不吭地消失。
这森林里，除了大君和熊霸天，也没别的什么能威胁到它的存在了。
可大君说没见过，熊霸天也不知情。
那它们能去哪？
一种前所未有的孤独感包围了林夏。
这种感觉，就像是当年父母刚去世，他一个人带着两个妹妹面对这个世界时的无助。
“密码的老狼......”
林夏低声骂道，声音沙哑。
就当林夏起身准备去北山找熊霸天帮忙的时候，一股强烈的困意袭来。
癞蛤蟆来了......

第136章 宝库之争
第136章 宝库之争“呜呜......”
熟悉的哭声在耳边响起，林夏睁开眼，便看到了癞蛤蟆流着泪的眼睛。
“别哭了，烦不烦？”林夏十分不耐烦。
“呜呜......我要我的手指。”癞蛤蟆一边哭着一边举起自己的手。
“你为什么还不去帮我找回来，呜呜......”
“没时间。”林夏摇了摇头，“我的朋友不见了，我先找到它们再帮你找手指。”
癞蛤蟆闻言哭的更厉害了，“你找不到它们的，它们被某种东西困住了，你永远找不到它们的。”
林夏愣了一下，猛地抬起头，“你知道？”
“呜呜......我无所不知。”
“它们在哪里，你告诉我。”林夏连忙说道。
“不要，呜呜......你先帮我找回手指，它在流血。”
癞蛤蟆把爪子递到林夏身前，那根少了手指的断指不停地流着血。
林夏皱了皱眉，“你的手指在哪里？”
“我不知道，只知道它在森林外面。”
林夏：“？？？”
“你踏马刚才不还说你无所不知吗？”
“我刚才无所不知，但现在不是，呜呜......”
林夏：“......”
“这么大的世界我去哪找一根手指啊？”林夏皱了皱眉，这和大海捞针有啥区别啊？
“你能找到的，它很显眼，你看到它就能直接认出来它。”癞蛤蟆哭着。
“它对你很重要吗？”
“很重要很重要，呜呜......”
林夏瞥了它一眼，“既然这么重要，那你多给我点报酬，我现在就要一部分。”
癞蛤蟆：“......”
“其实也没那么重要。”
“你爱给不给，不给我不找了。”林夏一脸不耐烦。
“我给，我给，呜呜......”
癞蛤蟆哭着，蛤蟆嘴开始不停蠕动，下一秒一块肉被它吐了出来。
“这是什么？”
林夏看着地上巴掌大小，还在不停蠕动的肉块皱了皱眉。
“你打不过它，就把这块肉吃了。”
“打？”林夏愣了一下，“合着这癞蛤蟆的手指头还会还手啊。”
看着地上蠕动的肉，林夏一挥手，一根苍白色枝条就把它拉入了虚空。
“加油，呜呜......”
癞蛤蟆哭着，下一秒林夏就感觉意识陷入了一片黑暗。
......
等林夏再醒来的时候，天已经又黑了。
不知不觉他在门前的台阶上睡了一天。
站起身，揉着被台阶硌了一整天的腰，林夏眼神冰冷。
按照癞蛤蟆所说，老狼和战熊应该是被困在某种地方，就是不知道是人为的还是某种特殊的地方。
不过估计应该没什么危险，毕竟它们两个都有树，要是死了就不会被困住了。
林夏打算先去找癞蛤蟆的手指。
想到这里，林夏进屋给李老板打了电话。
“小林啊，大半夜的怎么了？”
“李老板，十棵木头砍完了，让老汤过来拉一趟吧。”
“好，我这就吩咐老汤出发。”
挂了电话，林夏便径直出了门。
他原本不打算砍树的，但现在不一样。
大森林公司也不是一般公司，该遵守的规则最好还是遵守一下，给自己少点麻烦。
反正对于现在的林夏来说，砍十棵黑梨花也不难。
上了北山，来到了黑梨花林。
林夏一挥手，苍白枝条便把大强给他的电锯递了出来。
林夏也是才发现眷属能这么用，怪不得别人总是一挥手，手里就出现东西，原来这些眷属其实就相当于一个空间戒指。
大强给的这电锯肯定不是凡物，应该能锯动黑梨花吧？
林夏想着，猛地拉响了电锯。
“嗡嗡嗡！”
强烈的震动声从手心传来，仅是片刻林夏便感觉手心发麻。
“好猛的电锯。”
林夏双手把持着电锯，用力朝黑梨花树压下去。
下一秒，橙黄色的木屑飞溅，黑梨花竟然真被锯动了。
林夏心里一喜，有了电锯，砍树的效率直线上升。
原本需要他半个小时才能砍倒的树，现在不过五分钟就能倒下一棵。
林夏仅是忙活一个小时，十颗黑梨花就倒在了地上。
随后趁着夜色他把叉车开上山，连夜把黑梨花运了下去。
现在，就等老汤来了。
......
京都，雨夜。
王家宅邸的白灯笼在风雨中摇曳，原本辉煌的朱红大门此刻显得格外凄凉。
偌大的宅院内死气沉沉，往日里趾高气昂的下人们早已被驱散一空，只剩下满地的落叶和被雨水打湿的冥纸。
王家世代单传，随着王忠和王叶的死，这个屹立京都数百年的庞然大物，便彻底断了血脉。
然而，今夜的王家并不冷清。
正厅之内，灯火通明，甚至比王忠在世时还要热闹几分。
四拨人马泾渭分明地站立着，空气中弥漫着一股剑拔弩张的火药味。
左侧是以白家家主白玉堂为首的白家众人，个个面带悲悯，实则眼底精光闪烁。
右侧是诸葛家家主诸葛鸿，手里盘着两颗铁胆，老神在在，身后同样站着诸葛家的年轻小辈。
中间则是叶家家主叶公，满脸横肉，眼神贪婪，身后是叶家小辈。
而正对着大门的，则是以苏战神为首的守夜人。
苏战神依旧裹在宽大的黑袍中，看不清面容，只露出一双紫色的眸子。
在她身后，是看起来吊儿郎当，实则全员怪胎的零队。
这是一场名为吊唁，实为分尸的盛宴。
虽然王家在灭省级王通死后逐渐式微，但瘦死的骆驼比马大，数百年积累下来的异常掉落物、财富、资源，足以让任何一个势力吃得满嘴流油。
“咳咳。”
打破沉默的，是白家的一位年轻小辈。
他看了一眼周围的长辈，率先跳出来当了那个出头鸟。
“各位长辈，王家遭此大难，实属不幸，但王家的资源不能就此蒙尘，依我看，不如我们四家平分，大家各拿一份，也算是替王老爷子保管了。”
这话说的冠冕堂皇，把抢劫说成了保管。
“放屁！”
叶家那边立马有个年轻人跳了出来，指着白家那人的鼻子骂道：“谁跟你是大家？王家在世时，与我叶家世代交好，情同手足！如今王家绝后，这些东西理应由我叶家暂为代管，等日后若是查出王家还有旁系血脉，我们自会归还！”
“这就更扯淡了。”
诸葛家的小辈也不甘示弱，阴阳怪气地说道：“还世代交好？当初抢王家地盘的时候你们怎么不说交好？要我说，这东西就应该按实力说话，能者居之！”
一时间，正厅里吵成了一锅粥。
三家的小辈们脸红脖子粗，互相揭短，唾沫星子横飞，眼看着就要撸袖子动手。
而三位家主和苏战神却都稳坐钓鱼台，一言不发，仿佛在看一场闹剧。
眼看场面有些失控，一直笑眯眯的白玉堂终于开口了。
“行了，都住嘴。”
他声音不大，却透着一股威严，瞬间压下了所有的争吵声。
白玉堂扫视了一圈众人，最后将目光落在了那个一直沉默不语的黑袍身影上，脸上堆起虚伪的笑容。
“小辈们不懂事，让苏战神见笑了。”
他拱了拱手，把皮球踢了过去：“苏战神，您是守夜人的最高战力，也是代表着官方，这王家的宝库该如何处置，不如您给个章程？”
此话一出，所有人的目光都齐刷刷地看向了苏战神。
这是一招以退为进。
如果苏战神说平分，那他们三家就能顺理成章地拿走大头。
如果苏战神想独吞，那就等于站在了三大家族的对立面，吃相太难看。
苏战神没有说话，只是那双紫眸淡淡地扫过众人。
“哈欠……”
倒是安逸双手插兜，从后面走了出来。
“我说各位大叔，咱们也别演戏了，挺累。”
他眼神慵懒，语气却带着一丝霸道：“这宝库有专门的禁制，就只有那把钥匙能打开。”
“所以啊，规矩很简单，钥匙在谁手里，这宝库就归谁。”
此话一出，三位家主的脸色同时一沉。
钥匙！
他们当然知道钥匙的重要性。
王忠死后的第一时间，他们就派出了家族里的顶尖高手前往连云市，想要从白轻轻手里抢夺钥匙。
可当他们的人赶到时，却扑了个空。
白轻轻已经被守夜人的高手提前接走了，连根毛都没给他们剩下。
如今安逸这句话，摆明了就是在告诉他们：钥匙在我们手里，这宝库，我们守夜人吞定了！
虽然名义上三大家族也隶属于守夜人，受官方管辖，但这百年来，守夜人高层的力量逐渐削弱，只剩下以苏糖和另一位灭省级高手为首的圈子。
但若是守夜人吃下王家宝库，那他们或许就有力量和三大家族抗衡。
到时候，龙国到底谁说了算可就不好说。
“哼！”
叶公冷哼一声，猛地一拍桌子，震得茶杯嗡嗡作响。
“安队长，这话未免有些太霸道了吧？”
他阴沉着脸，目光如鹰隼般盯着苏战神。
“有些东西，吃多了是会撑死的。”叶公冷冷地威胁道。
这是赤裸裸的警告。
如果守夜人真要独吞，那就是逼着三大家族联手，彻底撕破脸皮，龙国可就要大乱了。
“叶家主说得有理。”
一直把玩铁胆的诸葛鸿也停下了手里的动作，皮笑肉不笑地说道：“苏战神，您还没开口呢，一个小小的队长，恐怕代表不了您的意思吧？”
他在逼苏战神表态。
他不信苏战神会让国内大乱，只要苏战神稍微松口，他们就有机会分一杯羹。
然而。
黑袍下，苏战神缓缓抬起了头。
一股恐怖的威压如同海啸般瞬间席卷了整个正厅，刚才还气势汹汹的三大家族众人，顿时感觉胸口一闷，像是被一只无形的大手扼住了喉咙。
“安逸的意思，就是我的意思。”
苏战神的声音清冷，却如同金石落地，掷地有声。
“钥匙在谁手里，宝库就属于谁。”
正厅内一片死寂。
三位家主的脸色难看到了极点，一阵青一阵白。
苏战神这是铁了心要独吞这块肥肉，甚至不惜与三大家族撕破脸皮。
白玉堂脸上的笑容渐渐消失，眼神变得阴鸷无比。
他深深地看了一眼苏战神，又看了一眼懒散的安逸。
“好，好一个规矩。”
白玉堂冷笑一声，一甩衣袖，站起身来。
“既然苏战神如此有把握，那我们就拭目以待，看看守夜人的胃口，到底有没有那么大！”
“守夜人也不怕撑得慌，小心别把肚子撑破了！”
说完，他头也不回，带着白家众人大步离去。
“哼！”
叶公和诸葛鸿也对视一眼，皆看出了对方眼中的怒火和忌惮，冷哼一声，带着各自的家族成员相继离开。
转眼间，原本拥挤的正厅变得空荡荡的。
只剩下零队的五人和苏战神，站在王家那块写着“正大光明”的匾额下。
“阿姐，咱们这算是彻底把他们得罪死了吧？”花甲摘下耳机，有些担忧地问道。
“得罪？”
安逸嗤笑一声，一屁股坐在太师椅上，翘起了二郎腿。
“这群吸血鬼，早就该清理了。”
苏战神转过身，看着窗外的雨幕，眼中闪过一丝寒芒。
“国内接下来要大乱，你们要做好准备，多挖掘一些新人。”
“这次，即便血痕累累，也要把这些蛀虫彻底拔除。”

第137章 青风精神病院
第137章 青风精神病院京都，西郊。
青风精神病院。
或许在普通人眼里这就是一座普通的精神病院，但在眷主眼里，这可是一个十分有名的地方。
它出名并不是因为有电击疗法，而是因为这里的院长，是守夜人组织中唯二的灭省级强者，清风。
此时，在医院顶层的一间豪华病房内，稍显喧闹。
“对三！”
“管上！对K！”
“王炸！没了！哈哈哈哈！”
林琪兴奋地把手里最后两张牌甩在被子上，脸上贴满了白条，笑得前仰后合：“终于赢了，贴条贴条。”
病床上，白轻轻无奈地叹了口气，那张冷艳的俏脸上此刻也贴了两张纸条，随着她的呼吸轻轻飘动，显得有些滑稽。
林楚则在一旁温婉地笑着，正准备撕纸条接受惩罚。
自从那天大战之后，她们就被守夜人带到了这里。
作为龙国最安全的几个地方之一，在这里养伤，没人敢来打扰。
经过几天的治疗，再加上清风院长的亲自出手，三人的伤势已经完全痊愈，林琪的腿也彻底恢复了。
就在林琪拿着沾了水的纸条准备往白轻轻脑门上贴的时候，病房的门被轻轻推开了。
一道黑袍身影走了进来，兜帽摘下，露出一张略显苍白但难掩英气的绝美脸庞。
正是苏战神，苏糖。
“看来你们恢复得不错。”苏糖看着这一屋子的白条，嘴角也不禁勾起一抹笑意。
“好帅的姐姐。”
林琪眼睛一亮，也不贴条了，林楚也好奇地打量着苏糖。
“我也这么觉得。”苏糖有些不好意思。
白轻轻白了一眼这个自恋的家伙，随手扯掉脸上的纸条，从床上坐了起来。
“苏糖姐。”
苏糖点了点头，走到沙发旁坐下，姿态随意，完全没有在王家大宅时那种镇压全场的霸气，反而像个邻家大姐姐。
“感觉怎么样？”苏糖看着白轻轻，“这京都虽然繁华，但毕竟是是非之地，还习惯吗？”
白轻轻走到窗边，看着窗外那灰蒙蒙的天空和远处林立的高楼，眼神有些复杂。
“繁华是繁华，就是……太压抑了。”
她淡淡地说道：“这里的空气里都透着一股算计的味道，让人喘不过气，还是在连云市自在。”
苏糖闻言，深以为然地点了点头：“是啊，这也是我为什么常年在外执行任务，不愿意回京都的原因。”
她顿了顿，看向白轻轻：“对了，白家的人在外面，说是想接你回家族看看。”
“不见。”
白轻轻回答得斩钉截铁，“让他们滚。”
苏糖笑了笑，早就料到了这个答案，“刚才上来的时候，我已经让人把他们赶走了。”
林琪在一旁眨巴着大眼睛，好奇地问道，“嫂子……你家人在这边吗？”
白轻轻转过身，揉了揉林琪的脑袋。
“以前是，但自从我父亲死后，就不是了。”
房间里的气氛一时有些沉闷。
苏糖叹了口气，替她解释道：“当年白叔与灭省级异常同归于尽，尸骨未寒之际，白家那群人非但没有抚恤孤女，反而为了争夺白前辈留下的遗产和资源，吃相极其难看。”
“轻轻当时被排挤得无法立足，这才自愿申请调离京都，去了边北市那种偏远的地方当个小队长。”
听到这里，林琪气得小脸通红，挥舞着小拳头：“太可恶了，这也算家人吗？简直比异常还冷血！”
林楚也皱起了眉头，眼中闪过一丝冷意：“怪不得轻轻姐不愿意见他们，这种家族，确实没有回去的必要。”
白轻轻看着义愤填膺的姐妹俩，脸上的寒霜融化了不少。
从白斩天死后，她就再也没有感受到所谓的亲情了。
直到林楚林琪的出现，让她才有了一些这种感觉。
她们就像自己的亲妹妹，是很好的孩子。
“都过去了。”
白轻轻摇了摇头，伸手入怀，掏出了一枚散发着古老气息的金色钥匙。
王家宝库的钥匙。
白轻轻将它放在了桌子上，推到了苏糖面前。
“苏糖姐，这是王家宝库的钥匙。”
白轻轻神色认真：“这东西，虽然名义上是我抢到的，但其实是属于林楚和林琪的。”
“我知道。”苏糖点头。
“所以，你们可不能太贪。”白轻轻看着苏糖，“欺负我们不太好哦，而且她们哥哥也不是一般人物。”
苏糖看着那枚钥匙，沉默了片刻，随后笑了起来。
“放心吧，我们守夜人虽然穷，但也不至于抢小辈的东西。”
苏糖伸出一根手指：“王家宝库里应该有一件作为镇族之宝的灭省级掉落物，还有数十件灭城级，以及上百件大祟级掉落物。”
“我们守夜人，只要那一半的大祟级掉落物就可以。”
苏糖的声音很平静，却让在场的三人都愣住了。
“一半的大祟级？”林琪瞪大了眼睛，不可思议地问道，“苏糖姐，你没算错吧？灭省级的不要？灭城级的也不要？”
这就像是进了一家金店，不要金砖不要钻戒，只要了一把碎银子。
林楚也有些意外，她原本以为守夜人至少会拿走那件灭省级掉落物作为战略储备，毕竟没有守夜人这宝库肯定会被三大家族瓜分，她们不可能拿的到。
苏糖看着她们惊讶的表情，解释道：“这次王家倒台，我们守夜人算是彻底和三大家族撕破了脸皮。”
苏糖站起身，走到窗前，看着下方逐渐阴沉的天空。
“诸葛家一直负责民众记忆清除和网络控制，这次闹翻后，他们肯定会消极怠工，甚至暗中使绊子。”
“接下来，国内只要再发生异常事件，消息肯定压不住，民众会恐慌，社会会动荡。”
“到时候，我们需要大量的基层守夜人去维持秩序，去保护城市。”
苏糖回过头，目光灼灼：“这些大祟级掉落物，可以武装出一支强大的中坚力量，用来稳固龙国的基层防线，这比多出一两个顶尖高手更重要。”
白轻轻听完，心中恍然，不由得对苏糖肃然起敬。
在所有人都盯着顶层利益的时候，苏糖看到的，却是整个龙国的安危。
白轻轻转头看向林楚和林琪：“林楚，琪琪你们觉得呢？”
林楚和林琪对视一眼，同时点了点头。
“当然可以。”林楚说道，“哥哥他现在已经是灭城级，应该不需要大祟级别的掉落物。”
林楚觉得，这些大祟级的东西给哥哥，估计他都嫌占地方。
“那就这么定了。”
苏糖也不矫情，伸手拿起了桌上的钥匙。
“事不宜迟，以免夜长梦多，我们现在就去开库。”
苏糖看向三人：“一起去吗？”
“去去去！”林琪兴奋地举起手，林楚和白轻轻也都点了点头。
顶尖家族的积累，她们也很好奇。
四人收拾了一下，推门走出了病房。
刚一出门，就看到走廊的尽头，站着一个身穿白大褂，戴着金丝眼镜的斯文男人。
他看起来就像个普通的医生，手里还拿着一份病历本，但当他抬起头的那一刻，一股如清风般和煦却又深不可测的气息扑面而来。
青风精神病院院长，清风。
“清院长。”白轻轻恭敬地喊了一声。
正是这位看似文弱的医生，在短短三天内将她们从鬼门关拉了回来。
清风扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，朝着四人温和地笑了笑：“要去王家？”
“嗯。”苏糖点头。
“那我跟你们一起去吧。”
清风合上病历本，语气轻柔，“毕竟是开宝库，难保那三大家族不会狗急跳墙。”
“有我在，他们不敢乱动。”
苏糖笑了：“那就麻烦你了，清风。”

第138章 再见匹千万
第138章 再见匹千万两天后，熟悉的卡车轰鸣着冲破了大雾。
老汤叼着烟摇下窗户，看着满地码放整齐的黑梨花木，又看了看那个站在木屋前背着个破包，像个难民一样的林夏，眼角抽了抽。
“我说，你这是遭了灾了？”
“少废话，赶紧装车，我要出去。”林夏没好气地说道。
“唉，没有礼貌。”
“密码的快点。”
两人合力将木头装好，林夏最后回头看了一眼这座生活了一个多月的小木屋。
冰箱还有很多食物，要是老狼和战熊回来了还可以吃，不过大概率回不来了。
也不知道这俩狗被困哪里了。
“走了。”
卡车启动，颠簸着驶离了森林。
又是两天的长途跋涉，当卡车终于驶入连云市的地界时，林夏看着窗外久违的高楼大厦和车水马龙，差点流下感动的泪水。
文明社会，我林汉三又回来了！
车刚停稳，林夏就一把拽住了老汤。
“老汤，借我一千块钱。”
“干啥？你刚回来就要去洗脚？”老汤捂紧了口袋。
“洗你大爷，我手机毁了，买个手机。”林夏翻了个白眼，“等发了工资还你。”
软磨硬泡之下，老汤才不情不愿地从鞋底掏出一千块现金。
林夏拿了脚臭味的钱，火速冲进路边一家手机店，买了个最便宜的智能机，补办了卡。
开机的第一件事，就是给林楚打电话。
“嘟……嘟……”
电话很快接通，那头传来了林楚惊喜又带着几分哽咽的声音：“哥？是你吗？”
“是我。”林夏的声音柔和下来，“你们在哪呢？在连云市吗？”
“哥，我们在京都呢。”林楚吸了吸鼻子，声音轻快了不少，“我们在青风精神病院。”
“啥？”林夏手一抖，“青风精神病院？怎么回事？白轻轻精神病了吗？”
“说什么呢！”
电话那头传来一阵嘈杂，紧接着，白轻轻清冷中带着一丝笑意的声音响起：“林夏，你妹妹们在我这好着呢，想接人可以，但得带够赎金，不然我就撕票了。”
“赎金？”林夏愣了一下，笑着问道，“行啊行啊，你要多少？”
“哥，要零食，我要三大包零食，不然我就让嫂子撕票了！”林琪在那边大喊大叫，听得出来很是开心。
“好好好，买买买。”林夏笑着应下，“等着哥过去赎你们。”
挂断电话，林夏脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一脸的愁容。
他摸了摸光秃秃裤兜，抓了几下一毛钱都没抓出来。
刚才忘了问妹妹们要点了，不过用妹妹的钱去赎妹妹……
“密码的，一分钱难倒英雄汉啊。”
林夏蹲在马路牙子上，看着来来往往的行人，脑子里开始飞速运转。
要不……去劫富济贫一下？
反正自己现在是灭城级强者，去那种为富不仁的家里借点路费，应该不过分吧？
正当他还在纠结是抢金链子大哥还是抢豪车富二代的时候，突然看到一个熟悉的身影。
只见街角有一个卖羊肉汤的小摊，热气腾腾，香味扑鼻。
而在小摊的一张桌子上，坐着一个穿着黑色连帽卫衣的人。
他帽子压得很低，把自己裹得严严实实，只露出一截下巴和嘴唇，正埋头呼噜呼噜地喝着羊肉汤。
那个身形，那个猥琐的气质……
林夏眯起了眼睛。
这不就是那个叫什么匹颜的吗？
不对！
林夏猛地一拍大腿。
当时自己不懂行情，大祟级的掉落物自己便宜卖给了白轻轻，这个小子绝对罪魁祸首。
要不是他说大祟级掉落物只要一万，自己当时就能有一亿了！
“好小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”
林夏嘴角勾起一抹冷笑，站起身，大步流星地走了过去。
林夏径直走到小摊前，一屁股坐在了匹千万的对面。
“老板，来两盘羊肉，一碗羊肉汤，多放辣子！”
“好嘞！”
匹千万正喝汤喝得起劲，突然感觉对面坐了个人，心里顿时一阵不爽。
这周围那么多空桌子，这人是有病吧？非得跟自己拼桌？
他没好气地抬起头，刚想瞪对方一眼，让他识相点滚蛋。
可当他对上林夏那双似笑非笑的眼睛时，整个人瞬间僵住了，嘴里的一口羊肉汤差点喷出来。
“林……林前辈？”
匹千万的声音都变调了，满是惊喜。
那天在边北市，这位爷可是秒了大祟级鼠王的存在啊，而且还赐自己一场造化。
“呵呵。”林夏冷笑一声，抱着胳膊，“没想到啊，你竟然还记得我？”
“记得，当然记得！”匹千万小鸡啄米似的点头，满脸感激，“前辈送了我一具大祟尸体，那份恩情，晚辈没齿难忘。”
林夏愣了一下。
送尸体？
自己啥时候送他尸体了？
这小子傻逼吧？
不过林夏可不关心什么尸体，他只关心自己丢的一个亿。
想到这，林夏的脸色瞬间阴沉下来，他死死盯着匹千万，阴恻恻地问道：“小子，我问你个事，这大祟级别的掉落物现在市场价多少？”
匹千万心里咯噔一声，但还是老老实实地回答：“前辈，大祟级的掉落物掉落概率极低，几只大祟异常或许能掉一个，卖给那些只想保命的普通富豪，起步就是一个亿。”
“而且这两天国内局势乱，富豪们都收到了风声，价格更贵了，保底能翻个倍，两个亿也是有人抢着要的。”
“两个亿……”
林夏听到这，感觉心都在滴血。
他猛地伸出手，一把揪住匹千万的衣领，将他整个人提到了面前，咬牙切齿地问道：“那你当初为什么要跟我说一万？！”
匹千万咽了咽口水，“前辈……前辈冤枉啊，我啥时候说过一万啊。”
匹千万欲哭无泪。

第139章 路费，这不就来了吗？
第139章 路费，这不就来了吗？“要不是听信了你的谗言，老子早就成亿万富翁了。”林夏唾沫星子喷了他一脸。
匹千万欲哭无泪。
匹千万看着林夏那要吃人的眼神，只能瑟瑟发抖地求饶：“前辈……我错了。”
“知道错就好。”林夏冷哼一声，松开了手，“赔钱吧。”
“啊？”匹千万傻眼了。
“啊什么啊？你害我损失了两个亿，这两个亿你得赔给我！”林夏理直气壮地伸出手。
“前、前辈……我没钱啊。”匹千万都要哭了，“我要是有两个亿，我还至于在这大街上喝羊肉汤吗？我早去大酒店吃澳洲龙虾了！”
“没钱？”林夏眼睛一瞪，“没钱你想办法啊，去偷！去抢！反正这两个亿你必须给我补上！”
匹千万看着林夏那副不给钱就要命的架势，不敢反驳，只能拼命点头：“是是是，我想办法，我一定想办法……”
这时候，老板也端着两盘热气腾腾的肥羊肉和一大碗羊汤走了过来。
“羊肉汤羊肉来了！”
林夏瞪了匹千万一眼，拿起筷子。
饭来了，先吃饭吧。
快十二月的天，寒风刺骨。
但在这一碗热辣滚烫的羊肉汤下，寒意瞬间被驱散。
林夏大口吃着肥羊肉，大口喝着汤，吃得满头大汗，那叫一个舒坦。
反观对面的匹千万，守着半碗凉透的汤，如坐针毡，看着林夏狼吞虎咽的样子，心里盘算着该怎么逃过这一劫。
“嗝……”
林夏喝完最后一口汤，心满意足地打了个饱嗝。
他抽出一张纸巾擦了擦嘴，然后猛地一拍桌子。
“啪！”
匹千万吓得一哆嗦。
“把你身上的钱都拿出来！”林夏伸出手，如同打劫。
匹千万苦着脸，慢吞吞地从怀里掏了半天，最后颤颤巍巍地摸出了一张皱巴巴的黄色票子。
二十块。
林夏看着那张二十块钱，眼角抽搐了一下：“你羞辱我呢？打发叫花子？”
“前辈，我是真没钱了。”匹千万把口袋都翻了出来，以此证明自己的清白。
“我这次出来出任务，组织上就批了一千块经费，这一路上的路费、住宿，早就花光了，这二十块本来是留着付这顿饭钱的……”
林夏无语了。
这混得也太惨了吧？
他回头看了一眼正在不远处切肉的老板，又看了看桌上那两盘被自己吃得干干净净的羊肉。
“咳咳，走！”
林夏当机立断，趁着老板背对着他们切肉的功夫，一把拉起匹千万，撒腿就跑。
“哎？哎，老板，那两个还没给钱吧。”
一个热心的大妈指着两人的背影喊道。
老板猛地回头，一看桌上空空如也，顿时大怒，拎着那把明晃晃的切肉刀就追了上来。
“敢吃霸王餐！给我站住！”
林夏拽着匹千万，在街道上狂奔。
好在两人都是眷主，身体素质远超常人，几个拐弯就钻进了一条错综复杂的小巷子，把老板甩得无影无踪。
两人在巷子深处停了下来，气喘吁吁。
“啪！”
林夏反手就是一巴掌扇在匹千万的后脑勺上。
“哎哟。”匹千万捂着头，委屈巴巴地看着林夏，“前辈，你打我干嘛？”
“打你没出息。”林夏恨铁不成钢地骂道，“你看看你那穷酸样，出任务就带一千块？你是什么破组织的？守夜人吗？”
“不是守夜人。”匹千万缩了缩脖子，“我是杀手堂的。”
“杀手堂？”
林夏一听这名字就觉得雷人，“这名字听着就一股子扑街味儿。”
“才没有。”匹千万弱弱地反驳，“我们可是业内顶尖的……”
“少废话。”林夏打断了他，“你这次是什么任务？酬金多少？”
匹千万犹豫了一下，但看着林夏那不善的眼神，还是老实交代了：“这次的任务不是杀人，是找东西，找一枚金色的钥匙。”
“钥匙？”林夏皱眉，“什么钥匙？”
“不知道。”匹千万摇摇头，“雇主只说是一枚刻着龙纹的金色钥匙。”
“酬金呢？”
“一……一千万。”
“多少？！”林夏瞪大了眼睛，音量拔高了八度。
“一千万。”匹千万重复了一遍，“根据情报，那把钥匙被人带到了京都，我这正发愁没路费去京都呢，就碰上您了。”
林夏摸了摸下巴，若有所思。
一把钥匙，悬赏一千万？
“这么巧？”林夏咧嘴一笑，拍了拍匹千万的肩膀，“我也准备去京都。”
匹千万一听，顿时喜出望外：“真的？那太好了，前辈，既然顺路，不如咱们一起？要是真找到了那把钥匙，这一千万咱们平分。”
“啪！”
林夏又是一巴掌扇在他脑门上。
“想什么美事呢？”林夏瞪着他，“你还欠我两个亿呢，这一千万，我全都要，就当是你还我的利息。”
匹千万捂着脑袋，欲哭无泪，但又不敢说个不字，只能委委屈屈地点头：“是……都归您，都归您。”
“可是前辈……”匹千万摸了摸比脸还干净的口袋，“咱们现在身无分文，怎么去京都啊？总不能一路跑过去吧？”
林夏也犯了难。
这确实是个问题。
就在两人一筹莫展的时候，身后的院墙内突然传来一阵压低了声音的交谈声。
“刘厅，这点小意思您收下。”
一个谄媚的声音说道：“您看市中心那块地皮的事儿……”
紧接着，一个带着几分醉意、充满了酱香型味道的笑声响起：“好说，好说……小王啊，你很懂事嘛。”
林夏和匹千万对视一眼。
两人的嘴角，在这一刻，极其默契地同时勾起了一抹邪恶的弧度。
路费，这不就来了吗？

ps：朋友新书发布【崩铁，黑塔助手想炸了博识尊】，对崩铁感兴趣的朋友可以看看。
炸星球，搓黑洞哦。
另外五更要再拖两天，这两天作者学业有点忙。

第140章 叶家最暗的剑
第140章 叶家最暗的剑连云市的某处小巷。
小巷西边是一座青砖高墙，墙顶则是红瓦一片搭着一片，一看就是富贵人家。
院子里有一株高大的银杏，发黄的银杏叶从墙里探出来，一片一片的往下落。
或许再过几天，这棵银杏树就秃了。
“妈的，都怪你，要不是你睡着了，咱们高铁能坐过头吗？不坐过头能要补票回来吗？不补票咱们能没有钱买去京都的车票吗？”
一片金黄的银杏叶落下，刚好飘落在一个光秃秃的脑袋上。
马二委屈巴巴地把银杏叶打落，低头看着一脸凶气的哥哥，支支吾吾说不出话来。
“说话，是不是都怪你？”马大冷着脸。
“哥，你也睡了啊。”
“我去你妈的！”马大一脚踹在马二膝盖上。
“我是你哥，我想睡就睡，现在你就告诉我任务失败了是不是怪你？”
看着哥哥一只手捏在身后的录音笔，马二憋了半天，最终吐出了个是。
马大心满意足地收起录音笔，这样就算之后任务失败了主教也不会把他丢海里。
至于丢谁……不相干。
马二知道被坑，但不敢反驳，心中祈祷京都之行一定要顺利。
本来他们兄弟二人过来是为了寻找王家宝库的钥匙，为了这枚钥匙甚至大龙子卓耿专门给他们赋予了龙之力，还带上了大龙子最宝贵的掉落物。
但当他们在历经挫折抵达边北市时，却发现钥匙早就被守夜人带到京都去了。
本来他们应该放弃的，但有大龙子的掉落物在，就有一线希望，他们要是这么回去肯定会被喂鱼。
大龙子卓耿可不像史革矛那么好说话，或许在被主教喂鱼之前，他们就会被卓耿玩死。
“哥，现在咋办，真去京都啊。”马二有点发怵，毕竟那是守夜人的大本营。
“不去等死啊？”马大语气不善。
马二挠挠头，“哥，钥匙不是大龙子发明的吗？他不能再复制一个吗？”
“我哪知道？”
“好吧，那去吧，有大龙子的掉落物在，应该能神不知鬼不觉地偷过来。”
“去去去，你妈的钱呢？没钱怎么去？”马大想到这个就来气。
“不给钱不就行了？”马二语气纯真。
“不给钱会挨打，才说多久你就忘了。”
“想起来了。”
马二在墙角坐下，发着愁，马大同样也是。
正当两人思索该去哪整钱的时候，身后的院子里突然响起一阵惨叫声。
两兄弟连忙把耳朵竖起来，有些好奇。
“就你们贪污贿赂？”
“全部没收，给我打！”
伴随着两道喊声，紧接着就响起了酱香型的惨叫。
几分钟后，院子里才安静下来，随即又响起了带着哭腔的低语声。
“刘厅……这咋办？报警吗？”
“报你妈，这事只能憋着。”
“那……刘厅，地皮的事……”
“钱都没了，你还想要地皮？”
“等……刘厅，我怀里还有点……”
“嘿，小王做人可以，很懂事哦。”
紧接着，院子里就响起了阵阵笑声。
马大马二对视一眼，邪魅一笑。
钱，这不就来了吗？
……
京都，叶家老宅。
初冬的阳光稀稀落落地洒在院子里的老槐树上，树影斑驳。
叶家家主叶公，此刻正躺在紫檀木的太师椅上，微眯着眼，晒着太阳。
在他身旁，静静地站着一个身穿素白长裙的女孩。
女孩年纪不大，身材纤细，眼睛上蒙着一条厚厚的黑色绸带，将大半张脸都遮了去。
她手里端着一盏刚泡好的热茶，但她却一动不动，仿佛一尊精致的雕塑。

叶春
“茶。”
叶公招了招手，声音慵懒。
女孩闻声，微微屈膝上前，准确无误地将茶盏递到了叶公手边，丝毫没有因为看不见而有半分偏差。
叶公接过茶，抿了一口后放回托盘，重新闭上了眼睛，享受着午后难得的宁静。
“叶天那小子，还没回来？”
许久，叶公突然开口。
女孩低着头，声音清冷：“公子发来消息，说还在南边旅游，大概还需要一个星期才能回来。”
“旅游？哼，这时候还有心思旅游！”
叶公猛地睁开眼，眉头紧锁：“现在京都局势紧张，稍有不慎就会打起来。”
“让他赶紧回来，我叶家虽然势大，但真正能镇得住场子的灭省级战力，只有他一个，要是让白家和诸葛家知道他不在，我叶家说话的声音都要弱上几分。”
“是。”女孩微微点头，“我会催公子的。”
叶公这才满意地哼了一声，重新闭上眼晒起了太阳。
过了片刻，他像是想起了什么，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。
“对了，王家的宝库开了没有？”
“开了。”女孩回答道，“消息已经传出来了，守夜人拿了大头，掌握钥匙的白轻轻只拿了一半的大祟级掉落物。”
“呵……”
叶公闻言，忍不住嗤笑出声，满脸不屑。
“我就知道，苏糖那女人看着清高，实际上胃口比谁都大，必定会狮子大开口。”
他摇了摇头，语气中满是鄙夷：“那白轻轻也是个傻子，拿着钥匙这种重宝，居然只换来这么点东西？若是跟我叶家合作，我起码分给她两件灭城级的宝贝，真是蠢不可及！”
女孩静静地听着，点了点头：“家主说的是。”
“她不识抬举，也该死。”
叶公眼中的悠闲瞬间消失，取而代之的是一抹阴狠的杀意。
“你去一趟，把那白轻轻杀了吧，要不是因为她把钥匙给了守夜人，守夜人怎么敢跟我们三大家族彻底撕破脸皮？”
女孩沉默了片刻，轻声道：“家主，其他两家都还没动手，我们现在当出头鸟，是不是不太好？”
“有什么不好？”
叶公猛地坐直了身子，眼中凶光毕露：“他们不动手关我屁事，他们喜欢装缩头乌龟，我叶家可不喜欢。”
“我叶家的规矩，向来是睚眦必报，惹了我叶家，不管是谁，都只有死路一条。”
“今晚你就去，潜入青风精神病院，把白轻轻给我处理了，还有跟她一起的那两个女孩，斩草除根，一个不留。”
“是。”
女孩没有再多问一句，只是恭敬地点了点头。
她叫叶春。
在外界，她是叶家一个默默无闻的旁系孤女，但在叶家核心圈，她有一个让人闻风丧胆的称号。
“叶家最暗的剑”
她的眷属，名为【闭目瞳】，灭城级。
这是一个极其特殊且诡异的眷属。
它的规则很简单，只要她不看别人，别人就无法感知到她的存在。
这种无法感知，是绝对的。
无论是肉眼、气息、还是精神力扫描，在她闭上眼的那一刻，都会彻底失效。
即便是高出她一个等级的灭省级也无法感知到她的存在。
不过如此强大的能力也对应着代价，她失去了强大的正面战斗力，甚至连普通的大祟级眷主都打不过，但这并不妨碍她成为最顶尖的刺客。
因为，她不需要正面战斗。
只需要拿着一件攻击力强大的掉落物，大摇大摆地走到目标身后，然后轻轻一刀。
神不知鬼不觉。
即便是灭城级强者，在毫无防备的情况下被高等级的攻击型掉落物命中，也只有死路一条。
叶春端着茶盏，转身缓缓退下，那黑色的绸带下，是一片死寂的平静。
今晚，青风精神病院，又要多几缕亡魂。

第141章 马二的马二
第141章 马二的马二前往京都的高铁，商务座车厢。
宽敞、安静、奢华。
相比于二等座的拥挤和嘈杂，这里不仅座椅能完全放平，还提供免费的零食和饮料，就连乘务员小姐姐的笑容都比别处甜上几分。
当然，票价也是相当感人。
不过对于刚发了一笔横财的林夏来说，这点钱也就是洒洒水。
不过车厢空荡荡的，只有四个人，兴许是商务票太贵，也兴许是这趟刚好没有富人。
此时，林夏正眯着眼，看着斜后方缩在角落里的两个身影。
一高一矮，一壮一瘦。
正是马大马二。
两人乖的像小学生一样，坐的端正笔直。
他们也没想到在这里竟然能碰到林夏这种灭城级大佬。
虽然说上次最后也算是合作了，但毕竟最开始他们是去对付林夏的，就怕林夏找他们秋后算账。
心想着以后再也不坐商务座了，毕竟这些大佬都是有钱人，坐商务座就容易遇见他们。
“你们两个……又跟踪我？”林夏眉头一挑，似笑非笑。
马二浑身一僵，抬头冲着林夏笑了笑后又低下头去。
马大则擦了擦脸上的汗，连忙摇头。
“没有没有，我们兄弟两个没那么傻，怎么可能会跟踪您，那不是在找死吗？只是恰好遇上了，只能说咱们的缘分还是比较足的。”
“话说的挺漂亮。”
林夏调整了一下座椅角度，让自己躺得更舒服些，眼神却变得锐利起来：“你们俩也是去京都？”
“是是是……”马大连忙点头。
“去干嘛？”林夏追问。
马二憨厚地挠了挠光头，张嘴就来：“去找钥……”
“找药！”
马大眼疾手快，一把掐在马二的马二上，疼得马二龇牙咧嘴，剩下那个“匙”字硬生生给咽了回去。
“你看，又犯病了。”马大满脸堆笑，一本正经地胡说八道。
“马二虽然看着壮……但他那方面有点毛病，我听说京都有个老中医专治这种，特意带他去看看。”
“顺便……顺便旅个游，看看京都门啥的。”
林夏瞥了一眼抱着腿呼痛的马二，又看了一眼满嘴跑火车的马大，心里冷笑一声。
信你个鬼，这两个家伙出现在这，肯定没憋什么好屁。
不过他也懒得拆穿，只要别惹到自己头上来，管他们是去找药还是去旅游。
“唉那个……”匹千万突然开口，“我有个朋友也有这种毛病……咱们可以一起去。”
“好说好说。”马大擦着汗连连点头。
林夏淡淡看了一眼，便不再理会他们。
车厢里恢复了安静。
林夏闭上眼，手指轻轻敲击着扶手，心里却在盘算着别的事。
从山里出来得太急，光顾着想见妹妹，却忘了自己身上还背着个通缉令呢。
也不知道守夜人还有没有关注自己，他现在就怕守夜人把自己妹妹当诱饵，自己一出现就全都围上来。
不过白轻轻在那里，按理来说要是有守夜人守着她肯定会提醒自己，她没提醒，要么说明没有守夜人，要么说明守着的守夜人等级比白轻轻高。
想到这，林夏心里不免有些烦躁。
“喂。”
他睁开眼，看向正在偷瞄这边的马大。
这小子是圈内人，应该知道点什么吧？
“问你个事。”
“您说，您说。”马大立马坐直了身子。
“守夜人那边……现在对我什么态度？”林夏压低了声音，“那个通缉令，还挂着吗？”
“通缉令？”
马大挠了挠头，一脸茫然：“不知道啊，我们兄弟俩也没关注这个。”
他顿了顿，摆了摆手：“管那个干嘛？通缉就通缉呗，我和马二都被通缉多少年了，也没见少块肉，这玩意儿就像是那个……奖状，那是对咱们实力的认可。”
林夏：“……”
神他妈奖状。
这俩货心是真大，能活到现在也是奇迹。
“前辈，您被守夜人通缉了？”坐在对面的匹千万突然凑了过来。
“嗯，因为一双眼睛。”
“灭城级的眼睛吗？”
林夏看了他一眼：“你知道？”
“嘿嘿，略知一二。”
匹千万揉了揉下巴，“那个通缉令我也听说过一二，是京都王家发布的。”
“王家？”林夏皱眉。
“对，京都四大家族之一。”匹千万点点头，“不过前辈您不用担心，现在那个通缉令早就没人管了。”
“为什么？”
“因为王家没了啊。”匹千万两手一摊，“就在前两天，王家好像是被其他几大家族联合打压，直接给灭了，连家主王忠都死了。”
“发布通缉令的人都死光了，谁还闲着没事来管这档子闲事？”
“而且，守夜人的通缉令也就是个形式，一般来说只是个警告，只要别搞的太过火，守夜人一般都是睁一只眼闭一只眼的。”
“毕竟，真打起来那损失可就大了，守夜人也不想给自己找不痛快。”
林夏听完，暗暗松了口气，悬着的心放下了。
“对了，王家为什么要通缉我？”
“听说是王家那个大少爷看上了眼睛，想把它弄到手当眷属，结果偷鸡不成蚀把米，把整个家族都给搭进去了。”
林夏冷笑一声，眼中闪过一丝杀意。
原来是被天龙人盯上了，要不是自己有点实力，妹妹们肯定要遭殃。
傻逼王家，还好你们灭的早，要不然蛋黄给你们摇散。
既然通缉令是个摆设，那就好办多了。
林夏心情大好，从盘子里拿了个橘子，剥开塞进嘴里。
“各位旅客，前方到站，京都站。”
广播里传来了甜美的提示音。
林夏转头看向窗外。
此时已是黄昏，夕阳西下。
远处，一座宏伟的城市轮廓在地平线上缓缓浮现，高楼大厦鳞次栉比，古老的城墙与现代的霓虹交相辉映。
京都，到了。

ps:兄弟们，生病了，今天先两更，作者顺便大改一下本书的开头，不影响后续观看，么么哒。

第142章 马大马二的宝贝
第142章 马大马二的宝贝京都高铁站口，人潮汹涌。
“不要让我发现你们跟着我。”
林夏背着破包，转头看了一眼跟在屁股后面的马大马二，语气冰冷。
“再让我发现，你们两个就等死吧”
马大连忙擦了擦额头的汗，“不会不会，我带马二去找医生，不会跟着大佬的。”
说着，马大连忙拉着像乖乖的小学生一样的马二上了一辆出租车。
等关上门，马大的脸瞬间垮了下来，狠狠地啐了一口唾沫：“呸，什么玩意儿，谁他妈想跟你？真把自己当盘菜了。”
“就是。”马二也跟着冷声附和，“要不是打不过他，我早把他屎都打出来了。”
“行了，少废话。”马大一挥手，“师傅，去青风精神病院。”
与此同时，林夏和匹千万也拦下了一辆车。
“师傅，去青风精神病院。”林夏报了地名。
坐在旁边的匹千万听到这个名字，眉头皱成了川字，挠了挠头：“青风精神病院……我怎么感觉这个名字这么耳熟呢？好像在哪听过。”
“耳熟？”林夏瞥了他一眼，“兴许你以前是从那里面跑出来的，潜意识里想家了。”
匹千万：“……”
他缩了缩脖子，不敢接茬。
车子启动，汇入车流。
林夏看着窗外的景色，问道：“对了，那把钥匙的具体下落你知道吗？”
匹千万摇了摇头，一脸苦相：“前辈，我只知道钥匙被带到了京都，在一个女人身上，但那个女人在哪里我还得去打听打听。”
“行。”
林夏也不为难他，“待会儿到了地方，你在外面负责打听消息，我进精神病院有点事。”
虽然妹妹们跟着白轻轻，但林夏并不想让匹千万知道太多，毕竟这货是个杀手，虽然感觉不像个反派，但也是个不稳定因素。
“好的前辈。”匹千万连连点头。
“还有。”林夏阴恻恻地看了他一眼，“别想着跑，你要是敢跑，我就把你抓回来，打断你两条腿。”
匹千万浑身一颤，举起十根手指发誓：“前辈放心，借我十个胆子我也不敢跑啊。”
……
前面的出租车里。
马大马二正挤在后座，时不时紧张地回头张望，额头冒满了冷汗。
“哥，不对劲啊。”马二看着后面那辆紧咬不放的出租车，声音发颤，“那煞星怎么一直跟着我们？都拐了好几个弯了。”
马大也回头看了一眼，脸色难看。
“哥，是不是刚才咱们骂他被他听见了？”马二咽了咽口水，“那可是灭城级大佬，顺风耳应该也是有的吧？”
“啪！”
马大反手就是一巴掌抽在马二脑门上：“都怪你骂的声音太大。”
“哥你声音也不小……”马二委屈地捂着头。
“闭嘴。”马大瞪了他一眼，“现在怎么办？这家伙一直跟着，咱们也不好用龙子给的掉落物啊。”
他们这次来京都，为了偷钥匙，可是带了大龙子卓耿给的宝贝。
有了那东西，他们就能把一片空间全部转移到大龙子面前，只要把白轻轻所在的房间转移过去，那钥匙不就手到擒来了吗？
毕竟只要转移过去了，她们要面对的就是拥有四个灭城级眷属的大龙子。
但这掉落物有个缺陷，就是需要长时间的蓄力，要是被林夏看到，说不定会被他抢走。
“要不……跟他拼了？”马二握了握拳头，“咱们有龙之力，就算他是灭城级，咱们也不虚吧？”
“拼你妈。”
马大恨铁不成钢地又是一巴掌，“你脑子里装的都是浆糊吗？那是青风精神病院，里面坐镇的可是灭省级，咱们要是跟林夏打起来，暴露了气息，那杨清风出来，咱俩还能跑得掉吗？”
“杨清风是谁？”马二挠了挠头。
“让你平时学学理论知识你不学。”马大继续恨铁不成钢，“杨清风就是灭省级。”
“那咋办？”马二愁眉苦脸，“总不能一直让他跟着吧？”
就在两人急得像热锅上的蚂蚁时，马二突然眼睛一亮。
“哎，哥你看。”马大指着后视镜，“他的车停了。”
只见后面的出租车突然打起了转向灯，缓缓停在了一家大型商场的路边。
“呼……”马大长舒一口气，瘫软在座椅上，“吓死老子了，看来是顺路，估计是去买东西了。”
“嘿嘿，我就说嘛，他怎么可能听到。”马二傻乐着。
林夏下了车，确实是去买东西了。
既然答应了那两个小祖宗要带零食，自然不能食言，而且还要买最贵的，最好吃的，不然怎么对得起他现在的身价。
半个小时后，林夏拎着三大包进口零食回到车上，继续前往精神病院。
而此时，马大马二已经抵达了目的地。
青风精神病院坐落在郊区，四周环境清幽，高高的围墙上拉着铁丝网，显得颇为森严。
两兄弟没敢走正门，而是鬼鬼祟祟地绕着医院围墙转了一圈，最后在医院后方的一处墙根下蹲了下来。
“你去旁边放风。”马大低声喊了一句，马二连忙点头，站起来东张西望。
马大则从怀里掏出来一个拇指大小的玻璃弹珠放到地上，然后又掏出来另一个弹珠。
灭城级掉落物，偷窥眼。
只要戴上一颗眼睛，就能看到另一个眼睛看到的画面。
并且这东西是没有气息的掉落物，只能被肉眼观察，是用来偷窥眷主的不二之选。
只不过嘛……
马大犹豫许久，也是下不去手，毕竟是要废掉自己一只眼睛的，虽然说教会有人才可以让眼睛重新长出来，但是疼啊。
“马二你来。”
闻言，马二四处观望的脑袋僵了一下。
“哥，我不认识白轻轻啊。”
“我有照片。”马大掏出一张照片。
马二：“……”
“快点别废话，这次任务要是完成了说不定教会会帮我们突破灭城级。”
马二不情不愿地走过来蹲下，刚想说哥你轻点，马大就一巴掌把眼球拍进了马二眼眶。
“饿啊！”
马二惨叫一声，捂着流血的眼睛颤抖许久才恢复过来。
“怎么样，连接到没有？”马大急忙问道。
“连到了连到了。”
下一秒，地上的眼球转动了一下，随即就朝着精神病院滚了进去。
“看清楚照片，别找错人了。”马大把白轻轻的照片递到马二面前，马二连连点头。
“我办事大哥放心。”

第143章 没戴眼镜的杨清风
第143章 没戴眼镜的杨清风青风精神病院，顶楼院长办公室。
房间里布置得古色古香，一盏檀香炉正冒着袅袅青烟。
白轻轻坐在沙发上，而在她对面，则是温文尔雅的院长杨清风。
此刻的他摘下了金丝眼镜，手里拿着一块绒布，正慢条斯理地擦拭着镜片。
白轻轻看着杨清风，不知道他为何叫自己过来。
“轻轻，我感受到雷帝的气息了。”杨清风突然开口，打破了沉默。
白轻轻愣了一下，瞳孔微缩。
雷帝是她父亲的眷属，应该早在父亲死的时候就已经消散了。
“父亲死后，雷帝应该早就消散了才对。”
“嗯，这就是奇怪的地方。”
眷主战死，所有眷属尽数消散，这也是大家公认的事情。
杨清风叹了口气，“但我确实在白家一个青年身上感受到了它，应该是你二叔那一脉的孩子。”
“这是什么情况？”白轻轻皱着眉，“难道只是一个相同的异常。”
“不。”杨清风摇了摇头，“就是你父亲的那个雷帝，我不会认错。”
他看着白轻轻，语气变得有些沉重：“我听说，拜龙教有一种名为剥离木的邪门宝物，能够将眷主的眷属强行剥离出来，转移给他人。”
“但是……”杨清风顿了顿，声音发冷，“这个仪式有一个前提。”
“什么前提？”白轻轻的声音在颤抖。
“被剥离的眷主，必须是有生命的。”杨清风一字一顿地说道。
“也就是说，只有活着，才能剥离。”
白轻轻整个人如遭雷击，僵在了原地。
如果杨清风说的是真的，那就意味着……
当年父亲被抬回白家的时候，并没有死！
他是重伤垂死，被自己的亲族，活生生地进行了剥离了眷属，
那是何等的痛苦？又是何等的绝望？
被至亲背叛，被生生剥离力量，最后在痛苦中死去……
“白家……白家！！！”
白轻轻的眼眶瞬间红了，滔天的恨意在她胸腔中翻涌，办公室的温度都骤降了几度。
“本来不应该告诉你的，但不告诉你，你永远不知道当年的真相。”杨清风叹了口气，“我告诉你这些，不是让你现在去送死的。”
“三大家族根基深厚，现在的你，想报仇还不够格。”
白轻轻死死抓着沙发的扶手，真皮扶手已经被她抓出了五个指洞。
许久，她深吸一口气，强行压下了那股几乎要将理智焚烧殆尽的怒火。
“我知道。”
白轻轻的声音冷得可怕：“我不会冲动，起码在拥有正面和白家对抗的实力之前。”
杨清风眼中闪过一丝赞赏和心疼。
“我和你父亲是过命的朋友，他被这般对待我也无比愤怒，我们迟早会清洗白家，到时候你有的机会报仇。”
“嗯。”
与此同时，办公室的门缝里，一颗拇指大小的玻璃眼球，悄无声息地滚离了这里。
……
精神病院后墙根。
马二正撅着屁股趴在地上，一只手捂着还在流血的空眼眶。
“怎么样？怎么样？”
马大在一旁急得抓耳挠腮，“找到没有？”
“找到了找到了。”
马二连连点头，把滚出来的眼球捡起来擦了擦灰：“就在五楼最里面那个房间，跟照片上一模一样。”
“太好了！”马大猛地一拍大腿，“房间里还有其他人吗？”
这是关键。
他们这次带来的宝贝，能将指定范围内的空间进行置换，直接传送到大龙子的面前。
要是把白轻轻传送过去，那是大功一件。
但要是顺便把什么守夜人的大佬也传送过去了，那大龙子复活后肯定会把他俩掐死。
“有。”
马二老实回答，“除了那个白轻轻，还有一个男医生。”
“男医生？”
马大心里咯噔一下，“我草，医生不会是杨清风吧？”
要是把灭省级的杨清风给传送过去……
马大都不敢想那个画面，估计大龙子会被杨清风打出屎来，然后他们兄弟俩……
“那医生长啥样？”马大紧张地问道，“有没有戴着一副金丝眼镜？”
马二回忆了一下刚才看到的画面。
那个男医生当时正低头擦东西，脸上光溜溜的。
“没戴。”马二笃定地说道，“是个男的，没看到他戴眼镜。”
“呼……”
马大长长地出了一口气，悬着的心终于放下了。 “吓死老子了，没戴眼镜就行。”
众所周知，杨清风那老阴比最标志性的就是那副金丝眼镜，既然没戴眼镜，那肯定是个路人甲。
只要不是杨清风和苏糖那种灭省级，这医院里剩下的也就是些臭鱼烂虾，大龙子一只手就能捏死。
马大手腕一翻，一只金灿灿的半截鹿角出现在手中。
灭城级掉落物，【金鹿角】。
这是一件极其稀有的空间系掉落物，分为阴阳两角。
阳角在大龙子手里，阴角在马大手里。
只要激活阴角，选定范围，就能将范围内的所有物体，无视距离，瞬间置换到阳角所在的位置。
“放风！”
马大低喝一声，双手紧紧握住金鹿角，体内的龙之力开始疯狂注入其中。
金鹿角开始散发出淡淡的微光，一股晦涩的空间波动缓缓荡漾开来。
马大咬着牙，额头冒汗，“还得一分钟。”
马二连忙警惕地盯着四周，生怕有人过来打扰。

第144章 失败的叶春
第144章 失败的叶春与此同时，五楼病房。
“真的吗？完全好了？”
林夏把手里提着的三大包进口零食往地上一扔，惊喜地看着面前的林琪。
此时的林琪，已经脱离了轮椅。
她穿着一身蔚蓝的裙子，在林夏面前兴奋地蹦蹦跳跳，像只快乐的小兔子。
“你看你看，哥，我能跳这么高！”
林琪原地起跳，落地时稳稳当当，还在原地转了个圈，裙摆飞扬。
“太好了，太好了……”
林夏看着妹妹那双灵活的双腿，眼眶有些发热。
这么多年了，他做梦都想看到这一幕。
林楚温柔地笑了笑，替林夏拍了拍肩膀上的灰尘：“哥，你瘦了。”
“嗨，山里伙食虽然好，但哪有家里的饭香啊。”林夏乐呵呵地说道，全然忘记了自己在山里顿顿烤肉咸鱼的日子。
就在这时，病房的门被推开了。
白轻轻走了进来。
她刚从杨清风的办公室回来，虽然调整了情绪，但眼底深处依然藏着一丝不易察觉的悲伤。
“来了？”白轻轻轻声问道。
“啊，来了。”林夏转过身，看着白轻轻，有些不好意思地挠了挠头，“多谢你这些天帮我照顾林楚林琪。”
“客气，我也很喜欢林楚和林琪。”
“嫂子，我也喜欢你。”林琪回了个飞吻，旁边林楚也点了点头。
白轻轻笑了笑，转身想把门关上。
“呼……”
就在这时，一道极其微弱的风，轻轻刮过她的脸颊，吹起了耳边的一缕秀发。
白轻轻愣了一下，现在京都寒冷，走廊里窗户紧闭，哪里来的风？
她的瞳孔瞬间变成红色，看了一圈并没有发现任何存在。
便摇了摇头，带上了房门。
林楚林琪去分零食，白轻轻则在林夏旁边坐下。
“王家宝库我们已经打开了，是守夜人帮我们守住的，所以给了他们一半的大祟级掉落物作为报酬。”
“啥？啥宝库？”林夏愣了一下，有些懵逼。
白轻轻瞥了他一眼，“你那天让一只灭城级巅峰的丹顶鹤来救林楚林琪你还记得吗？”
“我记得。”林夏想了起来，连忙追问，“那天怎么了，林楚林琪为什么会遇到危险？”
白轻轻愣了一下，“你不知道吗？”
林夏摇了摇头，“我只知道她们那天遇到了危险，便让那只鸟过来救援。”
“哇！哥，我还以为你一直在暗处看着我们呢。”林琪嚼着进口的纯度拉满的巧克力，苦的嘴角抽搐。
“你哥没那个实力。”
“我们当时老惨了，你不知道……”林琪就想找林夏诉苦，但被林楚捂住了嘴。
“发生什么了？”林夏冷下来脸。
“没什么大碍，就是林琪伤到了嘴，吃不了辣条了。”林楚笑着揉了揉林琪的脑袋。
她不想让林夏担心，过去就过去了，反正王家现在都已经灭亡了。
“嗯……那的确惨。”林夏松了口气。
白轻轻也没拆穿，继续解释道：“王家家主找我们报仇，被那只丹顶鹤杀了，掉了一个宝库钥匙。”
“四大家族的王家吗？”林夏想起来匹千万跟自己说的。
“嗯，就是他们，不过现在王家已经彻底湮灭了，他们家族积累了几百年的宝库也被我们和守夜人瓜分了。”
“一共有灭省级掉落物一件，十一件灭城级的掉落物，还有上百的大祟级掉落物，守夜人只要了一半的大祟级掉落物。”
“多少？！”林夏不可置信地问道，心里快速盘算着。
一个大祟级掉落物两个亿，那自己这是多少钱。
“嘻嘻。”林琪扬起了嘴角，“不止这些，还有数不尽的金条呢。”
“啥？！”林夏瞪大眼睛，“那我们岂不是发财了？”
他猛地想起癞蛤蟆的愿望，不会这些东西就是癞蛤蟆整的吧？
他越想越有可能。
“对啊对啊，哥，我们发财了。”
林琪吃着零食，掐着腰，嘴角高高扬起。
她最开始看到摆了几个货架的金条时，感觉自己眼睛都要被闪瞎了。
就连旁边那些掉落物在这些金条面前也有些黯然失色。
“嘻嘻，我们有钱了，我要建个小房子，再给哥开一间超市，我们一起……”
“噗呲！”
一股鲜血飙了出来……
林夏看着林琪，瞳孔微缩。
林琪嘴角的笑容也僵住了，她低头看向胸口处，一个发白的刀尖正闪着光。
“黄泉槐树！”
“鵼！”
两道声音同时响起，冲着林琪身后而去。
苍白色的槐枝瞬间将那片区域封锁，白轻轻的白鸟也一口朝下方咬了过去，顿时鲜血如柱，伴随着闷吭声一道影子从林琪身后闪了出来，随后被黄泉槐树的枝条牢牢锁住。
林楚连忙扶住林琪，按住她胸口的伤口。
林夏也飞扑过来，眼中发酸，他猛地眨眼把眼泪憋回去。
白轻轻则快速冲出门，准备去找杨清风。
“哥……姐……”
林琪嘴角溢出鲜血，紧紧攥着林夏的手。
“我是不是被扎到心脏了？”她嘴角带着一抹笑容，但眼里却不停流着泪。
“没有。”林楚摇着头，泪水滴滴答答。
“对，没扎到。”林夏也扯着嘴角，沉重的呼吸让他看起来像一只即将发狂的野兽。
“嘻嘻，那就好。”林琪吐出一口血，“我们还要一起生活呢，我离不开哥哥，也离不开姐姐，我还没长大，还要你们看着我呢。”
林夏再也忍不住，眼泪溢了出来，他揉着林琪的头发，手都在颤抖。
此时，白轻轻也已经回来，带来了病院里另一个治疗系女眷主。
她去找了杨清风，但他不在，他的那间办公室都已经不翼而飞。
对方连忙在林琪身前蹲下，一只手泛着绿光轻轻覆盖在林琪胸口的伤口上。
下一秒，伤口便迅速愈合了。
“还好。”她松了口气，“虽然伤到了心脏，但凶手用的只是一把普通的刀，对于眷主来说并没有什么大碍。”
闻言，林琪眨了眨眼睛，她还真以为自己要死了呢。
林夏也彻底松了口气，他把林琪抱到病床上去，随即转身，冷冷地盯着被黄泉槐树困在原地的身影。
正是叶春，此时的她脸上的黑缎已经掉在了地上，一双眼睛直视着林夏，这也让她的身影彻底暴露。
“噗呲！”
苍白色的枝条瞬间贯穿了她的肩膀，鲜血纷飞。
林夏冷冷地站在她身前，一巴掌扇在她的脸上，力道之大让叶春的门牙都掉了两颗。
“为何要杀她！”
“叶家要她死。”叶春十分坦诚，吐了口血。
白轻轻皱着眉，“你是叶家叶春？”
“是我。”叶春语气平淡，“你们最好放了我，虽然我叶家的灭省级还在外面，但我们叶家也不是好惹的。”
“叶家是吧？真是找死！”
林夏彻底暴怒，一挥手，无数苍白色枝条瞬间将叶春贯穿，后者一口鲜血吐出，最终脑袋一歪倒了下去。
“林楚，你照顾好林琪。”
此时的林夏压根控制不住内心的怒火，现在就想去灭了叶家。
林楚连忙拉住他，“哥，不要冒险。”
但林夏倔的跟头牛似的，压根就拉不住。
眼看拉不住，林楚连忙从后面抱住了他。
“哥，我不想让你也出事，别这样。”
听到林楚的哀求，林夏冷静了一些，死死捏着拳头。
林琪差点出事，但他却不能替她报仇，这让他很是无力。
自己还是太弱了，要是自己再强一些，何必会如此畏手畏脚。
就在此时，一道声音突然响了起来。
“可以去。”
林夏顺着声音看过去，只见一个披着黑袍的身影正站在门口。
“零队可以和你一起，今晚就灭了叶家。”
“你是谁？”
“我叫苏糖，灭省级。”
叶春正好给他们一个借口，也正是一个打破平衡的机会。
……
林夏离开了，和苏糖零队一起。
病房里只剩下白轻轻和林楚林琪，以及守夜人的两位灭城级高手。
林琪的情况已经稳定了下来，只是心脏的伤势还在恢复，只能躺在床上。
林楚坐在她旁边，握着她的手。
此时的白轻轻皱着眉，看着叶春的尸体有些不解。
房间里这么多人，她为什么会选择出手？
叶春也一直用掉落物暗杀，为何今天却只用了一把普通的刀？
她……好像是故意的。
是阴谋……还是？

第145章 传过来了
第145章 传过来了叶春的父母晚来得女，这让她和哥哥叶秋差了整整二十岁。
叶秋也很喜欢自己这个妹妹，平日里做完任务回到叶家基本就是陪着年小的叶春玩。
叶家很大，叶秋就像大个的跟屁虫，跟在布娃娃般的妹妹身后。
可是后来，叶春的父亲和叶家主脉的人闹了矛盾，被连续安排了极其危险的任务，最终惨死在外，母亲也匆匆改嫁。
叶家就只剩下叶春和叶秋相依为命。
叶秋说以后要带叶春离开，可第二天叶秋的眷属也被叶家大少叶天看中，被活生生剥除了眷属。
叶春抱着哥哥的尸体哭了很久……
叶家不想再造杀孽，便找来诸葛家的人为她清除了记忆，可叶家不知道的是，他们找的诸葛家的人，是叶秋的朋友。
朋友假装清除了她的记忆，让她找机会从叶家逃走。
但叶春没有，她留下了。
她从最底层摸爬滚打，一路成长为了叶家最暗的剑。
她也一直在找机会，找个能替父亲和哥哥报仇的机会。
直到今天……她终于找到了。
局势紧张、叶家灭省级不在……那守夜人就缺少一个动手的理由。
而这个理由……就是她。
出刀的时候，她本想用掉落物彻底抹杀林琪的，这样事情闹的更大，守夜人出手的几率也就更大。
但看着林琪，她想起了自己。
如果哥哥叶秋还在，她应该也是这么开心的吧？
……
南海，某处不知名的孤岛。
天黑着，海风呼啸，海浪拍打着礁石，卷起千堆雪。
在这荒无人烟的沙滩上，一个衣衫褴褛，长发如同鸡窝般杂乱的男人，正撅着屁股趴在一个简陋的庇护所前。
他手里拿着一根木棍，在一块干燥的木头上疯狂地搓动着。
“给老子燃！给老子燃啊！”
男人面容枯槁，眼窝深陷，看起来就像是从疯人院跑出来的资深病患，不过这倒也符合荒野求生的形象。
他已经钻了整整半个小时了，可那该死的木头却只是冒了一点点黑烟，连个火星子都看不见。
难道只是因为这木头是湿的？
“妈的！”
长发男把手里的木棍一扔，仰天长啸：“这踏马是人过的日子吗？我想吃熟食，我想吃热乎的！”
他深吸一口气，再次捡起木棍。
又是十分钟的疯狂摩擦。
终于，在那木屑堆里，一点微弱的红色火星闪烁了一下。
“有了，有了！”
男人激动得手都在抖，他连忙趴下身子，小心翼翼地把火星移到准备好的干草上，鼓起腮帮子，轻轻地吹气。
“呼……呼……”
随着他的吹气，烟越来越大，终于，噗的一声，一簇小火苗窜了起来。
“哈哈哈哈！”
男人猛地站起身，张开双臂，对着大海狂笑：“我踏马终于成功了，我是天才，我是荒野求生之王！”
然而，就在他欢呼雀跃的功夫，海风吹过，那簇刚燃起来的小火苗晃了两下……就熄灭了。
男人的笑声戛然而止。
他僵硬地低下头，看着升起的青烟，整个人仿佛石化了一般。
“……”
就在这时，旁边的一块大石头后面，走出来一个穿着整洁黑西装的男人。
他无奈地看了一眼如同野人般的男人，默默地走上前，从兜里掏出一个防风打火机。
“咔嚓。”
蓝色的火苗窜起，黑衣人蹲下身，瞬间点燃了那堆干草。
火焰熊熊燃烧起来。
长发男人看着那稳定的火焰，满意地点了点头，连忙把旁边捡来的干柴架上去，直到火焰彻底稳下来，他才再次举起双手欢呼：
“看到没有，这就是毅力，这就是强者的生存之道！”
黑衣人面无表情地站在一旁。
您开心就好。
火生起来了，长发男人从旁边的水坑里抓起两只被绑得结结实实的大青蟹，直接扔进了火堆里。
“龙子大人。”
黑衣人看了一眼远处的海面，低声开口：“探子那边传来消息了。”
卓耿盯着螃蟹，咽了口唾沫，“是不是钥匙拿到手了？”
“不是。”黑衣人摇了摇头，“消息说，京都王家的宝库……已经被打开了。”
“什么？”
卓耿愣了一下，猛地抬起头，那双满是血丝的眼睛瞪得老大。
“打开了？马大马二那两个废物呢？”
他指着不远处沙滩上插着的一根散发着淡淡金光的鹿角，怒骂道：“老子把金鹿角都给他们用了，他们踏马的动作怎么这么慢？”
“不会踏马的又睡觉误事了吧？”
黑衣人沉默了两秒，点了点头：“他们在南海市的宾馆里连睡了两天，然后坐高铁去连云市的时候……坐过站了，又补票回去的。”
“我草！！！”
卓耿气得抓起一块石头狠狠砸进海里。
“这两个成事不足败事有余的废物，猪都比他们聪明！”
他在沙滩上焦躁地走来走去，抓着自己鸡窝般的头发。
“这俩废物到京都不会啥也没调查，还以为宝库没开，直接发动掉落物把人传过来吧？”
黑衣人面无表情地补刀：“按照他们俩的智商……很有可能。”
卓耿欲哭无泪。
“我的金鹿角啊……这玩意儿是有使用次数限制的啊！”
“本来就没剩下几次机会了，现在还要被这俩傻逼浪费一次！”
“都怪史革矛那个狗东西！”
卓耿咬牙切齿：“非要给我推荐这俩货，说是什么卧龙凤雏，妈的！”
就在卓耿还在疯狂咒骂史革矛和马大马二的时候，插在沙滩远处的金鹿角突然毫无征兆地亮了起来。
嗡！
空间波动瞬间席卷了整个海滩。
卓耿心在滴血，现在把宝库钥匙传过来有啥用，宝库里的东西都被守夜人瓜分了。
“妈的！”
卓耿骂了一句，冷冷地看过去。
他现在很气，急需一个目标发泄怒火。

第146章 雷电法王
第146章 雷电法王金光大盛，空间扭曲。
下一秒，伴随着一声闷响，一个庞然大物凭空出现在了沙滩上。
沙尘飞扬。
一间没有墙壁，只有地板和家具的办公室出现在了沙滩上。
办公桌、书架、沙发、甚至还有一盆发财树，整整齐齐地摆在沙滩上，就像是有人把一间房子直接切下来搬到了这里。
而在办公桌后面，一个身穿白大褂，戴着金丝眼镜的斯文男人，正茫然地四处张望。
他看了看四周茫茫的大海，又看了看自己脚下的沙滩，最后目光落在了不远处像野人一样的卓耿身上。
海声啪啪……
卓耿皱了皱眉，指着那个男人：“白轻轻是个男的吗？我听名字咋像个女的啊？”
然而，他身边的黑衣人并没有回答。
卓耿有些疑惑地转过头：“喂，问你话呢。”
身边空空如也。
黑衣人的身影已经消失了。
只有耳边还回荡着黑衣人利用眷属能力传来的，带着极度惊恐的嘶吼声：
“龙子快跑！这他妈是灭省级杨清风！！！”
卓耿愣了一下，回头看向大海。
只见远处的海面上，一道黑色的浪花正在飞速远去，那黑衣人已经游出去了几百米，连头都不敢回。
“我……草？”
卓耿僵硬地转过脖子，再次看向那个坐在办公桌后的男人。
杨清风。
青风精神病院院长。
守夜人两大支柱之一。
电击疗法创始人。
灭省级大佬。
老阴逼。
这一个个头衔在卓耿脑海里闪过，让他感觉腿肚子有点转筋。
马大！马二！
你们踏马的真是人才啊！
让你们偷钥匙，你们直接给我传送个爹过来？！
杨清风戴好眼镜，推了推鼻梁上的镜架，镜片上闪过一道寒光。
他从椅子上站起来，拍了拍白大褂上并不存在的灰尘，温和地看着卓耿。
“这里……环境不错。”
杨清风的声音很轻，听起来如沐春风，但在卓耿耳朵里，却无异于恶魔的低语。
“咕嘟。”
卓耿艰难地咽了口口水，脸上的肌肉僵硬地抽搐了一下，挤出一个比哭还难看的笑容。
“晚……晚上好啊。”
他颤抖着手，从火堆里用木棍挑出一只烤得焦黑的螃蟹，递到身前。
“那个……杨院长，吃饭了吗？要尝尝我刚烤的螃蟹吗？纯天然无污染，嘎嘣脆。”
杨清风看着那只还在冒着黑烟的螃蟹，摇了摇头，微笑道：
“不必了，我不饿。”
他迈步走出没有墙壁的办公室，脚踩在沙滩上。
“你是拜龙教的大龙子，卓耿，是吧？”
杨清风走到卓耿面前五米处站定，目光平和地注视着他：“把我大老远地传送到这里来，是有什么病需要我治吗？”
“没……没有病！”
卓耿连连摆手，冷汗顺着额头往下流：“误会，都是误会，其实我是您的粉丝。”
卓耿急中生智，开始胡扯，“我想办一档荒野求生的节目，特意想请您来当特邀嘉宾，体验一下大自然的美好。”
杨清风笑了。
“荒野求生？我可没空。”
滋啦……
话音未落，杨清风的双臂之上，突然缠绕起了两道耀眼的蓝白色电流。
那些电流如同灵蛇般在他周身游走，发出让人头皮发麻的噼啪声，周围的空气瞬间充满了糊锅的味道。
恐怖的威压，瞬间笼罩了整座小岛。
“不过，既然来了，我也不能白来。”
杨清风抬起手，掌心雷光涌动，仿佛握着一团雷暴。
他看着卓耿，像是在给病人介绍治疗方案一样，认真地自我介绍起来：
“电，是这个世界上最神奇的能量。”
“它不仅能刺激神经，治愈灵魂的创伤，同样能激活细胞，治愈肉体的病痛。”
杨清风的声音陡然拔高，手中的雷光瞬间暴涨，化作两条雷电长鞭。
“但同时，电也拥有极强的破坏力，能瞬间摧毁一切顽固的病灶。”
“卓耿，我看你神思不属，肝火旺盛，明显是缺乏治疗。”
“我的电疗……你准备好了吗？”
轰！
雷霆炸响，杨清风的身影瞬间拔高，如同某位经常坠机的雷电法王一般飞了过来。
“马大！马二！我草你们祖宗！！！”
卓耿发出一声凄厉的惨叫，连螃蟹都顾不上了，身上猛地爆发出一层青色的龙鳞，转身就朝着大海狂奔而去。
“救命啊！！！杀人啦！！！”

第147章 各怀鬼胎
第147章 各怀鬼胎京都，白家老宅。
夜色如墨，唯有一轮孤月高悬。
白家家主白玉堂背负双手，站在雕梁画栋的屋檐下，静静地看着那轮冷月。
在他身旁，还站着一位满头白发、身形枯槁，但却精神矍铄的老者，正是白家的上一代家主，也是白玉堂的父亲，白翁。
“报！”
一名下人慌慌张张地跑进院子，单膝跪地，声音急促：“家主，老太爷，叶家叶春在青风精神病院暴露出叶天不在家，零队已经朝着叶家去了，看样子是要动手。”
白玉堂面色平静，似乎早有预料，只是淡淡地挥了挥手：“知道了，退下吧。”
下人愣了一下，似乎没料到家主反应如此平淡，但也不敢多问，连忙低头退了出去。
待院子里重新恢复安静，白玉堂才转过头，看向身旁的老者，恭敬地说道：“爹，果然和您之前猜的一样，线人在南海跟踪的那家伙果然是叶天。”
白翁面色不变，“叶天终究还是年轻，心如此之大，一个灭省级不在家里守着，竟然跑出去旅游，他叶家灭的也理所应当。”
白玉堂点了点头，很是赞同。
灭省级虽然一般不会动手，但确是一种强大的威慑，那叶天以为自己整的天衣无缝，殊不知其他家族和守夜人都注意到了他，只不过由于他隐藏了面容，没办法完全确认出去旅游的是不是他。
现在叶春直接暴露了出来，那就让他们彻底确认了这件事。
“爹，我有一事不解，守夜人就不怕叶春是我们三家抛出来的诱饵吗？”
白翁摇了摇头，“你不要忘了诸葛家的那个叛徒，叶春出来之前他能算到一半，叶春出来后他就能肯定。”
白玉堂若有所思地点了点头，“爹，那守夜人这次动真格的了，我们要出手吗？毕竟三大家族同气连枝……”
“同气连枝？”
白翁嗤笑一声，眼中闪过一丝浑浊却精明的光芒。
他摇了摇头，声音沙哑：“玉堂啊，你要记清楚，我们的盟友，从来都不是那个只会嚣张跋扈的叶家，而是叶家的灭省级叶天。”
白翁顿了顿，目光投向叶家宅邸的方向，仿佛能看到那即将升起的血光。
“叶家这些年行事太过张狂，不知收敛，如今叶天不在京都，他们就是没牙的老虎，守夜人既然敢在这个节骨眼上动手，必然是做好了万全的准备。”
“王家的下场还历历在目，叶家落得如此境地，也是因果循环，正常得很。”
白玉堂若有所思地点了点头，随即又问道：“那……我们要不要派人去诸葛家知会一声？万一诸葛鸿那个老狐狸想要……”
“不必。”
白翁抬起手，轻轻敲了一下白玉堂的肩膀，打断了他的话。
“诸葛鸿那个人，比猴都精，我们能想到的，他自然也能想到，这个时候谁出头谁就是傻子，守夜人那把火烧得正旺，谁碰谁倒霉。”
白玉堂闻言，心中大定。
他再次抬头看向那轮清冷的月亮，嘴角勾起一抹冷漠至极的笑容，缓缓吐出三个字：
“叶家……该。”
……
与此同时，京都东郊，叶家大门外。
两名身穿制服的叶家守卫正倚在门口的石狮子上，百无聊赖地抽着雪茄。
“哎，京都大学这届新生里有个妹子我昨天刚玩，那皮肤嫩得……”
“得了吧，又吹牛逼，再嫩能有前两天我请你的明星嫩吗？”
“你不懂，这些大学生可比久经沙场的明星嫩多了。”
“切，还是明星爽，有征服感。”
两人正聊得火热，满嘴荤段子，突然听到一阵脚步声从黑暗中传来。
两人抬头看去，只见一个穿着黑色卫衣的青年正双手插兜，面无表情地朝这边走来。
正是林夏。
“哎哎哎，干嘛呢？”
左边的守卫把半根雪茄往地上一扔，指着林夏骂道：“瞎了你的狗眼？也不看看这是什么地方？这是叶家，闲杂人等滚一边去？”
右边的守卫也跟着附和，一脸的不屑：“赶紧滚，不然打断你的腿！”
林夏停下脚步，抬头看了一眼那块写着叶府的金字牌匾，眼神冰冷得像是在看死人。
“找的就是你们叶家。”
林夏淡淡地说了一句。
“找茬是吧？我看你是活腻……”
那守卫话音未落，林夏只是微微抬起了一只手。
“噗嗤！噗嗤！”
坚硬的水泥地面瞬间炸裂，两根粗壮的苍白色枝条如同利矛般破土而出。
两名守卫甚至连惨叫都没来得及发出，就被苍白的枝条从胯下瞬间贯穿，直透天灵盖。
“嘀嗒……”
鲜血顺着枝条缓缓滴落。
两人的尸体挂在半空中，双眼圆睁，还没反应过来发生了什么。
林夏看都没看尸体一眼，他收回手，迈步走到那扇朱红色的大门前。
“砰！！！”
一脚狠狠踹在厚重的大门上。
足以抵挡汽车撞击的实木大门，在他这一脚之下，如同纸糊的一般轰然碎裂，两扇门板直接飞进了院子里。
林夏踩着满地的木屑，面无表情，径直走了进去。
就在林夏踹门而入后不久。
几道身影紧随其后，如同鬼魅般出现在了叶家大门外。
正是零队的五人。
走在最后面的安逸一手扶着腰，看着那碎了一地的大门，一脸无奈地吐槽道：
“这年轻人，火气怎么这么大？”
“灭叶家这种大工程，得讲究个循序渐进，慢慢折磨才好玩嘛，这么快搞得我腰都跟不上了……等等我啊喂！”
抱怨归抱怨，他的动作却一点不慢，身形一闪就跟上了前面的队员。
待零队全员进入之后。
叶家大门外的虚空中，一道身披黑袍的身影缓缓浮现。
正是苏战神。
“起。”
她红唇轻启，右手轻轻一挥。
“嗡！”
一道无形的紫色波纹瞬间以她为中心扩散开来，眨眼间便形成了一个巨大的半透明结界将整个叶家宅邸笼罩其中。
雷霆在结界表面游走，宛如游蛇。
“今日，叶家……许进不许出。”

第148章 豆沙了
第148章 豆沙了叶家作为顶级家族，反应速度自然不慢。
林夏踹门的巨响瞬间惊动了整个叶家，不过片刻功夫，数百名叶家族人便从四面八方涌了出来，将前院围了个水泄不通。
他们大多是好奇，想不到在京都竟然有人敢来叶家撒野。
作为大族，叶家基本上小到儿童大到老人都拥有自己的眷属，而且还是大邪起步。
这便是大族对于异常资源的垄断，也正是因为眷属的这种获取规则，才让这些家族根深蒂固。
他们越强，他们越强……循环往复，直到现在甚至已经快要吞噬整个国家。
到那时，或许皇帝世家还会重现，只是会换一个叫法。
“什么人？竟敢来叶家闹事！”
“不知死活的东西，也不看看这是谁的地盘？”
“弄死他！”
叶家人平日里嚣张跋扈惯了，在京都这地界上，从来只有他们欺负别人，什么时候被人欺负到家门口过？
见闯进来的只有一个年轻人，既新奇又愤怒。
几个脾气暴躁的叶家小辈，仗着自己是大祟级眷主，直接撸起袖子，怒吼着就朝林夏冲了过来。
“小子，纳命来！”
然而。
他们还没来得及召唤出自己的眷属。
“唰唰唰！”
地面瞬间崩裂，无数苍白色的槐树枝条如同来自地狱的触手，疯狂涌出。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
一连串利刃入肉的声音响起。
那几个冲在最前面的叶家小辈，瞬间被枝条刺穿了胸膛，像串糖葫芦一样被挂在了半空中，鲜血染红了苍白的枝条，显得格外妖艳。
全场瞬间死寂。
剩下的叶家人吓得脸色惨白，连连后退。
秒杀！
这可是几个大祟级啊！竟然连还手的机会都没有？
“你是何人？”
就在这时，一声充满威严的怒喝从后院传来。
紧接着，一股庞大的气息冲天而起。
一名身穿唐装的中年男人踏空跃来，显然是叶家留守的一位灭城级强者。
他落在院子中央，盯着林夏，眼中满是忌惮与杀意：“如此嚣张，真当我叶家无人了吗？”
“叶家有人吗？”
林夏还没说话，一个慵懒却带着几分嘲讽的声音便从他身后响起。
“我怎么只看到一群待宰的猪啊？”
那灭城级强者猛地抬头。
只见林夏身后，五个身影缓缓走出。
为首的安逸打了个哈欠，旁边的广叔则是拧开酒壶灌了一口，嘿嘿一笑。
“广叔我啊，最喜欢杀猪了。”
广叔抹了抹嘴角的酒渍，指着那个叶家灭城级强者，一脸和善地笑道：“小子，识相的就赶紧去旁边地上抱头蹲着，我们守夜人今天是来收编叶家的，不想死的就配合点。”
“守夜人？！”
叶家那名灭城级强者皱了皱眉。
他看了看零队几人，又看了看林夏，心中大惊，守夜人竟然真的敢动手。
“原来是守夜人，怪不得如此嚣张！”
他指着安逸等人，咬牙切齿地说道：“但你们别忘了，我叶家可是有灭省级的，真要在这里打起来，整个京都都得灰飞烟灭，你们守夜人难道不在意这数百万的平民吗？”
“灭省级。”安逸笑了笑，“你们叶家的灭省级可还在外面旅游呢。”
“本来我们还不确定，但叶春刚好对上了瞎真人的预言，这下我们百分百确定了。”
“不可能。”叶家人都是一脸不信，灭省级怎么可能离开叶家？
那是对整个家族的不负责任，族长也不可能放叶天离开。
“哪这么多废话？”广叔把酒壶扔到一边，脚下发力，猛地朝叶家的灭城级冲去。
“找死！”对方咬着牙，手中印捏出，下一秒一只巨大的眼睛在他身后浮现，炽热的能量在巨眼中凝聚。
只是还不等他蓄力完成，一声巨龙的咆哮声猛地响起。
紧接着，刺耳的惨叫在他身后传来，他回头看去，只见一把橙黄色的电锯正在疯狂地锯着他的眷属。
巨眼疼的疯狂闭眼，但没用，反倒是直接被电锯连着眼皮一起锯成了两半。
“噗呲！”
被眷属反噬，他一口鲜血猛地喷了出来，随后不等反应，一只硕大的拳头猛地砸下，瞬间便将他砸倒在地，紧接着就是如同风暴而下的无情巨拳。
不过数十下，他便被砸成了肉泥。
“不好意思，抢个人头。”
拳头收起，是一只四五米的石猴，而石猴身上则站着广叔。
眷属，大泼猴！
林夏摇了摇头，“没关系。”
随即他一挥手，一棵巨大的苍白槐树猛地拔地而起，周围的叶家子弟全被黄泉槐树涌出来的枝条贯穿了躯体。
血流成河……无一幸免。
“我去……”广叔愣了神，心想这小子抢人头比自己猛多了。
本来他们就没打算留活口，在叶家的，除了极少数人不被大族所污染，大多数人都继承了大族的嚣张和乖戾。
这家族里，只要稍微有点年纪的，手里基本没有一个干净的。
对于国家来说，杀光他们很有必要，只有一些年龄极小的，他们才会放一条生路，但以后他们也只能做一个普通人。
林夏扛着电锯继续朝叶家深处走去。
灭城级，叶家肯定不止一个，他要全部杀光以泄心头之恨。
他林夏从来不是正派，敢招惹他，敢动他的妹妹，那就等着他的报复吧。
他和妹妹的人生本来就惨……要是再奢求他们用宽阔的胸怀去对待这个世界，那就太不公平了。
ps:宝宝们，五星上一上，明天作者尽量继续四更，看在作者感冒了还这么努力的份上。
么么啊么么哒么么叽。

第149章 女巫之手和碎裂菩萨
第149章 女巫之手和碎裂菩萨叶家很大，大得像是一座城中之城。
穿过满是尸体的前院，后方是由五条宽阔街道构成的庞大建筑群。
这五条街分别对应着当今家主叶公的五个儿子，每个人分管一条，想要去后院就得从这五条街道任意一条街道过去。
“五个人，每人选一个吧。”安逸摊了摊手。
“不是六个吗？”花甲疑惑。
“左左右右算一个。”
“哦。”
林夏率先踏入了其中一条街道，零队见此也各自选了一条。
街道上空荡荡的，但林夏能感觉到，在那一扇扇紧闭的门窗后面，有无数双惊恐的眼睛正透过缝隙死死地盯着他。
而在街道的尽头，则矗立着一道身穿红衣的中年身影。
此人正是叶公的小儿子，叶猛。
叶家人知道，守夜人要清算他们，屠刀已经架在了脖子上。
大多数族人无法与守夜人抗衡，只能寄希望于家族的顶尖高手。
叶猛静静地站在那里，周身散发着一股令人窒息的压迫感，显然也是一位实打实的灭城级巅峰强者。
两人隔街对望，空气如同凝固。
林夏停下脚步。
“我问你，”林夏的声音很冷，“叶春，是谁派去的？”
叶猛闻言，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。
“一个将死之人，”他眼神睥睨，“还不配知道这些。”
“是吗？”
林夏也笑了，笑得有些森然。
“吼！”
下一秒，漆黑的雾气在他身后骤然爆发，早已按捺不住杀意的都龙猛地冲出，庞大的身躯如同一辆失控的重型坦克，裹挟着震耳欲聋的咆哮声，朝着叶猛疯狂冲去。
面对这凶猛的攻势，叶猛面色不变，甚至连脚都没动一下。
他只是缓缓抬起双手，在身前猛地一拍。
“啪！”
一声清脆的掌声响起。
紧接着，一股无形却恐怖至极的气压，瞬间从四面八方朝着都龙挤压而去。
“咔嚓！”
骨骼碎裂的声音让人牙酸。
正在狂奔的都龙身形猛地一歪，它的一条大腿竟然瞬间被这股恐怖的气压碾成了肉泥。
“轰隆！”
都龙庞大的身躯失去平衡，重重地摔在地上，犁出了一道深沟。
林夏面色不变，抬手一挥。
无数苍白色的黄泉槐树枝条破土而出，想要从地下束缚住叶猛。
然而，那些枝条刚一露头，就被空气中无处不在的重压瞬间压成了面条，软塌塌地贴在地上，丝毫动弹不得。
叶猛看着倒地的都龙和无用的枝条，眼中闪过一丝不屑。
“年轻人，不要以为有了两个灭城级眷属就能横行无忌。”
他背负双手，像是一个前辈在教训晚辈。
“你这两个眷属，虽然看着唬人，但实力也还未到灭城级中期，如果没猜错的话，你应该是刚晋升灭城级没多久吧？”
林夏面无表情：“是又怎样？”
“怎样？”叶猛摇了摇头，语气嘲弄，“眷主的世界里，眷属从来不是越多越好，眷属越多，你需要喂养的精力就被分得越散，导致每一个眷属的单体实力都不强。”
“若是你拥有四五个灭城级眷属，或许还能和我一战，但你只有两个……”
叶猛眼神猛地一厉：“这点力量，不足以弥补我们之间的差距。”
话音落下，他身后的空间一阵扭曲。
一个足有三层楼高，通体惨白没有五官的诡异怪物浮现而出。
灭城级眷属，气压鬼！
叶猛手一挥，气压鬼便尖啸一声，朝着林夏猛扑而来。
与此同时，叶猛手中凭空出现一把长刀，身形一闪，踩着街道两旁的楼房飞檐走壁，紧随气压鬼之后杀向林夏。
恐怖的气压先一步降临。
林夏只感觉肩膀上一沉，仿佛背负了一座大山，脚下的青石板寸寸碎裂。
看着那迎面冲来的恐怖怪物和杀气腾腾的叶猛，林夏不但没有惊慌，嘴角反而再次勾起了一抹弧度。
“差距？”
他低声呢喃，“确实有差距，不过是财富之间的差距。”
林夏左手一挥，一根苍白色的槐树枝条从虚空中探出，枝头卷着一个被白色纱布层层包裹的长条状物体递到了他面前。
正在冲锋的叶猛眉头猛地一跳，本能地感觉到了危险，但他仗着实力的自信，不仅没有减速，反而加快了冲锋的速度。
林夏不慌不忙，一把扯下了纱布。
纱布滑落，露出了里面的东西。
那是一只通体漆黑，干枯如柴的手掌，五指张开，却唯独少了一根小指。
灭城级掉落物，女巫之手！
林夏没有任何犹豫，伸出自己的右手，与那只漆黑的断手，十指相扣。
“嗡……”
一股诡异的黑光瞬间绽放。
下一秒，大地剧烈震颤。
一只足有房屋大小的漆黑鬼爪，毫无征兆地从气压鬼脚下的地面破土而出。
鬼爪瞬间合拢，就像捏一只苍蝇一样，将气压怪死死攥在了掌心。
与此同时，另一只稍小一号的鬼爪也破瓦而出，一把抓住了半空中的叶猛。
叶猛紧皱眉头，他催动气压想要挣脱，但那鬼爪坚硬如铁，短时间之内压根无法挣脱。
“王家的女巫之手？”叶猛皱了皱眉。
林夏冷冷地看着他，苍白色的枝条再次从虚空中递出一个东西。
那是一尊巴掌大小、面目狰狞、通体血红的菩萨像。
灭城级巅峰杀伐掉落物，碎裂菩萨！
叶猛瞳孔骤缩，认出了这东西。
“不要，求你！”
“再见。”
林夏五指猛地发力。
“咔嚓！”
手中的血红菩萨像瞬间粉碎。
下一秒。
“砰！砰！”
连续沉闷的爆响几乎同时响起。
被鬼爪抓住的气压怪，瞬间炸成了一团白色的雾气消散。
叶猛同样被一股无形的恐怖力量硬生生捏成了一团模糊的血肉，鲜血如雨般爆开。
这还不算完。
碎裂菩萨的威力太过霸道，攻击范围覆盖了整条街道。
“轰隆隆！”
街道两旁，原本躲在房屋里偷看，以为有家族庇护就万事大吉的叶家族人，甚至没来得及反应，身体便随着房屋一起，在那股恐怖的规则之力下，瞬间崩碎。
鲜血溅满了窗户，染红了墙壁。
整条街道，瞬间化作了死寂的修罗场。
秒杀。
这就是顶级掉落物的威力。
林夏松开手，白色的纱布仿佛有生命一般，重新飞起，将漆黑的女巫之手包裹得严严实实。
只是这一次，它又少了一根无名指，只剩下了三根手指。
这也代表着，这件掉落物，只剩下最后三次使用机会。
掉落物的等级越高，威力越大，往往使用的限制和次数也就越苛刻。
像碎裂菩萨这种一次性的消耗品，更是用一个少一个。
但林夏一点都不心疼。
他随手将女巫之手收回虚空，跨过满地的鲜血和残肢，头也不回地沿着街道继续向叶家深处走去。
来的时候，林楚把从王家分到的所有灭城级及以上的掉落物，一股脑全塞给了他。
现在的林夏，就是一个移动的军火库，只要不遇到灭省级，他都有一战之力。

第150章 陨落头骨
第150章 陨落头骨穿过已经成了废墟的街道，林夏一脚踹开了通往后院的月亮门。
与此同时，另一侧的拱门下，一道慵懒的身影也走了出来。
安逸双手插兜，身上的毛衣一尘不染，仿佛他走的街道没有敌人，一路走了过来。
“看来其他人还在忙活。”安逸打了个哈欠，看了一眼其他三扇还关着的门，“花甲他们动作太慢了，回去得加练。”
林夏没接话，他的目光越过安逸，看向了正前方。
后院的正屋台阶上，坐着一个满脸横肉的老人。
叶公。
这位曾经在京都叱咤风云的叶家家主，此刻正颓然地坐在那里，原本打理得一丝不苟的头发显得有些凌乱，仿佛瞬间苍老了十岁。
他没有看安逸，也没有看满身煞气的林夏，而是抬头望着头顶那阴沉的天空，长长地叹了口气。
“我叶家……真是倒霉啊。”
叶公的声音沙哑，充满了不甘与凄凉。
“几百年的积累，无数代人的心血，竟然就因为一个女人，毁于一旦。”
他低下头，眼中闪过一丝狠厉：“当年还是心软了，若是那时候把叶春也一起杀了，斩草除根，何至于有今日之祸？”
“呵呵。”
一声轻笑打破了沉重的气氛。
安逸靠在柱子上，一脸嘲弄地看着叶公：“叶老头，都这时候了，你还要把锅甩给一个女人？”
“你叶家灭亡，最该怪的，难道不是你自己吗？”
叶公猛地抬头，死死盯着安逸。
安逸却丝毫不惧，甚至还从兜里掏出一根棒棒糖剥开塞进嘴里，含糊不清地说道：“要不是你毫无底线地溺爱叶天，他又怎么会在家族生死存亡之际，还在外面不知死活地旅游？”
“要不是你为了满足你儿子的变态欲望，剥夺了叶秋的眷属，又逼迫叶春为你卖命，她又怎么会处心积虑地蛰伏这么多年，只为找个机会给守夜人递刀子？”
安逸眼神转冷：“因果报应，这一切，都是你自找的。”
“住口！”
叶公怒吼一声，霍然起身。
他胸口剧烈起伏，显然被戳到了痛处。
但片刻后，他又像是泄了气的皮球，重新瘫坐回去，脸上露出了一抹诡异的笑容。
“无所谓了……都无所谓了。”
叶公喃喃自语，眼神逐渐变得疯狂：“反正叶家今天注定要灭亡，既然如此，老夫也没什么好顾忌的了。”
他抬起头，目光在林夏和安逸身上扫过，如同看着两个死人。
“如果能在灭亡之前，把守夜人的零队一起带走，那我叶家这几百年，也不算太亏。”
“不亏？”
林夏冷笑一声：“亏死了好吗？”
“你们叶家几百年的底蕴，几千条人命，换我们这一队最大年龄不过几十岁的人，这买卖你也好意思说不亏？我都替你觉得丢人。”
“我说不亏，就不亏！”
叶公咬着牙，眼中的疯狂之色愈发浓郁：“只要我们死了，这世上就再也没人能阻挡叶天！”
“叶天没有任何牵挂，他会成为无敌之人，带着对你们所有人的仇恨，向你们报复！”
“到时候，他会把你们一个个碎尸万段，为叶家报仇雪恨！”
林夏闻言，眼神一冷。
“放心，等灭了你，叶天也会很快下去陪你们，一家人就要整整齐齐。”
“狂妄！”
叶公冷哼一声，枯瘦的手掌突然伸入怀中。
“既然你们这么急着找死，那老夫就成全你们！”
下一秒，一个散发着银白色光芒的物体被他掏了出来，高高举起。
那是一个头骨。
通体银白，晶莹剔透，像是由水晶雕琢而成，但在空洞的眼眶深处，却跳动着两团令人心悸的灰色火焰。
随着头骨的出现，整个后院的温度瞬间降至冰点，一股死亡的气息瞬间笼罩了所有人。
“哈哈哈哈！”
叶公举着头骨，状若疯魔地狂笑起来。
“怕了吗？晚了！”
“这乃是我叶家珍藏百年的底蕴，灭省级掉落物陨落头骨！”
叶公眼神怨毒地盯着林夏和安逸，声音如同夜枭般刺耳：“只要我激活它，所有被笼罩在范围之内的人，都会有一半的概率当场暴毙。”
“来啊，来赌命啊！”
叶公嘶吼着：“就让你们这群自诩正义的家伙，跟我们叶家一起下地狱吧！”
林夏瞳孔猛地一缩。
一半概率暴毙？
这踏马是什么阴间玩意儿？
这老疯子，这是要拉着所有人玩俄罗斯轮盘赌。
“疯子！”安逸骂了一句，手中瞬间凝聚出数把飞剑，想要在叶公激活之前杀了他。
但叶公既然敢拿出来，自然是早就做好了准备。
“一起死吧！”
叶公大吼一声，体内的能量疯狂涌入那个银白色的头骨之中。
头骨眼眶中的灰色火焰瞬间暴涨，一股毁灭性的波动即将爆发。
然而。
就在这千钧一发之际。
叶公只觉得手上一轻。
原本那种冰凉坚硬的触感瞬间消失了。
他愣了一下，保持着高举双手的姿势，茫然地眨了眨眼。
头骨呢？
他那么大一个陨落头骨呢？
“谁？！”
叶公大怒，猛地站起身，惊慌失措地四处张望：“出来！给我滚出来！”
那是他最后的底牌，是他拉着仇人同归于尽的唯一希望。
“在这。”
一道清冷淡漠的声音，突然从他身后的房顶上传来。
叶公猛地回头。
只见在那高耸的屋脊之上，一个裹着黑袍的身影傲然而立。
正是苏战神。
此刻，陨落头骨正被她拿在手里。
“你果然是老糊涂了，陨落头骨提前用或许还有机会，可你非要在别人面前装一下。”苏糖语气不屑。
“你这种老年痴呆做家主，叶家何愁不灭？”

第151章 和苏糖的交易
第151章 和苏糖的交易“苏糖！！！”
叶公发出一声凄厉的绝望嘶吼。
那是他最后的希望，是他在这场博弈中唯一的筹码，此刻却被苏糖轻描淡写地夺走。
这种从云端跌落谷底的落差，让他彻底崩溃了。
“还给我！把它还给我！”
叶公双目赤红，不顾一切地想要冲上房顶去抢夺头骨。
然而，就在他分神咆哮的瞬间。
一直等待机会的安逸动手了。
安逸眼神一厉，右手捏成剑指，对着叶公遥遥一指。
“去！”
“咻咻咻咻！”
悬浮在他身后的数十把灵力飞剑，瞬间化作一道道流光，带着刺耳的破空声，如同暴雨般朝着叶公倾泻而去。
“噗嗤！噗嗤！”
利刃入肉的声音接连响起。
此时的叶公心神大乱，根本来不及防御，瞬间就被十几把飞剑贯穿了身体。
鲜血飞溅，他的四肢、躯干瞬间多了十几个血洞。
“啊！！！”
叶公惨叫一声，身形踉跄。
但他毕竟是老牌灭城级强者，生命力极其顽强，即使身受重伤，他眼中的疯狂却不减反增。
“把头骨还回来！”
叶公暴怒，完全无视了身上不断飙血的伤口，整个人如同回光返照一般，爆发出惊人的力量。
“轰！”
他脚下的台阶瞬间粉碎，整个人腾空而起，像是一头垂死的野兽，张牙舞爪地朝着房顶上的苏糖扑去。
他现在心里只有一个念头。
抢回头骨！
哪怕是死，只要拿到头骨，激活它，大家就还有一半的几率一起死，叶家也不至于灭的这么难看！
苏糖看着扑来的叶公，纹丝不动，甚至连出手的打算都没有，只是眼中带着一丝怜悯。
因为她看到了叶公身后的那个影子。
就在叶公刚刚跃起，身在半空无处借力的瞬间。
“嗡！！！”
一阵令人头皮发麻的引擎轰鸣声，突然在他身后炸响。
那是……电锯的声音！
叶公浑身的汗毛瞬间倒竖，一股死亡的寒意直透骨髓。
他想要回头，想要躲避，但已经太晚了。
林夏早就等待多时，手中的黄色电锯早已拉到了最高转速，锯齿疯狂转动，甚至在空气中摩擦出了火花。
林夏看着半空中的叶公，嘴角带着笑意。
“下辈子，记得别动别人家人。”
话音落下。
林夏双臂肌肉隆起，抡圆了电锯，对着叶公的后脖颈，狠狠地挥了出去。
“滋啦！！！”
刺耳的切割声响彻整个后院，让人牙酸。
在灭城级力量的加持下，电锯如同切豆腐一般，毫无阻碍地切开了叶公的皮肉，又切断了他的颈骨。
鲜血如喷泉般冲天而起。
叶公头颅高高飞起，在空中划过一道抛物线，最后骨碌碌滚落在了安逸的脚边。
而那具无头的尸体，则在惯性的作用下继续向前冲了一段距离，然后重重摔在地上，抽搐了两下后彻底不动了。
鲜血染红了后院的青石板。
叶家家主，一代枭雄叶公。
就这么草率地，身首异处。
林夏甩了甩电锯上面的血迹，一脸平静地看着地上的尸体。
“垃圾。”
他骂了一句。
……
叶家彻底没了，只剩下十几个七八岁以下的孩子，也被守夜人带走集中管理。
林夏和苏糖回到了青风精神病院，零队则留下来处理叶家的后事。
夜太深了，林琪已经睡着了，林楚和白轻轻还在守着，见林夏安然无恙地回来同时松了口气。
“林楚，睡觉去。”林夏揉了揉林楚的头发，低声说道。
“哥，我不是小孩子了。”林楚不睡。
“怎么不是了，快去。”
无奈，犟不过林夏，林楚只能乖乖在一旁床上躺下。
林夏看向白轻轻，“你要不要也睡会？”
白轻轻摇了摇头，“我不困。”
“好吧。”
林夏看了一眼睡着的林琪，想替她掖一下被子，但却发现早就被掖的严严实实的。
嗯……林楚和白轻轻很负责。
林夏蹑手蹑脚地出了门，苏糖正在等他。
“怎么样？考虑好了吗？”苏糖问道。
“考虑好了，我同意。”林夏没有犹豫。
解决叶家之后，苏糖给他提了个交易，那就是不暴露林夏一起灭叶家的事实，这样叶天就不知道他的存在，也不会找林夏和林夏的妹妹报仇。
而林夏要付出的则是王家所有的大祟级掉落物，另外不参与叶家宝库的分赃。
林夏当然选择同意，反正灭叶家他本来过去就是摸了个鱼，抢几个人头。
而且大祟级掉落物现在对他来说也没有什么用，不如和守夜人交易。
而且而且，他还要在外面找癞蛤蟆的那根手指呢，要是顶着个灭省级的仇恨，那他还找个蛋，只能跑到深渊找强哥躲着了。
“我还有一个条件。”林夏看着苏糖开口。
“说。”苏糖没有拒绝。
“我妹妹希望你们能重点保护和培养一下，你应该知道她们是异常，她们需要吞噬异常提升实力。”
苏糖皱了皱眉，她刚想开口，就看见一只苍白色的枝条从虚空中伸出，递出来了一颗七彩的水晶。
苏糖刚想去接，林夏又收了回去。
苏糖：“……”
“咳咳。”林夏干咳一声，“这个灭省级掉落物我会让我两个妹妹其中之一拿着，如果守夜人某天用得上，她们会拿出来。”
苏糖思索片刻点了点头，“可以，我可以答应你，你的两个妹妹还有你媳妇我都会尽快安排她们晋升灭城级，之后就往零队里安排，有零队其他人在，她们成长期间不会出事。”
林夏：“？”
“谁媳妇？我还没结婚。”
“也快了，我看好你们。”
林夏老脸一红，摇了摇头，“还早。”

ps:战斗场面真难写，作者干了一天，只能三章了宝宝们，之后就要开东瀛篇了，作者尽量把欠的章节给大家加上来。

第152章 抵达东京
第152章 抵达东京之后的两天，林夏都陪着妹妹们和白轻轻在京都吃喝玩乐。
但他还有事情要办，便告别了妹妹。
离开京都时，林夏询问了苏糖有关癞蛤蟆手指的消息，但对方并不知情，守夜人内部也并没有记录。
林夏也没失望，带着匹千万，踏上了寻找癞蛤蟆手指的旅途。
……
“前辈，我觉得我们的方向搞错了。”
吉安市，一处烧烤摊前，匹千万一只手揉着下巴，若有所思地说道。
此时已经是夜里，小吃街灯火通明，人来人往，看不见尾。
而在匹千万对面，林夏正看着刚烤好的大母豹子（林蛙）皱着眉。
“怎么错了？”林夏反问了一句。
这两天他跟匹千万一直在四处寻找，但无论是网上，还是匹千万的那些万事通朋友，一个个都没有任何线索。
“我觉得我们不应该去找一根手指，而是去找有关癞蛤蟆的东西。”
匹千万继续解释，“毕竟之前您说找到之后貌似要跟它打一架，那这东西或许已经不是普通手指的样子了，可能变成一个美女，或者一个大汉，或者某种怪物，但它毕竟是癞蛤蟆的东西，那就应该有一些癞蛤蟆的特征。”
听着匹千万的分析，林夏点了点头，“有点道理，那就按你的想法找。”
匹千万点了点头，拿出了手机，开始查询现在网上有关癞蛤蟆的消息。
而林夏，则又开始跟大母豹子斗智斗勇。
这东西看起来相当瘆人，林夏没吃过，愣是不敢下嘴。
但看匹千万吃的那么香，他又嘴馋。
最终，嘴馋战胜了瘆人，林夏照着肚子咬了一口。
嗯……满籽满油……香……贼香！
“前辈，有关癞蛤蟆的消息国内也有，但都是几个月之前的了，目前最出名时间最接近的是东瀛的一个癞蛤蟆。”
“东瀛的？”
匹千万把手机递过来，林夏看去。
屏幕里是一只直立的屎黄色癞蛤蟆，大概一人大小，身上全是脓包，看起来相当恶心。
林夏皱着眉，这家伙和自己梦里的那个癞蛤蟆很像，林夏感觉自己应该找到了。
只是这东西怎么跑到东瀛去了？
“这东西什么情况？”林夏问道。
“这只异常是最近才在东瀛出现的，首次被发现是在新泻县的一处海滩村庄，被东瀛官方定级为大祟级，不过他们并没有接触到那只癞蛤蟆，只是通过村子里拍的照片和视频评定。”
“后来那只癞蛤蟆不知道怎么回事整的到处都是，整个东瀛各个地区都出现了，已经闹的东瀛那边有些人心惶惶的了。”
匹千万一口气说完，抓起桌上的饮料大灌了一口。
林夏皱着眉，东瀛遍地癞蛤蟆？
他只找一根手指，但怎么这么多癞蛤蟆？
“我倒感觉始终应该只有一只癞蛤蟆，其他的都是分身。”匹千万猜测道，“不过分身遍布整个东瀛，这家伙也的确太恐怖了。”
林夏点了点头，他也是这么想的，手指头毕竟只有一个，应该就是那只癞蛤蟆本体。
但偌大的东瀛，他要去哪找本体？
“前辈，我看东京都那里的癞蛤蟆实力最为强悍，甚至有的已经达到了灭城级，或许我们应该先去东京看看。”
“有道理，先过去看看再说。”林夏一口吞下一个大母豹子。
……
东京多雨。
千代田区，秋叶原。
原本灰暗的天空在这里被无数巨大的广告牌照得通亮，十几层楼高的大厦外墙上，挂满了巨幅的动漫少女海报。
尽管下着雨，街上依然人潮汹涌。
宅男、Coser，马大马二、发传单的女仆少女……
等等，好像混进去了奇怪的东西。
“嘻嘻，哥，你看那些女仆，好可爱。”马二蹲在角落里躲着雨，目光在街上的传单少女之间游荡。
“有点出息。”马大蹲在旁边，鼻孔里还塞着红色的纸巾。
兄弟俩自从完成任务之后，就遭到了大龙子小弟的追杀，最终在史革矛的帮助下，一张船票来到了东瀛，准备躲躲风头。
起码在大龙子复活之前，他们都不准备回去了，就在东瀛躲着，顺便看能不能捡几个神待少女回国。
“唉？”马二突然疑惑地唉了一声。
“咋了？”马大瞥了没出息的弟弟一眼，心想他又看到哪个好看的美女了？
“哥，我好像看到那个灭城级了。”
“什么灭城级？”马大顺着弟弟的目光看去，只见远处的街道上正走来两个撑着伞的身影。
一个是带着黑帽子的匹千万，另一个则是一身黑卫衣的林夏。
“卧槽？阴魂不散？”
马大连忙起身就跑进了旁边的小巷，马二愣了一下也连忙连滚带爬地钻了进去。
……
和国内的大都市不同，东京给人的第一感觉是挤，高耸入云的摩天大楼像是钢铁森林般拔地而起，密密麻麻地挤压着每一寸天空。
林夏这是第一次来东瀛，不过好在匹千万来过几次，而且大学还是日语毕业，正好给林夏当了翻译官。
两人并没有打算直接去找癞蛤蟆，而是打算先去秋叶原找匹千万的一个朋友。
毕竟人生地不熟的，有个本地向导还是方便很多。
“前辈，感觉怎么样？”
“好二次元……”林夏掏了掏耳朵。
林琪喜欢这些东西，他平常也有所接触。
“嘿嘿，前辈，这边就这样。”匹千万拉了拉卫衣的兜帽，“我那朋友也是玩这的。”
“走吧，带路。”
“哎。”
两人钻进了一条不起眼的小巷。
一步踏入巷子，身后的喧嚣瞬间远去，取而代之的是阴暗和潮湿。
这里的墙壁上贴满了撕得只剩半截的小广告和凌乱的涂鸦。
头顶上方，黑色的电线如同蜘蛛网般密密麻麻地交织在一起，遮蔽了那一线天空。
两人在错综复杂的小巷里左拐右拐，最终在一处两栋摩天大楼的夹缝深处，匹千万停下了脚步。
“到了。”

第153章 初音
第153章 初音林夏抬头看去，不由得愣了一下。
在这两栋摩天大楼之间，竟然硬生生塞进了一栋由钢板、集装箱和废旧材料搭建起来的八层小楼。
这楼歪歪扭扭，外墙上画满了各种二次元涂鸦，有些地方甚至还在冒着蒸汽，看起来就像是赛博朋克游戏里的贫民窟建筑。
一条简陋的旋转铁楼梯盘旋而上，连接着每一层。
“你朋友……”林夏指了指这栋危楼，“混得挺差啊？”
“咳咳。”匹千万尴尬地咳嗽了两声，“她也是杀手堂的，不过这人有点怪。”
“她平时不怎么接任务，整天就沉迷cosplay，只有没钱买衣服了才会接个单子，赚了钱就继续玩，所以生活拮据了点。”
林夏点了点头，表示理解。
这年头，有点爱好的都不容易。
两人顺着旋转楼梯往上爬。
每走一步，脚下的铁板都会发出呻吟，感觉下一秒就得一脚踩空。
一路爬到八楼，匹千万走到一扇贴满了美少女贴纸的铁门前，深吸一口气，抬手敲了敲门。
“咚咚咚！”
“学姐，在家吗？”
匹千万喊了一嗓子，声音里竟然还带着几分羞涩。
然而，房间里静悄悄的，没有任何动静。
等了一会儿，匹千万挠了挠头，回头看向林夏：“前辈，可能不在家，或许是在外面参加什么漫展活动吧？”
“你没有她电话吗？”林夏无语地看着他。
这都什么年代了，找人还要靠吼？
匹千万老脸一红，眼神有些躲闪：“之前要过一次，人家没给。”
林夏：“……”
他是真服了这货了。
舔狗舔到最后一无所有，这货是连个电话号码都没舔到。
“丢人。”林夏十分鄙视，“既然不在，那咱们自己去了解情况吧，别在这浪费时间。”
说着，林夏转身就要下楼。
就在两人刚转身准备离开的时候。
“咔哒。”
身后的铁门突然开了一条缝。
紧接着，一颗顶着浓重烟熏妆，戴着粉色假发，脸上还贴着亮片的脑袋探了出来。
女孩看起来年纪不大，但这一身装扮着实有点夸张。
匹千万一看来人，眼睛瞬间亮得跟灯泡一样，立马转过身，惊喜地喊道：“学姐，你在家啊！”
女孩眯着眼睛打量了一下匹千万，随后眉头立刻皱了起来。
“匹千万？”
她翻了个白眼，就要关门：“你怎么找到这儿来了？我不是早就跟你说过了吗？我不跟傻子谈恋爱，更不借钱，滚滚滚。”
“哎哎哎，学姐别关门。”
匹千万眼疾手快，一把抵住门缝，脸上堆满了谄媚的笑容：“学姐，你误会了，我这次不是来找你谈恋爱的。”
“我也不借钱。”
“也不是借钱！”
匹千万连忙解释道：“我是有正事，想找你打听点消息。”
“打听消息？”女孩撇了撇嘴，“没空，我还要补妆呢，下午有个展子。”
说着，她又要关门。
“学姐，等等！”
匹千万急了，连忙侧滑一步，将一直站在身后的林夏露了出来。
“这次不是我的事，是这位前辈的事。”
匹千万指着林夏，一脸郑重地介绍道：“这位是林前辈，国内来的顶尖灭城级的大佬！”
“灭城级？”
女孩愣了一下，关门的动作僵住了，眼睛上下打量着林夏。
林夏穿着一身普通的休闲装，看起来跟路人甲没什么区别，但那双眼睛里却隐隐透着一股令人心悸的压迫感。
作为杀手堂的成员，她这点眼力见还是有的。
这人，是个狠角色。
女孩的态度瞬间变了，原本的不耐烦收敛了几分，她打开门，让开了一条路。
“既然是前辈，那就进来说吧。”
林夏瞥了匹千万一眼，后者正尴尬地冲他傻笑。
林夏摇了摇头，迈步走进了房间。
一进屋，一股浓郁的化妆品味混合着外卖的味道扑面而来。
房间不大，却乱得令人发指。
地上到处都是各种颜色的假发、服装、没洗的小衣服，简直就像是被二次元龙卷风袭击过一样，连个下脚的地方都没有。
不像二次元少女，反而像是肥宅。
“随便坐……呃，把衣服挪开就能坐了。”
女孩随手把沙发上的一堆洛丽塔裙子拨到一边，自己一屁股坐在了电脑椅上。
“杀手堂，代号初音。”
“林夏。”
林夏简单回了两个字，找了个相对干净的地方坐下，匹千万在林夏旁边站着。
“林前辈想了解什么？”初音好奇地问道。
林夏也不废话，开门见山：“东瀛最近出了很多癞蛤蟆，你有没有见过？”
初音愣了一下，似乎没想到一个灭城级的大佬跑这么远是为了找这只蛤蟆。
她摇了摇头：“没见过，我平常家里和漫展两点一线，不怎么出门。”
“不过……”
初音顿了顿，拿起桌上的一罐可乐喝了一口，若有所思地说道：“我虽然没见过，但我昨天看新闻，好像有点线索。”
“什么线索？”林夏立刻追问。
“就在昨天晚上，中央区的筑地市场，一个很有名的美食区，发生了一起爆炸。”
“官方通报说是煤气爆炸，死了个人，但我看了现场照片，死的那个人，是我们圈子里的一位大祟级眷主。”
“我觉得，这事儿八成是它干的。”
林夏眼睛一亮。
筑地市场，美食区。
这癞蛤蟆还挺会挑地方。
“你们可以去那边碰碰运气。”初音建议道。
林夏点了点头，有了线索，那就好办了。
不过……
他和匹千万两个华夏人，在这个人生地不熟的东京，还是有点麻烦。
“初音小姐。”
林夏看着初音，突然开口道：“能不能请你跟我们一起去一趟？”
“哈？”
初音一脸诧异：“我？”
“对。”林夏点头，“我们人生地不熟，需要一个本地向导，帮我们带带路，顺便处理一些不必要的麻烦。”
匹千万也一脸期待，如果能和学姐一起做……任务，那的确太好了。
“不去。”
初音想都没想就拒绝了，“我很忙的，下午还要去漫展，晚上还要修图，哪有空陪你们去抓蛤蟆？”
“当啷！”
一根沉甸甸、金灿灿的金条，被林夏随手扔在桌子上，发出一声脆响。
“这是定金。”
林夏淡淡地说道：“事成之后，再给一根。”
“咳咳……其实漫展什么的，偶尔不去也没关系。”初音撩了撩头发，把金条拿在手上。
正好她的钱快花完了，帮忙带路就拿两根金条也挺不错的。
“助人为乐是我们杀手堂的优良传统，既然前辈有需求，那我初音自然是义不容辞。”
“什么时候出发？我现在就去换衣服！”
看着这变脸比翻书还快的女人，匹千万在一旁看得目瞪口呆。
林夏则是淡定地笑了笑。
果然，对付穷人，这世上就没有金条解决不了的问题。
如果有，那就两根。

第154章 蛤蟆迷城
第154章 蛤蟆迷城夜幕降临，东京的霓虹灯在雨幕中迷离。
位于中央区的筑地市场，因为昨晚那场煤气爆炸，今晚显得格外冷清。
往日里熙熙攘攘的寿司店、烧鸟摊全都大门紧闭，只有风卷着地上的雨水，在空荡荡的街道上打转。
在这片死寂中，唯有一家不起眼的拉面店还亮着昏黄的灯光，里面甚至还传出了吸溜吸溜的吃面声。
“五蚂蚁，再加两份面，这汤头不错，就是淡了点！”
店内，马大坐在吧台前，手里捧着一个比他脸还大的海碗，吃得满头大汗。
而在对面，拉面店老板正一边擦着额头上的冷汗，一边疯狂地甩动着手里的漏勺。
“快点啊！没看见我哥快吃完了吗？”
马二站在老板身后，手里拎着一根粗壮的实木擀面杖，像个监工一样虎视眈眈地盯着老板的后脑勺。
“嗨！”老板吓得手都在抖，生怕那一棒子敲下来自己就交代在这了。
他本来今天也不开门的，只是想起来没锁门过来锁个门，结果就被这俩人给堵住了。
深夜、大汉、强迫、拉面……
除了这俩土匪，店里的角落位置还坐着一个奇怪的客人。
那人穿着一身厚重的风衣，戴着口罩和墨镜，还围着围巾，把自己裹得严严实实，哪怕是在这就餐的时刻，也丝毫没有要摘下来的意思。
他的面前摆着一双筷子，但碗却是空的。
因为刚才老板刚做好一碗面，就被马大一把抢过来倒进自己碗里了。
“嗝……”
马大放下空碗，心满意足地打了个长长的饱嗝，拍了拍圆滚滚的肚皮。
“舒坦？”
他站起身，走到马二身边，一把夺过那根擀面杖，顺手在老板屁股上抽了一下。
“去，你吃，我看着。”
“谢谢哥！”马二早就馋得口水直流了，把擀面杖一交，迫不及待地冲到座位上，端起刚出锅的面条就往嘴里送。
马大掂量着擀面杖，溜达到了窗边。
“这东瀛的天气真潮，一股子霉味。”
他伸手推开了窗户，想透透气。
“吱嘎……”
老旧的窗户被推开。
马大深吸一口气，刚准备感叹一下异国他乡的夜色，结果一抬头，整个人猛地一哆嗦。
只见在窗外，不知何时站着一个少女。
女孩扎着红蓝双马尾，脸上画着漂亮的小丑妆，穿着一身破破烂烂的红蓝皮衣，正歪着头，透过窗户盯着店里。
“卧槽！”
马大吓了一跳，下意识地骂道：“你踏马傻逼吧？”
少女没有理会马大的叫骂，只是淡淡地瞥了马大一眼，随后视线便越过他，锁定了坐在角落里的那个裹得严严实实的客人。
下一秒。
少女右手手腕一翻，一把漆黑的霰弹枪凭空出现在她手中。
“砰！！！”
震耳欲聋的枪声响起。
正端着碗准备喝第一口汤的马二被这突如其来的巨响吓得手一抖。
滚烫的猪骨浓汤连带着面条，直接扣在了他的裤裆上。
“嗷！”
马二发出一声杀猪般的惨叫，捂着裤裆在地上疯狂打滚。
拉面老板吓得两腿一软，极其熟练地钻进了操作台底下的柜子里，双手抱头瑟瑟发抖。
硝烟弥漫。
马大咽了咽口水，僵硬地转过头。
那个裹得严严实实的客人，此刻依然坐在椅子上。
只是他身上的风衣已经被轰出了一个大洞，露出里面……一层恶心的，疙疙瘩瘩的黄褐色皮肤。
那个客人缓缓转过头，露出了一只凸起的眼睛。
那不是人的眼睛，那是……蛤蟆的眼睛！
“呱……”
一声低沉怪异的叫声从他喉咙里挤出来。
随着这声怪叫，那人的半张脸像是融化的蜡像一样开始扭曲、鼓胀，原本的人类皮肤迅速脱落，露出了下面流着粘液的蛤蟆脸。
“我草？”马大吓得握紧了手里的擀面杖。
下一秒，红灯笼出现在身边，马大当即钻了进去，一溜烟就从窗户跑没影了。
“砰！”
又一声枪响，窗外的少女面无表情地拉动护木，果断扣动了第二次扳机。
散弹枪喷吐出火舌。
那客人的脑袋瞬间被打爆了一半，口罩、围巾连同半张脸皮一起飞了出去，露出了里面完整的癞蛤蟆头颅。
“呱！！！”
癞蛤蟆尖啸一声，四肢猛地撑破衣物，后腿用力一蹬地面，整个人如同炮弹一般径直朝着少女撞来。
然而就在这时，原本铺着木地板的地面突然崩裂，苍白色的槐树枝条，如同巨蟒瞬间破土而出。
“噗嗤！噗嗤！”
伴随着穿刺声，黄泉槐树的枝条直接贯穿了癞蛤蟆的四肢和躯干，随后又钉在了天花板上。
粘稠的黄色血液顺着枝条滴落，癞蛤蟆直接被穿在了半空中。
“吱嘎……”
拉面店的推拉门被人缓缓拉开。
林夏抓着一把伞走了进来，匹千万也探头探脑地跟了进来，打扮成小丑女的初音也单手撑着窗沿，姿态潇洒地翻了进来。
马二捂着裆缩到了墙角，面壁思过，掩耳盗铃。
“前辈，这气息……是个大祟级。”匹千万凑过来看了一眼，有些失望地说道。
“确实不是。”
初音把枪收回虚空，从兜里掏出一根棒棒糖塞进嘴里。
“不过这玩意儿进化的速度有点快啊，之前还没有伪装成人类的能力。”
“要是再让它们进化下去，说不定明天就能去秋叶原出cos了。”
林夏没有说话。
他看着癞蛤蟆那双即便被钉住也依然死死盯着自己的怨毒眼睛，心里那种熟悉的感觉越来越强烈。
就是它。
这就是梦里那只癞蛤蟆的手指。
林夏左右看了看，从老板的案板上拿起一把切面的菜刀。
“唰！”
他手起刀落，干净利落地切下了癞蛤蟆的一根前趾。
然而，就在那根断指脱离身体的瞬间，就直接凭空消失了。
林夏皱了皱眉，他盯着手里的空荡荡，又看了看癞蛤蟆还在流血的伤口。
“这到底是个什么原理？”林夏喃喃自语，“分身的身体组织离体就会消失？那本体到底在哪里？”
他现在一点头绪都没有。
癞蛤蟆在上面还在拼命挣扎，嘴里不断发出呱呱的叫声，吵得人心烦。
林夏眼中闪过一丝不耐烦。
他一挥手，钉在天花板上的苍白色枝条瞬间疯狂旋转起来，像是一个巨大的绞肉机。
“噗嗤！咔嚓！”
一阵令人毛骨悚然的骨肉碎裂声响起。
那只大祟级的癞蛤蟆连最后的惨叫都没发出来，就在半空中被直接绞成了一团血雾。
那些血雾、碎肉、骨渣，并没有落下，而是在接触到空气的瞬间，全部化作点点黄色的光斑，消散得无影无踪。
天花板上干干净净，仿佛刚才那里从来就没有挂着一只怪物。
“果然是分身。”
“所以……”
初音把棒棒糖咬碎，接话道：“想要找到那根手指，就必须找到它的本体。”
“但问题是，这玩意遍布整个东瀛，鬼知道本体藏在哪里？”匹千万摇了摇头。
林夏叹了口气，“真是麻烦，先解决围上来的这些癞蛤蟆吧。”
闻言，匹千万和初音都愣了一下，他们仔细感知了一下，随后同时回头。
只见面馆门口已经排起了长队，一个个客人正眼含怨恨地看着他们。

第155章 花火大会
第155章 花火大会“吼！”
随着两只小鬼撕碎最后一只癞蛤蟆，拉面店彻底安静了下来。
匹千万挥了挥手，小鬼钻进地面。
“前辈，现在该怎么办？”
林夏坐在餐桌前，皱着眉，心里也没想到什么好办法。
“学姐你有什么好办法没？”
初音转了一圈手里的棒球棒，沉默片刻后点了点头。
“东瀛这边有个异常叫糖果商人，她有卖一种糖果叫思念巧克力，吃了之后回家找亲人的念头会极为强烈，即便不知道家人在哪，也能凭借一种奇怪的本能找到。”
“当然，前提是如果本体算它们亲人。”
听到这话，林夏抬头看过来。
如今也没有别的办法，可以一试。
“她在哪？”
“板桥区。”
林夏点了点头，看向角落的马二。
“我不说了不许再跟踪我了吗？”
马二抖着身子，假装没听到。
林夏抓起一团面团扔过去，啪叽一声砸在马二的脖颈上。
“转过来，要不然下次扔的就是刀子了。”
马二抖着身子，哭丧着脸转过来，看着三人的审视都要哭出来了。
“没……没有跟踪大佬，我……”马二支支吾吾不知道该怎么解释才不会被打死。
最终想了半天才憋出来一句：“我和我哥崇拜大佬，想跟大佬混。”
“跟我混？”林夏瞥了一眼马二，“你们不是拜龙教的吗？跟我混拜龙教能同意吗？”
马二挠了挠头，“应该……能吧。”
林夏想了一会，多个小弟也挺不错，一些简单的事情还能交给他们干，不用麻烦自己。
想到这里，他便点了点头。
“跟我混可以，你哥呢？把他叫回来。”
“我也不知道他跑哪去了。”马二哭了。
……
板桥区，虽然名义上隶属于繁华的东京都，但这里的氛围却截然不同。
低矮的房屋、大片刚冒头的庄稼地，让这里更像是一个安静祥和的农村。
往年，这里只在盛夏举办花火大会。
但今年不同，因为最近东京怪事频发，死了不少人，整个城市都笼罩在一层阴霾之中。
官方为了冲冲喜气，安抚人心，破天荒地决定在这个萧瑟的初冬也举办一次花火大会。
此时，一户传统的日式民居内。
深水阿秋穿好了漂亮的粉色和服，正坐在玄关处，有些费力地提上木屐。
“阿秋，带上这个。”
深水夫人从屋里走出来，将一袋包装精美的手工巧克力放在了鞋柜旁。
“这是新研制的口味，带去给惠子尝尝，记得早点回来，晚上我们要一起去看花火。”
“知道了妈妈！”
阿秋抓过巧克力，塞进随身的小布包里，脸上洋溢着灿烂的笑容。
母亲做的巧克力在板桥区可是很有名的，每次母亲支起小摊，巧克力就会很快被抢购一空，这不仅是美味，更是阿秋的骄傲。
“我出门啦！”
告别了母亲，阿秋骑上自行车，沿着公路轻快地骑行。
今天的风有些冷，但阿秋的心是热的。
她和惠子约好了，要去秘密基地检查她们和朋友昨天一起藏好的烟花，那是她们为今晚准备的惊喜。
很快，阿秋就到了惠子家楼下。
这是一栋两层的小楼，有些老旧。
“惠子！我来啦！”
阿秋朝着二楼的窗户喊了一声。
“吱呀……”
窗户被推开，惠子探出了脑袋。
阿秋兴奋地挥了挥手里的巧克力包：“我带了妈妈做的巧克力哦。”
楼上的惠子也开心地招了招手，声音透过窗户显得有些闷：“稍微等我一下，马上下来。”
说完，窗户便关上了。
阿秋扶着自行车，站在路边等待。
她有些馋了，从包里掏出一颗巧克力，刚剥开糖纸准备塞进嘴里。
“早上好啊，阿秋。”
一个有些沙哑的声音突然在耳边响起。
阿秋吓了一跳，回头一看，发现是惠子的父亲。
男人穿着厚重的大衣，脖子上围着厚厚的围巾，脸上还戴着一个大口罩，只露出一双有些浑浊发黄的眼睛，手里拎着刚买回来的菜。
“叔叔早上好。”阿秋礼貌地鞠了一躬，随即递出手里的巧克力，“叔叔要吃巧克力吗？妈妈刚做的，很甜。”
男人盯着那颗黑乎乎的巧克力，眼神似乎瑟缩了一下。
他摇了摇头，没有说话，只是侧身绕过阿秋，推门进了屋，顺手把门关得严严实实。
“奇怪……”
阿秋挠了挠头。
平时惠子爸爸很热情的，今天怎么感觉怪怪的？
“不管了。”
阿秋把巧克力塞进嘴里，浓郁的甜香瞬间在口腔里化开。
真好吃。

第156章 朋友成了怪物
第156章 朋友成了怪物又等了许久，惠子还没有出来。
阿秋有些着急了，她拿出手机，刚准备给惠子发信息，门终于开了。
惠子走了出来。
和她父亲一样，惠子虽然穿着漂亮的红底和服，梳着精致的发髻，但脸上却戴着一个大大的白色口罩，脖子上也围着厚厚的围巾，把自己裹得严严实实。
“怎么这么慢呀？”阿秋抱怨了一句。
“抱歉抱歉。”惠子的声音透过口罩传来，显得有些沉闷和怪异，“整理头发花了一点时间。”
阿秋仔细看了看，惠子的头发确实梳得很漂亮，每一根发丝都服服帖帖的。
“真好看。”阿秋由衷地赞叹道，随即又掏出一颗巧克力递过去，“给，你最爱的。”
惠子看着递到面前的巧克力，并没有像往常那样兴奋地接过去，反而下意识地后退了半步，眼中闪过一丝抗拒。
“那个……我不太想吃。”
“唉？”
阿秋愣住了。
要知道，以前惠子可是个甜食狂魔，每次去阿秋家都恨不得把巧克力罐子搬空，甚至还会祈求妈妈下次多做一点，今天这是怎么了？
“你不会是生病了吧？”阿秋担心地问。
惠子似乎也意识到了自己的反应有些反常，她犹豫了一下，伸出戴着手套的手，快速接过了巧克力。
“抱歉，今天嗓子有点不舒服，不太想吃甜的，我先收起来吧。”
说着，她看都没看一眼，直接把巧克力塞进了袖袋里。
“好吧。”阿秋也没多想，“那我们快走吧，去秘密基地看看烟花还在不在，要是被流浪猫狗刨出来了就糟了。”
“嗯。”
两人骑上自行车，朝着远处驶去。
所谓的秘密基地，其实就是两条街道中间的一条无人小巷，这里堆放着一些杂物，平时很少有人经过。
阿秋熟练地把自行车停在巷口，拉着惠子跑到了巷子深处的角落里。
“咦？”
刚一过去，阿秋就发出一声疑惑的轻呼。
只见在她们藏烟花的纸箱旁边，不知何时多出了一个红色的灯笼。
灯笼看起来很新，静静地挂在墙壁伸出的废旧水管上。
“怎么会有个红灯笼？”阿秋挠了挠头，“昨天还没有的。”
“可能是谁随手挂的吧。”惠子站在她身后，语气平淡。
阿秋没再管那个灯笼，蹲下身子，费力地把角落里的纸箱拉了出来。
打开箱子，里面满满当当的都是各式各样的烟花。
“太好了，都在！”
阿秋兴奋地拿起一根仙女棒：“除了我们俩的，还有美酱的那份，可惜她今天生病了，不然我们三个人一起放该多好。”
她一边说着，一边拿起一把烟花，转过身想递给惠子。
“今天晚上一定要过瘾……”
话音未落，阿秋的动作僵住了。
因为她发现，惠子并没有在看烟花，而是一直站在原地，那双露在口罩外面的眼睛，正死死地盯着她。
“惠子？”
阿秋被她的眼神看得心里有些发毛。
“你今天怎么这么奇怪？不会也生病了吧？”
阿秋走到惠子身边，把烟花塞进她手里，然后伸手想要去摸她的额头。
手还没碰到额头，阿秋突然注意到了惠子的眼睛。
那双眼睛有些呆滞，瞳孔放大，没有一丝神采，就像是……死鱼的眼睛。
“你怎么了？”
阿秋刚想缩回手，手腕却突然被惠子一把抓住了。
“嘶！”
阿秋倒吸一口凉气。
惠子的力气大得惊人，指甲深深地陷入了阿秋的肉里，抓得她生疼。
“痛痛痛！惠子你干嘛？”阿秋想要挣脱，却发现对方的手像铁钳一样纹丝不动。
“阿秋……”
惠子的声音有些嘶哑。
她抬起另一只手，摘下了脸上的口罩。
口罩下，是阿秋熟悉的那张清秀脸庞。
惠子和以往并没有什么区别，只是她的两只眼睛实在无神，满是呆滞。
惠子突然笑了。
“咕呱！”
伴随着一声怪异的叫声，惠子的双眼猛地向外凸起，变成了两颗硕大的肉瘤。
紧接着，她的嘴巴猛地张大，大到完全不合常理，瞬间撑破了脸颊两侧的皮肤。
“撕拉！”
原本白皙的皮肤像纸一样撕裂、脱落，露出了下面那是满是脓包，流着黄色粘液的恶心疙瘩皮肤。
下一秒，布满利齿的血盆大口，带着浓烈的腥臭味，朝着阿秋的脑袋狠狠咬来。
“啊！！！”
阿秋吓得魂飞魄散，本能地闭上了眼睛，绝望地等待着死亡的降临。
然而。
预想中的疼痛并没有传来。
取而代之的，是一股扑面而来的炽热浪潮。
“呼！”
像是什么东西被点燃的声音。
阿秋颤抖着睁开眼睛。
只见刚才还面目狰狞想要吃掉她的怪物，此刻整个脑袋都被一团熊熊烈火包裹着。
“呱！呱！”
怪物惨叫着松开了抓着阿秋的手，痛苦地在地上打滚，转眼间那张丑陋的脸已经被烧成了焦炭。
仅仅挣扎了几秒钟，怪物就两腿一蹬，彻底不动了。
“这……这是……”
阿秋惊魂未定地瘫坐在地上。
而随着怪物倒下，一个身材矮小的男人出现在阿秋视野里。
这男人贼眉鼠眼，看起来极为猥琐。
正是马大。
马大甩了甩手，熄灭了手里的火焰，那副模样颇有几分高手的风范。
他转过头，看了一眼坐在地上瑟瑟发抖的阿秋，咽了咽口水。
刚想装逼说两句场面话，两管温热的鲜血就不受控制地从马大的鼻孔里流了下来，瞬间破坏了他营造的高手气氛。
“卧槽？”
马大脸色一变，连忙捂住鼻子，也顾不上耍帅了。
“妈的，最近火气太大了……”
马大一边捂着狂喷鲜血的鼻子，一边骂骂咧咧地转身就跑，像个做了坏事怕被抓的小偷一样，一溜烟钻进巷子的另一头不见了。
巷子里重新恢复了死寂。
只有地上那具还在冒着黑烟的焦尸，证明刚才发生的一切不是幻觉。
阿秋愣愣地看着尸体，又看了看马大消失的方向。
几秒钟后，她终于反应过来。
“啊！！！”
她尖叫着从地上爬起来，跌跌撞撞地冲出巷子，骑上车，头也不回地逃离了。

第157章 随机巧克力
第157章 随机巧克力深水家的玄关前，气氛有些凝固。
深水夫人穿着一身素雅的家居服，斜靠在门框上，眼神平静却透着一股拒人于千里之外的冷漠。
在她眼前有四个人，一个俊朗的青年，一个把自己裹得严严实实的猥琐男，一个小丑装扮的少女，还有一个满脸横肉但眼神清澈愚蠢的光头。
“夫人，您也不想您的邻居都被那些恶心的癞蛤蟆同化吧？”匹千万苦口婆心地劝道。
深水夫人摇了摇头，语气淡然：“我只是个做糖果的普通妇人，不想再参与眷主和异常的那些破事了。”
“那是官方猎诡人该操心的事情，我只关心我的孩子，其他的，与我无关。”
“可是……”匹千万还想再说些什么。
就在这时，一阵急促且慌乱的自行车铃声由远及近。
“叮铃铃！”
众人回头，只见阿秋骑着自行车，脸色煞白，满头大汗地冲了过来。
她甚至没看清门口站着的是谁，扔下车子就哭着扑进了深水夫人的怀里。
“妈妈，我害怕……”
深水夫人愣了一下，她抱住女儿，警惕地看了一眼林夏等人，随后二话不说，砰地一声关上了大门，把四人晾在了外面。
门外，寒风萧瑟。
匹千万叹了口气：“前辈，这就难办了，人家不想惹麻烦，只想过安稳日子。”
“安稳？”初音无法理解，“覆巢之下安有完卵，这癞蛤蟆都快把东京吃空了，她还想独善其身？”
“唉，谁知道她咋想的。”匹千万摇了摇头，看向林夏，“现在怎么办前辈？”
马二突然挠了挠光头，接话道：“那个……她不是在意自己女儿吗？咱们直接把她女儿绑了，逼她交出巧克力不就行了？”
空气瞬间安静了两秒。
匹千万和初音都用一种看变态的眼神看着马二。
“你这也太反派了吧？”匹千万吐槽道，“不愧是拜龙教的。”
马二有些委屈：“都是我哥教我的，这种办法效率真的很高。”
林夏瞥了马二一眼，摇了摇头：“绑架还要找地方关押，还要谈条件。”
众人松了口气，心想还得是前辈，底线还是有的。
然而下一秒，林夏直接撸起了袖子。
“待会你们都去一边躲着，我进去把她打个半死，就会把巧克力交出来了。”
匹千万：“……”
初音：“……”
众人无语，这一对比，马二那个绑架计划竟然显得还算温和。
就在林夏准备动手时……
“吱嘎……”
大门突然又开了。
深水夫人站在门口，一脸复杂地看着门外凶神恶煞的四人。
“进来吧。”她侧身做了个请的姿势。
众人愣了一下。
“难道是听到刚才我们的话了？”匹千万小声嘀咕。
“闭嘴，我们很友善的。”林夏大摇大摆地走了进去。
进了屋，暖气扑面而来。
深水夫人给几人倒了茶，示意他们坐下。
“刚才阿秋跟我说了。”深水夫人坐在对面，眼神中透着一股疲惫和愤怒，“她的朋友变成了癞蛤蟆，还要吃她。”
“如果连孩子都不能幸免，那这个世界确实没有安全的地方了。”深水夫人深吸一口气，看向林夏，“我们可以合作。”
林夏点了点头，直奔主题：“我们要找那只癞蛤蟆的本体，听说你有一种思念巧克力，吃了能让人找到心中最想见的人或者……东西。”
“没错，我有。”深水夫人并没有否认。
“在哪？”
深水夫人摇了摇头，露出一丝苦笑。
“我会隐居在这里，其实还有一个原因，是因为我为了生孩子品尝了诅咒巧克力，这导致我无法再主动制造想要的巧克力，而是已经完全随机了。”
“思念、定心、怪力、狂暴、治愈……”
林夏嘴角抽搐了一下。
这巧克力可是给癞蛤蟆吃的，运气不好可能会喂出一只力大无穷、速度极快、甚至还自带回血buff的超级癞蛤蟆。”
这哪是抓怪，这简直是在给怪物送温暖。
“没关系。”
林夏沉默了两秒，眼中闪过一丝狠色：“那就喂一只杀一只，总有一只能中。”
反正那些分身也不强，来到东京遇到的都是大祟级，就算加了buff，也是一下子的事。
“我是灭城级巅峰，加成还是很恐怖的。”
林夏：“……”
“只要夫人能提供足够的巧克力就行。”
深水夫人点了点头，起身走进厨房。
没过多久，她就搬出了一个巨大的玻璃罐子，里面塞满了五颜六色的手工巧克力，少说也有几百颗。
“这些都是存货，你们先拿去试一试，按照概率里面肯定有思念巧克力。”
“只要它们吃下巧克力，就会想方设法逃离你们去找它的亲人。”
林夏也不客气，手一挥，苍白色的枝条从虚空中探出，卷起那一大罐巧克力直接拉进了黄泉槐树的空间里。
“走了，抓癞蛤蟆去。”
……
夜幕降临，东京的街道被五光十色的霓虹灯笼罩。
板桥区的花火大会快开始了，街上的行人逐渐越来越多。
只是不知道是不是因为空气寒冷，有些人人裹得很严实。
他们穿梭在行人之中，也朝着花火大会的方向去。
“兄弟。”马二硕大的手拍在一个戴口罩的行人肩膀上，那人愣愣地看了过来。
“我想跟你单独聊聊天，咱们去那边小巷里好不好？”马二指了指旁边的一条阴暗小巷。
行人点了点头，毫不犹豫就跟着马二往小巷走。
进了小巷，行人还没来得及发挥，两根苍白色枝条便瞬间贯穿了它的身体。
蛤蟆惨叫出声，下一秒一颗巧克力便落进了它嘴里。
蛤蟆嚼了嚼，一股巨力猛地从体内迸发。
蛤蟆轻松挣脱了黄泉槐树的枝条，正要大开杀戒时，数十只枝条再次涌出，将它钉在了地上。
随即一双猩红的大眼在黑暗中亮起，都龙的大嘴巴咬了下来，一口将癞蛤蟆咬进嘴里。
刚嚼了没几口，癞蛤蟆就消散了，都龙不爽地喷了喷鼻子里的气。
“下一个。”林夏挥了挥手。

第158章 酒吞童子
第158章 酒吞童子天色彻底黑了下来。
“轰！”
第一朵烟花在板桥区的夜空中炸开，绚烂的火光瞬间照亮了一张张仰望的脸庞。
花火大会开始了。
成千上万的人聚集在荒川河敷，人头攒动，欢呼声此起彼伏，无数手机屏幕亮起，记录着这扫除阴霾的美丽瞬间。
然而，在这光鲜亮丽的热闹背后，阴暗的角落里正滋生着令人作呕的罪恶。
一处偏僻的民房后，因为有建筑物遮挡，这里几乎看不到烟花，所以并没有游客驻足。
只有一对年轻的男女，借着夜色的掩护，悄悄溜到了这里。
他们蓄谋已久，荷尔蒙的躁动让他们渴望寻找一处没人的角落互诉衷肠。
“由美酱……”
男孩有些羞涩地从身后拿出一束藏了许久的鲜花，借着远处烟花的微光，深情地看着女孩：“其实我注意你很久了，请……请和我交往吧。”
女孩接过鲜花，低着头，似乎有些害羞。
“真的吗？”女孩的声音有些低沉，透着一股诡异的沙哑，“你真的……愿意把自己的一切都给我吗？”
“当然！”男孩激动地点头，“我的一切都是你的。”
女孩缓缓抬起头，露出了一个极度夸张的笑容，嘴角甚至咧到了耳根。
“那……我就不客气了。”
“咕呱！”
下一秒，女孩的嘴猛地张大到了一个不可思议的角度，就像是一个深不见底的黑洞。
还没等男孩反应过来，那张大嘴就一口罩住了他的脑袋。
“唔！”
男孩只来得及发出一声闷哼，整个人就被女孩像蛇吞蛋一样，硬生生地吞了进去。
吞咽的过程极其丝滑，喉咙蠕动了几下，一个一米八的大活人就这么消失了。
“呕……”
女孩弯下腰，干呕了一声。
一堆衣物沾着粘液被她吐了出来，正是男孩刚才穿的衣服。
紧接着，女孩的身体突然像面团一样从中间裂开，一分为二。
左边那一半保持着女孩的模样，而右边那一半则在蠕动中变成了一只半人高的癞蛤蟆。
癞蛤蟆捡起地上的衣服，熟练地往身上套，身形在这个过程中不断扭曲变化，眨眼间，竟然变成了刚才那个男孩的模样。
一男一女，重新站在了阴影里。
“走吧，再去找些人来吃。”变成男孩的癞蛤蟆舔了舔嘴唇，眼神贪婪。
然而，就在两人刚想转身离开时。
“这么着急，是想去哪啊？”
几分醉意的声音，突兀地从头顶响起。
两只伪装的癞蛤蟆猛地抬头。
只见在民房的屋顶上，坐着一个浑身赤红的怪物，这怪物顶着两根尖锐的角，在漫天的烟火下泛着光。
它赤着上身，肌肉虬结，浑身散发着浓郁的酒气，怀里还抱着一个巨大的黑罐子。
“吼！”
两只癞蛤蟆感受到了威胁，不再伪装，嘴巴裂开，朝着屋顶的怪物发出一声示威嘶吼。
“干嘛这么凶？”
红色怪物摇了摇头，嘴角勾起一抹醉醺醺的笑意。
它缓缓举起手里的酒罐子，对准了下方。
“收。”
“嗖！”
一股无法抗拒的吸力瞬间爆发。
两只癞蛤蟆连挣扎的机会都没有，身体瞬间缩小，变成两缕青烟，被吸进了酒罐子里。
“晃荡晃荡……”
怪物抱着罐子摇了摇，听着里面传来的碰撞声，满意地点了点头。
随后，它仰起头对着罐口猛灌了一大口。
鲜红色的液体顺着嘴角流下，滴落在屋瓦上，散发出一股令人迷醉的味道。
“哈……肉呢？”
就在此时。
一道轻盈的人影从夜空中落下，稳稳地站在了它旁边的屋脊上，木屐踩在上面，哒的一声脆响。
女子身穿黑底金纹和服，长发高束，腰间别着一把长刀，气质飒爽，英气逼人。
她看了一眼满身酒气的红色怪物，秀眉微蹙。
“酒吞童子，莫要贪喝。”女子的声音清冷，“主教有令，等解决完这东京的怪物，随便你喝个够。”
被称为酒吞的怪物放下罐子，不满地撇了撇嘴，打了个酒嗝。
“千岛，你们倒是把人往这边引啊。”
“我又不好进人群里去抓它们，你们又不引过来，我解决西北风啊？”
千岛的目光望向远处喧闹的人群。
“放心，已经派人在引了，统御子那边也发现了本体的踪迹，正在追踪，我们这边尽量控制住伤亡人数。”
“再控制也得死几十万了，这家伙真是有够恐怖的。”酒吞童子满脸忌惮。
谁能想到最初只被评定为大祟的家伙竟然杀了这么多人，这还是在官方猎诡人和上尊教以及各个势力的努力下。
要是不管不顾，这家伙怕是会让整个东瀛覆灭，目前官方给它的评定都已经来到了灭省级。
千岛看了一眼酒吞：“你在这里好好干活，守住这个点，我去鬼武士那边看看。”
说完，千岛甜脚尖一点，整个人如同一只黑色的燕子，一跃而起，踩着路边的树枝和电线杆，几个起落便飞向了远处。
酒吞童子摇了摇头，再次举起酒罐子抿了一口，醉眼朦胧地向下看去。
只见在远处的人群边缘，又有几对成双成对的情侣，正鬼鬼祟祟地往这边走来。
“嘿……下酒菜来了。”

第159章 上尊教
第159章 上尊教另一边，一条死胡同的小巷口。
千岛的身影轻巧落下。
巷子里静悄悄的，只有一道高大魁梧的身影伫立在阴影中。
那是一个全身覆盖在漆黑铠甲下的武士，手中拄着一把一人高的巨剑，如同雕塑般端庄而立，满身肃杀之气。
灭城级，鬼武士！
“怎么样？”千岛走上前问道，“这边收获如何？”
鬼武士缓缓摇了摇头，面甲下传出沉闷的声音：“没有。”
“没有？”
千岛一愣：“怎么可能？我派了四个人在这片区域做诱饵，按理说应该早就引来一批癞蛤蟆了，怎么会一个都没有？”
鬼武士依旧沉默，只是指了指巷子外面。
“你的人，好像遇到麻烦了。”
千岛闻言愣了一下，心中一紧，连忙快步走出小巷，来到了外面的街道上。
这一看，她差点气笑了。
只见在不远处的街道转角，她派出的那四个诱饵中的三个，此刻正都鼻青脸肿地躺在地上，哀嚎不已。
而在他们面前，一个身材高大的光头壮汉正甩着巴掌。
“啪！”
最后一个还没倒下的弟子，也被这壮汉一巴掌扇得原地转了三圈，然后直挺挺地倒了下去。
“不识好歹！”
壮汉甩了甩手，一脸恨铁不成钢地骂道：“大晚上的跟别人往黑咕隆咚的巷子里钻，不要命了？我这是在救你们懂不懂！”
这壮汉，正是马二。
而在马二旁边，匹千万正拉着一个裹得严严实实的路人，一脸猥琐地往街对面的另一条小巷子里拽。
“哎哎，好兄弟。”匹千万神秘兮兮地说道，“来，跟我走，那边有好玩的，我带你玩，嘿嘿嘿……”
不远处，小丑女装扮的初音也正拽着一个男人的胳膊，强行往相反的方向拖。
“走嘛小哥哥，陪我去那边拍个照好不好？”
千岛看着这一幕，整个人都懵了。
这都是些什么人？
这帮家伙把她的诱饵打晕了，然后自己去拉人？
这是在抢生意？
“住手！”
千岛娇喝一声，身形一闪，瞬间冲到了马二面前，一把抓住了马二的手腕。
马二突然被人抓住，愣了一下。
他转过头，看到是一个穿着和服，长得还挺好看的女人，满是横肉的脸瞬间就红了，像是熟透的番茄。
“哎呦，你……你干嘛？”马二结结巴巴地问道，声音都小了几分。
千岛皱着眉，上下打量着马二。
这人体内有不弱的能量波动，显然也是个眷主。
“你是猎诡人吗？”千岛用中文问道，“为什么在东京没见过你这号人物？”
马二被美女抓着手，只觉得心跳加速，脑子也不太好使了。
他不好意思地反手抓住千岛的手，憨憨地说道：“那个……我不是猎诡人，我是……林夏教的。”
“林夏教？”
千岛皱着眉把手抽了出来。
这是什么教会，从来没听过。
“你们是龙国的眷主吧？为什么来这里？”
“我……我也不知道啊。”马二挠了挠光头，一脸无辜，“我跟我哥来的，我哥让我干啥我就干啥。”
千岛沉默片刻，看向对面昏暗的小巷。
“你们……也在杀癞蛤蟆？”
“对啊。”马二点头，“大佬要杀。”
千岛松了口气。
既然目标一致，那就不是敌人。
“我们也是在处理这些怪物。”千岛指了指地上那四个刚醒过来的弟子，“他们是我派出的诱饵，你不用打他们，我们可以合作。”
四个被打得鼻青脸肿的弟子此刻也爬了起来，看到千岛，连忙躲到了她身后，捂着脸连连点头，看向马二的眼神里充满了恐惧。
这光头下手太黑了！
“啊？是友军啊？”
马二挠了挠头，一脸尴尬：“那个……不好意思啊，我以为他们是被癞蛤蟆迷了心智呢。”
“……”
千岛无奈地摇了摇头。
她重新伸出手，自我介绍道：
“重新认识一下，东瀛上尊教，千岛甜。”
“林夏教，马二。”
“你说的大佬在那边巷子里吗？”
“对啊。”
千岛甜点了点头，朝着那边走去，“我去见一下你们大佬。”
“好啊好啊。”
看着千岛甜离开的背影，马二有点失落。
其余四人对视一眼，开始接客，只是刚拉人准备往鬼武士那边引时，就被马二一脚踹倒在地。
“干什么？谁让你们往那边去的？”
挨打的小子委屈巴巴，“不是合作了吗？”
“合作是让你们帮着干活的？把他们送到我们林夏教去。”
几人对视一眼，无奈不是马二的对手，只能苦逼逼地把人往林夏那边送。
而小巷里的鬼武士则叹了口气，它还想过过手瘾呢，结果出手的机会都没有。
另一边，千岛甜来到了小巷口。
小巷里漆黑一片，不过能隐约感受到其中有一道灭城级的气息。
她刚准备踏进去，前方突然冲过来一道大祟级别的气息，是一只癞蛤蟆。
千岛甜皱眉，准备动手拦截。
“别动。”
一道喊声从小巷里响起，下一秒一只癞蛤蟆从黑暗中冲出来，和她擦身而过，随即冲入了街道。
路上的行人看到这怪物，都吓了一跳，街上顿时鸡飞狗跳。
那癞蛤蟆没有停留，掀起一个井盖直接跳进了一条下水道。
一阵破风声传来，千岛甜回头看，刚好一道黑衣身影也从她身边擦身而过，一转眼便冲进了下水道。
千岛甜：“？”
不等反应，马二、匹千万还有初音同样从井盖口一跃而下。
千岛甜：“？？？”

第160章 贞子，八尺，拜托了！
第160章 贞子，八尺，拜托了！东京的地下水道系统错综复杂，宛如一座深埋地底的迷宫。
这里阴暗、潮湿，空气中弥漫着腐烂和污水的臭味，只有偶尔闪烁的应急灯发出微弱的光芒。
“滴答……滴答……”
水滴落在积水里的声音，在空旷的管道里回荡。
在一个不起眼的角落里，蜷缩着一个矮小的身影。
正是马大。
自从在那个小巷子里英雄救美之后，他一溜烟就钻进了这下水道里躲着。
这一躲，就是大半夜。
这是他从小养成的习惯……
小时候，每次爸爸喝醉酒打妈妈时，他都带着马二跑到家后面的下水道里躲着，等外面妈妈不再惨叫了他们就再出去。
后来有一次，妈妈的惨叫停止了，他和马二刚想爬出去，妈妈被打的鼻青脸肿的尸体被丢了下来……
他就和马二抱着妈妈在下水道躲了一个星期，直到遇到在下水道逃窜的主教大人，他们才获得新生。
“呜呜呜……”
此时的马大，正抱着膝盖，手里拿着一根从地上捡来的烂木头，在积水里画着圈圈。
哭声在下水道里回荡，听起来凄惨无比。
“马二啊……弟弟啊……”
马大一边抹着眼泪，一边抽噎着：“你死得好惨啊。”
他越想越伤心。
那个林夏可是灭城级的大佬，下手黑得要命，马二那傻大个落在他手里，还能有好果子吃？
这会儿估计已经被打成肉泥，或者被切片喂狗了吧。
最关键的是，马二的复活眷属还在冷却。
“虽然你平时傻了点，吃得多了点，还老是给我惹麻烦……”马大哭得鼻涕一把泪一把，“但你要是死了，谁以后给我扛包？谁给我当肉盾？谁听我吹牛逼啊？”
马大悲痛欲绝。
“咱兄弟俩相依为命这么多年，从拜龙教最底层的喽啰混到现在，容易吗？”
“好日子还没过几天呢，你就先走一步了。”
“你放心，哥一定会给你报仇的……等哥苟到灭世级，一定把那个林夏按在地上摩擦！”
就在马大沉浸在丧弟之痛无法自拔时。
“踏、踏、踏……”
一阵沉重的脚步声，突然从下水道的深处传来。
马大的哭声戛然而止。
他猛地抬起头，一双哭红的小眼睛警惕地看向黑暗深处。
“谁？！”
马大厉喝一声，虽然还没看到人，但他已经本能地往墙角缩了缩。
“别装神弄鬼的，我告诉你，老子可是拜龙教的卧龙，我超猛的！”
然而，黑暗中并没有人回应他。
只有那脚步声越来越近，越来越清晰。
终于，一个略显佝偻的身影，缓缓走进了微弱的灯光下。
马大定睛一看，顿时愣住了。
那是一个……直立行走的癞蛤蟆？
它浑身皮肤呈现出恶心的屎黄色，上面布满了流脓的疙瘩，一双死鱼眼毫无感情，手里还拎着一把斧子。
“癞蛤蟆？”
马大愣了一下，随即皱起眉头，仔细感知了一下对方的气息。
没有。
完全感知不到任何波动，或者……是一个深不见底的黑洞。
马大的脸色瞬间变得煞白。
他可是大祟级巅峰，连他都感知不出来的气息，那只有一种可能。
灭城级！
“妈呀！”
马大怪叫一声，没有任何犹豫，双手猛地一拍。
“红灯笼！”
大红灯笼凭空出现，马大像只受惊的老鼠一样，呲溜一下就钻了进去。
“跑路了，跑路了兄弟。”
马大驾驭着红灯笼，化作一道红光就要朝着反方向逃窜。
然而。
癞蛤蟆只是淡淡地抬起了头。
它没有任何花哨的动作，简单地举起了手中的斧子，对着那道红光，遥遥一劈。
“咔嚓！”
一道寒光闪过。
马大只觉得眼前一花，紧接着，他的红灯笼眷属竟然在这一斧子之下，像纸糊一样，瞬间被劈成了两半。
“噗通！”
马大直接从半空中掉了下来，重重地摔在污水里，摔了个狗吃屎。
“我草？”
马大顾不上眷属反噬，连滚带爬地站起来，一脸惊恐地看着手里只剩下半截的灯笼架子。
“一斧子……就劈开了？”
癞蛤蟆拖着斧子，一步一步地走了过来。
“妈的，真当老子是泥捏的啊？”
马大也是被逼急了，既然跑不掉，那就只能拼命了，反正他还有底牌。
他双手猛地一搓，掌心之中瞬间凝聚出一团炽热的火球。
“大火球之术！”
马大怒吼一声，将手中的火球狠狠地朝着癞蛤蟆砸了过去。
“呼！”
火球呼啸而过，带着滚滚热浪，精准地轰在了癞蛤蟆的胸口。
“砰！”
火焰炸裂，将癞蛤蟆整个吞噬。
马大心中一喜，“我看你死不……我草？”
他的笑容还没完全绽放就僵在了脸上。
只见那熊熊火焰之中，癞蛤蟆的身影纹丝不动，甚至连脚步都没有停顿一下。
足以熔化钢铁的高温，砸在它那满是疙瘩的皮肤上，竟然连个印子都没留下，就像是给它洗了个热水澡。
癞蛤蟆走出火焰，死鱼眼依旧淡漠。
马大愣住了。
这特么不仅攻击高，防御也这么变态？
还没等他想好下一步该怎么办，癞蛤蟆的后腿突然猛地一蹬地面。
“轰！”
地面瞬间炸裂。
癞蛤蟆如同出膛的炮弹一般，瞬间跨越了十几米的距离，直接出现在了马大面前。
“嘭！”
它抬起一脚，狠狠地踹在了马大的肚子上。
“呕！”
马大眼珠子都快瞪出来了，整个人直接倒飞出去，狠狠地撞在下水道的墙壁上，然后像贴画一样滑了下来。
还没等他缓过气来，癞蛤蟆已经走了过来，一只大脚直接踩在了他的胸口，让他动弹不得。
紧接着，癞蛤蟆缓缓举起了手中的斧子。
斧刃上寒光闪烁，对准了马大的脑袋。
死亡的阴影瞬间笼罩了马大。
“龙之力！”
马大大喊一声，用出底牌。
“吼！！！”
一声若有若无的龙吟声突然从马大体内爆发出来。
只见他的皮肤表面，开始浮现出一层层青色的鳞片，原本矮小的身躯竟然硬生生拔高了几分，一股属于灭城级的气息瞬间从他身上升腾而起。
“给爷死！”
马大怒吼一声，浑身燃起火焰，双臂猛地发力，竟然硬生生顶开了癞蛤蟆的大脚。
他一个翻身跃起，拳头裹挟着龙炎，朝着癞蛤蟆的脑袋狠狠砸去。
“砰！”
然而由于身高，这一拳结结实实地打在了癞蛤蟆的胳肢窝。
癞蛤蟆丝毫没受影响，它低下头，肿胀的眼球瞪着马大。
“……”
马大的心凉了半截。
灭城级的力量……也不破防？
癞蛤蟆再次举起了斧子，这一次，它的速度更快，气势更猛。
“完了……马二，哥来陪你了……”
马大绝望地闭上了眼睛。
就在斧刃即将落下，将马大的脑袋一分为二的千钧一发之际。
一道清朗却带着几分阴柔的声音，突然在黑暗中响起。
“贞子！八尺！拜托了！”

第161章 统御诡
第161章 统御诡随着两声呼唤。
下水道里的空气骤然变得阴冷刺骨，犹如厉鬼出世，寒风阵阵。
癞蛤蟆的身侧，空间突然一阵扭曲。
一口枯井的虚影凭空浮现。
紧接着，一只苍白色、指甲尖锐的手从井口伸出，随后是一个披头散发、身穿白衣的身影，如同鬼魅般爬了出来。
灭城级，贞子！
她刚一出现，便发出一声凄厉的尖叫，尖锐的手指如同利刃一般，狠狠地刺进了癞蛤蟆的脖颈里。
“噗嗤！”
黑色的血液喷涌而出。
与此同时。
“轰隆！”
癞蛤蟆身侧的下水道墙壁猛地被撞破，砖石飞溅。
一个身高足有两米多，穿着白色洋装，戴着宽檐帽的巨大女人身影从烟尘中走出。
灭城级，八尺夫人！
她伸出两只惨白的大手，一把抓住了癞蛤蟆的两条后腿，口中发出令人毛骨悚然的波波波声，随后猛地发力向两边一撕。
“嘶啦！”
在两只恐怖怪谈的夹击下，癞蛤蟆坚不可摧的身体也扛不住。
两条腿硬生生被八尺夫人扯了下来，脖子上也被贞子掏出了几个血洞。
鲜血溅了马大一脸。
马大被这突如其来的变故吓傻了，连忙本能一个懒驴打滚，滚出了战斗范围。
他抹了一把脸上的血，惊魂未定地看着眼前这一幕。
“卧槽……这都是些什么玩意儿？”
贞子？八尺夫人？
“活不成了吧？”马大看着已经不成人形的癞蛤蟆，心中暗道。
腿都没了，脖子也漏风了，就算是灭城级也该死了吧？
然而，下一秒。
只剩半截身子的癞蛤蟆手中的黑梨花木斧猛地向后一挥。
“噗嗤！”
正趴在它背上的贞子根本来不及躲避，直接被这一斧子砍中了脖子，发出一声惨叫，化作一缕黑烟消散。
紧接着，癞蛤蟆借着斧子的惯性，身体在空中诡异地一扭，手中的斧子顺势横扫。
“咔嚓！”
八尺夫人巨大的手掌，竟然被这一斧子齐腕砍断。
八尺夫人捂着断手，连连后退，虽然看不到表情，但周身散发出的气息瞬间变得冰冷无比。
而在癞蛤蟆的断腿处和脖颈处，肉芽疯狂蠕动。
仅仅几秒钟的时间。
新的双腿长了出来，脖子上的血洞也愈合如初。
它重新站了起来，除了身上沾满了血迹，就像是从来没受过伤一样。
“不死之身？！”马大倒吸一口凉气。
这还怎么打？
“哒、哒、哒……”
就在这时，一阵轻盈的脚步声从黑暗深处传来。
马大回头看去。
只见一个穿着传统武士服，扎着高马尾，腰间别着两把长刀的少年，正缓缓从黑暗中走出。
少年面容清秀，称得上俊男。
看着完好无损的癞蛤蟆，眉头微微皱起。
“不愧是差点毁掉整个东瀛的存在，连八尺和贞子一起偷袭都没能讨到好处。”
少年轻声自语，语气中并没有多少恐惧。
癞蛤蟆转过身，那双死鱼眼锁定了少年。
它什么都没说，只是提着破斧子，一步一步朝少年走来。
压迫感十足……
少年停下脚步，缓缓拔出了腰间的两把长刀。
刀身雪亮，寒气逼人。
他将刀尖指向癞蛤蟆，淡淡地说道：“这里太窄了，打不开，我带你去一个宽敞的地方如何？”
癞蛤蟆依旧没有说话，脚步未停。
在它眼里，面前这个少年和刚才那个胖子没什么区别，都是一斧子的事。
少年见状，嘴角微微上扬。
“贞子。”
他轻声喊了一句。
下一秒，刚才消散的贞子再次出现，这一次，她怀里抱着一个老旧的显像管电视机，直接挂在了少年的背上。
“滋滋滋……”
电视机屏幕突然亮起，里面满是跳动的黑白雪花。
紧接着，周围的空间开始扭曲，就像是信号不良的电视画面一样，开始疯狂地闪烁、卡顿。
马大只觉得眼前一花，一阵强烈的眩晕感袭来。
等他再次睁开眼时。
周围阴暗潮湿的下水道已经不见了。
取而代之的，是满天的星斗和凛冽的寒风。
他们出现在了一座巨大的火山口内，脚下是一片平静如镜的深邃湖泊。
富士山顶！
“扑通！”
马大和癞蛤蟆脚下一空，直接掉进了冰冷的湖水里。
而那个少年，却稳稳地单脚点在水面上，如履平地。
在他身旁，贞子和断了一只手的八尺夫人静静伫立。
与此同时，另外两道巨大的阴影在他身后浮现。
一个是一堵如同城墙般厚实、长着手脚的巨大石壁。
灭城级，涂壁。
另一个则是一个脖子伸得老长、脑袋在空中晃荡的诡异女人。
灭城级，轱辘首。
东瀛百鬼夜行，此刻听命于人。
这便是上尊教，统御子。
宫本边一看着水里扑腾的癞蛤蟆，双刀交叉磨出火花，眼神瞬间变得凌厉无比。
“今天，一定要除了你。”

ps:兄弟们四章奉上，点点五星，今天评分不增反降，来到8.7了都。|ʘᗝʘ|

第162章 灭省级
第162章 灭省级“拜托四位了。”
宫本边一声音落下。
贞子、八尺夫人、涂壁、轱辘首，四个东瀛传说中的大妖，同时向水中的癞蛤蟆发难。
一圈圈石墙在水中拔地而起，将癞蛤蟆困在其中。
随即贞子的身影出现在癞蛤蟆身后，锋利的指甲再次插进了癞蛤蟆的脖颈。
癞蛤蟆再次脖颈受伤，心中暴怒，手中斧子反手抡出。
贞子慌忙闪开，斧子落空。
轱辘首趁着癞蛤蟆的僵直从墙壁里伸了出来，长长的脖颈像巨蟒一样将癞蛤蟆死死缠绕了起来。
八尺夫人的两只大手也探了出来，猛地拍在癞蛤蟆的两个耳蜗，强大的力量让癞蛤蟆惨叫起来。
宫本边一站在原地，双手持刀。
他只是让四位大妖上去试探一番，没想到这癞蛤蟆竟然有些打不过的样子。
几乎是眨眼间，癞蛤蟆的身上就多了十几个前后透亮的血窟窿，整只蛤蟆也被轱辘首勒的双眼几乎要爆出来。
“赢了？”
趴在岸边当死狗的马大眼睛一亮。
然而下一秒，让他和宫本边一都瞳孔地震的一幕发生了。
只见癞蛤蟆身上的恐怖伤口，竟然在瞬间便有无数肉芽疯狂蠕动，仅仅片刻时间就愈合如初，连个疤都没留下。
“呱！”
癞蛤蟆猛地挣脱轱辘首的束缚，随即手中的黑梨花木斧猛地向上一撩。
“咔嚓！”
轱辘首甚至连惨叫都没来得及发出，脑袋就被整齐地切了下来，扑通一声掉进了湖里。
无头尸体喷着血倒下。
秒杀！
“我草！这么牛逼！”马大满脸震惊，再次趴在岸边装死。
宫本边一紧皱眉头。
这可是灭城级的厉鬼，竟然像切菜一样被切了？
“涂壁，辅助我！”
宫本边一不再托大，大喝一声。
“轰隆隆！”
湖水翻涌，两道厚重如城墙般的巨大石壁，猛地从癞蛤蟆和宫本边一的身侧升起，直插云霄。
两道墙壁将周围的空间彻底封死，形成了一条狭长的决斗回廊，只留下一人一蛤蟆在水中对视。
封锁退路，逼其正面应战。
“呼……”
宫本边一深吸一口气，身上的气势毫无保留地冲天而起，甚至搅动了头顶的星空。
作为上尊教第一统御子，东瀛历史上最年轻的灭城级巅峰强者，他不仅统御着六只顶尖厉鬼，自身更是拥有四只灭城级巅峰的眷属加持。
这等实力，放眼整个东瀛，除了那几位不出世的老怪物，他谁都不惧。
“能死在我的刀下，是你的荣幸。”
宫本边一眼神冰冷如铁，手中的双刀高高举起。
左手刀红光缭绕，如血海翻腾，右手刀白光森寒，似霜雪降临。
“二天一流·红白双煞。”
“斩！！！”
随着一声暴喝，两道长达数百米的恐怖刀光，一红一白，带着撕裂空间的威势，从天而降，呈十字交叉状，朝着下方的癞蛤蟆狠狠斩去。
由于两侧有坚不可摧的涂壁封锁，癞蛤蟆避无可避。
它似乎也没想避。
癞蛤蟆抬起头，举起了手中的斧子，迎着那毁天灭地的刀光劈了上去。
“轰！！！”
巨大的爆炸声在富士山顶炸响，恐怖的冲击波将湖水炸起百米高，甚至连一红一白的刀光都变得扭曲。
“咔嚓！”
在这毁天灭地的攻击下，癞蛤蟆的身体直接从中间被整齐地劈成了两半，两截残躯带着喷洒的粘液，沉入了冰冷的湖底。
湖面逐渐恢复平静，只剩下一圈圈荡漾的血水。
然而，站在水面上的宫本边一，眉头却越皱越紧。
他死死盯着癞蛤蟆沉下去的地方，握刀的手指节发白。
不对劲。
太不对劲了。
按理说，目标死亡，气息应该消散才对。
可现在，那股属于癞蛤蟆的气息非但没有消失，反而像是在酝酿的火山一样，变得越来越强烈，越来越恐怖。
甚至……突破了某种界限！
与此同时，整个东瀛的癞蛤蟆怪物全都在一瞬间消失了。
“咕嘟……咕嘟……”
湖面上，突然开始冒起了巨大的气泡，仿佛水底有什么庞然大物正在呼吸。
宫本边一脸色骤变，一股前所未有的危机感瞬间笼罩全身。
“撤！”
他想都没想，大喊一声就要后退。
但，晚了。
“轰！！！”
水面轰然炸裂！
一只体型比之前大了数百倍，如同小山一般的巨型癞蛤蟆破水而出。
它刚一出现，两只遮天蔽日的大手就一把抓住了两侧的涂壁。
伴随着一声震耳欲聋的咆哮，巨型癞蛤蟆双臂肌肉暴起，猛地向中间一合。
“咔嚓！”
连导弹都轰不开的灭城级厉鬼涂壁，竟然被它像掰饼干一样，硬生生掰成了两半。
涂壁发出一声沉闷的悲鸣，化作无数碎石崩塌。
癞蛤蟆则抓起两块巨大的涂壁残骸，看准了不远处的贞子和八尺夫人狠狠地砸了过去。
“呼！”
巨石带着恐怖的风压呼啸而至。
贞子反应极快，身体瞬间虚化，巨石穿过她的身体砸了个空。
但体型庞大的八尺夫人就没那么好运了。
她还没来得及迈开长腿，涂壁的残骸就结结实实地砸在了她身上。
没有任何悬念，八尺夫人直接被活生生砸成了肉饼，连惨叫都被压回了肚子里，当场魂飞魄散。
眨眼之间。
轱辘首，死！
涂壁，死！
八尺夫人，死！
宫本边一引以为傲的六大厉鬼，瞬间折损了一半。
“这……这是……”
宫本边一手在颤抖，看着矗立在湖水中如同魔神般的巨型身影，感受着那股让他灵魂都在战栗的恐怖气息，一个令人绝望的词汇从他牙缝里挤了出来。
“灭……灭省级……”
宫本边一脸色惨白，再也没有了之前的少年意气。
他慌乱地从怀里掏出电话，快速拨通。
宫本边一刚张开嘴，还没来得及说话。
“呼！”
头顶一片阴影笼罩下来。
那把变大了无数倍的巨斧，带着劈开山岳的气势，已经朝着他的脑袋砍了下来。
“灭省级！！！”
宫本边一只能来得及对着电话撕心裂肺地吼出这三个字。
下一秒，他不得不扔掉手机，双刀交叉，用尽毕生修为去抵挡这一击。
“扑通！”
手机掉进了冰冷的湖水里，缓缓下沉。
而湖面上，随着一声惊天巨响，宫本边一的身影如同被拍飞的苍蝇一般，直接被轰进了身后的岩壁之中，生死不知。

第163章 巧克力战神
第163章 巧克力战神随着宫本边一被轰入岩壁，富士山顶的火山口陷入了死一般的寂静。
湖水还在激荡，拍打着岸边的岩石。
马大趴在碎石堆里，连呼吸都屏住了，恨不得现在就钻进地缝里。
他咽着口水，听着耳边许久没有动静，心里不禁泛起一丝侥幸。
“难道……走了？”
怀着这份忐忑，马大悄悄抬起眼皮，透过手指缝隙向前看去。
这一看，他的心脏差点骤停。
只见那只体型庞大如山的巨型癞蛤蟆，此刻正弯下腰，一双猩红暴虐的巨大眼珠子，正死死地盯着他。
它早就发现这只小虫子了。
“咕呱……”
癞蛤蟆喉咙里发出一声低沉的怪笑，见马大动弹，它缓缓直起腰，举起了手中的木斧。
阴影笼罩了马大。
“哇！！！”
马大当场就被吓哭了，鼻涕眼泪横流：“别杀我！我肉酸！我抱好吃啊！”
他绝望地闭上了眼睛，等待着变成肉泥的命运。
这就要死了吗？
马二……哥去找你了。
然而，就在斧子即将落下时。
“嗡！！！”
如同千万只马蜂同时振翅的引擎轰鸣声，突然从高空传来，瞬间盖过了凛冽的寒风。
癞蛤蟆动作一顿，缓缓抬头。
只见在富士山火山口的边缘，一道黑影高高跃起，借着重力如同一颗陨石般极速坠落。
伴随着那个黑影而来的，是一声充满了狂喜与暴怒的咆哮：
“终于……找到你了！！！”
来人，正是林夏！
“滋啦！！！”
林夏人在半空，手中的黄色电锯早已拉到了极致，锯齿疯狂转动，摩擦空气带出一串火花。
他双手握紧电锯，借着下坠的动能，狠狠地劈在了癞蛤蟆粗壮的脖颈上。
“噗嗤！”
血肉横飞。
在巧克力和神兵利器的加持下，这一击直接在癞蛤蟆的脖子上开了一道巨大的口子，深可见骨，污浊的血液如同瀑布般喷涌而出。
“呱！”
癞蛤蟆吃痛，发出震天怒吼。
但仅仅是一瞬间，伤口就以肉眼可见的速度愈合了。
它甚至没有回头，反手就是一巴掌，像拍苍蝇一样朝着背后的林夏拍去。
“砰！”
一声闷响。
林夏虽然用电锯挡了一下，但这股力量实在太过庞大，是属于灭省级的绝对压制。
他整个人如同炮弹般被拍飞出去，重重地撞在了火山口内侧的坚硬石壁上。
“轰隆！”
石壁崩碎，碎石滚落，林夏整个人都嵌进了岩石里，烟尘四起。
“咳咳……”
几秒钟后，一只手扒住了岩石边缘。
林夏用力将自己从石壁里拔了出来，落在地上。
他浑身是血，骨头不知道断了几根，看起来狼狈不堪。
但是。
“咔吧……咔吧……”
一阵骨骼复位的脆响声响起，他身上的伤势竟然在以一种惊人的速度复原，气息不仅没有减弱，反而还在疯狂暴涨。
此时的林夏，状态极不对劲。
他双眼通红，布满了密密麻麻的血丝，额头上青筋暴起，浑身皮肤泛着潮红，整个人散发着一股狂暴到极点的气息。
就在刚才来的路上，为了以防万一，他把剩下的半罐巧克力……全吃了。
上百颗巧克力！
怪力、狂暴、治愈、硬化、神速、定心、思念、奇迹……
无数种乱七八糟的BUFF此刻全都叠加在林夏的身上，药效在他体内疯狂乱窜，让他感觉自己就像是一个即将爆炸的火药桶。
如果不发泄出来，感觉自己会爆体而亡。
而现在，最好的发泄口，就在眼前。
“来啊！死蛤蟆！”
林夏怒吼一声，左手和女巫之手握住。
“轰！”
湖面炸裂。
巨大的漆黑鬼爪破水而出，死死抓住了癞蛤蟆的下半身，将它固定在原地。
“嗡！！！”
电锯再次轰鸣。
林夏双脚猛踏水面，整个人拉出一道残影，踩着湖水如履平地，朝着被禁锢的癞蛤蟆疯狂冲去。
癞蛤蟆眼中闪过一丝暴虐，举起手中的巨斧对着冲来的林夏当头劈下。
这一斧，足以劈开山岳。
“起！”
林夏不闪不避，单手猛拍水面。
“轰隆隆！”
一棵巨大的苍白槐树瞬间拔地而起，挡在了林夏身前。
“咔嚓！”
仅仅是一个照面，坚不可摧的黄泉槐树便被巨斧像劈柴一样，从中间一分为二。
斧刃的余威扫过林夏，在他胸口划出一道血痕，鲜血飞溅。
但林夏连眉头都没皱一下，嘴角的笑容反而更加狰狞。
他脚尖一点，踩着正在倒塌的黄泉槐树高高跃起，直接跳到了癞蛤蟆的面前。
“给爷死！”
林夏双手握住电锯，对准癞蛤蟆那只巨大的左眼，狠狠地扎了进去！
“滋啦！！！”
血水爆射。
癞蛤蟆凄厉惨叫，爪子猛地抬起，想要将脸上这只虫子抓下来捏死。
但此时的林夏，在神速巧克力的加持下，灵活得就像一只成了精的猴子。
他在癞蛤蟆的脸上、肩膀上、后背上不停地跳跃闪躲，手中的电锯只要有机会就狠狠地来一下。
这一刻，林夏化身为最疯狂的修脚师傅。
只是他修的不是脚，是命。

第164章 老板椅背后的人
第164章 老板椅背后的人就在火山口内打得天崩地裂的时候。
火山口的边缘。
一个光头大汉正探头探脑地往下看。
正是马二。
当他看到下方岸边那个趴在地上瑟瑟发抖的身影时，眼睛顿时一亮。
“大哥！”
马二大喊一声，没有丝毫犹豫，纵身一跃，顺着陡峭的坡壁就滑了下去。
他一路滑到马大身边，二话不说，一把将已经吓软了腿的马大扛在了肩上。
“马二？”
马大听到熟悉的声音，惊喜地抬起头，鼻涕泡都冒出来了：“马二！你没被林夏打死？你还活着？！”
“嘿嘿，哥，我命大。”
马二扛着他哥，一边往上爬一边憨笑道：“而且哥，我已经加入林夏教了，大佬罩着我呢。”
“啥？”
马大一听这话，气不打一处来，抬手就在马二的光头上敲了一个暴栗。
“咚！”
“你加你妈的林夏教啊！”马大恨铁不成钢地骂道，“你个叛徒，你忘了咱俩的命是谁给的了吗？是主教大人。”
他指着上面：“快，别废话了，带我跑路。”
马大回头看了一眼那恐怖的战场，吓得浑身一哆嗦：“赶紧回拜龙教，只要能回去，就算被龙子喂鱼我也认。”
这外面……太他妈吓人了！
马大觉得自己的小心脏快受不了了。
还是教会里安全，起码不会真的死，龙子和主教也都是口嗨狗，不会真动手，但这里是真他娘的会死。
“哦哦，知道了哥。”
马二不敢反嘴，背着马大吭哧吭哧地爬上了火山坑的边缘。
两人刚爬上来，就看到初音和匹千万正站在那里，目瞪口呆地看着下面的战斗。
马二也没打招呼，背着马大转身就朝山下冲去。
“哎哟！”
然而跑得太急，加上这富士山的雪太滑。
马二脚下一滑，直接踩空了。
“啊！！！”
兄弟俩瞬间变成了一个巨大的雪球，伴随着马大凄厉的骂声，一路朝着山下滚去。
“马二！我草你大爷！你会不会走路啊！”
……
山顶上。
初音看着那一路滚下去的兄弟俩，嘴角抽搐了一下。
她转头看向匹千万，指了指下面：“我们要不要拦一下？他们好像要跑路？”
匹千万没有回答。
他脸色苍白地看着下方湖中那个恐怖的巨型癞蛤蟆，还有那个跟疯子一样在怪物身上乱砍的林夏，喉结艰难地滚动了一下。
“拦个屁！”
匹千万猛地转身，一把将还没反应过来的初音拦腰抱起。
“哎？你干嘛？”初音吓了一跳，手里的棒球棒差点掉下去。
“跑啊！”
匹千万大吼一声，撒丫子就往山下冲：“那下面是灭省级，神仙打架，再不跑等死啊？”
初音闻言也不挣扎了，反手紧紧抱住匹千万的脖子，用力拍着他的胸膛，焦急地喊道：
“快跑！跑快点啊！驾！”
“……”
匹千万本来就腿软，被她这一拍一喊，脚下一乱。
“呲溜！”
他也踩到了刚才马二踩过的那块冰。
“我草！！！”
于是……
在这寂静的富士山夜色中，又多了一个滚动的雪球，紧追着前面那个雪球，一路轰隆隆地滚下了山去。
……
半个小时，就像是一个世纪那么漫长。
乱七八糟的巧克力带来的增益效果，就像退潮的海水一样迅速消退。
“砰！”
一声闷响。
林夏如同断线的风筝倒飞出去，重重地砸进了火山口边缘的碎石堆里，激起一片烟尘。
“咳咳……哇！”
林夏艰难地从碎石堆里爬出来，张嘴吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血。
他浑身上下没有一块好肉，鲜血把衣服都浸透了，有癞蛤蟆那种腥臭的血液，更多的则是他自己的。
反观那只癞蛤蟆。
刚才林夏拼了老命，拿着电锯在它身上留下的一道道深可见骨的伤口，此刻竟然已经彻底愈合了。
连个疤都没留下。
“真他妈赖皮啊……不愧是灭省级。”
林夏扯了扯嘴角，露出一抹惨笑，眼神中却透着一股不服输的狠劲。
“仅仅是一根手指，就有这种强度吗？那癞蛤蟆得是个什么怪物？”
“咚、咚、咚……”
沉重的脚步声响起。
癞蛤蟆拖着巨大的木斧，一步一步朝着林夏走来，每一步地面都在震颤，感觉就像是富士山要再次爆发。
它显然不打算给林夏喘息的机会，准备给予这只顽强的虫子最后一击。
然而，面对逼近的死亡，林夏的脸上却没有丝毫恐惧。
“想杀我？”
林夏冷笑一声，擦了一把嘴角的血迹。
他心念一动，身前的空间突然破开一道裂缝。
苍白色的槐树枝条从虚空中探了出来，枝头托着一块散发着诡异红光的血肉。
那块肉还在微微蠕动，散发着一股令人作呕却又莫名诱人的香气。
正是梦里那只癞蛤蟆给他的血肉。
“打不过，就吃了它。”
梦里癞蛤蟆的话在耳边回荡。
林夏一把抓过那块血肉，感受到掌心传来的温热触感，眼中闪过一丝决绝。
抬头看了一眼已经举起巨斧的癞蛤蟆，林夏嘴角勾起一抹疯狂的弧度。
林夏张开嘴，就要把那块血肉塞进嘴里。
可就在这时，一个声音响了起来。
“不要完全相信那只癞蛤蟆。”
一个经过扩音器放大的粗犷声音，突然在火山口的上方炸响。
林夏愣了一下，手停在了嘴边。
这声音……怎么听着有点耳熟？
还没等他反应过来。
“嗡嗡嗡！！！”
卡车极其狂暴的引擎轰鸣声，如同野兽的咆哮，从头顶上方传来。
林夏下意识地抬头看去。
只见在火山口的边缘上，两束刺眼的远光灯如同利剑般射了下来，晃得人睁不开眼。
紧接着，一辆庞大的卡车，竟然无视了地心引力，猛地从火山口边缘冲了下来。
“我草？”林夏愣了一下。
卡车贴着陡峭的山坡一路狂飙俯冲，在碎石飞溅中，带着一往无前的气势，直直地朝着林夏冲来。
“吱！！！”
刺耳的刹车声响彻云霄。
卡车在冲到林夏面前的瞬间，来了一个极其风骚且不合理的漂移甩尾。
巨大的车身横了过来，车轮在地上犁出两道深沟，稳稳地停在了林夏和癞蛤蟆之间。
漆黑的车厢门，正对着林夏。
“吼！！！”
癞蛤蟆刚好走近，举起手中的巨斧，对着卡车狠狠地劈了下去。
就在斧刃即将触碰到车厢的瞬间。
车厢门，突然自动弹开了。
“嗤……”
浓郁的白色冷气伴随着干冰升华的声音，瞬间从车厢内溢出，如同瀑布般倾泻而下，瞬间笼罩了周围的区域。
与此同时。
一束刺眼的聚光灯从车厢深处亮起，精准地打在了林夏的身上。
而那只原本气势汹汹的癞蛤蟆，在车厢打开的瞬间，竟然像是被按下了暂停键一样，定格在了原地。
“这……”
林夏被这一连串的变故搞得有点懵。
他眯着眼睛，适应了一下那刺眼的灯光，皱着眉朝着车厢里看去。
只见在车厢正中央，摆放着一张看起来就极其昂贵的大黑色真皮老板椅。
椅子背对着他，看不清上面坐着谁。
只有一只戴着金戒指，夹着一根粗大雪茄的手，从椅子的一侧缓缓探了出来，在烟灰缸上轻轻弹了弹烟灰。
“咳咳……”
一个低沉，装逼，且带着几分熟悉的中年男声，从椅子后面传了出来。
“小林啊，这才多久没见，你怎么就把自己搞得这么狼狈？”
“这要是传出去，别人还以为我们大森林公司虐待员工呢。”

第165章 血肉电锯
第165章 血肉电锯“李老板？？？”
老板椅并没有转过来，林夏只能看到那缕袅袅升起的青烟，和那只戴着大金戒指的手指轻轻敲击着烟灰缸。
“小林啊，这才多久不见，怎么把自己搞得这么狼狈？”
随着李老板的话音落下，一股奇异的波动瞬间笼罩了林夏。
林夏只觉得浑身一暖，原本断裂的骨骼、撕裂的肌肉，竟然在这一瞬间以惊人的速度愈合。
紧接着，那原本已经消退下去的狂暴力量再次在他体内疯狂升腾而起。
林夏眼中血丝再次浮现，上百颗巧克力的力量回来了。
时间回溯？
林夏猛地握紧拳头，他现在只想找个人打一架，或者……被打一顿。
“李老板，你……”
“那块肉。”
李老板打断了他，那只夹着雪茄的手指了指林夏手里抓着的那块还在蠕动的血肉。
“你可以尝试把它喂给电锯试试，你自己吃就算了，那癞蛤蟆心思可乱着呢。”
林夏一愣，看了看手里的肉，又看了看另一只手的黄色电锯。
“李老板，你到底是干什么的？”
林夏咧着嘴，露出沾满鲜血的牙齿。
大森林公司不简单，李老板果然一样也不是什么简单人物。
“我？”
李老板吸了一口雪茄，老板椅后飞出一个完美的烟圈，声音淡然。
“我就是一个卖木头的。”
“好好干，小林，只要跟着大森林公司，年入百万不是梦。”
话音落下。
“砰！”
车厢门重重关上。
紧接着，嗡的一声引擎咆哮，卡车竟然在原地一个弹射起步，以后退的姿势，违背物理常识地顺着陡峭的山坡倒着冲了上去，眨眼间就一溜烟跑没影了。
只留下林夏一个人站在原地，满脸问号。
“年入百万……”
林夏歪了歪头，骨骼发出一阵爆响。
下一秒，那原本被定格的癞蛤蟆，重新动了起来。
“吼！！！”
它似乎并没有意识到刚才发生了什么，手中的巨斧依旧带着毁天灭地的气势，朝着林夏狠狠劈下。
斧刃未到，劲风已至，刮得脸颊生疼。
林夏甚至都没来得及思考，身体本能地向后暴退。
“刺啦！”
尽管他退得极快，但还是被那巨大的斧刃蹭到了胸口。
刚刚愈合的胸膛瞬间再次皮开肉绽，鲜血淋漓，整个人看起来像是一个血人。
但这一次，林夏连眉头都没皱一下。
“嗡！！！”
他猛地拉响了手中的黄色电锯，锯齿疯狂旋转，发出尖锐的啸叫。
随后一把抓起那块血肉，猛地按在了疯狂旋转的锯齿之上。
“滋滋滋滋！！！”
并没有血肉横飞的场面。
那块血肉接触到锯齿的瞬间，竟然像是有生命一般，顺着锯齿迅速蔓延，包裹住了整个电锯。
红色的血肉与黄色的金属在这一刻诡异地融合在一起。
“咕咚……咕咚……”
电锯仿佛活了过来，心脏的剧烈跳动声如同雷鸣，已经盖过了电锯的引擎声。
眨眼间，一把造型狰狞、通体猩红、甚至还能看到血管搏动的血肉电锯，出现在了林夏手中。
一股灼热的猩红热气从电锯上喷涌而出，顺着林夏的手臂钻进他的体内，让他心中那股想要杀戮的欲望更加疯狂。
“好爽！”
林夏双眼赤红，咧着嘴，一口白牙沾血。
“都龙，助我！”
大地崩裂，黑色的雾气冲天而起。
都龙从林夏脚下破水而出，用巨大的头颅顶着林夏，如同一座移动的山峰，朝着巨型癞蛤蟆发起了决死冲锋。
癞蛤蟆眼中闪过一丝不屑，它再次举起手中的巨斧，准备一斧子砍死这两个不知死活的小东西。
然而。
就在双方即将碰撞的瞬间。
“吼！”
正在狂奔的都龙突然猛地一抬头，将头顶的林夏高高抛起。
紧接着，它张开血盆大口，在空中一口咬住了林夏的脚。
“咔嚓！”
利齿刺入血肉，林夏疼得面容扭曲。
“密码的轻点！”
都龙可不懂怜香惜玉，脖颈肌肉暴起，猛地一甩头。
“咻！！！”
林夏就像是一颗被发射出去的人肉炮弹，带着凄厉的破风声，朝着癞蛤蟆的面门激射而去。
与此同时，癞蛤蟆的巨斧落下。
“噗嗤！”
都龙的身躯瞬间被从中间劈成了两半，黑烟消散。
但它的任务已经完成了。
半空中，林夏张嘴喷出一大口鲜血，但他笑得比谁都狂妄。
借着这股恐怖的冲力，他瞬间冲破了癞蛤蟆的防御圈，直接撞到了它的脸上。
“给我……进去！！！”
林夏双手死死抓着疯狂咆哮的血肉电锯，对准了癞蛤蟆那只刚才愈合的巨大右眼，狠狠地扎了进去！
“滋啦！！！”
血肉电锯瞬间没入眼球，锯齿疯狂旋转，搅碎了晶状体，搅碎了神经，深深地钻进了它的大脑。
“呱啊啊啊啊！！！”
癞蛤蟆疯狂惨叫，不停地甩着头。
声音凄厉至极，震得周围的火山岩壁都在簌簌掉落。
血肉电锯在它脑子里疯狂旋转，一股股庞大的生命力顺着电锯涌入林夏体内，又被电锯自身截留了一大半，让它变得更加鲜红，更加狂暴。
“啪！”
癞蛤蟆痛苦地挥动巨爪，一巴掌狠狠地拍在了自己的脸上。
林夏反应极快，在巨爪拍下来的瞬间，猛地拔出电锯，双脚蹬在癞蛤蟆的鼻梁上，借力向后一跃。
“砰！”
癞蛤蟆这一巴掌结结实实地拍在了自己的脸上，把自己拍得一个趔趄，轰隆一声倒在了湖水里，激起滔天巨浪。
这一次。
它那只被捅烂的眼睛，没有再恢复。
只留下一个血肉模糊的黑洞，还在往外汩汩地流着黄色的脓血。

第166章 山脚的雪人
第166章 山脚的雪人“呱！！！”
癞蛤蟆痛苦地在水里翻滚，却突然感觉头顶传来一阵剧烈的刺痛。
林夏把电锯刺入了它的头顶！
那种被吞噬生命力的感觉再次出现，像是附骨之疽一样，正在疯狂地吸食着它的本源。
“呱！呱！”
癞蛤蟆慌了。
它伸出两只短小的前爪，想要去够头顶的电锯。
可是……
它的手太短了！
无论它怎么努力，那两只小短手都只能在头顶上方挥舞，根本够不到电锯的位置。
这一刻，它终于体会到了手短的悲哀。
“砰！砰！砰！”
剧痛和恐惧让它彻底发了狂。
它从水里爬起来，用那颗硕大的脑袋，疯狂地撞击着火山口的石壁。
它想把头顶的电锯撞掉，哪怕是把脑袋撞烂也在所不惜。
一时间，整个富士山顶地动山摇，碎石滚落如同下雨。
林夏站在不远处的岸边，浑身是血。
他冷冷地看着那只在发疯撞墙的巨兽。
此时，大局已定。
只要等这只癞蛤蟆被电锯吸干，这场战斗就结束了。
但他现在……很难受。
那上百颗巧克力的药效还在体内乱窜，那种精力过剩、想要破坏一切的欲望并没有随着战斗的暂停而消失，反而因为刚才的鲜血刺激而变得更加强烈。
“手痒……”
林夏低头看了看自己的拳头，又看了看满地的碎石。
“啊！！！”
他突然大吼一声，对着地上的一块巨石就是一拳。
“轰！”
巨石瞬间粉碎。
“再来！”
林夏像个疯子一样，在乱石堆里疯狂出拳。
一拳，两拳，三拳……
每一拳下去，都有一块岩石化为齑粉。
于是。
在这寂静的富士山顶，呈现出了一幅极其诡异而又和谐的画面。
一边，是一只体型如山的巨型癞蛤蟆，正用脑袋疯狂地撞击着山壁，撞得头破血流，发出震天巨响。
另一边，是一个浑身浴血的人类，正对着满地的石头疯狂输出，把一块块石头打成粉末，嘴里还数着数。
“一千零一！一千零二！……”
不知过了多久。
“轰隆……”
伴随着最后一声沉闷的巨响，那只巨型癞蛤蟆终于耗尽了最后一丝力气。
庞大的身躯轰然倒塌，砸在湖水里，激起最后一片浪花。
它不动了。
紧接着，如山般的身躯开始急剧缩水，像是泄了气的皮球。
皮肉消融，骨骼崩解。
短短几分钟内，那么大一只怪物，竟然消失得无影无踪。
只剩下一根静静躺在岸边泥土里，约莫手臂大小，干枯发黑的断指。
“呼……呼……”
林夏停下了拳头。
他仰面躺在冰冷的湖水里，大口大口地喘着粗气。
眼里的血丝已经褪去，那种疯狂的躁动也随着体力的透支而消散。
他的一双手，皮肉早已烂得不成样子，露出了森森白骨，但他却感觉不到一丝疼痛，只觉得前所未有的轻松。
“结束了……”
林夏看着头顶的星空，嘴角露出一丝疲惫的笑容。
休息了片刻，他挣扎着爬起来。
走到那把还在微微颤动的血肉电锯前，一挥手。
苍白色的枝条探出，卷起电锯，将其拖入了黄泉槐树的虚空之中。
随后，他又走到那根断指前。
捡起来，在手里掂了掂。
“就为了这破玩意儿……还不算头。”
林夏摇了摇头，随手一扔，苍白枝条接住断指，同样拖进了虚空。
“该回家了。”
林夏转过身，拖着疲惫不堪的身体，一步一步朝着火山口外走去。
癞蛤蟆可答应了他，找到手指后会给自己一份力量。
这狗蛤蟆，这种东西应该不会耍花招吧？
……
富士山下，两名孩童正在堆雪人。
他们费力拖来了一个梯子，又一人一边大喊着把梯子举了起来，搭在雪人身上。
一个孩子爬了上去，为雪人安上了大号的胡萝卜鼻子。
只是这大号的胡萝卜在雪人面前，也显得无比小了。
“我草？”一个路人经过，看见这雪人吓了一大跳，“这么大的雪人？你俩咋堆的？”
只见这雪人由两个大球组成，堆在一起高度超过了五米，压根不是两个小屁孩能堆出来的。
“它们是从山上滚下来的。”小孩舔了舔温热的鼻涕，一脸天真地说道。
路人：“？？？”
“快回家吧，别在外面玩了。”路人劝道。
“为啥？”俩小孩歪着头看他。
“因为火山要爆发了，再不跑来不及了。”
“切。”
俩小孩不信，继续堆起了雪人。
路人摇了摇头，啧啧称奇，拍了张照片便转身离开了。
没过多久，又一个人来到了这里。
这人浑身是血，吓得两个小孩不敢动弹。
“这么大的雪人？”
林夏看着这大雪人愣了一下。
“小孩，这是你们堆的吗？”
“あなたの話が分かりません。”
“叽里呱啦说什么呢？八嘎呀路！”
日语，林夏听不懂。
他摸了摸口袋，可惜手机已经没了。
还想拍个照发给妹妹们看看呢，自己这也算是出国旅游了，就是可惜了一张照片也没有拍。
嗯……下次出国争取拍个九宫格。
林夏摇了摇头，转身离开。
俩小孩松了口气，躲在雪人后面探着头看林夏的背影。
“他怎么满身是血？”
“不知道，可能是cosgay吧。”
俩小孩很快就忘了林夏，继续玩起了雪人，他们要给雪人挂上围巾，但没有那么大的围巾，只能用家里的窗帘代替了。
很快，他们就把家里的窗帘拽了下来，踩着梯子替雪人围了上去。
“好好看的雪人，待会叫爸爸妈妈过来一起看肯定会夸我们的。”
俩小孩很开心，站在雪人下叉着腰。
可就在这时，雪人上半部分的雪球突然噗的一声破开一个孔，雪花飞了出来。
俩小孩愣了一下，好奇地瞪着眼睛。
下一秒，雪球又被破了一个大洞，一个壮汉的上半身从里钻了出来，看到两个小孩时也不由得愣了一下。
“愣着干嘛？”
砰的一脚，壮汉被踹了出来，摔在地上摔了个狗吃屎。
随后马大从洞口钻了出来，看了一眼充当鼻子的萝卜，就抓过来咬了一口，然后扔掉。
马大从上面跳下来，踩在马二屁股上。
“别装死，赶紧走。”
马二闻言连忙爬起来，扛起马大就朝远处跑去，留下两个懵逼的孩子大眼瞪小眼。
“这是啥？”
“……不知道。”
就在俩小孩懵逼之时，雪人下半部分的球突然炸开，雪糊了他们一身。
炸开的雪球中，匹千万坐在地上，怀里抱着初音，脸上满是笑容。
“学姐，你没事吧？”
初音松开搂着匹千万的腰，站起身，撩了撩头发，脸色微红。
“我没事，谢谢你。”
说完，初音就快步朝远处走去。
“学姐，我应该做的。”
匹千万连忙追上去，满脸都是笑容。
大雪人没了，多了两个小雪人，瞪着两双小眼睛，哇的一声哭了出来。

第167章 回到森林
第167章 回到森林回国的飞机落地，林夏马不停蹄地去了趟京都。
在青风精神病院，他见到了两个妹妹和白轻轻。
情况比他预期的还要好。
守夜人的资源倾斜加上林楚林琪本身作为异常的天赋，两人的实力简直是一天一个样。
婆傩已经拥有了接近灭城级的实力，拥有所有被它吞噬的异常的能力。
林楚也拥有了自己的灭城级眷属，加上召唤物婆傩，实力也算是十分恐怖了。
林琪虽然还没晋升灭城级，但她的能力也十分恐怖了，整个京都的异常都由她画出来的怪物清理，大大减少了守夜人的压力，以便于他们派出更多人支援其他城市。
等她到了灭城级，将会是一个十分恐怖的质变。
至于白轻轻，也成功拥有了属于她的灭城级眷属。
其他的……则是叶家叶天了。
正如林夏所料，叶天虽然怒火攻心，但并不知晓林夏的存在。
他的仇恨值全被苏糖和清风这两个灭省级大佬拉走了，碍于这两尊大佛坐镇，叶天虽然跳得欢，却也不敢真的全面开战，只能在边缘疯狂试探。
告别了依依不舍的妹妹们，林夏踏上了回连云市的高铁。
刚到连云市，林夏就联系了李老板。
“小林啊！”电话那头传来李老板标志性的爽朗笑声，听起来心情不错，“感觉如何？”
“还行，挺刺激的。”
“那就好，那就好。”
林夏顿了顿，突然问道：“李老板，咱们公司……到底是干什么的？”
这一路走来，大森林公司的影子似乎无处不在，却又模糊不清。
一个能圈养无数异常的公司，怎么可能只是个卖木头的？
大森林公司究竟在干什么，有什么目的？
林夏很好奇。
电话那头沉默了片刻，随后传来了李老板理直气壮的声音：
“伐木公司啊，你不就是伐木工吗？咱们不卖木头卖什么？卖空气啊？”
林夏：“……”
得，这老狐狸嘴里是撬不出半句话了。
林夏也懒得追问，“让老汤过来接我吧，我要进山了。”
“我这就让他过去，明天就能到。”
挂了电话，林夏找了连云市最大的一家洗浴中心，舒舒服服地泡了个澡，找了个手劲大的技师按了一通，随后直奔海鲜自助区。
一个人干掉了数十盘生蚝、五十只波士顿龙虾、上百只帝王蟹、三文鱼腩吃光光……
直到把老板吃得要报警，林夏这才心满意足地剔着牙，找了个休息包间，倒头就睡。
这一觉，睡得天昏地暗。
直到第二天中午，老汤终于到了。
“走着。”
卡车启动，驶向深山。
“老汤，你知道咱们公司到底是干啥的吗？”
老汤吐了口烟圈，斜眼看了看林夏：“你小子是不是闲得慌？管那么多干嘛？”
“好奇。”
“依旧好奇心害死猫。”老汤把烟头弹出窗外，双手把着方向盘，“我就是一个司机，你就是一个伐木工，咱们的任务就是每个月把那十棵树砍了，运出来，拿钱，完事，之后的时间我们自由分配，多好。”
“至于公司想干啥，那是大老板们的事，跟咱们这帮打工的有个屁的关系？”
林夏笑了笑：“你想得还挺透彻。”
“那是。”老汤嘿嘿一笑，脸上的皱纹都舒展开了，“我这辈子也没啥大志向，就想着趁现在还能动，多攒点钱。”
“等以后干不动了，退休了，我就回农村老家，盖个二层小楼，养群鸡鸭。”
老汤眼中流露出一丝向往：“每天没事就躺在摇椅上，看看倾城妹妹的直播，要是赶上镇上超市搞活动，就去排队领个鸡蛋，啧啧，这日子，给个神仙也不换。”
林夏瞥了他一眼，忍不住嘴角抽搐。
“日子挺美。”
“那是！”
卡车一路颠簸，终于在第二天傍晚，冲进了熟悉的浓雾之中。
气温骤降。
林夏往窗外看去，只见原本郁郁葱葱的森林，此刻竟然覆盖着一层厚厚的白雪。
山里下雪了。
“到了。”
老汤一脚刹车，卡车停在了木屋前。
“下个月来给你收尸。”
老汤熟练地喊出了标志性的告别语，然后连车都没下，直接调转车头，一脚油门，卡车轰鸣着逃离了这片鬼地方。
“切，跑得比兔子还快。”
林夏跳下车，踩在积雪上，发出咯吱咯吱的声响。
他紧了紧身上的衣服，推开了木屋的门。
“吱嘎……”
屋内一片冰冷，火炉早已熄灭。
没有老狼裹着被子躺在地上，也没有战熊扑上来迎接。
空荡荡的房间里，只有那一墙的风干咸鱼还在，仿佛在无声地诉说着之前的热闹。
林夏站在门口，看着冷清的屋子，轻轻叹了口气。
“还没回来吗……”
他关上门，走到火炉边，熟练地生火、烧水。
等到屋子里稍微有了一点暖意，林夏坐在床边，深吸了一口气。
“癞蛤蟆。”
他对着空气喊了一声，声音在寂静的木屋里回荡。
“你的手指，老子给你带回来了。”
话音刚落。
一股无法抗拒的强烈困意，如同潮水般瞬间袭来，直接淹没了林夏的意识。
“扑通！”
林夏两眼一黑，当即一头栽倒在地，昏睡了过去。

第168章 青铜鬼门
第168章 青铜鬼门“呜呜......你终于来了，我想死你了。”
林夏睁开眼，爱哭包癞蛤蟆再次出现在林夏眼前。
“真是想我吗？”林夏问了一句。
“不是，呜呜......”
“你还挺诚实。”
癞蛤蟆弯腰趴着，充满希冀的猩红大眼直勾勾地盯着林夏的手，或者说，盯着他手里那根干枯发黑的断指。
“给我......呜呜......把我的手指给我......”
癞蛤蟆伸出那只残缺的前爪，急切地想要拿回属于自己的肢体。
然而，林夏却手一缩，拿到了身后。
“别急。”林夏一根手指摇了摇，“我问你，我的朋友，老狼和战熊，它们被困在哪了？”
“呜呜......给我手指......”
“不说我捏碎它！”林夏作势欲捏。
癞蛤蟆吓得浑身一抖，连忙哭喊道：“在西山，在西山湖泊里。”
“西山湖泊？”林夏皱眉。
“在水里......呜呜......它们变成了鱼。”
“鱼？”
林夏愣住了。
这一瞬间，一道闪电划过他的脑海，撕开了被迷雾遮蔽的记忆。
他想起了那天夜里去西山寻找时，在岸边浅水区看到的那两条奇怪的鱼。
一条灰白显老，一条黑白壮实。
明明当时很眼熟，但自己却莫名地忽略了它们，直到现在癞蛤蟆提出来才意识到。
“原来那是老狼和战熊......”
林夏喃喃自语，随即一股滔天的怒火从心底升起，烧得他五脏六腑都在疼。
“大君！”
他咬牙切齿地念出了这个名字。
回想起之前自己去东山基地救熊霸天，再联系到这次莫名其妙的忽略和遗忘。
林夏终于明白，那老猴子，背地里竟然一直在对他动手脚。
它能随意篡改自己的认知或者意志。
“死猴子......你给我等着。”
林夏深吸一口气，强压下心头的杀意。
他知道现在不是发作的时候，老狼和战熊还在那老猴子的手里。
他抬起手，将那根断指扔向了癞蛤蟆。
“接着。”
癞蛤蟆大喜，连忙用那只残缺的爪子接住断指，往伤口上一按。
只见一阵肉芽蠕动，那根断指竟然瞬间就接了回去，完好如初。
“呜呜......舒服了......呜呜......”癞蛤蟆看着失而复得的手指，激动得浑身颤抖。
“行了，别嚎了。”林夏冷冷地打断了它。
“你之前说过，只要我帮你找回手指，你就会给我一份力量。”
“现在该兑现承诺了吧？”
癞蛤蟆停止了哭泣。
它看了林夏一眼，随后缓缓地点了点头。
“好......你很快就能得到那份力量了。”
“等等！”林夏再次打断它，“我的家人不会受到伤害吧？”
林夏现在是有些怕它的这些东西了，所以得问详细一些。
“不会，呜呜......”癞蛤蟆摇了摇头。
“那就好。”
......
黑漠市。
这是龙国最北边的边境城市，常年被冰雪覆盖。
此时正值隆冬，鹅毛大雪漫天飞舞，将整个世界都染成了一片苍茫的白色。
寒风如刀，足以割裂皮肤。
然而，在这极寒的深山之中，却有一个人影正慢悠悠地走在雪地里。
他赤着上身，露出精壮如铁的肌肉，手里拎着一瓶烈酒，边走边仰头灌上一口。
雪花落在他身上，还没触碰到皮肤，就被一股无形的高温瞬间蒸发，化作袅袅白气。
如果有人在他身后，就会惊恐地发现。
在他的背部，有一条触目惊心的通红裂缝，就像是流淌着岩浆的地壳裂隙，散发着炽热的高温，在这冰天雪地中显得格格不入。
此人，正是叶家叶天！
“咕咚......哈！”
叶天喝干了最后一口酒，随手将空瓶子扔进雪堆里。
他的眼中满是血丝和疯狂。
叶家灭了。
他收到消息的时候，正在几千公里外的温柔乡里。
等他想赶回去的时候，一切都晚了。
守夜人杀光了他的族人。
他恨！
但他更清楚，凭他现在的实力，想要为叶家报仇还差一些。
苏糖、清风......这些老牌灭省级，他都没有必胜的把握，白家和诸葛家又一直劝他不要为了死去的叶家冲动。
所以，他来到了这里。
“只要打开那扇门......”
叶天不知在雪地里走了多久。
终于，在他面前的雪地上，出现了一条巨大而黝黑的地裂缝隙，像是一张深渊巨口，吞噬着周围的光线。
叶天没有丝毫犹豫，纵身一跃，跳了下去。
呼啸的风声在耳边回荡，他在光滑如镜的冰窟通道里极速滑行。
不知过了多久，眼前豁然开朗。
“砰！”
叶天稳稳落地。
这是一处位于地底深处的广阔空间，四周是嶙峋的怪石，而在最前方的巨大石壁上，矗立着一扇古老而神秘的青铜大门。
大门高达百米，上面雕刻着无数狰狞的恶鬼和扭曲的符文，气息古老。
“终于到了......”
叶天看着这扇大门，眼神狂热。
这是一件特殊的异常掉落物，青铜鬼门。
传闻中，它连接着地府与人间。
早年间，叶家先祖无意中发现了这里，并不小心打开了一条门缝，从里面放出了一些不可名状的东西。
正是那些东西，导致了近百年来龙国的异常事件越来越多，也造就了无数的眷主。
这个秘密，只有叶家历代的灭省级强者才有资格知晓。
“只要再次打开它......”
叶天一步步走向青铜门，脸上的表情逐渐扭曲。
“我要让这龙国的异常再多十倍，百倍！”
他的算盘打得很响。
一旦异常增多，很有可能会出现新的灭省级异常，到时候龙国必将大乱。
目前龙国已知的灭省级，除了他之外，就只有杀手堂的龙王、拜龙教的主教、守夜人的两位，以及另外两家的白骨和诸葛十一。
当一个灭省级异常肆虐时，必然会有一个灭省级要出手，这个灭省级只能是守夜人。
而他和白家诸葛家约定好，只要能制造出这种机会，他们就会出手。
到时候，即便龙王或者拜龙教选择帮助守夜人，那他们最多也就三个灭省级。
“到时候......”
叶天眼中寒芒闪烁。
哪怕是把整个京都打沉，他们三家也在所不惜，大不了就为百姓重塑记忆。
运气差点，杀个杨清风，运气好点，连龙王和主教也一起杀了。
意淫的快感让他忍不住仰天大笑。
“哈哈哈哈！”

第169章 鬼门大开
第169章 鬼门大开叶天走到青铜门前，深吸一口气，背后的肌肉猛地隆起。
“撕拉！”
伴随着血肉撕裂的声音，他背部那条通红的岩浆裂缝骤然张开。
六只粗壮无比的橙红色触手从中伸了出来，带着灼热的高温，狠狠地按在了冰冷的青铜门上。
“给我......开！！！”
叶天额头上青筋暴起，用尽了全身的力气。
“吱嘎......”
沉寂了百年的青铜大门，发出令人牙酸的摩擦声，缓缓露出了一丝缝隙。
“呼......”
瞬间，一股极其阴寒的阴风从门缝中吹出，即便是身为灭省级的叶天，也忍不住打了个寒颤。
同时，他感觉到体内的力量正在飞速流逝。
这扇门在吞噬他的力量。
但叶天丝毫不惧，反而更加疯狂地催动触手。
“吃吧，吃吧，只要能开门，随便你吃！”
门缝一点点扩大。
一指宽......拳头宽......
片刻后，一条足以容纳一人通过的缝隙，终于被他硬生生地推开了。
门后的黑暗中，似乎有无数双贪婪的眼睛在窥视，无数诡异的低语在回荡。
“够了。”
看着那足以容纳一人通过的缝隙，叶天虽然疯狂，但也还存着一丝理智。
这么大的缝隙，足够跑出不少强大的异常了，再开下去，恐怕连他自己都控制不住局面。
他正准备收回触手，停止输送力量。
然而......就在这千钧一发之际。
“呱！”
一声怪异的蛤蟆叫声，突然在他耳边炸响。
叶天愣了一下。
下一秒，他只觉得眼前一花，一个巨大的癞蛤蟆虚影，毫无征兆地从虚空中浮现，直接笼罩在了他的身上。
“什么？”
叶天大惊失色，想要挣脱，却发现自己的身体竟然不受控制了。
那癞蛤蟆虚影与他融为一体，一股贪婪的意志瞬间冲垮了他的理智。
“开！还要开！还要更大！”
叶天的双眼瞬间变得通红。
原本准备收回的那六条熔岩触手，此刻却像是打了鸡血一样，再次爆发出更加恐怖的力量，疯狂地推着青铜门。
“轰隆隆！”
青铜门不堪重负的轰鸣，门缝再次开始扩大。
一人宽......两人宽......
与此同时，叶天体内的力量如同决堤的江水一般，被青铜门疯狂抽取。
“不......停下，快停下！”
叶天心中惊恐万分，他在那股疯狂的意志下拼命挣扎，想要夺回身体的控制权。
他能清晰地感受到，自己的境界正在飞速跌落。
灭省级后期......灭省级中期......
家族耗费几年时间用无数异常供养出来的力量，在这短短几分钟内，就被这扇贪婪的大门吞噬殆尽。
终于，当他的境界跌落到灭省级初期，几乎快要跌回灭城级的时候。
那笼罩在他身上的癞蛤蟆虚影，似乎是吃饱喝足了，又像是完成了某种任务，噗的一声消散了。
“呼......呼......”
叶天猛地反应过来，身体重新归于掌控。
他第一时间收回了那六条已经变得黯淡无光的触手，整个人瘫软在地，大口大口地喘着粗气，冷汗瞬间湿透了全身。
“该死......刚才那是......什么鬼东西......”
叶天此时虚弱无比，心中充满了劫后余生的恐惧。
他缓缓抬起头，看向前方。
这一看，他的心脏瞬间停止了跳动。
只见那扇青铜大门，此刻已经被他推开了一半。
巨大的门洞就像是一张通往地狱的巨口，里面是一片纯粹的、死寂的黑暗，连光线都无法逃逸。
叶天心中大感不妙，一股强烈的死亡危机感瞬间笼罩全身。
门开太大了！
还没等他爬起来。
“咻！”
门后的黑暗中，突然传来一阵凄厉的破风声。
叶天瞳孔骤缩。
只见一个带着血迹的巨大铁钩，拖着长长的锁链，从黑暗中飞射而出。
叶天想要躲避，但他现在太虚弱了，根本来不及反应。
“噗嗤！”
铁钩精准而残忍地勾住了他的琵琶骨，深深地刺入了血肉之中。
“啊！！！”
剧痛让叶天惨叫出声。
紧接着，铁钩猛地一用力。
“哗啦啦！”
锁链收缩。
这位叶家的最后希望，就像是一只待宰的死猪一样，毫无反抗之力地被硬生生拽向了门后的无尽黑暗。
“救命！救命啊！”
叶天的双手死死抓着地面，在坚硬的岩石上犁出了十道深深的血痕，但这根本无法阻止他被拖入深渊的命运。
最终......
他的身影彻底消失在门后的黑暗中。
只有那凄厉的惨叫声，在空旷的地下空间里久久回荡，最后归于死寂。
青铜大门敞开着，阴风咆哮。
“来喽，我们来喽……”

第170章 拉怪
第170章 拉怪林夏醒来时，已经是第二天了。
窗外的大雾依旧依旧依旧依旧浓郁，像化不开的豆浆。
“大君……真是个狗东西。”
林夏很想现在就提着电锯杀上西山，把那只装神弄鬼的老猴子做成猴脑吃。
但他不傻。
那是灭省级，是这片森林的天。
光是一手玩弄潜意识的能力，就足以让林夏在不知不觉中中招，怎么死的都不知道。
“硬拼肯定是送死。”
林夏坐在床上，脑海中突然闪过大强在深渊木屋里跟他说过的话。
“如果有机会，在外面把事情闹大一些，让所有势力的目光都注意到这片森林。”
“只有把水搅浑了，让外界的力量介入，才有可能把那只猴子搞死。”
“引起注意……”林夏摸着下巴，若有所思。
为什么外界注意到这里，大君就会死？
难道那只老猴子是个社恐？见光死？
还是说，这片森林里藏着什么连大君都害怕暴露的秘密？
“嘎！嘎！”
就在林夏苦思冥想的时候，一阵难听的鸟叫声打断了他的思绪。
乌鸦扑棱着翅膀，穿过浓雾，落在了木屋的窗台上。
一月之期已到，它复活了。
紧接着，沉重的脚步声响起。
窗外，熊霸天庞大的身躯也从雾气中走了出来，手里还拎着一只刚死的梅花鹿。
“早上好啊，林夏兄弟。”
熊霸天把梅花鹿往地上一扔，透过窗户看了一眼空荡荡的卧室，瓮声瓮气地问道：“老狼和那只狗还没回来吗？”
林夏摇了摇头，脸色有些难看。
“没有。”
“这可真是奇了怪了。”熊霸天挠了挠头，一脸困惑，“昨晚乌鸦跟我说看到这边有灯光，我还以为大家都回来了。”
它叹了口气：“这些天我把北山、东山还有西山都翻遍了，连根毛都没看见，老狼那家伙平时最懒了，根本不会离开森林半步，这次到底是去哪了？”
林夏看着熊霸天那憨厚的熊脸，突然开口问道：“熊哥，我问你个事。”
“啥事？”
“你知道大君的能力是什么吗？”林夏盯着熊霸天的眼睛，“或者说，你见过它出手吗？”
熊霸天愣了一下，它仔细回忆了一会，然后摇了摇头：“没见过。”
“在这片森林里，大君的话就是规矩，没有异常敢违抗它，它根本不需要出手。”
“那小时候呢？”林夏追问，“你说它从灭省级异常手里救下了你们兄弟俩，那时候它没出手吗？”
熊霸天再次愣住了。
它的眼神变得有些迷茫，眉头紧紧皱成了一个川字，似乎在努力挖掘那段尘封的记忆。
“那时候……”熊霸天喃喃自语，“我记得那只异常很强，然后大君来了……然后……”
它卡壳了。
过了好一会儿，熊霸天才有些茫然地抬起头：“我……我想不起来了。”
“我只记得大君来了，然后我们就得救了，至于中间发生了什么，那只异常是怎么死的，或者是怎么跑的……我一点印象都没有。”
听到这话，林夏了然地点了点头。
看来熊霸天的记忆都被模糊处理了。
这老猴子的能力，绝对和精神控制、记忆篡改有关。
“或许……”
熊霸天见林夏脸色不好，以为他在担心老狼，便安慰道：“或许它们已经在外面遭遇了不测，死了。”
“不过你别担心，老狼和那只狗都有黑心黑梨花树绑定，就算死了，一个月后也能复活。”
旁边的乌鸦也跟着嘎嘎叫了两声，还得瑟地抖了抖翅膀，表示复活这业务它熟。
“或许吧。”
林夏点了点头，没有反驳。
他不能告诉熊霸天真相，虽然不知道这只熊和大君之间到底发生了什么，但熊霸天还是不清楚为好。
林夏也不想说太多，毕竟熊霸天是大君的熊，自己虽然救过它两次，但林夏也不敢赌它会跟自己站一起。
“行了，林夏兄弟，你也别太难过，吃点肉补补，说不定过两天它们就回来了。”
熊霸天指了指地上的梅花鹿：“这鹿早上刚打的，新鲜着呢。”
说完，它便带着乌鸦转身离开了，庞大的背影很快消失在浓雾中。
林夏看着地上的梅花鹿，沉默了片刻，从窗户翻了出去，又把鹿拎了进来。
天大地大，吃饭最大，先吃饭吧。
手起刀落。
剁下一只肥硕的鹿腿，扔进锅里，加水加盐加生抽，加桂皮香叶，点火。
随着锅里的水慢慢沸腾，肉香开始弥漫。
林夏坐在桌边，看着跳动的火苗，大脑飞速运转。
“既然硬刚不行，那就只能按大强说的，把水搅浑。”
“让外界注意到这里……”
林夏手指轻轻敲击着桌面。
他目前能想到的办法有两个。
第一个，自己顶着大森林公司伐木工的名义，跑出去大闹一场，比如去把守夜人总部炸了，或者去把剩下的几大家族祖坟刨了，然后留书一封：想报仇就来大森林找我。
但这招风险太大。
李老板那个老狐狸虽然看起来不管事，但要是知道自己这么给他拉仇恨，估计还没等外人打进来，他就先把自己清理门户了。
“那就只能用第二个办法了。”
林夏嘴角勾起一抹笑容。
这森林里最不缺的就是和外界的联系，暗处不知道藏着多少黑心黑梨花。
如果把这些树都砍了……不，砍太多大君肯定会察觉并阻止。
林夏摇了摇头。
但如果……只是划上一道口子呢？
那些不死不灭的异常，哪怕在天涯海角，只要自己的本命树受到了伤害，都会第一时间感应到，并且发了疯一样地赶回来。
当初的金蝉子、阴狼，都是例子。
“只要我每一棵树都给它来上一斧子……”
林夏嘴角勾起一抹疯狂的笑容。
到时候，这么多的异常同时回森林，数量多了，肯定会引起注意。
这就叫全服广播，强制拉怪。
林夏越想越觉得可行。
“咕嘟咕嘟……”
锅里的鹿肉汤炖好了。
林夏端着锅，呼噜呼噜地喝了个精光，肉也大口吃光。
吃饱喝足，浑身暖洋洋的。
“干活了。”
他推开门，迎着凛冽的寒风，大步流星地朝着山上走去。
今天的任务很简单。
不做伐木工，改做园艺师。
专门给树修修皮。

第171章 功成身退
第171章 功成身退北山的清晨，大雾弥漫，寒意刺骨。
“嗡！！！”
刺耳的引擎轰鸣声撕裂了山林的寂静。
林夏手提血肉电锯，像是一个疯子，在密林中极速穿梭，所过之处大雪飞扬。
他没有把树彻底砍倒，而是将电锯轻轻往树干上一贴。
“滋啦！”
伴随着木屑飞溅，一大块树皮被硬生生扯了下来，露出了里面或黄或黑的树心。
林夏看都不看一眼，转身就奔向下一棵。
他就像是一个患了强迫症的园艺师，所过之处，无论是粗壮的老树还是稚嫩的小树，通通被他修剪了一番。
大部分是黄心，极少数才是黑心黑梨花。
“我看你们回不回来。”
林夏冷笑一声，身形再次没入浓雾之中。
……
与此同时，西山湖泊。
原本平静如镜的湖面突然泛起一丝涟漪。
“哗啦。”
大君苍老的身影毫无征兆地出现在了湖心巨树的树冠之上，它眺望着北山的方向，浑浊的眼睛里闪过一丝莫名的悸动。
“心慌……”
大君喃喃自语，这种感觉它已经很久没有过了。
“剑白。”
它轻唤了一声。
下一秒，浓雾破开，洁白的丹顶鹤如同仙灵般从天而降，稳稳踩在水面上，荡起一圈圈波纹。
“大君，我在。”剑白低下高傲的头颅，声音清冷。
大君捂着胸口，眉头微皱：“我感觉有些不对劲，心里慌得厉害，你去山里看看，那个叫林夏的小子到底在干什么。”
剑白点了点头，没有多问，双翅一震，化作一道白光冲入了茫茫大雾之中。
剑白走后，大君独自坐在枝头，背影佝偻。
此刻的它，褪去了身为森林主宰的威严，看起来更像是一个垂暮之年的老人，正坐在村口的树下，等待着某种不可避免的结局。
片刻之后。
破风声响起，剑白去而复返。
它落在水面上，神色有些古怪。
“大君，我看清楚了。”
“他在做什么？”大君问道。
“他在砍树。”剑白顿了顿，补充道，“但他没有把树砍倒，只是用电锯把路过的每一棵树的树皮都给剥了。”
大君愣了一下。
剥树皮？
“他这是……”大君若有所思。
“可是……”剑白有些迟疑，“他为什么要这么做？难道他察觉到了？”
它指的是老狼和战熊被变成鱼的事。
“不可能。”
大君摇了摇头，语气笃定。
“我改变了他的认知和注意力，凭他现在的实力，绝对不可能想起来。”
“那……”剑白沉吟片刻，“或许是他向那个癞蛤蟆许了愿？”
大君再次摇了摇头：“那只癞蛤蟆的愿望何其珍贵？即便是有代价，也没人会傻到把这种机会浪费在一只老狼和一条狗身上。”
“大君。”
剑白突然打断了它，一向冰冷的眼神中透着一丝认真：“您不要太小看人类了。”
它看向深渊的方向，幽幽地说道：“当年那个光头能做到的事情，他为何不能做？”
听到这个名字，大君嘴角的笑容僵住了。
它沉默了。
确实，这片森林里来过无数人，大部分都死了，或者疯了。
但总有那么一两个异类，他们的脑回路和正常人不一样，他们的执念和疯狂，甚至连这片诡异的森林都感到害怕。
大强是第一个。
林夏……或许就是第二个。
剑白叹了口气，“需要我去阻止他吗？”
大君沉默了许久。
它看着湖水中倒映出的苍老面孔，最终缓缓摇了摇头。
“不用了。”
大君的声音里透着一股深深的释然。
“我已经拖了太久的时间，也活够了。”
“如果他真的想闹……那就让他闹吧。”
大君的眼中突然闪过一丝精光，那是一种回光返照般的决绝。
“下次，就由我来亲自出手吧。”大君缓缓站起身，“为这个世界，做最后一点贡献。”
剑白身躯一震，看着大君挺直的脊梁，眼中满是敬意。
“我陪您一起。”
大君笑了，那是发自内心的笑容。
“好，那就让我们……再最后辉煌一次。”
“哗啦啦……”
水面泛起涟漪，一条条鱼儿探出头，嘴角一张一合，似乎也跟着笑了起来。
……
另一边，北山深处。
林夏并不知道西山湖泊发生的对话，此刻的他已经完全化身成了一台无情的剥皮机器。
“滋啦！滋啦！滋啦！”
电锯的轰鸣声一刻未停。
从早上跑到晚上，林夏的双腿已经开始发酸，但他眼中的兴奋却越来越浓。
这一整天下来，他大概问候了近千棵黑心黑梨花树。
这个数量，连他自己都感到恐怖。
近千个不死不灭的异常，近千个至少大祟级甚至灭城级的怪物。
如果它们全部赶回来……
那场面，林夏光是想想都觉得刺激。
“呼……”
天色渐暗，林夏终于停下了脚步。
他拖着发烫的电锯，回到了木屋前，一屁股坐在了台阶上。
“差不多了。”
林夏看着眼前被夜色笼罩的森林，嘴角勾起一抹疯狂的笑容。
“看来过两天，这片林子要热闹起来了。”
那些身处天涯海角的异常们，此刻应该已经感受到了本命树传来的剧痛和危机感。
它们会发疯一样地赶回来，想要撕碎那个敢动它们树的混蛋。
到时候，几百上千只强大的异常同时涌入这片森林，必然会引起外面各大势力的注意。
水，可就彻底浑了。
“至于我……”
林夏拍了拍身上的木屑，站起身来。
他又不傻，真留在这里一打一千？
不可能，当然是去找强哥了，躲进深渊才是最安全的，让它们大眼瞪小眼吧。
而且……要是有哪个不开眼的灭省级敢追进深渊里找他，那正好，大强要的灭省级异常也就有了。
简直是一举两得。
既然决定了要跑路，那就得带好盘缠。
林夏转身回到了房间，环顾四周，目光锁定在了大冰箱上。
“唰！”
几根苍白色的枝条从虚空中探出，直接卷起那台双开门大冰箱，硬生生塞进了黄泉槐树的虚空空间里。
接着，他又趴在地上，从床底下拖出了几个大箱子。
都是老狼私藏的零食。
“没收充公。”
林夏毫不客气，大手一挥，连箱子带零食全部卷走。
最后，他又把床上的两床厚被子也收了起来，毕竟深渊下面阴冷潮湿，大强那小木屋也不保暖。
做完这一切，林夏拍了拍手，推门而出。
他顶着夜色，一路朝着北山深处狂奔。
没过多久，熟悉的断崖便出现在眼前。
下方，是无尽的黑暗深渊，像是一张等待进食的巨口。
这一次，没有老狼在后面踹他。
林夏站在悬崖边，低头看了一眼，随后纵身一跃。
身影瞬间被黑暗吞没，只留下呼啸的风声在悬崖边回荡。

第172章 功成身退
第172章 功成身退川藏高原，拉什县。
凛冽的高原风夹杂着雪粒，呼啸着刮过这片荒凉的土地。
一个衣着黑衣的男人伫立在风雪中，手中的黑红长枪还在微微震颤，枪尖上滴落着浓稠的黑色液体。
在他身前，一只浑身散发着森森鬼气的怪物轰然倒地。
这是一只达到了灭城级的鬼将军，放在任何一个城市都能引发一场浩劫。
但此刻，它却像一条死狗一样瘫软在地，眉心处有一个贯穿前后的枪眼。
而在它身后，密密麻麻倒着成片的尸体，全是各种各样的异常。
“噗……”
随着一声轻响，这些尸体纷纷化为幽绿色的鬼火，在风雪中摇曳片刻后，彻底消散在天地之间。
男人面无表情，缓缓收起长枪，黑红色的光芒如潮水般退去，收敛进他的体内。
杀手堂，龙王。
华夏仅有的几位灭省级存在之一。
男人转过身，看向身后不远处。
那里站着一位白发苍苍的老婆婆，手里拄着一根拐杖，身形佝偻。
“阿婆。”
龙王的声音有些温和：“感觉到了吗？”
老婆婆浑浊的眼睛望着远方，枯瘦如柴的手颤颤巍巍地抬起来，指向了遥远的东北方。
“那边……那里……”
龙王顺着她手指的方向看去，若有所思：“是从东北那边出来的吗？”
这几天，川藏地区突然冒出了很多这种来自地府体系的异常，实力普遍强悍，甚至出现了鬼将军这种灭城级的存在。
“咳咳……”
老婆婆突然捂着胸口，剧烈地咳嗽起来，脸色瞬间变得煞白。
龙王脸色一变，身形一闪便出现在老婆婆身边，伸手扶住了她：“怎么了？”
“心慌……”老婆婆喘着粗气，眼神中透着一股深深的恐惧，“慌得厉害。”
龙王眉头微皱，轻声安抚道：“没事，我明天就去一趟东北，不管是什么东西在作祟，我都能把它灭了。”
这就是龙王的底气。
然而，老婆婆却摇了摇头，她死死抓着龙王的手臂，指甲几乎陷进了肉里。
“阿龙，我担心的不是这件事。”
龙王一愣：“还有什么事能让你这么担心？”
老婆婆抬起头，眼中满是泪水，声音颤抖得厉害：
“我感觉……有个东西要被解封了。”
“它要是出来……这个世界，就要毁灭了。”
龙王愣住了，面色瞬间变得严肃起来。
毁灭世界？
那是灭世级才能做到的事情。
在这个世界上，灭国级出来都能要了他们这群人的命，灭世级更是传说中的存在，怎么可能真的出现？
“阿婆，你会不会感应错了？”龙王沉声道，“灭世级……那种东西不应该存在的。”
老婆婆摇了摇头，眼泪顺着满是皱纹的脸颊滑落。
“我也不清楚……我只是能感受到那种绝望，那种天地崩塌的绝望。”
龙王沉默了。
阿婆的能力虽然没什么战斗力，但在预知和感应这方面，很少会出错，尤其是能让她流泪的感应。
“阿婆，别多想。”龙王拍了拍她的手背，“只要我在，天塌不下来。”
“不……阿龙，你答应我。”
阿婆突然死死抓住他的手，眼神中带着祈求：“如果……如果有一天，有很多人一起围攻一个地方，求你……一定要去守住那个地方。”
龙王看着阿婆那恳切的眼神，虽然心中疑惑，但还是郑重地点了点头。
他伸出粗糙的大手，轻轻替阿婆擦去眼角的泪水。
“好，我答应你。”
……
京都，西郊。
青风精神病院，地下室。
最深处的一间病房里，没有窗户，只有一盏昏暗的床头灯散发着微弱的光晕。
“咳咳咳咳！！！”
一阵撕心裂肺的咳嗽声突然打破了死寂。
病床上，一个枯瘦如柴，行将就木的瞎老头猛地坐起身，枯如树枝的双手在身前疯狂地掐算着什么，手指快得只能看到残影。
随着他的动作，一股诡异的波动在房间里激荡。
“噗！”
突然，瞎老头身子一僵，张嘴喷出一大口鲜血，染红了雪白的被单。
他整个人像是被抽干了精气神，软绵绵地倒了下去，颤抖着手按响了床头的呼叫铃。
“叮铃铃！”
刺耳的警报声在走廊里回荡。
仅仅过了不到十秒钟。
“砰！”
病房厚重的铁门被猛地推开，穿着白大褂的杨清风冲了进来。
看到病床上的惨状，他脸色一变，没有丝毫犹豫，双手猛地按在瞎老头的胸口。
“滋啦！”
蓝白色的电流瞬间从他掌心爆发，精准地刺激着瞎老头的心脏和经络。
片刻后。
瞎老头的呼吸终于平稳了下来，原本灰败的脸色也多了一丝红润。
杨清风收回手，长出了一口气，从旁边拉过一把椅子坐下，顺手推了推鼻梁上的眼镜。
“您老这是又算了什么天机？反噬竟然如此之大？差点就把您老送走了。”
瞎老头靠在床头，那双没有瞳孔的灰白眼珠子动了动，声音沙哑：“苏糖那个丫头呢？”
“外面突然多了很多来自地府体系的异常，甚至还有鬼将军级别的，她正带着零队那帮孩子忙着清理呢。”
瞎真人闻言沉默了片刻。
随后，他缓缓摇了摇头，脸上露出了一丝比哭还难看的笑容。
“清风啊……我刚才算了一卦。”
“算到了什么？”
“我算到……这个世界，可能要毁灭了。”
说着说着，两行浑浊的泪水顺着他干枯的眼角流了下来，滑过脸颊上的沟壑。
杨清风脸上的笑容渐渐消失了。
他看着这位平时疯疯癫癫，但卦象从未出错的老前辈，轻声问道：“是……灭世级要出现了吗？”
瞎真人点了点头，又摇了摇头。
“我没算清……天机太乱了，一片混沌。”
他叹了口气：“我只看到了一片虚无，所有的东西都消失了，只剩下无尽的黑暗。”
“有没有什么办法能避免？”杨清风追问。
“不知道。”瞎真人痛苦地闭上了眼睛，“我看不清……看不清啊……”
房间里陷入了死一般的寂静。
只有换气扇发出的嗡嗡声。
良久。
瞎真人那双瞎了的眼睛突然猛地睁开，虽然没有焦距，但杨清风能感觉到，他在看着自己。
“清风，你答应我一件事。”
“您说，只要我能做到。”杨清风正色道。
瞎真人伸出枯瘦的手，紧紧抓住了杨清风的白大褂。
“如果有一天……这世上有很多人围攻一个地方，那你一定要给我守住那里！”
又是这句话。
如果龙王在这里，一定会惊讶地发现，瞎真人的话和阿婆的话如出一辙。
杨清风虽然不知道那个地方是哪里，也不知道为什么要守，但他看着瞎真人那决绝的样子，还是点了点头。
“好。”
杨清风的声音温和：“如果真有那一天，我会守着它的。”
瞎真人听到了承诺，像是卸下了千斤重担，脸上露出了解脱的笑容。
“那就好……那就好……”
他松开手，重新躺回了床上，拉过被子盖好。
“我累了，睡觉。”
杨清风看着瞬间入睡的老人，无奈地摇了摇头。
他站起身，帮瞎真人掖了掖被角，然后关上了昏暗的床头灯。
“晚安。”
他轻声说着，转身走出了病房，带上了厚重的铁门。
走廊里，杨清风脸上的温和消失不见，取而代之的是一脸的凝重。
“围攻一个地方吗……”

第173章 这届龙子真难带
第173章 这届龙子真难带南海，深处。
这里远离大陆，只有一望无际的蔚蓝大海和零星散落的礁石孤岛。
在一处巨大的礁石上，海浪拍打着岩壁，卷起白色的泡沫。
一个身穿黑色镶金长袍的中年男人，正盘腿坐在礁石最高处，手里端着一只精致的小酒杯，迎着海风，慢悠悠地品着酒。
他气质儒雅，带着几分神圣的味道。
此人正是拜龙教的主教大人，也是龙国顶尖的灭省级强者之一。
而在他对面，画风就截然不同了。
一个头发像鸟窝，胡子拉碴，穿着破烂背心的家伙，正毫无形象地蹲在地上，怀里抱着一只刚烤好的烧鸡，啃得满嘴是油。
“真香啊！这海边的走地鸡就是劲道！”
大龙子卓耿一边疯狂撕扯着鸡腿，一边含糊不清地大喊：“粉丝宝宝们，这就是荒野求生的魅力，在绝境中寻找食物，通过自己的双手获得美味，这需要的就是毅力，毅力懂不懂！”
他对着空气自言自语，仿佛面前真的有一台摄像机在直播一样。
主教端着酒杯的手微微一抖，嘴角抽搐了一下。
“噗通！噗通！”
而在下方，海面上突然传来一阵剧烈的水花声。
只见两个身影正在海里拼命地游动，那是自由泳和狗刨式的完美结合。
正是倒霉催的马大和马二。
“饶命啊！龙子大人！饶命啊！”
马大一边游一边哭爹喊娘。
在他们身后不到十米的地方，十几条几十米高的灰色背鳍划破水面，正飞速逼近。
那是一群饥肠辘辘的巨型鲨鱼。
“哥，等等我！”马二要哭了。
自从回国后，这俩货就被卓耿的手下抓了回来。
卓耿为了惩罚他们谋杀龙子，直接把他们扔进了这片鲨鱼海域。
这都游了一整天了，还没被吃掉，不得不说这俩兄弟耐力挺足。
卓耿看都没看下面一眼，随手将啃得干干净净的鸡骨头往后一抛。
“咻！”
鸡骨头如同暗器一般飞出，精准地砸在领头那条鲨鱼的脑门上。
那鲨鱼晕头转向地沉了下去，给马大马二争取了一点逃命的时间。
“吧唧吧唧……”
卓耿继续啃着剩下的鸡架子，声音震天。
坐在对面的主教终于忍无可忍了。
他放下酒杯，额头上青筋直跳：“卓耿，你能不能斯文一点？你是拜龙教的大龙子，不是丐帮的帮主！”
卓耿愣了一下，抬起头，满脸无辜地看着主教。
“啊？”
然后，在主教杀人的目光中，他脖子一伸。
“咕嘟！”
剩下半只烧鸡连骨头带肉，被他一口直接吞了下去。
主教：“……”
毁灭吧，累了。
主教深吸一口气，将杯中最后一口酒饮尽，平复了一下想要清理门户的冲动。
“卓耿。”
“在呢在呢，嗝……”
卓耿打了个油腻的饱嗝。
“你知道我这次找你来，是干什么的吗？”主教淡淡地问道。
卓耿挠了挠乱糟糟的头发，试探着问道：“看我饿的太狠，请我吃鸡？帮我作弊？”
主教瞥了他一眼，如同看智障一般。
“你在灭城级待了多久了？”
提到这个，卓耿抹了一把嘴上的油，若有所思地回答：“很久了，得有七八年了吧。”
“是啊，很久了。”
主教站起身，长袍在海风中猎猎作响。
他看着远处波澜壮阔的大海，声音平静却带着不容置疑的威严：“现在的局势越来越乱，王家没了，叶家也废了，守夜人一家独大，但下面却暗流涌动。”
“你也该找个机会，晋升灭省级了。”
“之后我们也要动手，大都龙说的机会马上就要到了。”
卓耿挠了挠头，“我最新一期的荒野求生还有两个月的时间才能结束，等我整完。”
闻言，主教转过身，恨铁不成钢地看着卓耿：“别整天研究你那破荒岛求生了，有点出息行不行？”
一听这话，卓耿顿时不乐意了。
他猛地站起来，梗着脖子反驳道：“你怎么可以这么说，荒野求生可是男人的浪漫，那是对大自然的挑战，是……”
“砰！”
话还没说完，主教抬起一脚，快准狠地踹在了卓耿的裤裆上。
“去你妈的！”
“啊！”
卓耿惨叫一声，整个人如同一颗炮弹般飞了出去，在空中划出一道优美的抛物线。
“噗通！”
巨大的水花溅起。
卓耿落在了马大马二身边。
“龙子大人？”马大骑在马二身上，正被鲨鱼追得屁滚尿流，看到卓耿下来了，顿时大喜。
“您原谅我们了吗？”
卓耿从水里冒出头，看了一眼围过来的鲨鱼群，抓着马大一跃，骑在了马大身上。
“原谅个屁，马二快游啊，鲨鱼来啦！”
“草！”马二怪叫一声，展现出了惊人的狗刨速度，瞬间把鲨鱼甩在身后。
礁石上。
主教看着海里三个扑腾的身影，无奈地叹了口气。
他拿出手机，打了个电话。
“史革矛，在哪呢？”
“主教大人，我在警局呢。”手机里传来史革矛的轻声细语。
“你跑警局干嘛去了？”主教皱了皱眉。
“我上厕所他们给我抓了。”史革矛委屈。
“你踏马不会进女厕所了吧？”
“主教大人，你咋知道？”
“去你妈的，挂了。”
主教大骂一声，把手机猛地砸在地上。
“这届龙子，真难带。”
他身形一闪，消失在了原地，只留下海浪拍打礁石的声音，和海里三个倒霉蛋的惨叫。
ps：宝宝们，帮忙推推书荒，上上五星，么么哒。

第174章 给强哥做饭
第174章 给强哥做饭深渊之下，一片死寂。
破旧的小木屋孤零零地立在黑暗中，像是一座被世界遗忘的孤岛。
唯有院子里的火堆让这里还有点生气。
“笃笃笃。”
林夏站在门前，敲了敲门。
“强哥？在家没？”
无人应答。
林夏挠了挠头，把脸贴在窗户上，眯着眼往里面瞅，屋里黑漆漆的，啥也看不见。
“这人去哪了？难道又去猎杀都龙了？”
正当他嘀咕着时，一个声音突然在他身后幽幽响起。
“你在干什么？”
林夏吓得浑身一激灵，猛地回头。
只见大强不知何时站在了院子门口，光头在火光下反着光。
他手里拖着一只小山般的都龙尸体，显然是刚打野回来。
“强哥，你走路拖尸体都没声啊？”林夏拍了拍胸口，“吓死我了。”
大强松开手里的尾巴，发出一声闷响，平静地看着林夏：“我感知到这边有人，就屏蔽了声音。”
“技能多就是好。”林夏羡慕了。
“你怎么来了？灭省级带过来了吗？”
“咳咳，还没……”
林夏搓了搓手，嘿嘿一笑，“我在上面惹了点小麻烦，过来投靠你两天，避避风头。”
大强瞥了他一眼，“你惹什么事了？”
“也没啥大事，就是把几千棵黑心黑梨花树给挨个给剥了层皮，惹到了上千只不死不灭的异常而已。”
闻言，大强脚步一顿。
“上千只？”
“昂。”林夏点头，“估计这会儿它们正发了疯一样往回赶呢，我下来躲个清静。”
大强沉默了两秒，随后缓缓开口：“你是要对大君动手了吗？”
“嗯。”
提到那个老猴子，林夏眼中的笑意瞬间消失，取而代之的是一抹森寒：“那个老东西，动了我的朋友，还用精神层面的手段搞我。”
“这个仇，我必须报。”
大强闻言，并没有表现出太多的惊讶，反而点了点头。
“它动了你的朋友，是因为你的朋友动了它的鱼吧？”
林夏一愣：“你怎么知道？确实去抓了几十条鱼吃。”
“因为我有只猫，也动了它的鱼。”
林夏：“……”
好家伙，合着是同病相怜。
“你的猫咋样了？”林夏问道。
“变成了鱼，至今还在那片湖泊里游着。”大强声音低沉，“我下深渊时打不过它，被困在这深渊之下后，更没机会去救它。”
“原来如此。”
林夏恍然大悟，怪不得大强对那只老猴子怨气这么大，还要让自己把事情闹大搞死它。
合着大家都是受害者家属。
“放心吧强哥。”林夏拍了拍大强的肩膀，“等大君死了，我去帮你把猫带回来。”
大强沉默了片刻，深深地看了林夏一眼，然后点了点头。
“好。”
两人一前一后进了木屋。
屋内简陋，锅碗瓢盆啥也没有，卧室也只有一张床，一件被子。
“我这没有多余的床给你睡，委屈你睡地上几天了。”大强指了指冰冷的地板，“而且我这里也没有别的食物，你只能吃都龙肉，那玩意吃多了会被大都龙的意志侵蚀，你要想好。”
“没关系，我都带过来了。”
林夏咧嘴一笑，随手一挥。
空间裂开，苍白色的槐树枝条探出。
“轰！”
一台双开门的大冰箱重重地落在地上，紧接着是两套厚实的棉被，还有几个装满零食的大箱子。
大强看着那台冰箱，嘴角抽搐了一下。
“你……那是冰箱？”
“对啊。”林夏打开冰箱门，展示里面满满当当的食材，“我睡地上就行，有被子不冷，不过强哥，这冰箱没电，里面的东西过两天估计就变质了，你这有发电机吗？”
大强无语地看着他。
发电机？在深渊里找发电机？
他摇了摇头，走到冰箱前，伸出右手按在了冰箱顶上。
“滋啦……”
蓝白色的电流在他掌心凝聚，化作一颗稳定的雷球，源源不断地向冰箱输送着电力。
冰箱里的灯瞬间亮起，压缩机开始嗡嗡工作。
“卧槽？”林夏竖起大拇指，“牛逼。”
“我也这么认为。”大强收回手，那颗雷球却依然吸附在冰箱上。
林夏搓了搓手：“既然强哥这么给力，那我就给你展示一下我的手艺。”
他从冰箱里拿出那几块剩下的野猪肉，又拿了一些蔬菜。
“不过……”林夏环顾四周，“强哥，你这没锅也没水啊？我下来得急，忘带锅了，看来咱们只能吃烧烤了。”
“等我一会。”
大强留下一句话，转身推门走了出去。
林夏好奇地跟了出去。
只见大强走到院子外那具都龙尸体旁，伸出手掌按了上去。
“优化。”
庞大的尸体瞬间开始扭曲、压缩、变形。
仅仅几秒钟，小山般的尸体消失不见，取而代之的是一口通体赤红的大铁锅。
大强拎着锅走回来，递给林夏：“够用吗？”
林夏咽了口唾沫，接过这口由灭城级怪物变成的锅，敲了敲，金属声相当清脆。
“够……够大。”
“要多少水？”大强又问。
“半……半锅就行。”
大强点点头，手指对着上空轻轻一点。
一团巴掌大小的乌云凭空出现，悬浮在锅上方。
“哗啦啦……”
清澈的雨水从乌云中落下，不偏不倚，正好落在锅里，很快就接了半锅水。
“……”
林夏看着这一幕，再次发出了没见过世面的惊叹：“牛逼，这技能多就是好啊，居家旅行必备。”
有了锅有了水，剩下的就好办了。
林夏把锅架在火堆上，熟练地切肉，又切了一些菜，一股脑地扔进锅里。
随着水温升高，林夏又从冰箱里掏出一瓶红彤彤的玻璃罐子。
“当当当当，灵魂汁汁。”
林夏拧开盖子，将里面红油油的辣酱倒进了锅里。
老干爸。
特意买来调味的，一直放在冰箱里。
随着辣酱融入热汤，一股霸道浓郁的香辣味瞬间在深渊的空气中炸开。
“咕咚。”
大强坐在台阶上，喉结不受控制地滚动了一下。
他在这暗无天日的深渊里待了太多年了，每天除了吃没味的烤肉就是生吃，嘴里早就淡出鸟来了。
这股久违的人间烟火气，馋得他眼睛都有点发绿。
“好了，开饭！”
林夏招呼了一声。
两人围坐在火堆旁，也不用碗，直接拿着树根筷子在锅里捞。
“呼……烫烫烫……香！”
大强夹起一大块沾满了红油的野猪肉，顾不上烫，一口塞进嘴里。
那一瞬间，辛辣鲜香在味蕾上绽放，大强那张冷漠的脸上竟然流露出一丝感动的神色。
捏妈的，这才是人吃的饭啊！
两人风卷残云，狼吞虎咽。
没过多久，满满一大锅肉连汤带水都被吃了个精光。
林夏放下筷子，打了个半饱嗝。
一抬头，却发现大强正意犹未尽地盯着空锅，眼神里写满了我还饿。
“没吃饱？”林夏试探着问。
大强诚实地点了点头。
“行，那再整一锅！”
于是，第二锅、第三锅……
直到把那头野猪剩下的肉全都吃光，大强才心满意足地放下了筷子，靠在木柱上，长长地舒了一口气。
“爽。”

第175章 大强的请求
第175章 大强的请求吃饱喝足，院子里的气氛融洽了不少。
大强看着跳动的火焰，突然开口问道：“这次打算待多久？”
林夏剔着牙，想了想：“短了三五天，长了一个月吧，等上面的风头过了我就上去。”
大强点点头，目光闪烁了一下：“那正好，我有件事需要你帮忙。”
“帮忙？”林夏警惕地看了他一眼，“送死的事我不干。”
“不是送死。”
大强指了指黑暗深处的方向，“还记得那堵黑色的高墙吗？”
“黑水玄蛇？”
“对。”大强沉声道，“我需要你帮我进到那条蛇的身体里去。”
林夏嘴角一抽：“大哥，那是灭省级的异常吧？你让我钻进它肚子里？这不是送死是啥？”
大强摇了摇头，“别怕，在它体内它又没办法动手，西游记没看过吗？铁扇公主那一集。”
林夏：“……”
好像也是，有点道理，但不多。
大强说着，从怀里掏出一颗核桃大小的黑色种子，递给林夏。
“你进去之后，找到它的头部，它口腔那里有一颗巨大的心脏，你帮我把这种子种在它的心脏里。”
林夏接过种子，下一秒整只手被托着往下砸去，好在林夏反应及时，猛地发力才止住。
“我草？这么重？”
林夏感觉这玩意应该有几吨了，差点让他丢了脸。
“重吗？我咋没感觉？”大强挠了挠光头。
林夏无语，掂了掂种子。
“那蛇肚子里应该都是那些都龙吧？我要是在里面被群殴死怎么办？”
“这你放心。”大强看着他，语气笃定，“在你死之前，我会把你抓出来。”
“……”
林夏翻了个白眼。
这话听着怎么这么不靠谱呢？
他摩挲着手里的黑色种子，思索了片刻，问道：“强哥，这种子是干嘛用的？”
大强没有隐瞒：“这是囚天种。”
“它成熟后，可以短暂地拖住一个灭省级的存在。”
大强眼中闪过一丝精光：“我晋升灭省级后，要面对黑水玄蛇和生机心脏两个巅峰灭省级，我不一定能赢，所以想用它拖住心脏，先干掉黑水玄蛇。”
林夏点了点头，有点道理。
以大强这么多眷属，升到灭省级之后肯定直接就是巅峰，但面对两个同为巅峰的对手肯定也会劣势，能先控住一个最好。
“行，这个忙我帮了。”
“不过……”林夏话锋一转，“我也有个问题，需要强哥你给我解解惑。”
“你问。”
林夏盯着大强的眼睛，认真地问道：“大森林公司，到底是干什么的？强哥你应该知道点内幕吧？”
大强闻言，沉默了。
他看着火堆，眼神变得有些深邃。
许久，他才缓缓开口：“具体的，我也不是很清楚。”
“只知道大森林公司在培养顶尖强者，甚至于不满足灭省级这种存在。”
“而且他们还在守着这片森林，你应该也能看出来，这森林其实就是癞蛤蟆的背，而深渊则是癞蛤蟆的体内。”
“我猜他们不想让外面的人知道癞蛤蟆的存在，或者不想让外面的人过来，对癞蛤蟆产生某些影响，让它挣脱束缚，或者之类的。”
林夏若有所思地点了点头。
养蛊……
培养强者……
防备外界……
这一个个词汇在脑海中串联，却始终拼凑不出一个完整的真相。
“算了。”
林夏把黑色种子收进虚空，站起身拍了拍屁股。
“那就走一步看一步吧，反正天塌了有高个子顶着，出了事我就来找强哥，到时候强哥护我就行。”
“可以，我护你。”
……
与此同时，森林，第一批异常已经到了。
“妈耶！”
黑暗的森林里，响起一声鬼叫。
女鬼小倩倩一脸懵逼地看着眼前的树，心想我的黑心黑梨花怎么变成黄心的了？
十几年前，她拜了树得到认可，再给大君上供一个大祟级异常之后，她就离开了森林。
没想到十几年后回来，自己的黑心黑梨花树竟然变成了黄心的。
难道是记错位置了？
小倩倩挠了挠头，围着树飘了一圈，随后十只爪子刺进树下的泥土，一用力一个骨灰盒就被扒了出来。
“没记错啊，我的骨灰都还在这里。”
小倩倩感觉鬼有点傻了，它埋下骨灰盒，就打算先去找熊霸天问问情况，熊霸天不知道的话那就只能带着礼物去找大君了。
小倩倩一路朝着北山深处飘去，正思索着到底是什么情况时，余光突然看到一棵被扒了皮的黑心黑梨花。
“我的树！”
小倩倩瞪大眼睛，这肯定是自己的树，几个小时前她就感觉有人扒了她的皮，和这棵树一模一样。
只是它怎么跑到这里来了？
难道是地质运动？
小倩倩一路来到树下，正要触摸感受一下和树的联系时，上方突然响起一阵破风声。
“虚化！”
小倩倩大喊一声，身体变成了半透明的状态，下一秒，两条锋利的蛛腿就从它的身体刺了过去。
“什么鬼？”小倩倩大怒，抬头看去，便看到一只人面魔蛛正倒挂在树上，紧盯着自己。
“你干嘛？为什么要偷袭我？”
人面魔蛛收回蛛腿，冷着脸打量着下方一脸愤怒的小倩倩。
“凶手都会返回来欣赏自己的作品。”人面魔蛛幽幽道。
“啥意思？”小倩倩有些懵。
“还有脸问我啥意思？你扒了我的树皮还装什么呢？”人面魔蛛冷声道。
“你的树？”小倩倩瞪大眼睛，“这分明是我的树，你们蜘蛛都这么霸道不讲理是吧？”
“不讲理的是你！”人面魔蛛怒吼一声，惨白色的蛛网从嘴里吐出，如同炮弹一般冲到小倩倩身上，将她牢牢束缚在原地。
蛛网直接作用于灵魂，虚化可没有用。
但下一秒，青白色的火焰燃起，又将蜘蛛网给烧了。
“你不讲理，也别怪我了！”
小倩倩嘶吼一声，身后的头发如同瀑布一般朝上面的人面魔蛛涌去。
同样的情况，森林里比比皆是……
而且随着时间的推移越来越多……

第176章 入黑水玄蛇
第176章 入黑水玄蛇黑色高墙，接天连地。
说是高墙，其实近看更像是某种生物粗糙的皮肤，偶尔还会微微蠕动一下，震得地面簌簌落灰。
“准备好了吗？”
大强站在墙根，抬头看了一眼上方望不到头的黑暗，语气平静。
“待会儿你进去之后，别管别的，哪怕前面有刀子你也得闷头朝着一个方向跑。”
“那些都龙能躲就躲，别和它们纠缠，你的任务是种种子，不是杀怪。”
林夏点了点头：“行，我知道了。”
“还有这个。”
大强说着，突然伸出一只宽厚的大手，重重地按在了林夏的肩膀上。
“嗡！”
林夏只觉得浑身一热，一股奇异的能量瞬间涌遍全身。
下一秒，他整个人竟然像是通了电的大灯泡一样，全身上下散发出耀眼的白光，在这漆黑的深渊里显得格外扎眼。
林夏：“……”
自己这个样子，不就是个活靶子吗？
“强哥，我是去当刺客的，不是去当移动靶子的。”
“定位。”
大强收回手，淡淡地解释道：“那蛇皮太厚，还能隔绝感知，我不把你弄亮点，我在外面根本看不见你在哪。”
“只有看见你的光，我才能跟着你移动，在你遇到危险的时候第一时间出手。”
林夏无奈地叹了口气：“行吧。”
“对了，还有个事。”
大强面无表情地看着他：“如果在里面遇到必死局面，你就给我发个信号。”
“什么信号？”林夏问道，“大喊救命？”
“不，声音传不出来。”
大强摇了摇头，然后这彪形大汉突然抬起满是肌肉的双臂，在头顶缓缓弯曲，两只大手的指尖对在一起。
居然比了一个大大的爱心。
“你就这样，双臂比个爱心。”大强一本正经地说道，“我就把你抓出来。”
空气瞬间死寂。
林夏瞪大了眼睛，看着眼前这个如同铁塔般的男人比着与其画风完全不符的爱心，只觉得三观都裂开了。
“不是……强哥……”
林夏咽了口口水：“有没有稍微……那个，体面一点的姿势？比如竖个中指或者挥挥手什么的？”
“不行，里面情况复杂，动作容易混淆，这个姿势辨识度高，一眼就能看出来。”
“……”
林夏无语凝噎，最终只能无奈妥协。
反正里面也没别人，丢人就丢人吧。
“电锯借我一用。”大强伸出手。
林夏点了点头，心念一动。
虚空裂开，几根苍白色的槐树枝条卷着造型狰狞的血肉电锯递了出来。
大强一把接过电锯。
“咕咚……咕咚……”
感受着手上传来的剧烈心跳声，还有那仿佛活物般蠕动的血肉握柄，即便是见多识广的大强也不由得愣了一下。
他诧异地看向林夏：“你干啥了？这玩意怎么变成这样了？”
“哦，没啥。”
林夏耸了耸肩，随口说道：“就是给它喂了点癞蛤蟆的肉，它就成这样了。”
大强沉默了片刻，看着手里这把散发着不祥气息的凶兵，最终憋出来两个字：
“牛逼。”
说完，他不再废话，猛地拉响了电锯。
“嗡！！！”
血肉电锯如同野兽般的咆哮起来，锯齿疯狂旋转，带起一阵腥风。
大强深吸一口气，双眼缓缓闭上。
恐怖的气势在他身上激荡开来，周围的空气都在这一刻变得压抑。
下一秒，他猛地睁眼，眼中雷霆爆射。
“雷霆半月，开！”
电锯挥下，被雷霆裹着汹涌而下。
“呲啦！！！”
灭省级的黑水玄蛇皮肤，在这一击之下竟然像豆腐一样瞬间被撕裂。
一道足有三四米高的焦黑大口子赫然出现在墙面上。
“呼……”
腥风瞬间从口子里冲了出来，就像是打开了积压几年的化粪池，熏得林夏眉头紧皱。
“进！”
大强暴喝一声，同时将手里的血肉电锯朝着林夏扔了过来。
林夏眼疾手快，一把接住电锯。
随后顶着恶臭的腥风，整个人化作一道发光的流星，一头扎进了正在快速愈合的裂口之中。
……
一进入黑水玄蛇的体内，周围的光线瞬间消失。
但这并不影响林夏的视野。
因为他现在真的很亮。
就像是一个行走的超大功率探照灯，将周围照得通体透亮。
林夏迅速打量了一下四周。
这里宽阔无比，就像是一条加大版的超级隧道，宽度比外面的双向四车道还要宽敞，高度目测也有六层楼那么高。
脚下是软绵绵黏糊糊的肉壁，踩上去噗嗤噗嗤的直响，周围的墙壁上挂满了粘液，缓缓滴在地上。
而在前面和后面的黑暗中，七八只体型庞大的都龙正呆呆地站在那里。
一双双猩红的眼睛，此刻正一脸懵逼地看着突然闯进来的这个……发光体。
在这伸手不见五指的蛇肚子里，林夏这个小太阳实在是太显眼了。
双方对视了两秒。
林夏咧嘴一笑，露出两排大白牙，甚至还礼貌地挥了挥手里的电锯。
“晚上好啊，各位。”
都龙们：“？？？”
下一秒，林夏双腿猛地一蹬地面，拖着轰鸣的电锯，选定了一个方向就疯狂冲了过去。
“吼！！！”
都龙们这才反应过来，密码的是入侵者！
伴随着一声声愤怒的咆哮，都龙们争先恐后地张开血盆大口，朝着这个发光的小虫子咬了过去。
前后夹击，腥风扑面。
“想吃我？下辈子吧！”
林夏冷哼一声，左手一抬。
“轰隆隆！”
巨大的黄泉槐树瞬间从肉壁上拔地而起，粗壮的枝条如同弹簧一般卷起林夏的身体，猛地往上一甩。
“嗖！”
林夏整个人瞬间腾空而起，直接飞到了半空中。
下方的几只都龙收不住势头，狠狠地撞在了一起，撞得头晕眼花。
不过倒有一只反应快的，后腿一蹬，高高跃起，张开大嘴想要在半空中截杀林夏。
林夏看着那张近在咫尺的大嘴，眼中闪过一丝狠厉。
“滚！”
手中的血肉电锯顺势向下一挥，高速旋转的锯齿直接切开了那只都龙的上颚。
那都龙哀嚎一声，重重地摔了下去。
林夏借着这股反作用力，身形再次拔高。
“都龙！”
他大喝一声。
黑雾翻涌，他的眷属都龙瞬间在半空中凝聚成型。
林夏稳稳地落在都龙宽阔的头顶上，手中的电锯直指前方黑暗的深处。
“冲！”
“吼！”
眷属都龙咆哮一声，载着林夏，朝着前方的都龙群疯狂冲去。
身后，反应过来的都龙们彻底暴怒，一个个怒吼着，甩着尾巴，像是发了疯的野狗一样紧紧跟在后面追赶。
……
而在外界。
大强站在高墙之下，他的一只手按在粗糙的黑色墙壁上，双眼紧闭，神色专注。
虽然隔着厚厚的蛇皮和肌肉，但他依然能清晰地感应到，在墙壁内部，有一个异常明亮的光点，正在以极快的速度朝着黑水玄蛇的头部方向移动。
大强猛地睁开眼，脚下发力，整个人化作一道残影，顺着那个光点移动的方向，在墙壁外侧飞速狂奔。
“加油，小子。”
大强嘴角勾起一抹微不可察的弧度。

第177章 种下种子
第177章 种下种子黑暗里，几只都龙呆若木鸡。
它们是以大都龙命名的自杀机械，从一诞生就存在于这里，为的只是污染一个光头。
当从这里出去时，也就是它们的死期，同时也完成了它们的任务。
作为自杀性的怪物，它们的实力孱弱，和真正的灭城级异常相比只有身体强度，一点技能没有。
可是，它们依然向往外面的世界，即使只能看几分钟。
而就在这时，远方的黑暗突然亮起了一道白光，紧接着就是令人头皮发麻的电锯轰鸣。
“嗡！！！”
挡在前面的几只都龙还没看清是什么东西，只觉得眼前一晃，亮瞎眼的白光就从身边穿过，伴随着身体被撕裂的剧痛。
“吼？”几只都龙断了腿，倒了下去。
紧接着，又是一大群都龙红着眼从后面冲了过来，看都不看前面的同伴，踩着它们如同一股黑色的洪流，怒吼着跟了上去。
而在最前面，林夏像是一个发光的小金人，脚步不停，双手死死抓着血肉电锯，在前面疯狂开路。
“妈的，还没到头？”
林夏皱了皱眉，跑得有些麻木。
他已经在这里跑了接近一个小时了。
这黑水玄蛇的体内简直长得离谱，就像是一条没有尽头的隧道。
回头看了一眼。
身后宽阔的肉壁通道里，密密麻麻全是攒动的人头……哦不，龙头。
数量绝对不下于一千只。
猩红的眼睛汇聚在一起，就像是一片红色的海洋，恐怖至极。
林夏毫不怀疑，只要自己稍微停下哪怕一秒钟，瞬间就会被这群疯狗一样的怪物撕成碎片，变成肉泥。
就像他的眷属都龙一样。
是的，就在前几十分钟，跟着他冲锋陷阵的眷属都龙，已经因为帮他断后，被淹没在兽潮里，彻底成了肉泥消散了。
“这蛇怎么这么大，跑到现在既没见到头也没见到尾。”
林夏心中疯狂吐槽，脚下的动作却不敢慢半分。
“咚！”
就在此时，前面的黑暗深处，突然响起一声沉闷的巨响。
紧接着。
“咚！咚！咚！”
声音越来越清晰，越来越有节奏。
是心跳声。
每震一下，林夏都感觉自己的心脏像是受到了牵引，不由自主地跟着共鸣，跳得快要从嗓子眼里蹦出来。
林夏眼神瞬间一亮。
“到了！”
他深吸一口气，速度竟然又快了几分。
林夏像一颗流星，冲破了前方的黑暗。
眼前的景象豁然开朗。
只见在前方的巨大空腔中央，悬挂着一颗巨大无比的通红心脏。
这心脏足有一栋楼那么大，正在剧烈地收缩、舒张，一震一震的。
而在心脏的周围，十几颗锋利的白色尖牙深深地扎在肉里，浓郁的生机顺着尖牙，源源不断地朝着四周的蛇身涌去。
同时，四周通红的肉壁上，突然裂开无数道口子，一只只浑身沾满粘液的新生都龙，正不断地从里面爬出来。
这里，竟然还是都龙的孵化场所。
“吼！！！”
见到有发光体靠近，那些刚出生还没擦干粘液的都龙，以及原本就守在这里的数百只成年都龙，瞬间暴动了。
它们里三层外三层，护在心脏前面，筑起了一道血肉城墙。
“挡我者死！”
林夏怒吼一声，手中的血肉电锯转速拉满。
“滋滋滋！”
在血肉电锯那恐怖的杀伤力面前，这些都龙的防御还是差点意思。
林夏如同虎入羊群，电锯横扫，残肢断臂横飞。
他硬生生在密不透风的兽潮中杀出了一条血路，一脚踩着一只都龙的脑袋，借力高高跃起。
“给我进去！”
林夏在空中调整姿势，双手握住电锯，对准那颗巨大的心脏，狠狠地扎了进去。
“噗嗤！”
电锯没柄而入。
“嗡！！！”
血肉电锯像是闻到了血腥味的鲨鱼，瞬间兴奋到了极点。
它疯狂地吸食着心脏中恐怖的生机，然后传递给林夏一部分。
“唔！”
林夏脸色瞬间涨红，浑身血管暴起。
太补了！
这股生机太庞大了，根本不是现在的他能承受的。
仅仅几秒钟，林夏就感觉自己像是个被吹到了极限的气球，马上就要爆体而亡。
“草！要炸了！”
林夏急忙把电锯拔了出来。
“滋……”
心脏上的伤口在庞大生机的作用下，正在以肉眼可见的速度飞速愈合。
林夏从虚空抓过囚天种，在伤口闭合的最后一秒，狠狠地砸了进去。
“咕嘟。”
种子入肉，伤口愈合。
任务完成！
林夏落地，身后是那颗心脏，面前是如潮水般涌来的愤怒都龙群。
身后已经没有退路了。
但林夏没有丝毫慌张。
他看着那一张张血盆大口，突然咧嘴一笑。
然后，在几千只怪物的注视下。
林夏抬起双臂，在头顶弯曲，指尖相对。
比了一个大大的爱心。
“爱你呦。”
都龙群：“？？？”
下一秒。
“轰！！！”
侧面坚韧无比的血肉墙壁，突然毫无征兆地炸开。
一只满是鲜血和伤痕的巨大手臂，粗暴地破开墙壁伸了进来。
那手臂迎风便涨，瞬间伸长，像抓娃娃一样一把抓住了正在比心的林夏。
“走你！”
一股巨力传来，林夏还没反应过来，整个人就被那只大手一把扯出了墙壁。
“吼！！！”
身后的都龙群发出不甘的怒吼，但只能眼睁睁看着猎物消失。

第178章 孤行龙王
第178章 孤行龙王“呼……呼……”
林夏双脚落地，大口呼吸着外面略带寒意的空气，看着眼前迅速愈合的黑色墙壁，松了口气。
“还得是强哥，靠谱啊。”
林夏擦了擦汗，回头看去。
只见大强正站在他身后，脸色有些苍白。
而大强的右臂此时已经血肉模糊，几乎成了一滩烂泥，那是强行破开灭省级防御受到的反噬。
林夏愣了一下，“强哥，你……没事吧？”
“没事。”
大强面无表情地摇了摇头。
只见他那条烂泥般的手臂上，肌肉纤维开始疯狂蠕动、重组。
仅仅眨眼的功夫，那条手臂就已经完全恢复如初，连皮都没破一点。
大强甩了甩手臂，上面的鲜血飞溅，看起来还有些吓人。
“习惯了。”
林夏：“……”
“干得不错。”大强难得地夸奖了一句，“种子种下了？”
“种下了。”林夏点头。
“很好。”大强看着林夏，“不过，你刚才在里面的战斗我都感应到了。”
“虽然够狠，够拼命，但……”
大强摇了摇头：“你现在的战斗还是缺少章法，全凭一身蛮力和本能在打，遇到真正的高手，很容易吃亏。”
林夏挠了挠头，有点不好意思。
他也知道自己的问题，毕竟他是半路出家，也没系统学过什么武术，打架全靠莽和一些鬼点子。
“那要不……强哥你教我两招？”林夏试探着问道。
大强看着他，点了点头。
“行，我就教你一套电锯的用法吧。”
“真的？”林夏大喜。
“真的。”
话音落下，面前的黑色高墙突然剧烈蠕动起来，一道道巨大的口子裂开。
“吼！吼！吼！”
一只只暴怒的都龙从裂口中疯狂跃出，猩红的眼睛死死盯着两人，显然是被刚才的入侵彻底激怒了。
“看来大蛇生气了。”
大强看着铺天盖地涌来的兽潮，脸上没有任何波澜。
他朝着林夏勾了勾手：“把电锯给我。”
林夏没有犹豫，直接将手里还在咆哮的血肉电锯扔了过去。
大强稳稳接过电锯。
“嗡！”
电锯入手的瞬间，一股凌厉至极的锋芒从他身上爆发而出，连周围的空气都被切割得嗤嗤作响。
“看好。”
大强单手提着沉重的血肉电锯，面对着扑来的都龙群，甚至没有摆什么防御姿势。
“战斗不是打架，不是靠蛮力乱挥，而是有章有法，有迹可循。”
“今天要教你的，是强哥电锯第一式。”
大强眼神猛地一凝，手中的电锯瞬间化作一道血色的残影。
“乱斩风锯法！”
话音落下。
“呼！！！”
林夏只觉得眼前一花，仿佛平地起了一阵狂风。
无数道血红色的锯影在空中交织成一张密不透风的大网，瞬间笼罩了前方扇形区域内的所有空间。
没有惨叫，没有碰撞。
风停，影散。
大强依旧保持着单手提锯的姿势，仿佛从来没有动过。
而在他前方。
那几十只刚刚冲出来的都龙，此刻全都僵在了原地。
下一秒。
“哗啦啦……”
所有都龙的身体，如同积木一般瞬间崩解，变成了无数块大小均匀的碎肉块，散落一地。
清场！
林夏张大了嘴巴，看着眼前这一幕，下巴差点掉在地上。
“太快了没看清，能再来一遍吗？”
大强：“……”
“那你可看仔细了。”
大强来到高墙前，用力拍了拍，下一秒再次裂开几道口子，又是几十只都龙冲了出来。
……
黑漠市，极寒之地。
漫天风雪中，一道巨大的地裂缝隙如同大地的伤疤，横亘在冰原之上。
“轰！！！”
一道黑影如同陨石般从天而降，重重地砸进了深不见底的冰窟之中，激起漫天冰屑与烟尘。
烟尘散去，露出了里面的身影。
男人单膝跪地，一身黑衣。
正是杀手堂龙王。
他缓缓站起身，眸子穿透白雾，锁定了前方那扇敞开了一半的青铜大门。
大门之上，狰狞的恶鬼浮雕林立，门后的黑暗如同深渊，不断向外喷涌着令人心悸的阴冷气息。
“终于……找到你了。”
龙王看着那扇门，喃喃自语，声音中听不出喜怒。
这两天，外面的世界已经彻底乱了套。
先是地府的势力突然冒头，无数鬼差、阴兵借道，在各个城市中穿梭，它们不分青红皂白地抓人、杀人，所过之处，鸡飞狗跳，人心惶惶。
同时，无数拥有不死不灭的异常突然朝着东北森林聚集。
龙国，已经乱了。
尽管守夜人在拼命地四处救火，试图稳住局面，但纸终究包不住火。
各地频发的异常事件和阴兵借道的视频，早已像病毒一样在网络上疯传，虽然很快就会被封禁，但异常的存在，已经不再是秘密。
恐惧，是混乱的催化剂。
当普通人知道这个世界存在着能够随意抹杀他们的怪物，而原本的秩序又显得岌岌可危时，心中的恶念便如野草般疯长。
趁火打劫、强奸、杀人……
在这个逐渐崩坏的秩序下，恶行随处可见。
龙王这一路走来，见过的死人，足以堆成山了，外面，已经有了末世的雏形。
很多时候，灭世的不一定是异常，也有可能……是人类自己那颗崩坏的心。
“乱世用重典。”
龙王深吸一口气，冰冷的空气灌入肺腑，让他的眼神愈发冷酷。
“现在的龙国，不需要什么温和的救世主。”
“它需要的，是一个能镇得住场面、杀伐果断的……暴君。”
只有绝对的力量，才能压服一切混乱。
龙王迈步上前，走到了那扇高达百米的青铜门前。
感受着门内传来的恐怖吸力，他面色不变，缓缓伸出了那只布满老茧的大手，抓住了青铜门的边缘。
龙王全身肌肉瞬间紧绷，灭省级巅峰的力量毫无保留地爆发。
“轰隆隆！”
脚下的岩石地面瞬间崩碎，无数裂纹向四周蔓延。
然而。
那扇青铜大门却稳如泰山，纹丝不动。
即便龙王用尽了全力，甚至连手臂上的血管都根根暴起，这扇门却没有丝毫要关闭的迹象。
“果然……不行么。”
龙王松开了手，并没有感到太多意外。
这扇门是连接两界的通道，是规则的具现，既然已经被打开，想要凭蛮力关上，无异于痴人说梦。
他沉默了片刻，目光投向了门后那片深邃无尽的黑暗。
那里是地府，是未知的深渊。
“既然关不上……”
龙王手腕一转。
“嗡！”
伴随着一声枪鸣，一杆通体黑红，散发着滔天煞气的长枪凭空出现在他手中。
龙王手持长枪，没有丝毫犹豫，一步踏入了青铜门后的无尽黑暗之中。
“等我出来，我就是龙国的新的暴君。”
声音在阴风中消散，龙王一去……

第179章 阴兵抓人
第179章 阴兵抓人河洛镇。
这里靠黄河，常年风沙肆虐，人烟稀少。
浑浊的黄河水奔腾不息，像是一条咆哮的黄龙，吞噬着无数秘密。
在这地方，有一种特殊的古老职业，名为黄河捞尸人。
这行当邪性，不仅要胆子大，还得命硬，命不硬的，早晚得被这河里的孤魂野鬼给拖下去。
天色渐昏，残阳如血，铺在波光粼粼的河面上，透着一股子凄凉。
河洛黄河庙前。
刘二正毫无形象地靠在门前的石阶上，手里拎着一瓶二锅头，旁边油纸包里是一只刚买的烧鸡，油光发亮，香气扑鼻。
他是这十里八乡有名的捞尸人，光棍一条，一人吃饱全家不饿。
这年头死人多，生意好，每个月一万的工资，再加上家属为了求个安生时不时塞的大红包，让他的日子过得十分潇洒。
“滋溜……”
刘二嘬了一口小酒，撕下一根鸡腿塞进嘴里，含糊不清地哼着不知名的小曲儿，一脸的惬意。
“二哥！”
就在这时，一个憨厚的声音从坡下传来。
刘二抬头一看，是同行兼捞友，牛重。
牛重搓着满是老茧的手，一屁股坐在刘二身边的台阶上，眼睛直勾勾地盯着那半只烧鸡和二锅头，喉结上下滚动，咽了口唾沫。
“瞅你那出息。”
刘二翻了个白眼，大方地撕下另一半烧鸡递了过去：“拿着，一起整点。”
随后，他又把酒瓶子递了过去。
“嘿嘿，谢了二哥。”
牛重也不客气，接过烧鸡狠狠咬了一大口，又仰头灌了一口烈酒，火辣辣的液体顺着喉咙流下，让他舒服地哈了一口气。
“爽！”
牛重抹了一把嘴，一脸羡慕地看着刘二：“二哥，还是你过得自在啊，单身贵族，想吃啥吃啥，想喝啥喝啥。”
“哪像我。”牛重叹了口气，一脸苦相，“一个月累死累活赚一万多，全得如数上交，手里就能留个二百块，买烟都得算计着抽。”
“呵呵。”
刘二冷笑一声，讽刺道：“那是你家那个母老虎太凶，把钱攥得死死的，一点活路不给你留，你也真是个软蛋。”
“我也没办法啊。”
牛重无奈地摇摇头，狠狠嚼着鸡骨头：“家里几个孩子张嘴要吃饭，上学要花钱，这钱给她管着，家里也能照应得好点，我这就是……唉，命苦。”
“屁的命苦，你就是太怂！”
刘二不屑地哼了哼，抓起一把花生米扔进嘴里：“要是我有老婆，我肯定治得她服服帖帖的，敢管老子的钱？腿给她打折！”
牛重斜眼看了他一眼：“净吹牛逼，那你倒是娶一个啊？我随礼钱都准备好几年了，也没见个响。”
刘二闻言，眼中的神采黯淡了几分。
他摇了摇头，灌了一大口酒：“娶啥啊……干咱们这行的，命都在裤腰带上别着，除了你这种傻大胆，谁敢结婚？”
“这黄河邪乎着呢，说不定哪天下去就再也浮不上来了，到时候老婆拿着我的抚恤金，跟别的野男人跑了，打着我的娃，住着我的房，我图啥？”
牛重听了这话，也沉默了。
半晌，他强颜欢笑地拍了拍刘二的肩膀：“二哥，你也别太悲观，咱们都干这么多年了，这命要是不硬，早死八百回了，我看啊，咱们就是阎王爷不收的种。”
“呵呵……”
刘二扯了扯嘴角，看着远处逐渐陷入黑暗的河面，幽幽地说道：“不怕一万，就怕万一啊，而且最近乱，河里的尸体都翻了几倍。”
天，彻底黑了。
风似乎也变得阴冷了起来，吹在身上，让人起了一层鸡皮疙瘩。
牛重缩了缩脖子，又嘬了一口酒壮胆，目光下意识地看向远处的黄河滩涂。
这一看，他整个人猛地僵住了。
“二……二哥……”
牛重颤抖着手，指着远处：“那……那是啥？”
刘二顺着他的视线看去。
只见在漆黑的河滩上，不知何时出现了一群黑影。
起初他还以为是眼花了，用力揉了揉眼睛再次看去。
“啪！”
手里的酒瓶子掉在地上，噼里啪啦。
借着微弱的月光，他们看清了。
那赫然是一群身披残破黑甲，浑身冒着浓郁黑气的古代士兵！
它们排列着整齐的方阵，脚步无声，如同从地狱里爬出来的幽灵军队，正朝着黄河庙的方向逼近。
而在队伍的最前方，一个身形高大，骑着高头大马的黑甲将军，手持长戟，一双幽绿的鬼火眼睛在头盔下闪烁。
“阴……阴兵？！”
刘二吓得魂飞魄散，一声怪叫。
“跑！快跑！”
两人哪里还顾得上喝酒吃肉，连滚带爬地冲进了身后的黄河庙里。
“砰！”
大门被重重关上，两人背靠着门，大口大口地喘着粗气，冷汗瞬间湿透了衣背。
“完了完了……”牛重哆嗦着说道，“阴兵借道，生人回避！咱们撞大运了！”
现在网上到处都是阴兵过境的视频，据说已经在全国抓了上万人，所过之处鸡犬不宁，谁也不知道这些鬼东西到底要干什么。
“别慌！”刘二虽然也怕，但好歹镇定些，“这是黄河大王庙，有神灵庇佑，它们进不来……”
话音未落。
“轰！！！”
一声巨响。
坚固的庙门就像是被卡车撞击了一样，瞬间炸裂开来。
恐怖的冲击力直接将顶在门后的刘二和牛重撞飞了出去，两人摔在地上，摔得七荤八素，眼冒金星。
“咳咳……”
还没等他们爬起来，两道冰冷的气息已经逼近。
两个高大的阴兵面无表情地走进来，伸出覆盖着黑甲的大手，就像抓小鸡仔一样，一把掐住了两人的脖子，将他们提到了半空中。
“放……放开我……”
刘二拼命挣扎，但在那恐怖的力量面前，就像是蚍蜉撼树。
门外，那个骑着高头大马的黑甲将军缓缓策马而来。
它居高临下地看了一眼被提在手里的两个捞尸人，那双幽绿的眼睛里没有丝毫波动。
“带走。”
将军一挥手。
队伍中立刻走出一个六人小队，接过刘二和牛重，用黑色的锁链将他们捆了个结结实实，然后拖着他们转身没入了黑暗之中。
风声呼啸，黄河咆哮。
黑甲将军看着两人消失的方向，头盔下传出一声沙哑而冰冷的喃喃自语：
“干这行的，身上阴气重……”
“不知道这两个人的命……够不够硬。”
“够硬的话，王也就能活了。”

第180章 失散多年的表哥
第180章 失散多年的表哥深渊之下，时间已经来到了第二天。
大强单手提着血肉电锯，在都龙群中杀了个七进七出。
随着最后一只都龙被切成两半，大强停下了动作，回头看向坐在一旁看戏的林夏。
“看懂了吗？”
林夏揉着下巴，一脸便秘的表情。
“强哥，恕我直言，你这也没什么章法啊？就是抡着锯子瞎七八砍啊。”
他在这看强哥出手好几次了，除了看到血肉横飞，愣是没看出一点技术含量。
“你猜这招为什么叫乱斩风锯法？”大强面无表情地问道。
林夏愣了一下，反应过来后忍不住翻了个白眼：“我就说你怎么每次用出来的招式都不一样，合着就是乱砍啊？”
“大道至简。”
大强把电锯扔了过来，林夏连忙接住。
“乱斩风锯法的核心不在于招式，而在于绝对的速度和战斗中的观察力。”大强指了指自己的眼睛，又指了指林夏手里的电锯，“只要你够快，只要你能看清敌人的弱点，那你抡出来的每一锯，就是最好的章法。”
“等你掌握了这两点，你就能创造出属于你自己的锯法。”
林夏若有所思地点了点头，虽然听起来像是在忽悠人，但仔细一想，好像还真有点道理。
“行，之后我试试。”
“回家，明天继续。”
大强转身就要往木屋走。
“等等。”林夏一把拉住大强，“强哥，你有没有那种……能把我的气息变成异常的能力？”
大强停下脚步，摇了摇头。
“不过……”大强上下打量了一下林夏，“异常和人类的区别，并不是通过气息分辨，更多的是通过外貌。”
“你想干什么？”
林夏嘿嘿一笑：“我打算上去看看外面的情况，顺便帮你物色物色有没有灭省级的异常。”
“要是有，我就给你引下来，也省得你在下面干等。”
大强闻言，眼中闪过一丝精光。
“好主意。”
他没有废话，直接伸出一只宽厚的大手，重重地拍在了林夏的肩膀上。
“忍着点。”
“嗡！”
一股阴冷至极的力量瞬间涌入林夏体内。
“卧槽……”
林夏只觉得浑身一冷，紧接着双眼传来一阵剧痛，两行血泪不受控制地流了下来。
脸色也以肉眼可见的速度变得惨白，指甲也开始疯狂生长，变得漆黑锋利。
片刻后。
一个浑身散发着阴森鬼气，双眼流血的厉鬼出现在原地。
“完美。”大强满意地点了点头，“只要没有那些对人类气息特别敏感的异常，就没异常能认出你是个人。”
“手艺真不错，不做化妆师可惜了。”林夏看着长指甲愣愣出神。
他怀疑上次和熊霸天猜错了，强哥体内应该不止几十种眷属，应该有上百种，这技能也太全了。
“有危险就下来。”大强叮嘱了一句。
“放心，我惜命着呢。”
林夏摆了摆手，转身抓住了通往上方的巨大树根，手脚并用，像只大壁虎一样蹭蹭蹭地往上爬去。
……
从悬崖爬上来时，外面的天色正黑着。
森林里依旧依旧起着大雾，但比之以前要稀疏许多，林夏猜测应该和癞蛤蟆有关。
“嗡嗡嗡……”
森林深处，一阵嘈杂的谈话声就顺着风传进了林夏的耳朵里。
声音很杂，像菜市场的讨价还价，但仔细听去，还有一些各种怪异的嘶吼和低鸣。
不用想，肯定是那些异常。
“这么热闹？”
林夏心中一动，顺着声音摸了过去。
穿过一片密林，前方豁然开朗。
只见在一株巨大的美人松前的空地上，此刻竟然聚集了密密麻麻的异常。
数量少说也有上百只。
有长着三个脑袋的巨狼，有浑身流淌着岩浆的石头人，还有飘在空中的无头女尸……
它们聚在一起，叽叽喳喳地不知道在争论着什么，场面一度十分混乱。
林夏躲在树后，心里乐开了花。
好家伙，这都是他不辞辛劳修剪树皮换来的成果啊。
来了这么多异常，守夜人那些组织肯定已经注意到这里了。
他就不信那些组织能放任这些异常就这么聚集不管。
估计再过段时间，就会有人来了。
到时候，就看大君怎么应对了。
林夏整理了一下仪容，准备混进这群老乡中间，打听打听现在外面是个什么局势，顺便看看有没有哪个倒霉的灭省级。
然而。
就在他刚迈出一步的时候。
一股无法抗拒的强烈困意，毫无征兆地从脑海深处袭来。
那种感觉，就像是被人迎面闷了一酒瓶。
“妈的……早不来晚不来。”
林夏只来得及瞪大眼睛骂了一句脏话，身体便不受控制地一软。
“噗通！”
他直挺挺地从树后倒了出去，正好摔在了异常群的边缘。
这突如其来的动静，瞬间吸引了周围一圈异常的注意。
一只浑身长满绿毛的僵尸正蹦跶着跟旁边的骷髅架子聊天，突然看到脚边多了个鬼，吓得浑身一哆嗦，往后蹦了三米远。
“卧槽？碰瓷？”
僵尸看着地上的林夏，又看了看周围投来的目光，连忙摆手，那一脸无辜的样子，生怕被讹上。
“不是我干的啊！大家都看到了，是他自己倒下的！”
众异常围了上来，对着地上的林夏指指点点。
“它死了吗？难道是它的树被砍了？”
“出现了被砍的树吗？我还以为大家都只是被破了树皮。”
“说不定只是昏迷了。”一只长满触手的怪物伸出一根触手，把林夏翻了个面。
看到林夏那张惨白流血的脸，触手怪嫌弃地收回了触手。
“是只鬼啊。”
它扯着嗓子喊道：“这是谁家亲戚？有没有人认领啊？”
周围的异常纷纷摇头，并不认识。
眼看着没人认领，一个娇滴滴的声音从异常群里飘了出来。
“哎呀，这好像是我失散多年的表哥。”

第181章 裤子松了
第181章 裤子松了众鬼回头。
只见一个小巧玲珑的女鬼飘了出来。
她穿着一身白裙，正是小倩倩。
小倩倩飘到林夏身边，装模作样地看了看，然后一脸惊喜地说道：“没错，这就是我同族的表哥，既然没人要，那就由我先照顾吧。”
说着，她直接伸出两只冰凉的小手，把林夏扛在了肩上。
“各位继续聊，我先带表哥回去疗伤了。”
说完，小倩倩扛着林夏，头也不回地往密林深处飘去。
远离了喧闹的异常聚集地，周围变得安静下来。
小倩倩飘到一棵大树下，把林夏随手丢在地上。
随后她趴在林夏身上猛地吸了一口，脸上露出了满是陶醉的神色。
嗯……是人类，还是个灭城级的人类。
“吸溜……”
她看着地上的林夏，嘴角竟然流出了一丝晶莹的口水。
“嘿嘿嘿……发财了发财了。”
小倩倩搓着手，鬼眼里满是贪婪的光芒。
“这帮傻大个，真是有眼无珠。”
作为一只靠吸食阳气修炼的女鬼，她对活人的气息简直太敏感了，林夏那拙劣的伪装也就是能骗骗那些没脑子的僵尸和野兽。
在她眼里，现在的林夏就像是一块散发着诱人香气的红烧肉。
“没想到出门溜达一圈，还能捡个灭城级的人类回来。”
小倩倩兴奋得浑身发抖。
“只要吸干了他的阳气，我说不定就能晋升灭城级巅峰。”
她左右看了看，确定四下无人。
“得找个没人的地方，慢慢享用……”
小倩倩重新把林夏扛起来，哼着欢快的小曲儿，准备找个山洞好好吸上一吸。
……
与此同时。
林夏的意识再次沉入了黑暗之中。
“呜呜呜……”
熟悉的哭声在耳边回荡，吵得人脑仁疼。
林夏睁开眼，果然又看到了那只令人作呕的癞蛤蟆。
“你有完没完？”
林夏一脸不耐烦地看着它：“大半夜的把我拉进来，又想干嘛？”
“疼……呜呜……我好疼……”
癞蛤蟆趴在地上，巨大的身体不停地颤抖着，那双猩红的眼睛里满是痛苦和哀求。
“林夏……帮帮我……求求你帮帮我……”
林夏皱了皱眉。
他现在已经能猜到一些，这癞蛤蟆所谓的疼，其实就是那些扎根在它背上的黑心黑梨花树，还有那些依靠它生命力而不死不灭的异常在吸它的血。
它找自己帮忙，无非就是想借刀杀人，摆脱它们的束缚。
“帮你把外面那些树都砍了？把你身上那些寄生虫都杀了？”
癞蛤蟆疯狂地点头：“对！杀了它们！只要它们死了，我就不疼了！呜呜……”
“你当我是傻子吗？”
林夏翻了个白眼：“外面现在聚了几百上千只异常，每一个都至少是大祟级，还有不少灭城级，我就一个人，你让我去跟它们拼命？”
“你是想让我死，还是想让我死得很难看？”
“我帮你！呜呜……我可以帮你！”
癞蛤蟆急了，它的嘴巴一阵蠕动。
“呕……”
伴随着一声干呕，一块拳头大小的血肉被它吐了出来，落在林夏脚边。
“吃了它……吃了它你就有力量了……你就能把它们全杀了……”
林夏看着地上那块令人作呕的肉块，嘴角抽搐了一下。
又是这招。
上次要不是李老板阻止了自己，自己还就真准备吃了，到时候会发生什么林夏不敢想。
“这东西，有副作用没有？”林夏直截了当地问道。
癞蛤蟆愣了一下，随后摇了摇头，“我也不知道，我只知道它能让你变强，呜呜……”
林夏：“……”
他有时候觉得这癞蛤蟆很单纯，不太像一个反面角色，只是它精神已经疼的有问题，是非对错有时候自己也分不清。
林夏也不知道砍了那些树是好是坏，要是砍完了又会有什么后果？
所以他并不是很想帮癞蛤蟆，至少在彻底清楚癞蛤蟆到底是个什么东西之前他不会再随意大量砍树，免得放出来什么恐怖的东西。
不过……东西该收还是收的。
答应它而已，至于什么时候做，那就是林夏自己的事情了。
“行，肉我收下了。”
林夏也不客气，伸手抓起那块肉，直接用黄泉槐树的枝条收了起来。
“不过，我需要一些时间。”
癞蛤蟆迟疑片刻，哭着点了点头，“只要你能帮我就行，什么时候都行。”
林夏点了点头，眼神玩味：“不过，光给点饲料可不行。”
“咱们是合作关系，我帮你干活，那是卖命的买卖，你总得给点实实在在的好处吧？”
癞蛤蟆停止了哭泣，那双大眼睛看着林夏：“你要什么？你可以许愿，所有愿望我都能帮你实现。”
又是愿望？
林夏摸了摸下巴，陷入了沉思。
之前的愿望，要么是坑爹的文字游戏，要么就是有延迟或者代价。
但这癞蛤蟆虽然有些坑，能力确实是实打实的，只是都有点副作用。
唯一没有什么代价的或许就是在东山基地打完之后复活的那一次了。
以前林夏没想明白，现在他意识到了，自己那次是死了，然后又被癞蛤蟆给复活了。
复活这种事，对这只本身就代表着生命力的癞蛤蟆来说，应该是最简单不过的事情了。
那些异常靠着它不死不灭，自己这个高级打工仔，要个复活币不过分吧？
而且这个愿望最实在，没有任何歧义，也不怕它在背后搞鬼。
“我想好了。”
林夏抬起头，目光灼灼地盯着癞蛤蟆。
“我要复活。”
“给我一次复活的机会，如果我不小心死了，我要能原地满血复活，而且不能有任何副作用。”
癞蛤蟆看着林夏，毫不犹疑地点头。
“好……我答应你。”
癞蛤蟆的声音有些虚弱：“下次你死后，会复活过来。”
“成交！”
林夏脸上露出了满意的笑容。
“行了，别哭了，赶紧把我放出去吧，我还要赶着去给你治病呢。”
癞蛤蟆深深地看了他一眼，身形缓缓消散在黑暗中。
“不要骗我……呜呜……”
随着哭声远去，林夏只觉得眼前一黑，意识重新回归了身体。
还没睁开眼，林夏就感觉裤子一松。
“我草？”

ps：宝宝们，今天先两更，学业有点忙。

第182章 检查伤口
第182章 检查伤口林夏意识回笼，就感觉下半身凉飕飕的。
他猛地睁开眼，差点没把眼珠子瞪出来。
只见一个女鬼正蹲在他双腿之间，两只冰凉的小手焦急地扒拉着他的裤腰带，还不停地吞咽着口水。
“快点，再快点，这裤子怎么这么紧！”
小倩倩急的眼都绿了，眼看着就要把裤子给褪下来。
“我草！”
林夏本能地一声怒吼，下意识地抬起一脚，狠狠地踹在了小倩倩那张惨败小脸上。
“砰！”
“爱鸭！”
小倩倩根本没防备，整只鬼像个皮球一样被踹飞了出去，重重地撞在山洞石壁上，然后吧唧一声掉在地上。
还没等她爬起来，林夏已经黑着脸坐了起来，对着小倩倩虚空一握。
“哗啦啦！”
无数苍白色的黄泉槐树枝条破土而出，瞬间将小倩倩捆成了个粽子，死死地锁在原地。
“虚化！虚化！”
小倩倩吓得花容失色，连忙想要发动能力逃跑，但这枝条是灵体克星，任凭她身体变得透明，那些枝条依然死死勒进她的魂体里，根本无法挣脱。
林夏一边手忙脚乱地提上裤子，系好腰带，一边阴沉着脸走到小倩倩面前，居高临下地盯着她。
小倩倩仰着头，暗道糟糕。
“你要干什么？”
林夏的声音冷得像冰碴子。
“呜呜呜……”
小倩倩看着林夏那凶神恶煞的样子，立马摆出一副楚楚可怜的模样，眼泪说来就来。
“伦家……伦家只是看你一直昏迷不醒，担心你受伤了嘛。”
她眨巴着大眼睛，一脸无辜：“我就是想检查一下你身上有没有伤口，想帮你疗伤而已，真的是一片好心呐。”
“检查伤口？”
林夏气笑了，指着自己的裤裆：“你家检查伤口往这儿检查？你当我是傻子吗？”
“分明就是馋我的身子，你个色鬼，我呸，真不要脸！”
小倩倩愣了一下，心里忍不住吐槽：到底是谁不要脸啊？你一个大男人被看了两眼又不会少块肉。
但她表面上还是装作一副娇羞的样子，脸上泛起一抹桃红，扭捏道：“哎呀……哥哥你别生气嘛。”
“人家都几百年没见到这么顺眼的同类，一时没忍住，才动了点歪心思嘛。”
“哥哥你就饶了人家这一次嘛，人家以后不敢了。”
林夏丝毫不为所动，反而一脸嫌弃：“你能不能不要这么饥渴？没见过同类你不会去买个假的吗？”
“你知不知道你刚才的行为已经构成强奸？那是犯罪，是要下十八层地狱的！”
林夏心里也是一阵后怕。
得亏自己醒得快，不然这清白之躯要是毁在一个女鬼手里，那他找谁说理去？
不过不得不说，大强这手伪装技术确实牛逼，连这种女鬼都没认出他是活人，甚至还想跟他发生点超友谊关系。
这伪装，绝了。
小倩倩被林夏这一顿劈头盖脸的训斥说得一愣一愣的，委屈巴巴地小声嘀咕：“那……那我不是没成功吗？没成功就不算犯罪，我不要进地狱……”
林夏气笑了，不过他也不准备杀了她，正好他需要打听一下外面的情况。
他一挥手，那些缠绕在小倩倩身上的枝条瞬间缩回地下。
“我问你。”林夏在石头上坐下，“外面现在什么情况？那些异常都在干嘛？”
小倩倩揉了揉被勒疼的手腕，也不敢跑，老老实实地回答道：“大家都在找凶手呢。”
“凶手？”
“对啊，就是那个把黑心黑梨花树皮都给扒了的变态。”小倩倩一脸愤慨，“太缺德了，大家都气疯了。”
“那找到了吗？”林夏心里暗笑，面上却不动声色。
“没有。”小倩倩摇了摇头，“我们抓了几个本地的居民问了，说是可能是这里的一个伐木工干的。”
“然后大家就把整座山都翻过来了，也没找到那个伐木工的踪迹。”
“哦……”林夏若有所思地点点头。
看来自己躲进深渊这步棋走对了。
“那现在呢？你们准备怎么办？”
“能怎么办？”小倩倩撑着下巴，“大家本来想问问熊霸天知不知道情况，结果那傻熊也是一问三不知。”
“大家都找不到凶手，没办法，只能去找大君了。”
“已经有大能带着礼物去西山湖泊了，但现在还没出来，大家都在等消息呢。”
林夏了然，这倒和他想的有点不一样。
他还以为这些异常会相互残杀呢，现在看来是自己多想了。
有大君在，它们就有主心骨。
不过打不起来也无所谓，反正自己的目的已经达到了，就看大君是怎么死了。
或许是外面的势力打过来，大君拼死守护森林战死？
或许吧。
“对了。”林夏看向小倩倩，“这次回来的异常里，有没有……灭省级的存在？”
“灭省级？”
小倩倩愣了一下，随即点了点头，“有啊，猪王就是灭省级。”
“猪王在哪？”
“它在熊霸天的树洞里待着呢。”小倩倩撇了撇嘴，“那家伙长得太丑了，刚才看到它的时候吓了我一跳，一身的肥膘，看着就倒胃口。”
“就它一个？”林夏追问。
“好像就见它一个灭省级。”小倩倩想了想，“其他的好像还没回来，或者躲在暗处没出来。”
“你知道它的能力吗？”
“好像跟传送有关。”
“传送猪吗？”
“好像是。”

第183章 大君的答案
第183章 大君的答案林夏心中盘算了一下，站起身来：“走，带我去看看。”
“啊？去哪？”
“去熊霸天的树洞，看看那个猪王。”林夏指了指前面，“你走前面带路。”
“哦……”
小倩倩虽然不情愿，但慑于林夏黄泉槐树的淫威，还是乖乖地飘了起来，在前面带路。
看着双脚离地飘过来的小倩倩，林夏愣了一下，随即又看一眼自己脚踏实地的脚，暗道糟糕。
小倩倩也反应过来，同样暗道糟糕。
林夏：被发现了，得杀了她灭口。
小倩倩：发现他了，他要杀我灭口！
眼看气氛越来越冰冷，小倩倩急中生智。
“大哥，你是地府的还是惊悚城的？”
林夏迟疑片刻，一只手背在背后回道：“我是地府的。”
“怪不得，你们地府的就是脚踏实地，而且我说你怎么有黄泉槐树。”
“咳咳，是啊。”林夏收起了想召唤黄泉槐树的手，暗暗松了口气，这女鬼果然好骗。
“快走吧，别废话了。”
“好嘞大哥。”
小倩倩连忙走到前面去，一只手擦了擦额头并不存在的冷汗。
吓死鬼鬼了，差点被他超度。
……
没过多久，两人便回到了熊霸天的领地。
隔着老远，就能看到美人松下围满了各式各样的异常，吵吵嚷嚷的。
林夏带着小倩倩躲在树后观察，目光看向美人松树洞里，思索该怎么把猪王引深渊去。
“大哥，咱们为什么要鬼鬼祟祟的？”小倩倩撩了撩头发，有些不解。
林夏回头看了她一眼，说：“你猜为什么只有一个灭省级光明正大地出现？”
“为什么？”小倩倩挠了挠头。
“很简单。”林夏抬头望天，“因为真正的高手不会随波逐，有时候人多，反而更危险。”
“嗯……有道理。”小倩倩赞同。
就在这时，天空中的浓雾里突然传来一声清亮的鹤唳。
随即一只洁白如雪的丹顶鹤破开浓雾，从天而降，稳稳地落在了树冠之上。
正是剑白。
它俯视着下方的众异常，声音清冷，传遍了整个山林：
“大君有令，请各位移步西山湖泊，关于黑心黑梨花之事，大君会给大家一个交代。”
“不用带礼物，人到即可。”
说完，剑白双翅一震，再次冲进浓雾。
“大君要见我们了！”
“太好了，终于能有个说法了！”
听到这话，底下的异常们顿时沸腾了，一个个争先恐后地朝着西山的方向涌去。
巨大的树洞里，熊霸天也走了出来。
在它身后，还跟着一个体型臃肿，浑身长满黑毛，嘴里探出两根巨大獠牙的野猪人。
它直立行走，每走一步地面都要震三震，身上散发着恐怖的气息，周围的异常都不敢靠近。
“那就是猪王。”小倩倩小声说道，“真丑。”
林夏眯着眼睛，盯着那头猪王，不由自主地咽了咽口水。
这就是灭省级……压迫感的确足。
熊霸天并没有看到躲在暗处的林夏，它带着猪王，混在异常大军中，也朝着西山湖泊的方向走去。
“大哥，我们也去看看吧？”
小倩倩刚想飘出去，却发现林夏站在原地没动。
“大哥？你不去吗？”小倩倩疑惑地问道。
林夏靠在树干上，双手抱胸，摇了摇头。
“我就不去了。”
“为什么呀？”
“我是高手，不随波逐流。”
小倩倩：“……”
“你先去吧，帮我听听大君说什么。”
他看了小倩倩一眼：“等会儿散会了，你回来这边找我，把情况跟我说说就行。”
“哦……那好吧。”
小倩倩表面失望，点头答应：“那你在这里等我哦，我很快就回来找大哥。”
嘴上如此，小倩倩心里却在疯狂吐槽：
切，傻子才回来找你呢！
等老娘去了西山，就直接跑路，反正你也抓不到我。
想到这，小倩倩脸上露出一丝狡黠的笑容，朝着林夏挥了挥手，然后转身就飘进了大部队里，头也不回地朝着西山飞去。
林夏看着异常们远去的背影，揉着下巴若有所思。
他总觉得大君没憋好屁，再加上他现在情况特殊，肯定不会去西山湖泊的。
不过那头猪王……要怎么才能把它引进深渊里呢？
林夏陷入了沉思。
……
西山湖泊，大雾隔绝。
此刻，岸边黑压压的一片，挤满了奇形怪状的异常。
数千只不死不灭的异常聚集于此，让周围的温度都降至了冰点。
但它们都很安静。
所有的目光，都敬畏地投向湖心岛那棵巨大的黑梨花树。
树冠之中，大君盘腿而坐，苍老的面容上带着慈祥的微笑，就像是一个看着满堂儿孙的老家翁。
“咚咚……”
沉闷的脚步声响起，异常群自动分开一条道路。
两道庞大的身影走了出来。
为首的正是猪王。
在它身后，跟着熊霸天。
猪王走到岸边，瓮声瓮气地开口，声音如同雷鸣般在湖面上炸响：
“大君，大家都在这里了，你也该给个说法了吧？”
“我们的树为什么会移动？还有……到底是谁把他妈的树皮都给扒了？”
“对啊！谁干的？太缺德了！”
“我的树皮被扒光了！”
“必须要个说法！”
底下的异常们纷纷附和，群情激奋。
大君微微一笑。
“树动，是因为有东西想让它们动。”
大君的声音不大，却清晰地传进了每一个异常的耳朵里：“至于那个扒了你们树皮的……”
“是大森林公司的一个伐木工，至于他现在跑到哪里去了，我也不清楚。”
“伐木工？”
猪王愣了一下，随即勃然大怒，鼻孔里喷出两道白气：“他为什么这么做？”
大君叹了口气，“他这么做，就是为了把你们都引回来。”
“只要你们都回来了，这里的动静就会大到无法掩盖，外面的势力……无论是守夜人，还是那些家族，都会把目光投向这片森林。”
此话一出，全场死寂。
所有的异常都意识到了问题的严重性。
这片森林，是它们的命根子，是它们不死不灭的根源。
当年它们与大君、与大森林公司定下契约，允许公司送人进来试炼，作为交换，公司和大君负责掩盖这片森林的秘密，让它们可以高枕无忧地在外面兴风作浪。
但现在……
一旦这里的秘密暴露，一旦那些黑心黑梨花树被外界发现。
它们这些所谓的不死不灭，瞬间就会被打回原形，变成破绽极大的丧家之犬。
“混账！”
猪王一拳砸在地上，震得地面龟裂：“大森林公司这是在把我们当猴耍吗？”
它猛地抬头，死死盯着大君：“老猴子，你是这片森林的守护者，这事儿你也脱不了干系，你必须给我们一个解决办法！”
“是啊大君，这可怎么办？”
“要是守夜人杀进来，把树都砍了，我们就完了！”
异常们慌了。
大君看着乱成一团的异常们，脸上的笑容依旧慈祥，缓缓开口：
“别急，我有办法。”
“什么办法？”猪王急切地问道。
大君缓缓站起身，背负双手，看着下方密密麻麻的异常，幽幽地说道：
“我们只需要制造一个比上千只异常聚集更亮眼、更具威胁的存在，把外界的注意力全部吸引过去，不就行了吗？”
猪王皱了皱眉，没听太懂。
“什么意思？你要出手？”
“不。”
大君摇了摇头，目光变得诡异：“不是我要出手。”
“是……我们要出手。”

第184章 大君动手
第184章 大君动手话音落下的瞬间。
一股无形却浩瀚如海的气势，毫无征兆地从湖心岛爆发，瞬间席卷了整个西山。
“嗡！”
岸边的异常们只觉得脑子里轰的一声，像是被人重重地敲了一闷棍。
紧接着，诡异的一幕发生了。
站在最前面的几只大祟级异常，身体突然不受控制地颤抖起来。
“怎么回事？我的身体……”
伴随着惊恐的叫声，它们的身体开始扭曲、变形，皮肤上迅速长出了细密的鳞片，双腿并拢退化成了鱼尾。
“噗通！噗通！”
几只刚刚变成大鱼的异常，争先恐后地跳进了冰冷的湖水里。
“什么？！”
其他异常瞳孔骤缩，看着这一幕，一股凉气从脚底板直冲天灵盖。
“快跑！”
它们怒吼一声，转身就要逃。
这老猴子疯了！它要献祭所有人！
然而，已经晚了。
无形的气势如同潮水般一浪高过一浪，瞬间覆盖了所有的异常。
“啊！！！”
惨叫声此起彼伏。
那些在大祟级中也算强者的异常们，此刻却像是一群无助的婴儿，在某种不可抗拒的规则力量下，身体疯狂扭曲。
一只石头人怒吼着想要抵抗，但它的岩石身躯却在眨眼间软化，变成了灰白色的鱼鳞，最后化作一条巨大的石斑鱼，蹦跶着跳进了水里。
一只厉鬼尖叫着想要虚化逃走，却在半空中变成了一条透明的玻璃鱼，啪叽一声掉进湖中。
哪怕是灭城级的异常，此刻也是满脸惊恐，它们疯狂地催动力量想要对抗，但在大君那绝对的力量压制下，一切反抗都显得苍白无力。
“不！大君！你不能这么做！”
怒吼声很快变成了入水的噗通声。
短短几十秒的时间，岸边密密麻麻的上千只异常，竟然全部消失不见。
取而代之的，是湖水里翻腾跳跃的无数条怪鱼。
整个岸边，只剩下猪王和熊霸天还站着。
“你……”
猪王大口喘着粗气，双眼通红，浑身的肥肉都在颤抖。
它勉强扛住了那股变身的力量，但那种灵魂被撕扯的感觉让它几欲发狂。
“你敢如此？！”
猪王咆哮一声，杀意冲天。
大君站在树梢上，云淡风轻。
“不是杀。”它温和地解释道，“只是换一种形态存在罢了，等你们死了，会重新复活的。”
“我信你个鬼！”
猪王彻底暴走了。
“去死吧！”
猪王庞大的身躯瞬间消失在原地。
下一秒，它毫无征兆地出现在了大君的身侧，那比砂锅还大的拳头，裹挟着毁天灭地的力量，对着大君的脑袋狠狠砸去。
“死！”
这一拳，足以轰碎一座山头。
然而，面对这致命一击，大君却连眼皮都没抬一下。
它只是淡淡地瞥了猪王一眼。
那眼神中，没有丝毫的情绪，只有一种高高在上的漠然。
紧接着，猪王的眼神突然变得呆滞。
它的身体不受控制地扭曲了一下，那原本砸向大君的拳头，竟然诡异地拐了个弯，带着原本的力道，狠狠地砸在了它自己的嘴上。
“咔嚓！”
一声脆响。
猪王的巨大獠牙，被自己这一拳打断，半颗牙齿带着血飞了出去。
“嗷！！！”
剧痛让猪王瞬间回过神来，它捂着嘴，惊恐地后退，满嘴是血。
“你……该死！”
猪王的身影再次消失，这次出现在了大君的身后。
它高高举起双拳，泰山压顶。
可下一秒，它的眼神再次呆滞。
那双拳头再一次砸在了它自己的脸上。
“砰！”
这一次，另一颗獠牙也被打断了。
猪王被打得眼冒金星，踉跄后退，看起来凄惨无比。
大君伸出手，接住了空中落下的獠牙。
那獠牙足有半米长，尖端锋利如刀。
大君手腕轻轻一抖。
“咻！”
那根断牙化作一道白光，刺破了空气。
猪王刚刚站稳，还没来得及反应，就感觉胸口一阵剧痛。
“噗嗤！”
那根属于它自己的獠牙，像是一枚钉子，狠狠地刺入了它的胸膛，巨大的冲击力带着它庞大的身躯倒飞而出。
“砰！”
猪王重重地摔在岸边的乱石堆里，激起一片尘土。
“噗……”
它张嘴喷出一大口鲜血，眼神中充满了恐惧。
差距太大了。
同为灭省级，但在大君的手上，它竟然连还手的资格都没有，只能像个提线木偶一样被玩弄。
“跑……”
猪王脑海里只剩下这一个念头。
它强忍着重伤，身形再次闪烁。
“唰！”
这一次，它没有进攻，而是直接瞬移到了千米之外的迷雾中，消失不见。
大君并没有追。
它站在树梢上，目光落在了岸边唯一还站着的那个身影上。
熊霸天此刻正呆若木鸡地站在那里，看着湖里的鱼群，看着逃跑的猪王，又看了看树上的大君。
“大……大君？”
熊霸天结结巴巴地开口，声音里带着一丝不解：“这……是为什么？”
它不明白。
大君没有解释，只是挥了挥手。
“回去吧。”
大君的声音有些疲惫：“回你的北山去，这里没你的事了。”
熊霸天眼神呆滞了几分，点了点头，转身走进了迷雾之中。
大君看着它消失的背影，沉默良久。
“大君，现在要动手吗？”
剑白的身影从天而降，双脚踩在湖面上。
“不。”大君摇了摇头，“鬼门开了，给我们拖延了一些时间。”
随后，它转过身，看向湖水里那密密麻麻的鱼群。
“只是不知道，这次王会不会复活，如果它复活了，对我们可不利。”
“不会的。”剑白摇了摇头。
“鬼门在百年前就开过一次，它们找遍龙国也没有找到能命硬的能够承载王的存在，这次同样也是。”
“是吗？”大君叹了口气，“希望是吧，命最硬的两个都在这里，它们的确也找不到比他俩命更硬的了。”
“大君，我有一事不解。”剑白看向大君。
“命硬到底是什么？”
大君沉默片刻，缓缓开口：“是偏爱。”

第185章 来，冲这里打
第185章 来，冲这里打迷雾边缘，空气中弥漫着潮湿。
“呼哧……呼哧……”
空间一阵扭曲，猪王庞大的身躯踉跄着显现出来。
它低头看了一眼胸口，獠牙还扎在里面。
触目惊心，鲜血外溢。
“吼！”
猪王低吼一声，伸出蒲扇般的大手，握住露在在外面的半截断牙，猛地发力往外一拔。
“噗嗤！”
黑红色的鲜血如喷泉般涌出，溅落在满是落叶的地上，发出滋滋的腐蚀声。
猪王连眉头都没皱一下，反手将那根沾满血肉的断牙塞进嘴里，如同嚼脆骨一般，咔嚓咔嚓地嚼碎吞了下去。
随着断牙入腹，它刚才被打断的半截獠牙以肉眼可见的速度重新生长了出来，闪烁着森白的寒光。
“该死的老猴子！”
猪王摸了摸新长出来的獠牙，眼中满是怨毒：“真是好手段，竟然想把我们变成鱼困在这里当炮灰！”
它虽然是猪，但作为灭省级的大妖，心思却并不迟钝。
大森林公司不可能不知道这里发生的事，既然没动静，那就说明这是他们和大君达成的默契。
“不行，不能坐以待毙。”
猪王晃了晃硕大的脑袋，两只招风耳扑棱着：“单凭我一个肯定斗不过那老猴子，我得去找其他灭省级的家伙。”
打定主意，猪王不再停留。
“唰！”
它的身形再次闪烁，瞬间出现在千米之外，连续几个闪现，直接冲出了浓雾的笼罩范围。
……
月光洒在森林外围的草地上。
猪王刚一踏出浓雾，呼吸到一口新鲜空气，紧绷的神经刚想放松下来。
“嗡！”
一股无形却极其霸道的精神力量，毫无征兆地降临在它的脑海中。
猪王猩红的眼珠子猛地瞪圆，紧接着瞳孔涣散，整头猪陷入了一种诡异的呆滞状态。
下一秒。
空间波动闪过，猪王的身影凭空消失，再次出现时，已经回到了浓雾深处。
刚回到浓雾，那股精神控制瞬间消失，猪王猛地回过神来。
“我草？！”
猪王看着周围熟悉的迷雾，愣了一下，随即勃然大怒：“玩阴的是吧？”
它不信邪，再次发动能力。
“唰！”
身影冲出浓雾。
然而，刚一出去，呆滞感再次袭来，就像是被一根无形的绳子拽住了一样。
“唰！”
下一秒，它又回到了原地。
如此反复了几次，猪王终于累得气喘吁吁，一拳狠狠砸在旁边的一棵大树上，将三人合抱的大树直接拦腰砸断。
“大君！！！”
猪王仰天怒吼，声音震得周围树叶簌簌落下。
它明白了。
这是大君设下的精神屏障。
同为灭省级，大君想要杀它或许要费一番手脚，但想要把它困在这个特定的区域里，凭借那只老猴子诡异的精神手段，简直太容易了。
“需要帮忙吗？”
就在猪王无能狂怒的时候，一个幽幽的声音突然在它身后响起。
猪王猛地转身，警惕地看去。
只见在不远处的阴影里，站着一个看起来很阴的人形生物。
这家伙脸色惨白，两行血泪挂在脸颊上，指甲漆黑如钩，看起来像是个刚从地府爬出来的厉鬼。
正是伪装后的林夏。
“嗯？”
猪王眯起眼睛，上下打量了一番，随后不屑地喷出一口鼻息：“一个灭城级的小鬼？”
它感应到了对方身上那股虽然不弱，但在它眼里依旧不够看的气息。
猪王心情正烦躁，不耐烦地挥了挥手：“赶紧离开这鬼地方，不然待会儿大君发疯，把你变成一条鱼，让你哭都没地方哭！”
林夏闻言，若有所思地点了点头。
“原来是变成了鱼啊……”
之前叫异常们过去时林夏就感觉不对，果然这老猴子没憋好屁。
见这小鬼还不走，猪王懒得理他，深吸一口气，准备再次尝试强行突破。
“哎，那个……”
林夏刚想开口叫住它。
但猪王根本没搭理，灭城级的小喽啰，还没资格让他这尊灭省级的大妖停下脚步。
它身形一闪，再次消失。
“没礼貌。”
林夏叹了口气，双手环胸靠在树上，静静地等着。
不到两秒钟。
“唰！”
猪王的身影再次出现在原地。
“吼！！！”
猪王彻底破防了，它愤怒地咆哮着，双拳疯狂地捶打着地面，将坚硬的岩石地面砸出一个个深坑，泥土飞溅。
“老猴子！你欺猪太甚！！”
发泄了好一会儿，猪王才气喘吁吁地停了下来。
它瘫坐在地上，眼神阴郁。
冷静下来后，它的猪脑子开始飞速运转。
既然硬闯不行，那就得智取。
那股精神力量是在它离开迷雾范围且拥有意识的时候发动的，如果……如果它没有意识呢？
如果它是在昏迷状态下被人带出去的呢？
那股针对意识的精神屏障，会不会就失效了？
想到这，猪王那双豆豆眼里突然闪过一道灵光。
它猛地转头，看向靠在树上看戏的林夏。
“喂，那个小鬼。”
猪王从地上爬起来，拍了拍屁股上的土，露出一个自认为和善的笑容：“你过来，帮我一个忙。”
林夏挑了挑眉：“什么忙？”
“很简单。”
猪王指了指自己的脑袋：“你把我打晕，然后带着我离开这里，把我送到安东市的落落山去。”
“打晕带走？”
林夏愣了一下，这要求……正中下怀。
林夏搓了搓手指，一脸市侩地问道：“有好处吗？”
“好处？”猪王豪爽地一挥手：“只要你把我带过去，我送你几个灭城级的漂亮老婆！”
林夏上下打量了一下猪王，“不会……也是猪吧？”
“猪怎么了？”
猪王眼睛一瞪，一脸的不乐意：“我们猪一族的姑娘，那可是出了名的能生养，而且个个实力强悍，不仅能帮你打架，还能帮你镇宅。”
它看着林夏那嫌弃的眼神，顿了顿，又补充道：“至于生理方面的需求，你要是实在接受不了可以自己找几个鬼族的小妾。”
“听起来还不错。”林夏点了点头，“看在好处的份上，我帮你。”
“可以。”
猪王大喜，手腕一翻，一根巨大的狼牙棒凭空出现在手中。
那狼牙棒足有两米长，上面布满了尖锐的倒刺，闪烁着寒光。
“给。”
猪王把狼牙棒扔给林夏，然后很是配合地转过身，低下那颗硕大的猪头，露出了粗壮的后脖颈。
“用这个，冲着这里，用力打！”

第186章 贪了
第186章 贪了林夏接过沉甸甸的狼牙棒，掂了掂分量。
“愣着干嘛，快点。”猪王催促。
林夏点了点头，双臂肌肉瞬间隆起，灭城级的力量毫无保留地灌注进狼牙棒中。
“砰！”
一声沉闷至极的巨响，狼牙棒结结实实地砸在了猪王的后脑勺上。
“吭！”
猪王闷哼一声，身躯猛地一晃，直接被这一棒子砸得扑倒在地，脸着地，啃了一嘴泥。
但它并没有晕过去。
猪王晃了晃脑袋，有些惊讶地转过头，看着林夏：“你这小鬼，看着瘦瘦小小的，力气怎么这么大？”
这一棒子的力道，竟然让它都感到了一阵眩晕。
林夏面不改色心不跳，随口胡诌道：“我在地府是干苦力的，平时搬砖搬习惯了。”
“地府还要搬砖？”
猪王不解，但没有怀疑，反而更加兴奋了：“那正好，我就怕一般的灭城级打不动我，你这力气正好，再来，再用点力！”
它重新趴好，把脖子伸得直直的，一副视死如归的模样。
“来吧！尽情地蹂躏我吧！”
林夏：“……”
这开着嘲讽的猪，好贱。
而且总感觉这一幕似曾相识，好像自己以前也对一只松鼠贴脸开大。
既然如此，那就别怪他不客气了。
林夏眼中凶光一闪，再次举起了狼牙棒。
“既然你诚心诚意地请求了……”
“砰！”
“砰！砰！砰！”
密集的打击声如同打桩机一般在森林里回荡。
林夏抡圆了胳膊，一棒接一棒，疯狂地朝着猪王的后脑勺和脖颈砸去。
“唔……哦……呃……啊！”
猪王趴在地上，身体随着每一次打击而剧烈抽搐，嘴里不断闷哼。
足足打了五分钟。
林夏感觉自己胳膊都快酸了，手里的狼牙棒甚至都被砸弯了。
终于。
猪王的身躯猛地一颤，随后四肢一摊，震耳欲聋的呼噜声随之响起。
林夏擦了擦额头的汗水，上前踢了踢猪王的屁股。
没反应。
“真抗揍啊……”
林夏感叹了一句，嘴角勾起一抹坏笑。
他左手一挥，几根苍白色的槐树枝条从虚空中探出，卷着狰狞的血肉电锯递到了他的面前。
林夏把手里变形的狼牙棒扔给枝条，一把抓住了电锯的握柄。
“嗡……”
低沉的轰鸣声响起。
林夏看着猪王粗壮的脖颈，眼中闪过一丝贪婪。
虽然答应了大强要给他带个灭省级下去，但……这可是一整只灭省级的经验包啊！
大强要灭省级是为了突破，难道自己就不想突破吗？
如果能现在把这头猪宰了，吸收了它的力量，自己绝对能原地晋升灭省级！
到时候，自己也是一方大佬，还需要看谁的脸色？
至于强哥……
“到时候再帮他抓别的就是了。”
林夏心一横，恶向胆边生。
“死猪，借你狗头一用！”
他猛地拉满油门，血肉电锯咆哮着，对准猪王的脖子狠狠切了下去。
“滋啦！！！”
高速旋转的锯齿切入皮肉，滚烫的猪血瞬间飞溅了林夏一脸。
然而，仅仅是几秒钟。
“哼……”
地上的猪王突然闷哼一声，原本紧闭的猪耳朵也微微颤动了一下。
“醒了？”
林夏吓了一跳，反应极快。
心念一动，苍白色的枝条瞬间卷走电锯缩回虚空，同时狼牙棒重新递到他手中。
“砰！”
他顺势一棒子砸在猪王脖子上，装作一直在打的样子。
猪王迷迷糊糊地睁开眼，它先是挠了挠流血的脖子，然后狐疑地回头看了林夏一眼。
“喂，小鬼。”
猪王声音有些虚弱：“我刚才怎么好像听到电锯的声音了？”
林夏面不改色，一脸真诚：“你听错了，这里哪来的电锯？那是你的耳鸣。”
“耳鸣？”猪王晃了晃脑袋，感觉脑子里确实嗡嗡的。
它抬起头，环顾四周，当看到周围依旧弥漫的大雾时，顿时愣住了。
“怎么还在森林里？我不是让你把我带走吗？”
“我也想啊。”林夏无奈地摊了摊手，“但我刚把你打晕，还没来得及搬，你就醒了。”
“这样啊……”
猪王有些懊恼地锤了锤地：“看来是我体质太好了，一般的攻击很难让我彻底昏迷。”
它重新趴好，把脖子伸得更直了。
“再来，这次用点劲，别像个娘们一样！”
“好嘞！”
林夏答应得干脆。
他抡起狼牙棒，对着猪王的后脑勺就是一顿狂风暴雨般的输出。
“砰！砰！砰！”
“唔……嗯……啊！”
几分钟后，猪王再次两眼一翻，昏死了过去。
林夏停下手，喘了口粗气。
“这次应该晕彻底了吧？”
他再次召唤出血肉电锯。
既然脖子太硬锯不动，那就换个地方。
林夏走到猪王背后，对准它后心窝的位置刺了下去。
“给我死！”
“噗嗤！”
电锯借着重力，狠狠刺入了猪王的后背。
“嗡！！！”
“哼！！！”
电锯刚一入肉，猪王就像是触电一样，猛地哼唧一声，浑身肥肉剧烈颤抖，眼看又要醒过来。
“尼玛！”
林夏心里骂娘，手速却快得飞起。
瞬间收回电锯，换回狼牙棒。
猪王猛地翻身坐起，一双豆豆眼死死盯着林夏，眼中满是怀疑。
“不对！”
猪王大声说道：“我刚才绝对听到电锯声了！而且还感觉后背凉飕飕的！你到底在干什么？”
“冤枉啊！”
林夏举起手里的狼牙棒，一脸委屈：“我一直在用这玩意儿砸你啊！哪来的电锯？你是不是被打出幻觉了？”
“幻觉？”猪王皱眉。
“那为什么我胸口背后这么疼？像是被什么东西钻了一样？”它捂着胸口，感觉里面火辣辣的。
“大哥，你忘了？”
林夏指了指它的胸口，“你之前胸口就弄了个血洞，还没好利索呢，肯定疼啊。”
猪王低头看了一眼，确实，胸口那个被自己獠牙刺穿的伤口确实还在隐隐作痛。
“是吗……”
猪王有些迟疑。
它看了看林夏那一脸我很老实的表情，又看了看他手里的狼牙棒。
沉默了片刻，它点了点头。
“继续打吧。”猪王叹了口气，重新趴下。
“我感觉我已经强弩之末了，这次之后，我肯定就彻底晕了，雷打不动那种。”
“好，您忍着点。”
林夏深吸一口气，再次举起了狼牙棒。

第187章 带下深渊
第187章 带下深渊“砰！砰！砰！”
又是几分钟的暴揍。
猪王终于不再哼唧，像一滩烂泥一样瘫在地上，呼吸变得微弱而绵长，似乎真的彻底晕过去了。
林夏扔掉手里已经不成样子的狼牙棒，看着地上的猪王，眼神闪烁。
他手里再次握住了血肉电锯的握柄。
但是这一次，他犹豫了。
“不对劲。”
林夏看着猪王那毫无防备的后背，心中突然升起一股强烈的危机感。
这猪……真的晕了吗？
作为一个活了不知道多少年的老怪物，真的会这么蠢，这么容易相信别人？
而且刚才那两下，虽然自己收得快，但电锯入肉的感觉是实打实的，它不可能一点都察觉不到。
“它在装晕。”
林夏瞬间做出了判断。
这头猪虽然现在身上满是血，但林夏感觉对它来说其实也就只受了皮外伤，毕竟灭省级的底蕴摆在那。
如果自己现在动手，恐怕下一秒，死的就是自己。
“妈的，一个个都八百个心眼子。”
林夏暗骂一声，松开了电锯。
既然这样，那就只能执行B计划了。
要是计划成功，自己就能晋升灭省级，但可能会降低大强对自己的好感度，要是计划失败，那就只能顺水推舟，卖给大强一个人情。
想到这，林夏不再犹豫。
他抓住猪王的一条后腿，像拖死狗一样拖着它朝着北山深处的方向狂奔而去。
……
深渊断崖边。
冷风呼啸，下方的黑暗如同巨兽之口。
林夏拖着猪王来到崖边，稍微喘了口气。
猪王体重逆天，这一路狂奔，即便他是灭城级也累得够呛，但这猪王愣是一点动静都没有，装得那叫一个像。
林夏看着深渊，嘴角勾起一抹坏笑。
“走你！”
他抬起一脚，狠狠地踹在了猪王的屁股上。
庞大的身躯顺着陡峭的崖壁滑落，坠入黑暗之中。
与此同时，林夏也紧跟着纵身一跃。
他在空中调整姿势，直接踩在了猪王的肚子上。
“嗡！！！”
下坠的过程中，林夏再也没有顾忌，直接拉响了血肉电锯。
在重力加速度的加持下，他双手握着咆哮的电锯，对准猪王的胸口，狠狠地刺了下去！
“滋啦！！！”
这是最后的机会！
如果在落地之前能杀了它，那自己就能晋升灭省级。
如果杀不了，那就只能喊强哥卖人情了。
就在电锯刺入皮肉的瞬间。
原本昏迷不醒的猪王，猛地睁开了眼睛。
猩红的眼睛里，哪里还有半点迷茫，满满的都是戏谑和杀意。
“小鬼，你果然有问题！”猪王的声音在风中炸响，震得林夏耳膜生疼。
“那个扒皮的伐木工是你吧？”
林夏心里冷笑，暗道果然。
这死猪果然一直在演戏！
他没有任何犹豫，也不管电锯还在猪王肉里，直接仰起脖子，扯着嗓子冲着下方的黑暗大喊：
“强哥！灭省级我给你带过来了！！！”
声音在深渊中回荡，传出老远。
猪王听到林夏的喊声，愣了一下。
强哥？什么强哥？
但这并不妨碍它杀人的心。
“找死！”
猪王怒吼一声，一只大手猛地抬起，握紧成拳，带着灭省级恐怖的威压，直直地朝着林夏的面门轰来。
这一拳若是轰实了，林夏必死无疑。
林夏瞳孔骤缩，只能勉强将电锯横在身前格挡。
“砰！”
一声沉闷的巨响。
林夏只觉得一股无法匹敌的巨力传来，双臂瞬间失去了知觉，整个人如同炮弹一般向后倒飞出去。
“噗！”
他在空中喷出一口鲜血，随即被强大的空间力量瞬间传送离开，消失不见。
而就在这时。
下方的黑暗中，一股极其强大的气势，如同沉睡的巨龙苏醒，猛地拔地而起。
这股气势之强，甚至让周围的空气都变得粘稠起来。
猪王刚刚稳住身形，感受到这股气息，脸色瞬间变了。
“什么东西？！”
猪悬向下坠着，稳住身形，皱着眉头朝下方看去。
只见在下方的黑暗中，隐约有一个破旧的小院子。
院子里燃着一堆篝火。
而在火堆旁，站着一个穿着背心，光着脑袋的男人。
他单手插兜，正抬着头，那双平静得如同一潭死水的眼睛，正静静地注视着它。
四目相对。
猪王只觉得浑身一冷，一股前所未有的寒意涌上心头。
这个光头……很强！

第188章 恐怖大强
第188章 恐怖大强随着身体不断下坠，风声呼啸。
猪王盯着下方穿着背心的光头男人，随着距离拉近，它终于彻底感知到了大强的气息。
虽然深沉如海，但那股波动的上限却仅仅只有灭城级。
“灭城级？”
猪王愣了一下，随即眼中的慌乱瞬间化作了羞恼和暴怒。
它可是堂堂灭省级的大妖！
虽然被大君那个老变态戏耍，但不代表随便来个光头都能欺负它。
高了一个大境界，它还能怕他？
“装你妈呢？”
猪王冷哼一声，身形猛地一闪，下一秒便直接瞬移到了大强的头顶。
硕大的猪蹄此刻泛着金属般的寒光，如同一把利剑，带着刺破空气的尖啸，直奔大强的天灵盖踢去。
“给我死！”
然而，面对这雷霆一击，大强连眼皮都没抬一下。
他只是微微侧身，右手看似缓慢实则极快地探出，精准无比地一把抓住了猪王的脚踝。
紧接着，大强脚下步伐一错，借着猪王下冲的力道，身体原地旋转一圈。
在他身后，一道巨大的白鹤虚影骤然亮翅，双翼舒展，一股柔和却不可抗拒的力量随之爆发。
太极，卸力！
“走你。”
大强手一松。
“嗖！”
猪王只感觉天旋地转，自己那势大力沉的一击仿佛打在了棉花上，紧接着一股巨大的离心力传来，庞大的身躯不受控制地被甩飞了出去，重重地砸在远处的岩壁上。
“轰！”
碎石飞溅。
猪王从乱石堆里爬出来，一脸懵逼。
它晃了晃脑袋，心中的怒火彻底爆发。
“找死！！！”
猪王怒吼一声，身影瞬间消失不见。
再出现时，它已经一分为三，变成了三个一模一样的猪王，分别从上、前、后三个方向朝着大强同时轰出一拳。
拳风激荡，发出了阵阵空爆的轰鸣声。
“比人多？”
大强嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。
下一秒，他的身影一阵模糊，竟然也瞬间分化成了三个。
在猪王那错愕的眼神中，三个大强同时握拳，挥出！
没有任何花哨，就是硬碰硬！
“砰！砰！砰！”
三声巨响几乎同时炸开。
恐怖的气浪席卷四周，将地上的篝火吹得猎猎作响。
“噗！”
猪王只觉得一股无可匹敌的巨力顺着手臂传来，整个人瞬间倒飞出去。
而那两个分身更是连一秒都没撑住，直接在空中就被大强的拳劲轰成了粉碎，化作漫天光点消散。
“呕……”
猪王摔在地上，还没爬起来，就先干呕了一声。
它感觉自己浑身难受。
头晕眼花，四肢乏力。
仿佛一瞬间得了重感冒加发烧再加肠胃炎加腹泻加阑尾炎加痔疮加口腔溃疡，各种负面buff像不要钱一样挂满了全身。
这是大强那些灭城级眷属中，某些带有诅咒性质的能力生效了。
猪王懵逼地抬起头，气的脸色红润。
只见那三个光头身影缓缓重叠，重新融合成了一个。
大强站在火堆旁，拍了拍手上的灰尘，语气平淡：“你一个空间系的法师，为何非要跟我近战？”
他瞥了猪王一眼，眼神像是在看傻子：“是在小瞧我吗？”
猪王：“……”
它刚想开口反驳，胃里又是一阵翻涌。
“呕……”
又干哕了两声，猪王擦净嘴角的白沫，扶着膝盖站了起来。
“没想到你一个灭城级，竟然如此之强，是我小看你了。”
猪王深吸一口气，强行压下身体的不适，眼神变得阴狠起来。
“不过，接下来，我会让你知道什么叫绝望。”
话音落下，周围的空间开始剧烈震颤。
猪王缓缓伸出右蹄子，掌心之中，一团刺眼的白色光芒开始疯狂凝聚，周围的光线都因为空间的扭曲而变得怪异起来。
猪王，又名离别皇帝。
这是它的成名绝技，也是它能在灭省级强者中立足的根本，空间拳！
这招极其赖皮。
只要被这一拳打到，目标就有小概率被随机传送到千里之外。
虽然单次触发概率只有1%，但如果配合它的快拳能力，一秒钟挥出三百拳……
按照加法，那就是300%的触发概率！
打不过就送走，这一招可谓是恶心至极的保命神技。
之前打林夏的时候，它就是偶然触发了这个被动，才把林夏打没了。
“现在，轮到你了！”
猪王狞笑一声，身上的气势开始攀升。
它已经看出来大强是个变态，所以现在决定把他送走。
大强看着正在蓄力的猪王，并没有打断，反而点了点头：“挺好，有点意思。”
说着，他缓缓将一只手伸进了旁边的火堆里。
火焰并没有烧伤他，反而朝他手心窜来。
下一秒，一把通体漆黑的老式猎枪出现在了他的手中。
这枪很老了，枪柄的木质都发黄，但枪身上却缠绕着丝丝缕缕未熄的火焰。
大强看着手里的猎枪，眼中闪过怀念，随后轻轻叹了口气。
“老伙计，你终究是跟不上我的脚步了。”
这把枪陪伴了他很久，是他第一次来森林时公司配的，但随着他实力的暴涨，普通的热武器早已无法承载他的力量，即便这把枪也被他升过级，同样也跟不上他的脚步了。
“有空把你借给林夏两天，说不定还能给你升个级别。”
大强自言自语了一句，随后抬起枪口，瞄准了远处的猪王。
“不过这次，我再让你辉煌一次。”
“吼！吼！吼！”
随着大强的话音落下，身后的虚空中，突然响起了一声声低沉的咆哮。
紧接着，一道道形态各异的巨大虚影在他身后浮现，那是他体内上千只眷属的投影！
这些虚影咆哮着，化作一道道流光，疯狂地冲进了那把老式猎枪之中。
猎枪开始剧烈颤抖，枪身之上爆发出一股令人心悸的恐怖气息。
猪王愣住了。
看着大强背后百鬼夜行般的恐怖景象，一股前所未有的寒意瞬间袭遍它全身。
这泥马是灭城级？？？

第189章 大强的枪法
第189章 大强的枪法“吼！”
猪王不敢再托大，怒吼一声，身形一闪，就想利用空间能力直接闪现到大强面前，把他百拳送走。
然而还不等它闪现，身体却猛地一沉。
猪王扭头看去。
只见一只黄色猛虎在它身后，两只前爪死死按住了它的肩膀。
而在它脚下，一只巨大的青色老鳄鱼张开血盆大口，狠狠咬住了它的一只脚，另一只脚则被一头强壮的魅力母熊死死抱住。
“草，滚开！！！”
猪王怒吼着，疯狂挣扎，试图甩开这些烦人的东西。
可下一秒，更多的眷属从黑暗中涌出，密密麻麻地抓住了它的四肢百骸，将它死死地拖在原地，动弹不得。
也就是在这时。
“砰！”
枪声，响了。
猪王抬头，瞳孔骤缩。
只见枪口之中，一条完全由能量构成的恐怖火龙咆哮而出，带着毁天灭地的气势，朝着它爆射而来。
火龙所过之处，空间都仿佛被烧焦，留下一道漆黑的痕迹。
猪王瞪大了眼睛，瞳孔中倒映着那条越来越大的火龙，它似乎已经看见了自己的结局。
完了……要被打死了！
然而。
“轰！！！”
一声巨响。
那条气势汹汹的火龙，竟然稍微偏了一点点方向，擦着猪王的耳朵飞了过去，狠狠地撞在了旁边的地上。
大地震颤，泥土飞溅，地上直接被炸出了一个深不见底的大坑。
猪王：“？？？”
它眨了眨眼，摸了摸还在发烫的耳朵，一脸懵逼。
打……打偏了？
“唉。”
远处，大强垂下枪口，无奈地叹了口气。
“我的枪法，依旧是那么烂啊。”
猪王刚想松一口气。
“唰！”
眼前一花。
那个光头身影瞬间消失在原地。
还没等猪王反应过来，一张冷漠的脸庞就已经贴到了它的面前。
大强没有再用枪，而是举起了拳头。
“砰！”
这一拳，结结实实地砸在了猪王的脸上。
时间在这一刻静止，猪王的五官在那只拳头下瞬间扭曲变形，紧接着，庞大的身躯如同炮弹一般倒飞而出，在空中划过一道笔直的线条。
“轰隆！”
猪王重重地摔在地上，犁地了数百米，撞断数十根树根才停下。
它艰难地抬起头，张嘴吐出一大口夹杂着内脏碎块的鲜血。
看着缓缓走来的大强，猪王眼神涣散，嘴唇动了动。
“泥马，牛……逼……”
说完这两个字，脑袋一歪，彻底嗝屁了。
与此同时，迷雾中，一颗黑心黑梨花直接炸开，木屑纷飞。
一代灭省级，就这么草草陨落。
随着猪王的死亡，一股庞大的精纯能量从它尸体中涌出，疯狂地钻进了大强的体内。
大强闭上眼睛，浑身气势开始剧烈波动。
原本浑身恐怖的气息，在一瞬间突然如同退潮般极速下跌。
但下一秒。
“轰！！！”
一股更加恐怖的气息冲天而起，如同火山爆发，直冲云霄！
灭城级的壁垒，破了。
短短片刻，大强的实力便一路飙升，直接跨越了初级、中级、高级，稳稳地停在了灭省级巅峰！
数千只眷属的底蕴，在这一刻厚积薄发。
大强缓缓睁开眼，他随手一挥，手中的老式猎枪便被扔了出去。
“嗡。”
空间一阵波动，猎枪还没落地，便直接消失不见。
紧接着，大强的身影也随之消失。
再出现时。
他已经站在了一片奇异的空间之中。
头顶上方，悬挂着一千轮血红色的圆月，将这片天地映照得一片猩红。
他，从黑水玄蛇那无尽的高墙包围中，出来了。
大强抬起头，目光冰冷地看向前方。
在那里，一条巨大得无法形容的黑色巨蛇，正盘旋着如山岳般的身躯，在它的巨口之中，还死死咬着一颗在跳动的巨大心脏。
灭省级巅峰，黑水玄蛇。
灭省级巅峰，生机心脏。
当看到突然出现的大强时，黑水玄蛇那双巨大的竖瞳猛地骤缩，显然没料到这个被它困了这么多年的变态竟然能跑出来。
而那颗被咬着的心脏，此刻也猛地睁开了一只巨大的独眼。
眼神凝重，充满了忌惮。
大强双手插兜，看着这一蛇一心，嘴角勾起一抹森然的冷笑。
“困了我这么久……”
“你们两个，真是该死啊。”
……
江都市，小麦村。
此时天色蒙蒙亮，东方泛起了一抹惨白的鱼肚白。
往常这个时候，村里那些精力旺盛的老人早该背着手在田埂边溜达了，或是聚在村头的大槐树下抽着旱烟闲聊。
但今天，村子死寂得像是一座坟场，连声狗叫都没有。
自从普通百姓知道了异常的存在，原本维持着社会运转的秩序像是被抽走了脊梁骨，轰然倒塌。
全国各地乱成一锅粥，有人占山为王，有人自立门户，甚至还有疯子自封皇帝，想要在这乱世里建立皇朝，复辟帝制。
尽管官方尽力四处灭火，但火势太大，总有一些漏网之鱼。
小麦村就是这么一条鱼。
小麦村里原本有个四十多岁的老光棍，叫王二牛。
这人平日里游手好闲，偷鸡摸狗，谁承想走了狗屎运，进山捡柴时碰到了一头濒死的变异野猪。
他壮着胆子补了一锄头，竟然就这么稀里糊涂地成了人人敬畏的眷主。
王二牛拥有了召唤野猪的能力，那野猪皮糙肉厚，力大无穷，轻而易举就能顶翻一辆满载的电动车。
于是，王二牛飘了。
他仗着这头野猪，迅速纠集了十里八乡的混混流氓，把整个村封锁得像个铁桶。
他在这里做了土皇帝，不仅强行霸占了村里好几个小媳妇，更是变态到威胁村里的留守老人，让他们打电话把在城里上学的女儿孙女骗回来，充实他的所谓后宫。
前天，隔壁村有人偷偷报了警。
来了四个帽子叔叔，结果刚进村就被王二牛带着野猪给制伏了，至今生死不知。
之后再也没人来过，毕竟现在全国各地都在犯罪，警力早就枯竭了。
任谁也不会想到，仅仅只是知道了超凡的存在，国家的秩序竟然就在短短数天彻底崩塌了。
压抑的人性，远比想的还要恐怖，远比小说中的末世还要恐怖。

第190章 乱世畜生多
第190章 乱世畜生多此时，村西头的一户破旧平房里。
“奶奶，我怕……”
十七岁的女孩缩在墙角，浑身发抖，紧紧抱着身前的老人。
老人满脸皱纹，死死地用后背抵着贴着门神的木门，门外传来的撞击声每一次都像是在砸她的心口。
她们已经在这里躲了一整天了。
“别怕，别怕，有奶奶在……”
老人声音颤抖，手里攥着一把剪刀，那是她最后的反抗。
“嘿嘿，老东西，别撑了！”
门外传来一阵猥琐的笑声，伴随着哐哐的踹门声，“王皇爷就喜欢这些年轻水灵的，把你孙女送过去，那是她的福分。”
“而且，说不定皇爷一高兴，还能封我们个将军当当，到时候也能分管几户人家，我们就要你们家，你也不用担惊受怕的了。”
“就是！”另一个声音附和道，“大哥，听说这两天骗回来的女大学生多，王二牛那老腰都快断了，肯定玩不过来，这小妞长得一般，王二说不定还不要，到时候就是我们的。”
屋内的女孩听到这些污言秽语，吓得瑟瑟发抖，眼泪止不住地往下流。
“砰！”
一声巨响，早已不堪重负的木门终于被踹开了，门栓断裂，木屑飞溅。
门神在这一刻也没用了。
两个满脸横肉的男人冲进来，贪婪的眼睛在看到缩在墙角的女孩时，瞬间亮起了绿光。
“果然在屋里，小美人，跟哥哥走吧！”
当先那个男人怪笑着就要扑过来。
“不要动俺孙女！”奶奶大喊一声，举着剪刀就冲了上去，想要拼命。
“滚一边去，老不死的！”
男人不耐烦地一脚踹过去。
老人本来就年老体衰，哪里经得起这一踹，直接重重地摔在了地上，半天爬不起来。
“奶奶！”
女孩哭喊着想要扑过去，却被另一个男人一把抓住了胳膊，粗暴地往外拖：“别哭，待会皇爷不要你就跟我们玩。”
就在奶奶孙女俩陷入绝望之时，房间角落的空气突然毫无征兆地扭曲了一下。
“咳咳……咳咳咳！”
一阵撕心裂肺的咳嗽声突兀地响起。
正准备施暴的两个男人和哭泣的女孩都愣了一下，下意识地循声望去。
只见在房间的角落里，不知何时出现了一个身影。
那是一个年轻男人，他浑身上下都被鲜血浸透，衣服也破破烂烂，像是刚从绞肉机里爬出来的一样。
他弯着腰，每咳嗽一声，嘴里都会喷出一口带着内脏碎块的鲜血，滴落在水泥地上，触目惊心。
此人正是被猪王一拳轰飞，又触发了空间拳的林夏。
林夏抹了一把嘴角的血，眼神有些迷离地看着眼前这一幕，脑瓜子还嗡嗡的。
挨了灭省级的一拳，又在空间裂缝里挣扎到现在，他已经受了重伤。
不过好在黄泉槐树生命力旺盛，已经脱离了生命危险，并且在缓慢恢复了。
“这……怎么回事？”他声音沙哑地问道。
抓着女孩的男人愣了一下，随即恶狠狠地瞪着林夏：“你踏马谁啊？干什么的？怎么进来的？”
林夏晃了晃脑袋，又问了一遍：“我问，怎么回事？”
女孩见状，像是抓住了救命稻草，哭喊着说道：“他们要把我抓走，还把奶奶推倒了，他们是坏人！”
“闭嘴！”
抓着她的男人反手就是一巴掌扇在女孩脸上，打得女孩嘴角溢血，“屁话那么多，还想让他救你？没看见他那一副死样吗？泥菩萨过江自身难保！”
说着，男人看向林夏，一脸的嚣张：“小子看什么看？没见过大爷办事？”
“老子就是在做坏事，我要把她带走给皇爷享用，你踏马能干嘛？想多管闲事也得看看自己几斤几两。”
林夏看着男人那副欠揍的嘴脸，原本迷离的眼神瞬间冷了下来。
他虽然受了重伤，但那是被灭省级打的，对付这种普通人，哪怕是一根手指头都嫌多。
“做坏事啊……”
林夏点了点头，语气平静得可怕：“既然承认了，那就好办了。”
他缓缓抬起手，对着那个男人虚空一指。
“噗嗤！”
没有任何预兆，地面瞬间崩裂。
一根尖锐的苍白色槐树枝条，如同一条毒蛇般破土而出，以迅雷不及掩耳之势，精准无比地从那个男人的裤裆部位刺入，嘴部刺出。
“嗷！！！”
男人眼珠子都要瞪出来了，哀嚎一声，不似人叫。
但惨叫声只持续了半秒。
因为那根枝条去势不减，瞬间贯穿了他的整个身体，带着他整个人直冲而起，最后咚的一声，把他死死地钉在了天花板上。
鲜血顺着枝条滴答滴答地落下。
空气瞬间安静了下来。
林夏面无表情地擦了擦嘴角的血迹，那是刚才咳嗽喷出来的。
“既然是坏人，送你死好了。”
剩下的那个男人已经吓傻了，双腿打颤，裤裆瞬间湿了一片。
他惊恐地看着林夏，结结巴巴：“你……你也是眷主？！”
随即，他放开女孩，转身就想往门外跑。
“噗嗤！”
刚跑出两步的男人突然身体一僵。
同样的死法。
又一根苍白枝条从地下窜出，将他也串成了人肉串，钉在了天花板上，和他的同伴整整齐齐。
女孩瘫坐在地上，愣了片刻后，才反应过来，连忙手脚并用地爬到奶奶身边，把老人扶了起来。
“谢……谢谢……”
林夏摆了摆手，找了张椅子坐下，喘了口粗气：“到底怎么回事？跟我说说。”
女孩一边抽泣，一边把王二牛如何获得能力，如何称霸小麦村，如何欺男霸女的恶行一五一十地说了出来。
听完女孩的讲述，林夏的眉头紧紧皱了起来。
“乱世畜生多。”
他冷笑一声，眼中闪过一丝暴戾。
他在深渊里被猪王那个老阴比打了一拳，憋了一肚子的火没处撒，正好碰上这群人渣。
既然撞上了，那就宰点畜生再回去吧，也算是积德了。
顺便处理完了，正好去京都看看林楚和林琪她们。
正想着，虚空中泛起一阵涟漪。
“啪嗒。”
一把通体漆黑的老式猎枪凭空掉落，正好落在了他的怀里。
林夏愣了一下，低头看着怀里的猎枪，随即反应了过来。
看来，大强已经成功晋升灭省级了，甚至还有余力把这玩意儿送出来给自己防身。
不愧是他，就是牛逼。
“谢了，强哥。”
林夏抚摸着冰冷的枪身，咔嚓一声将枪管折开又合上，清脆的上膛声在寂静的房间里格外悦耳。
他单手提着猎枪，转头看向那个女孩。
“带我去找王二牛。”
女孩愣了一下，下意识看向奶奶。
奶奶看着孙女，犹豫片刻点了点头：“去吧，你们小心点，有危险就赶紧跑，离开村子最好了。”
女孩把奶奶扶到床上躺好，擦干眼泪。
“恩人，这边走，王二牛就在村长家里。”
女孩带着路，林夏提着枪，一前一后走出了房门，朝着村长家去。

第191章 天命之子王二牛
第191章 天命之子王二牛林夏跟着女孩的脚步，来到了村子中心的村长家。
村长这些年家里盖上了大别墅，还带着一个大院子，是村里最富有的人家，就连保姆请的都是年轻漂亮的大学生。
还没走近，就看到门口站着两个吊儿郎当的青年，手里拎着砍刀，一副门神模样的守在那里。
看到走过来的林夏和女孩，两个青年吐掉嘴里的烟头，骂骂咧咧地走了过来：“妈的，村里的人不是都关起来了吗？这俩哪来的？”
“谁知道，不过看起来也是傻子，不跑反而过来送死。”另一个青年回道。
女孩跟在林夏身后，饶是知道林夏不是一般人，可看到凶神恶煞的两人还是有些怕。
“恩公，小心，他们有刀……”
林夏点了点头，从苍白枝条接过猎枪，照着两个青年来了两枪。
“砰！砰！”
两声沉闷的枪响几乎同时响起。
那两个刚迈出步子的青年，脑袋就像是被砸烂的西瓜一样，瞬间爆成了一团血雾。
无头尸体晃了两晃，扑通一声倒在地上。
林夏单手提着猎枪，眼都不带眨的。
杀这种人，跟杀猪没啥区别。
“你先回去吧。”林夏语气平静，“照顾你奶奶去，这里交给我就行。”
她点了点头：“恩公小心。”
说完，她转身就跑，头也不回地钻进了黑暗的小巷里。
林夏踩着地上的血迹，径直走向那扇朱红色的大门，又冲着大门开了一枪，打碎了门上刻着“清正廉洁”的牌匾。
连续三枪，村长家的房门终于被拉开了。
“谁？！”
“哪个不长眼的敢来这撒野？”
伴随着嘈杂的叫骂声，一伙人呼啦啦地冲了出来。
被簇拥在中间的，是一个四五十岁的中年男人。
这人身材消瘦，身上却披着貂皮大衣，脖子上挂着根手指粗的金链子，活脱脱一副暴发户的打扮。
正是这小麦村的土皇帝，王二牛。
王二牛还没开口，挡在他身前的一个小弟就先跳了出来，手里拿着把正式的手枪，指着林夏吼道：
“你踏马谁啊？活腻歪了是吧？”
林夏停下脚步，目光穿过人群，落在那个穿貂的男人身上。
“你就是王二牛？”
林夏淡淡地问道：“你们这么无法无天，就不怕国家找你们麻烦吗？”
“国家？”
王二牛沉默片刻后嘴角勾起一抹冷笑。
“小子，你是从那个山沟沟里钻出来的？现在哪还有什么国家？”
“外面都乱成一锅粥了，到处都在死人，国家都自身难保了，哪有空来管我们刀枪炮？”
“这几天我们杀了几十个不长眼的，也没见谁能把老子怎么样。”
周围的小弟们也跟着哄堂大笑。
林夏点了点头，脸上没什么表情。
“看来是很嚣张啊。”
话音未落。
林夏的手腕猛地一抬，直接开枪。
“砰！”
挡在王二牛身前那个叫嚣得很欢的小弟，脑袋瞬间消失了，红白之物喷了身后王二牛一脸。
而那颗子弹去势不减，擦着王二牛的脸颊飞过，直接打掉了他的一只左耳，顺带着削掉了一大块肉。
“啊！！！”
笑声戛然而止。
王二牛捂着鲜血淋漓的左耳，惨叫如猪。
“我的耳朵！我的耳朵！”
周围的小混混们全都懵了。
他们怎么也没想到，这人竟然这么狠，两句话没说完就直接动手杀人。
“草！给我杀了他！打死他！”
另外三个手里有枪的小弟这才反应过来，慌乱地举起手中从执法者手里抢过来的手枪，对着林夏就是一通乱射。
“砰砰砰！”
然而，面对迎面而来的子弹，林夏却没有丝毫闪避的意思。
就在子弹飞来时，几根苍白色的枝条破土而出，精准地抽在高速飞行的子弹上。
“叮叮当！叮叮当！”
子弹打在那些看似脆弱的枝条上，竟然发出了金铁交鸣的脆响，随后炸成一团团火星。
看着这一幕，对面的混子们彻底傻眼了。
“这……这是什么妖法？”
“他也是眷主？”
王二牛眼中闪过一丝惊恐，但很快就被狠戾所取代。
“眷主又怎么样？老子也是！”
他猛地向前跨出一步，双手结印，口中发出一声怪异的咆哮：
“猪猪侠！出来！”
“哼哧！哼哧！”
地面一阵颤动，一头体型足有电动车大小的变异红猪，凭空出现在了王二牛身前。
这野猪双眼通红，鼻孔喷着白气，四蹄刨着地面，很是凶悍。
“给我撞死他！”王二牛指着林夏怒吼。
“吼！”
变异野猪咆哮一声，后腿猛地一蹬，如同失控的火车头一般，带着一股腥风朝着林夏狠狠撞去。
看着冲过来的野猪，林夏忍不住笑了。
猪？
他在深渊里被那头该死的猪王一拳打到了这里，还打成了重伤，憋了一肚子的火都还没处撒，现在居然又蹦出来一头猪？
虽然这头猪跟那头灭省级的猪王比起来，简直就是个刚断奶的猪崽子，但这并不妨碍林夏迁怒于它。
“都龙，碾碎它！”
“吼！！！”
一声比野猪响亮百倍的恐怖咆哮，骤然在村庄上空炸响。
黑雾翻涌间，一头体型庞大如小山的霸王龙在林夏身后浮现而出。
都龙刚一出现，猩红的眼睛就锁定了冲过来的野猪。
原本气势汹汹的变异野猪，在看到都龙的瞬间，前冲的势头猛地一滞。
它抬起头，一脸懵逼地看着面前这个比自己大了不知多少倍的恐怖怪物，眼中的凶光瞬间变成了恐惧。
来自血脉和等级的绝对压制，让它四腿一软跪在了地上。
但都龙可不会怜悯，张着血盆大口就猛地探了下来。
“咔嚓！”
它一口将那头变异野猪叼在了嘴里，就像是叼着一只小老鼠。
“吱吱吱！”
野猪凄厉惨叫，拼命挣扎。
但都龙只是稍微一用力。
“噗嗤！”
血雾爆开。
在小麦村横行霸道的变异野猪，能够轻易抗衡电动车的变异野猪，嗝屁了。
“噗！”
随着眷属被杀，王二牛如遭雷击，张嘴喷出一大口鲜血，整个人萎靡了下去，脸色惨白如纸。
“这……这怎么可能……”
王二牛瘫软在地，满脸绝望。
他引以为傲的野猪，竟然被对方像吃零食一样一口给吃了？
我不是天命之子吗？
我不是主角吗？
此刻不到了绝境吗？
“系统！”
王二牛大喊一声，没有回应。
天命之子……个屁。

第192章 天庭和地府
第192章 天庭和地府“跑啊！”
原本还想看戏的小弟们，看到这一幕，吓得魂飞魄散。
这哪里是人？这分明是魔神下凡！
他们哪里还顾得上老大，扔下手里的刀枪棍棒，转身就想跑路。
“杀了这么多人，还想跑？”
林夏手指轻轻一点。
“唰！唰！唰！”
苍白色的枝条破土而出，速度快若闪电，精准地追上了每一个逃跑的混混。
“噗嗤！噗嗤！”
利刃入肉的声音接连响起。
那些混混刚跑几步，就被一根根枝条从后背刺入，前胸穿出，像串糖葫芦一样被钉死在了原地。
鲜血顺着枝条滴落，染红了地面。
转眼之间，门外除了林夏和王二牛，再无一个活人。
都龙消散，枝条缩回地下。
林夏踩着满地的血水，一步一步走到浑身颤抖的王二牛面前。
王二牛此时已经被吓破了胆，看到林夏走过来，他顾不上耳朵的剧痛，手脚并用想要往后爬，裤裆里更是传来一股骚臭味。
“别……别杀我……”
王二牛涕泪横流，跪在地上疯狂磕头：“大哥……不，爷爷！饶命啊，我知道错了，我有钱，我有很多钱，我都给你！”
“对了！女人，我还有女人！”
王二牛像是抓住了最后一根救命稻草，急切地喊道：“昨天……昨天晚上刚骗过来一个女大学生，长得特别水灵，还没来得及动呢，就在屋里，送给你，我把她送给你享用！”
林夏停下脚步，居高临下地看着他那副令人作呕的嘴脸。
“人渣。”
林夏冷冷地吐出两个字。
下一秒。
他抬起脚，毫不犹豫地踹了下去。
“砰！”
一声闷响。
王二牛的脑袋就像个烂西瓜一样，瞬间爆裂开来。
红白之物溅了一地。
小麦村的噩梦，就此终结。
林夏跨过尸体，推开了村长家那扇紧闭的房门，走了进去。
院子里有棵梧桐树，此时树下，赫然绑着四个身穿制服的执法者。
他们身上青一块紫一块，显然没少挨揍，此时见到林夏进来，一个个都抬起头，眼神中带着几分警惕和一丝希冀。
他们听到了枪声，外面肯定起了冲突。
王二牛没进来，那进来的只能是……
“唰！”
一根苍白色的枝条瞬间从虚空中探出，精准地刺断了捆绑他们的绳索。
几名执法者脱困，踉跄着站稳了身形。
其中一个年纪稍长的执法者迟疑了片刻，看着林夏那身染血的衣服和淡漠的神情，最终还是敬了个礼，声音沙哑地说道：
“多……多谢。”
其余三人见状，也纷纷跟着说道：“多谢！”
林夏点了点头，算是回应，随后便转身朝着大门走去，只留下一个潇洒的背影。
执法者们对视一眼，虽然心中对林夏的身份充满了疑惑，但现在不是纠结这个的时候。
“救人要紧！”
几人冲进了屋里，那里还有很多被囚禁的无辜女孩和一些村里人。
至于林夏……杀的是恶人，救的是好人，那他就是个好人。
……
出了村长家的大门，林夏弯腰从王二牛尸体的口袋里摸出了一部手机。
他抓着王二牛的手解了锁。
林夏点开地图APP，定位瞬间刷新。
当看到那个蓝色的定位点显示在江都市三个字旁边时，林夏的眼角忍不住抽搐了一下。
“我草……”
他虽然猜到自己被传送了，但也没想到那一拳居然这么给力。
从东北的深山老林，一拳直接把他干到了上千公里外的老家江都？
“这死猪的拳头也太恶心了吧？”
林夏忍不住吐槽。
这要是每一拳都能触发这个传送的效果，那这猪王简直就是无敌的存在。
打不过你，我把你送走还不行吗？把你送到天涯海角，让你跑断腿回来再一拳送走。
也难怪这家伙敢在直接露面，其他灭省级可都藏着呢。
林夏摇了摇头，划掉了地图。
既来之则安之，反正回都回来了，正好顺路杀几个畜生。
他随手点开了短视频软件，想看看现在的外界到底乱成什么样了。
刚一刷新，推送的第一条视频就让他皱起了眉头。
视频里是一群纹着身、手里拿着砍刀和土制猎枪的家伙，正站在一处山头上耀武扬威。
他们自称黑虎寨，对着镜头叫嚣着这就是他们的地盘，谁敢来就弄死谁，背景里甚至还能听到女人的哭喊声。
点开评论区，更是群魔乱舞，看得林夏血压飙升。
“这世道就该这么干，我也早就看隔壁那个开宝马的那个美女邻居不顺眼了，乱世来了昨晚终于如愿了，嘿嘿嘿……”
“集美们，我已经送我老公重开了，那个废物让他给我买个包都推三阻四，我出轨被发现了他居然还敢打我？趁着睡觉直接一刀送走。”
“……”
各种毁三观、充满戾气和邪恶的评论层出不穷，而且点赞量竟然都高得吓人。
仿佛一夜之间，人心中的恶魔全都被释放了出来。
“这世道，真是疯了。”
林夏面无表情地划过视频。
下一个视频，画风突变。
标题赫然写着几个大字：【天庭降临！诸神救世！】
视频的内容有些摇晃，显然是偷拍的。
画面中，几个身穿金甲、手持兵器的身影正悬浮在半空中，与几只体型庞大的异常搏斗。
虽然画质模糊，但林夏还是一眼就认出了其中几个标志性的形象。
手持金箍棒的猴子、三只眼的二郎神、脚踩风火轮的哪吒……
林夏愣了一下，“这世界还真有天庭？”
评论区里也是一片沸腾。
“天呐！真的是大圣，大圣来救我们了！”
“我在京都附近也看到了。”
“怎么只在京都附近有？”
“可能是专门保护天龙人的。”
“别挑拨离间，京都附近的城市都能看到它们的身影，活动范围似乎也在逐渐往外扩散。”
林夏看着视频，心中惊疑不定。
如果天庭真的存在，那是不是意味着地府同样也存在？
他下意识地划到了下一个视频。
真巧。
视频的背景是一片漆黑的街道，只有几盏路灯散着微弱的光。
一阵整齐划一的脚步声传来，紧接着，一队身披残破黑甲，浑身冒着黑气的士兵从迷雾中走出。
阴兵借道！
视频的配文写着：【地府阴兵出没，专门抓捕活人！】
评论区里更是人心惶惶。
“太可怕了，我二舅就是被阴兵抓走的。”
“听说这些阴兵专门抓那些从事高风险工作的人，比如捞尸人、入殓师之类的。”
“真的假的？那我送外卖算不算高风险？”
“乱世前我每天加班到凌晨两点也算吧？”
……

第193章 真来找我了？
第193章 真来找我了？“专门抓高风险工作的？”
林夏看着这条评论，若有所思地摸了摸下巴。
自己在大森林公司当伐木工，天天跟一群灭城级甚至灭省级的怪物打交道，这应该算是全世界最高风险的工作了吧？
按理说，自己这种高危人才，地府不应该派个阎王爷来抓我吗？咋一点动静都没有？
林夏正胡思乱想着。
突然。
“呼……”
一阵刺骨的寒风凭空刮起，卷着地上的枯叶和尘土，打着旋儿地往林夏身上扑。
周围的温度瞬间骤降，仿佛从初冬直接跨进了寒冬腊月。
林夏忍不住打了个哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。
“这天……怎么说变就变？”
他诧异地抬起头。
只见原本还算晴朗的天空，不知何时已经变得漆黑如墨，连一颗星星都看不见，仿佛有一块巨大的黑布将整个世界都罩了起来。
一种难以言喻的压抑感，笼罩在心头。
“哒、哒、哒……”
一阵沉重而缓慢的脚步声，从前方的公路上幽幽传来。
林夏愣了一下，抬头看去。
只见在道路的尽头，浓重的黑雾翻涌。
一只体型巨大，浑身漆黑的老虎，迈着狂傲的步伐，缓缓从黑雾中走出。
而在那黑虎的背上，骑着一个身穿古代战甲的将军。
这将军体型庞大，看起来就很肉。
而在这一人一虎的身后，整齐的脚步声震颤大地。
数百名身披黑甲，手持长戈的阴兵，如同黑色的潮水般，无声无息地涌了出来，将前方的道路彻底堵死。
林夏愣了一下，看着这熟悉的阵仗，嘴角抽搐了一下。
“不是吧……我就说一句。”
“还真踏马找上我了？”
黑虎在距离林夏还有十米远的地方停下了脚步。
鼻间喷出两道肉眼可见的冷气，铜铃般的虎眼冷冷地盯着林夏。
而在它背上，身形魁梧如山的将军，也缓缓低下了头。
厚重的头盔下，两团幽绿色的鬼火跳动着，带着一种审视货物的目光，上下打量着林夏。
林夏皱着眉，握着猎枪。
“不错。”
重甲将军开口了。
他的声音很沉，符合他的体型。
“我在几百公里外，就嗅到了这股无比旺盛的生命气息。”
将军伸出覆盖着黑甲的大手，轻轻抚摸着座下黑虎的脑袋。
“你是我见过，生命气息最旺盛的人类了。”
“何意味？”林夏瞥了他一眼，“你们是干什么的？”
“找你的。”
重甲将军单手撑着虎背，动作轻盈地从黑虎身上一跃而下。
“轰！”
双脚落地，地面都跟着颤了一颤。
他在黑虎边站定，高大的身躯与那黑虎也不遑多让。
“吾乃地府第一打手，钟馗。”
他报出了名号，语气威严。
“现在，需要你跟我去地府走一趟。”
“钟馗？”
林夏若有所思，还真是地府的打手。
“去地府干什么？”林夏皱着眉，警惕地退了半步，“我阳寿未尽，不去。”
“由不得你。”
钟馗那双幽绿的眼睛闪烁了一下：“地府百年前出了乱子，王死了，需要一个命足够硬的人去帮忙。”
“若是成功了，你，将成为地府的新王。”
林夏听着这画大饼的词儿，心里非但没有激动，反而涌起一股寒意。
这种天上掉馅饼的好事，通常下面都埋着地雷。
他眯起眼睛，冷冷地看着钟馗：“新王？我看是新容器吧？”
“你确定……不是想夺舍我？”
被戳穿了意图，钟馗并没有恼怒，反而发出了一阵沉闷的笑声。
“呵呵呵……”
“能与王共用一体，是你的荣幸。”
“荣幸你大爷！”
林夏忍不住骂出了声，直接气笑了。
“这种荣幸给你你要不要啊？”
他把手里的猎枪一抬，凶光毕露：“想拿老子带回去，那就看看你有没有这个实力了。”
“都龙！出来干活了！”
林夏一声怒吼。
“吼！！！”
浓郁的黑雾在他身后瞬间炸开，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，体型庞大如小山的都龙再次被召唤而出。
都龙居高临下地看着面前这个还没它脚趾头高的小不点，张开血盆大口，发出了示威的怒吼。
然而。
面对这庞然大物，钟馗连头都没抬一下。
“实力这东西，我还真有。”
轰！！！
一股恐怖到极点的气势，毫无保留地从钟馗体内爆发而出。
那不是灭城级能够比拟的威压。
那是……灭省级！
周围的空气仿佛在这一瞬间被冻结，连风都停止了流动。
“唰！”
钟馗随手一挥。
一条漆黑的锁链从他袖口飞出，锁链的顶端挂着一个泛着寒光的铁钩。
那铁钩迎风便涨，眨眼间就变得比都龙的脑袋还大。
“噗嗤！”
都龙甚至连反应的机会都没有，铁钩就直接钩进了它的脖子里。
“吼？！”
钟馗手臂一抖。
一股无法抗拒的巨力传来，都龙庞大的身躯竟然直接被拽得飞了起来，身不由己地朝着钟馗飞去。
随着距离拉近，都龙在飞速缩小，而钟馗却猛地张开了嘴。
他的嘴巴漆黑如墨，如同黑洞。
“咕嘟！”
都龙甚至连挣扎都没开始挣扎，就被钟馗一口吞了下去。
“噗！”
眷属被吞，林夏如遭重击，张嘴喷出一大口鲜血，脸色瞬间惨白如纸。
“我尼玛……”
林夏捂着胸口，踉跄后退，心里一万头草泥马奔腾而过。
“怎么又是灭省级？”
“老子这是捅了灭省级的老窝了吗？怎么走哪都能碰到？”
先是猪王，现在又是钟馗。
“味道不错，有点嚼劲。”
钟馗舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽。
下一秒，他再次挥动了手中的锁链。
“咻！”
铁钩带着凄厉的破风声，再次甩出。
这一次，目标是林夏。
林夏身体本能地想要闪避。
可是……心有余而力不足。
本来就重伤，加上对面还是灭省级，这只能被乖乖带走了。
没有任何悬念，林夏被拽了过去。
“啪！”
一只覆盖着黑甲的大手从天而降，狠狠地拍在了林夏的天灵盖上。
林夏只觉得脑子里嗡的一声，眼前一黑，连句骂人的话都没说出来，就彻底晕了过去。
钟馗提起昏迷的林夏，翻身骑上黑虎，随手将林夏挂在马鞍旁的一个钩子上，任由他随着黑虎的走动而晃荡。
“回府。”
钟馗一声令下。
阴风席卷，黑雾翻涌。
一人、一虎、数百阴兵，连同被俘虏的林夏瞬间消失在昏沉的路上。
黑暗褪去，日出东山。

第194章 我带他回去登基
第194章 我带他回去登基京都近城，兴龙县。
时间已近一月，天空飘起了细碎的雪花，将被战火和混乱洗礼过的大地重新覆盖上一层纯白。
兴龙县地处交通要道，最近却被一伙地下势力给截断了。
这伙人作恶多端，甚至连前来清理的军队都被打退了回去，几辆装甲车更是被硬生生撕成了废铁。
原因无他，这伙人的龙头老大，是个刚晋升不久的灭城级眷主。
本来他就是无门派的眷主，乱世到了之后似乎是看到了机会，头脑一热，当即来到这里做了龙头。
在这个秩序崩塌的时期，一个不受管控的灭城级，就是一颗行走的核弹。
于是，任务层层上报，最终落到了正在京都附近的林楚和白轻轻头上。
……
一处避风的山窝里。
“啊！！！”
随着最后一声凄厉的惨叫戛然而止，作恶多端的地下龙头，脑袋已经搬了家。
无头尸体重重地倒在雪地里，鲜血瞬间染红了积雪，尸体上密密麻麻全是细碎的刀割伤痕，像是被千刀万剐过一般。
白轻轻站在尸体前方，缓缓收剑入鞘。
她的眼中，金色的雷霆噼啪作响，随后逐渐消散。
这是她新获得的灭城级眷属，禾多。
禾多本身是极致速度的金色雷霆，几年前被杨清风抓捕，一直关在精神病院地下研究。
现在，则是送给了白轻轻做眷属。
“呼……”
白轻轻吐出一口白气，眉头并没有舒展。
“这些没有势力的眷主，一旦有了野心，确实让人头疼。”
身后传来了踩雪的咯吱声。
白轻轻转过身，只见林楚正裹着厚厚的羽绒服，站在不远处的雪地里，盯着她。
“是啊。”林楚叹了口气，“普通人闹事还好镇压，但这些拥有力量的眷主一旦作乱，破坏力太大了。”
“现在守夜人的人手严重不足，每个人都恨不得劈成两半用，而这些野生眷主的数量，却是守夜人的数倍。”
“没办法。”
白轻轻走到林楚身边，替她拍了拍肩头的落雪，“苏糖姐已经在尽力招募民间眷主了，但收效甚微。”
“乱世出英雄，但也出枭雄，这时候人人都有野心，谁愿意受管束？”
说到这，白轻轻眼中闪过一丝光亮。
“现在看来，只能把希望寄托在你妹妹身上了。”
提到林琪，林楚的脸上也露出了一丝骄傲和欣慰。
“琪琪确实很努力。”
“何止是努力。”白轻轻感叹道。
这短短半个月，林琪的能力像是开了挂一样突飞猛进。
她画出来的天兵天将，不仅数量多，实力更是强悍。
光是大祟级别的天兵，她就已经制造了上百个，甚至还画出了数个实力强大的灭城级异常。
一个人，就是一支军队。
在这种人手极度短缺的时候，林琪这种爆兵流的能力简直就是战略级的核武器。
因此，苏糖现在把林琪当宝贝一样护着，走哪带哪，各种资源都往她身上倾斜，现在更是已经来到了灭城级巅峰的实力。
“走吧。”
白轻轻挥了挥手，心情放松了不少，“任务完成，去县里吃个热乎的早饭，我想吃羊肉烧麦了。”
“好。”林楚也笑了笑。
两人并肩正要离开……
突然，原本灰蒙蒙的天色，毫无征兆地暗了下来。
一股阴冷的气息，瞬间笼罩了山头，连飘落的雪花都停滞下来。
白轻轻皱了皱眉，手瞬间握住了剑柄。
“哒、哒、哒……”
沉重的脚步声从前方的风雪中传来。
紧接着，黑雾翻涌。
一队身披残破黑甲，浑身散发着浓郁死气的阴兵，面无表情地从虚空中走出。
而在队伍的最前方，一头体型庞大的黑虎迈着充满压迫感的步伐，缓缓踏出。
黑虎背上，还坐着一个身形魁梧如山的重甲将军。
正是钟馗。
他正带着阴兵们往青铜门赶，只是黑暗穿梭的时间有限，时不时需要回到现实，然后再施展黑暗穿梭赶路。
对于林楚和白轻轻，钟馗毫不在意，灭城级对他来说和路边的石头没有区别。
“阴兵？”
白轻轻瞳孔骤缩，拉住林楚，“别动，让他们过，那领头家伙的气息……很恐怖。”
然而。
就在那黑虎即将带着队伍再次瞬移消失的瞬间。
林楚的目光，却鬼使神差地落在了黑虎的马鞍旁。
那里挂着一个黑乎乎的影子，随着黑虎的走动而左右晃荡。
“哥？”
林楚的大脑嗡的一声炸开了。
没有任何犹豫，甚至来不及思考双方实力的差距。
林楚手中金光一闪，一把金色大弓出现在手中，弯身下腰，瞬间拉满如满月。
“崩！”
弓弦震颤。
一支完全由能量凝聚而成的金色箭矢，带着撕裂空气的尖啸，化作一道流光，直奔那个重甲将军的后心射去。
“咻！”
金色箭矢裹挟着林楚含怒一击的全部力量，所过之处，地上的积雪被劲风犁出一道深沟。
眼看箭矢就要射中目标。
“啪！”
一声脆响。
那金色箭矢，在距离钟馗还有三米远的地方，被一条粗壮的黑色尾巴，轻描淡写地抽成了粉碎。
那是钟馗座下黑虎的尾巴。
钟馗微微皱眉，举起的手掌停在半空，原本即将发动的瞬移被打断。
“停。”
他淡淡地吐出一个字。
身后数百阴兵瞬间止步，整齐划一，没有发出半点杂音。
钟馗骑着黑虎缓缓转过身，那双在头盔阴影下燃烧着幽绿鬼火的眼睛，居高临下地看向了雪地中的两个女人。
阴兵们也都同时转身，目光锁定在林楚和白轻轻身上。
“为何阻我？”
钟馗声音浑厚，有些疑惑。
这人怎么这么大胆？
感受不到自己压倒性的气息吗？
“你把我哥怎么了？”
林楚手持金弓，双眼通红，死死盯着挂在马鞍上的林夏。
她能感觉到哥哥还有气息，但那副半死不活的样子，让她的心像被刀绞一样疼。
“你哥？”
钟馗愣了一下。
他侧过头，看了一眼挂在旁边晃晃悠悠的林夏，又看了看满脸杀气的林楚。
“哦，那还挺巧。”
钟馗语气平静，“我带他回去登基。”

第195章 癞蛤蟆的血肉
第195章 癞蛤蟆的血肉“登基？”
白轻轻和林楚都愣住了。
“什么登基？你们地府到底要干什么？”
白轻轻拔出了长剑，挡在了林楚身前，眼神凝重地盯着钟馗。
她能感觉到，眼前这个家伙，强得离谱。
那种压迫感，她只在父亲白斩天和苏战神身上感受过。
灭省级！
“最近地府势力频繁在人间抓人，我们守夜人只是没空管你们。”白轻轻深吸一口气，搬出了守夜人的名头，“等腾出手来，一定会找你们清算，你们最好把人放了。”
“清算？”
钟馗闻言，头盔下发出了一声嗤笑。
“就凭现在的守夜人？”
他摇了摇头，似乎对白轻轻的威胁感到有些好笑。
“既然是家属，那正好，我就先替王清理一下这些血脉联系，免得王受影响。”
钟馗缓缓抬起了覆盖着黑甲的大手，掌心向上。
“嗡……”
周围的空间瞬间扭曲，无数黑色的鬼气疯狂汇聚。
眨眼间，一颗足有磨盘大小，散发着毁灭气息的黑色漩涡，便在他的掌心凝聚成型。
“欢迎守夜人来地府做客。”
钟馗语气淡漠：“不过，你们是没机会了。”
白轻轻瞳孔骤缩，这股力量……太强了。
恐怕这家伙已经达到了灭省级巅峰，压根就不是她们能应对的。
“婆傩！”
林楚也感受到了致命的危机，唤出婆傩挡在两人身前。
体型庞大的苍白怪物瞬间出现，虽然婆傩已经接近灭城级巅峰，但在钟馗面前，它渺小得就像一只试图挡车的螳螂。
死亡的阴影，瞬间笼罩了两人。
这一击要是砸实了，别说救人，她们俩连骨灰都剩不下。
“嗡！！！”
就在这千钧一发之际，一阵令人牙酸的电锯轰鸣声骤然炸响，盖过了风雪的呼啸。
钟馗胯下的黑虎，突然凄厉惨嚎起来，庞大的身躯剧烈地甩动起来，差点就将钟馗掀翻在地，手里的漩涡也随之消散。
钟馗眉头紧皱，侧头看去。
只见原本昏迷的林夏，不知何时已经睁开了眼睛。
他双手抓着一把狰狞的血肉电锯，锯齿疯狂转动，已经深深地刺进了黑虎的腰间，黑血如喷泉般狂涌，但都被电锯吸收。
“哼。”
钟馗冷哼一声，反手一挥。
“砰！”
一股巨力袭来，林夏连人带锯直接被砸飞了出去。
原本挂在他身上的钩子，在他飞出的瞬间硬生生勾穿了他的肩膀，带出一大块血肉，鲜血瞬间染红了半边身子。
“林夏！”
白轻轻化作一道金色的闪电，在半空中接住了林夏，巨大的冲力让她在雪地上滑行了数十米才停下。
婆傩也瞬息之间挡在了两人身前，警惕地盯着钟馗。
“吼……”
黑虎愤怒地朝着林夏咆哮，它腰间那个巨大的血洞，此刻竟然在以肉眼可见的速度快速愈合，黑气翻涌间，伤口便消失不见。
钟馗居高临下地看着林夏，眼中闪过一丝讶异。
“竟然这么快就醒了？”
他淡淡地说道：“按理来说，你再醒来时已经是地府的新王了。”
“咳咳……”
林夏在白轻轻的搀扶下勉强站稳，他随手抹了一把嘴角的鲜血，咧嘴一笑，露出一口被血染红的白牙。
“去你妈的融合，傻逼，打我就算了，还想杀我的人？”
“真以为老子是泥捏的，打不过你啊？”
要不是迷迷糊糊中听到了林楚的声音，恐怕妹妹真的会出事。
钟馗看着林夏狼狈却又凶狠的模样，忍不住笑了，笑声中充满了轻蔑。
“有骨气。”
“但骨气救不了你的命。”钟馗摇了摇头，“你一个灭城级的小鬼，要怎么与我这灭省级巅峰对抗？”
“更何况，你重伤未愈，已是强弩之末。”
钟馗拍了拍身下的黑虎：“哪怕是我胯下这只畜生，现在都能轻易杀了你。”
“吼！”
黑虎配合地发出一声怒吼，刚才被林夏捅了腰子，它现在恨不得把这个人类撕成碎片。
钟馗翻身从黑虎背上跃下，轻轻拍了拍黑虎的脑袋。
“去吧，把那两个女的杀了泄愤就行。”
“至于王的躯体，不要弄坏了，留一口气。”
黑虎得令，眼中的鬼火暴涨，四爪抓地，压低了身子，一步步朝着三人逼近，喉咙里发出令人心悸的低吼声。
白轻轻脸色凝重，虽然只是坐骑，但这黑虎的实力恐怕也是灭省级。
他们也是倒霉，竟然遇上了这种地府的顶尖高手。
不过就在刚才，她已经偷偷给距离最近的灭省级杨清风发了求救信息，但他赶过来还需要一些时间。
这段时间，就看他们能不能撑住了。
但林楚可不知道这件事，她握紧了手中的金弓，看着那头逐渐逼近的恐怖巨兽，眼中闪过一丝决绝。
“轻轻姐，你速度快。”林楚小声说道，“待会我和婆傩拖住它，你带着我哥先走。”
白轻轻摇了摇头，“我们能拖就拖……”
“拖？”
就在两人低声交流战术时，钟馗浑厚的声音突然插了进来。
“你们是在等京都那个玩雷的灭省级过来救你们吗？”
钟馗似乎看穿了她们的心思，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“可惜，从京都到这里，他至少需要十分钟。”
“而在十分钟之内，你们……一定会死。”
话音落下，黑虎低吼一声冲了过来。
林楚眉头紧锁，给了白轻轻一个眼神，准备带着婆傩一起拖时间。
然而就在这时，一只满是鲜血的手，却按住了她的肩膀。
“哥？”林楚回头。
林夏推开白轻轻的搀扶，那双充血的眼睛死死盯着黑虎身后看戏的钟馗。
“十分钟是吧……”
林夏声音沙哑，眼中杀意浓得化不开。
下一秒，他的手掌一翻。
拳头大小的血肉，凭空出现在他手中。
癞蛤蟆说过，吃了它，就能打过手指。
那癞蛤蟆的手指都有灭省级的强度，这块血肉，哪怕不能让他打赢钟馗，拖个十分钟应该够了吧？

第196章 呜呜呜……
第196章 呜呜呜……钟馗看着林夏手中那块诡异的血肉，眉头微微一皱。
虽然不清楚那是什么东西，但一股无形的压迫感正从那块肉上散发出来，让他心中顿感不妙。
钟馗不再看戏，顾不上身前的黑虎，直接出手了。
他抬起手，掌心黑色漩涡瞬间凝聚，带着毁灭的气息，猛地朝着林夏砸了过来。
而林夏早在钟馗抬手的瞬间，一口将那块还在蠕动的血肉吞了下去。
“咕嘟！”
血肉入腹。
漩涡也撞了过来，平地起惊雷！
“轰！！！”
狂风大作，雪花四起，鹅毛般的大雪漫天飞舞，瞬间遮蔽了钟馗的视线。
他看着前方那白茫茫的一片，心中那股不妙的感觉愈发强烈。
在那漫天风雪之中，有一股邪恶至极的气息正在疯狂升腾！
“装神弄鬼！”
钟馗冷喝一声，正准备冲进雪中。
就在这时。
“呱！！！”
一声震耳欲聋的蛙鸣，仿佛来自远古的洪荒巨兽，瞬间震散了漫天风雪。
下一秒。
一只布满脓包的癞蛤蟆爪子，毫无征兆地从风雪中拍了出来。
“啪！”
一声脆响。
挡在前面的黑虎，就像是一只苍蝇一样瞬间被这只巨爪拍成了肉泥，黑气四散。
巨爪余势不减，带着排山倒海的力量，继续朝着钟馗拍去。
“不好！”
钟馗大惊失色，本能地想要躲闪。
但那只爪子仿佛锁定了空间，避无可避。
“砰！！！”
钟馗只觉得面部一阵剧痛，仿佛被一座大山正面撞上。
他整个人直接被这一巴掌拍进了泥土里，身上坚不可摧的黑甲咔嚓一声布满了裂纹，随后轰然破碎。
恐怖的阴气从七窍狂涌而出，将周围的积雪全部染成了黑色。
“咳咳……”
钟馗狼狈地从泥坑里翻身而起，整张脸已经满是裂纹，眼中满是震惊和难以置信。
自己可是灭省级巅峰，这是什么东西？
他抬头看向前方。
只见前方狂风呼啸，大雪纷飞。
而在那风雪之中，站着一个半人半妖的恐怖身影。
林夏站在那里，双眼通红如血，此时他的整个右臂已经完全变成了一只布满脓包的癞蛤蟆手臂。
金色的罡风围绕着手臂不停旋转，逸散出的气息让周围的空间都出现了扭曲。
林夏看着自己的右臂，哭了起来。
“呜呜呜……总算能出来玩会了。”
钟馗紧皱眉头，虽然是金色的光芒，但在他眼里，那条右臂散发出的邪恶气息，比地府最深处的乱葬渊还要恐怖。
“这是什么……”
钟馗心中骇然，但他毕竟是身经百战，自然不会发愣。
“阴兵，结阵！”
他猛地一挥手。
“喝！”
原本在身后的阴兵瞬间化作黑烟冲到了他面前，迅速摆出了阵型。
漆黑的大阵拔地而起，阴气冲天，化作九十九条漆黑的锁链，如同九十九条毒蛇，在空中狂舞。
地府绝学，伏鬼九九阴兵阵！
“杀！”
随着阴兵们齐声大喝，那九十九条锁链带着血色的钩锁，铺天盖地地朝着林夏冲去。
“噗嗤！噗嗤！”
钩锁入体，带起一串串血花。
“呜呜呜……不疼。”
林夏哭着，下一秒，那条异化的癞蛤蟆右臂迎风便涨，瞬间变得如同一根擎天巨柱。
他抡起巨臂，对着面前的阴兵大阵，狠狠地横扫而出。
“轰隆隆！！！”
什么阵法，什么锁链，在那只充满绝对力量的巨臂面前，统统都是笑话。
大阵瞬间被拍成了粉碎，九十九个阴兵连惨叫都没发出，就当场化为了漫天阴气消散。
而就在林夏旧力已去新力未生的瞬间，一直躲在阵后的钟馗终于动手了。
他手中的巨大钩锁猛地甩出，直指林夏的心脏。
同时，就在钟馗出手的瞬间。
“咻！”
一道金光突然在他左眼中炸亮，一只金色的箭矢已经深深扎进了他的眼眶。
紧接着，另一边同样亮起一道金色雷霆。
“滋啦！”
白轻轻化作的雷光一闪而过，钟馗的另一只眼睛瞬间被剑气划破，鲜血直流。
双目失明！
但钟馗也是个狠人，他一声不吭，凭借着感应，手中钩子的力道不减反增，依旧朝着林夏狠狠勾去。
面对这必杀的一钩，林夏不躲。
反而挥舞着巨大的癞蛤蟆爪子，带着撕裂一切的气势，朝着钟馗狠狠撕去。
“噗嗤！”
“嘶啦！”
两声令人毛骨悚然的声响几乎同时响起。
林夏的身体瞬间被巨大的钩子勾穿，整个胸腔都被拉扯得变形。
而钟馗，则被一爪子撕碎了半个身子，黑色的内脏和阴气哗啦啦地流了一地。
“吼！！！”
钟馗怒吼，疼痛难耐。
他猛地用力一扯手中的锁链，将林夏整个人扯到了面前。
随后，半张嘴巴猛地张大，竟然直接张到了一个不可思议的角度，想一口将重伤的林夏吞进去。
但林夏却猛地按住了他的上嘴唇，瞬间将身影止在他的嘴前。
钟馗大惊，这家伙到底是个什么东西？
只要现在对方想，就能彻底撕碎自己。
“呜呜呜，我不想去地府，但答应了他。”
林夏哭丧着脸，一只手按着钟馗的嘴，一只手放在下巴若有所思。
他看了看钟馗，钟馗也瞪着眼看着他。
时间仿佛都静止了，钟馗觉得有些尴尬。
“你究竟是什么东西？”
钟馗沉声问道，这家伙给自己的感觉，他只在王身上见到过。
林夏没有回答，但流着泪的双眼却看到了钟馗身上去。
“呜呜呜……有了，有了。”
林夏松开手，身体瞬间被钟馗吸入。
“轰！”
吞下林夏后，钟馗顾不得震惊，周身的气势猛地一震，一股恐怖的冲击波爆发开来，将再次冲过来想要偷袭的白轻轻和林楚直接震飞了出去，重重摔在雪地里。
“噗通！”
做完这一切，他也撑不住了。
钟馗扑通一声跪在地上，半边身子都没了，哪怕是鬼神也承受不住这种重创，体内的阴气正在疯狂外泄，身形也变得若隐若现。
而且还吃进去一个无法掌控的东西，鬼知道林夏到底想干什么？
现在钟馗只想赶紧回地府，让神知帮他看看到底是什么情况。
“黑虎，出来。”
下一秒，原先被拍碎的黑虎在一团黑气中再次凝聚成型，冲到钟馗身边，低吼着想要去扶他。
“带……带我走……”
钟馗虚弱地说道。
黑虎立刻叼起了他残破的身躯。
“还有……”
钟馗仅剩的一只手指向远处的林楚，声音微弱却坚定：“还有他妹妹……也带走。”
“吼！”
黑虎低吼一声，马鞍旁备用的钩子瞬间飞出，如灵蛇般卷住了重伤倒地的林楚，瞬间将她勾了过来。
钟馗强撑着最后一口气，一掌拍在林楚的额头上。
林楚闷哼一声，彻底晕了过去。
“走！！！”
钟馗拼尽全力大喊一声。
黑虎不敢怠慢，叼着两人，身形瞬间化作一团黑雾，一头扎进了虚空之中，消失在茫茫大雪里。
“轰隆！！！”
而就在它们身影消散的瞬间，一道粗大的雷霆猛地从天而降，砸在它们消失的地方，将地面炸出一个焦黑的大坑。
穿着白大褂的身影缓缓从雷光中走出。
正是杨清风。
他看着空荡荡的雪地，沉默了片刻。
“抱歉，我来晚了。”
白轻轻靠在一棵树上，眉头紧锁。

第197章 垃圾桶的纸箱
第197章 垃圾桶的纸箱当林夏再次睁开眼时，并没有看到钟馗漆黑的食道，也没有感觉到胃酸的腐蚀。
他正趴在一张掉了漆的木质书桌上，空气中弥漫着一股陈旧的纸张霉味。
这是哪？
林夏直起身，茫然地环顾四周。
这是一个极其昏暗逼仄的房间，唯一的照明是一盏昏黄的台灯。
他低下头，桌子上堆积如山的试卷，上面密密麻麻全是红色的叉号和涂改的痕迹，看着就让人头皮发麻。
“这是……作业？”
林夏下意识地转头看向窗外。
外面是黑漆漆的夜，淅淅沥沥的小雨拍打着充满污垢的玻璃窗，窗外距离很近的地方就是另一栋破旧的楼房，黑洞洞的窗户像是一只只瞎了的眼睛。
只有几根杂乱的电线横在窗前，远处墙壁上反射着微弱的霓虹灯光，显得格外压抑。
“咔哒。”
就在这时，身后的房门被人拧开了。
“作业写完了没有？”
一个略显尖锐的中年妇女声音响起。
林夏回头。
门口站着一个身影，她身材走着发福，穿着洗得发白的家居服，脸上挂着常年操劳留下的戾气。
林夏的大脑出现一瞬间的空白，他不认识这个女人，但身体的本能却让他瑟缩了一下。
林夏并不认识这张脸，但却无比熟悉，
一种强行植入记忆深处的认知告诉他，她叫淑芬，是他的妈妈。
“啪！”
淑芬按亮了房间的大灯，刺眼的白光让林夏眯起了眼睛。
她快步走到书桌前，抓起那一叠试卷快速翻了几下，脸色肉眼可见地阴沉了下来。
“啪！”
试卷被重重地摔在桌子上，淑芬的五官因为愤怒而扭曲。
“你这一天都在干什么？”
淑芬的咆哮声在狭小的房间里回荡，唾沫星子喷了林夏一脸。
“一天了！你就做了这十几张卷子？隔壁的小明一天能做三十张，你怎么这么懒？怎么这么笨？”
“我怎么生了你这么个废物，你怎么跟别人家的孩子比！”
林夏张了张嘴，想要反驳，却发现喉咙像是被堵住了一样，发不出声音。
“今晚不用吃饭了！”
淑芬咬牙切齿地指着林夏的鼻子：“你就在这给我待着，什么时候把剩下的卷子做完，什么时候再睡觉！”
“砰！”
房门被重重摔上，震得墙皮都掉下几块。
林夏坐在椅子上，莫名地感觉到一股深深的悲伤和窒息感。
他叹了口气，拿起笔刚想在那张卷子上写个解字。
“滋滋……”
头顶的灯泡闪烁了两下，突然熄灭了。
房间重新陷入了昏暗，只有窗外的霓虹反光透进来一点点亮色。
“连灯都欺负人。”
林夏放下笔，站起身，走到窗前，推开了窗户。
冷风夹杂着雨吹进来，让他清醒了不少。
窗户下面是一条狭窄阴暗的小巷，两栋楼房像两座大山一样夹着它，只有几个溢满的垃圾桶散发着恶臭。
林夏探出头，朝着巷子口的方向看去。
在巷子的尽头，能看到城市繁华的霓虹灯光，红的、绿的、紫的……闪闪烁烁，像是另一个世界。
一段记忆涌入脑海。
他已经被淑芬关在这个房间里整整一个多月了，除了上厕所，一步都不能离开。
理由是邻居家的孩子闭关学习成绩突飞猛进不说，性格也变得温柔懂事。
淑芬想让他也变成那样。
正想着，对面的窗户突然打开了。
林夏抬头看去。
只见对面那黑漆漆的窗口里，探出一个满脸青春痘的男孩。
男孩手里捧着一个密封的纸箱，看到对面居然也有人探头，明显愣了一下。
两人对视了一眼。
男孩的眼神冷漠而麻木，他没有说话，只是看了林夏一眼，便收回目光。
然后，他双手一松。
“呼……”
那个纸箱笔直地坠落下去。
“砰！”
纸箱重重地砸在下面的垃圾桶里，发出一声闷响。
男孩面无表情地关上了窗户，拉上窗帘。
林夏也准备关上窗户，回去继续写试卷。
突然，他的动作停住了。
只见那个掉在垃圾桶上的纸箱在动，里面似乎装着什么活物。
林夏心中一动。
是小猫？还是小狗？
他一直很想养一只动物，哪怕是一只流浪猫也好，那样至少在这冰冷的家里能有个伴。
但淑芬不同意，还说那是玩物丧志，会影响学习。
林夏看了一眼还在晃动的纸箱，犹豫了一下，最终还是关上了窗户。
他重新坐回书桌前，借着窗外的微光，强迫自己看那些鬼画符一样的题目。
“已知函数f(x)……”
时间一点一滴流逝。
客厅里突然传来了开门声，紧接着是一阵醉醺醺的骂骂咧咧。
是父亲大林回来了。
他是个喜欢打牌的网文作家，每天早上出去打牌，晚上喝的大醉回家，然后开始辱骂殴打淑芬，等发泄完输牌的怒火，他才会去书房码字写书。
“啪！”
清脆的耳光声，女人的哭喊声，男人的怒骂声，还有摔东西的声音，混合在一起。
林夏握着笔的手紧了紧，已经习惯了。
过了许久，外面的动静终于小了下去。
大林发泄完了怒火，来了灵感，书房那边传来了关门声。
林夏看了一眼墙上的挂钟，已经深夜十二点了。
他放下笔，揉了揉发胀的太阳穴，再次来到窗前，打开窗户向下看去。
借着微弱的路灯，他看到那个纸箱依然在垃圾桶上。
它还在动。
林夏盯着那个纸箱看了很久，关上窗户。

第198章 地府废墟
第198章 地府废墟“咔哒。”
门开了。
客厅里漆黑一片，淑芬在卧室睡觉。
只有书房的门缝底下，透出一丝光亮，那是大林在里面码字。
林夏屏住呼吸，踮着脚尖，像做贼一样穿过客厅，朝着大门挪去。
然而就在他的手刚刚触碰到大门把手的那一刻。
“咔嚓。”
书房的门突然开了。
一束刺眼的光亮照亮了昏暗的客厅，正好打在林夏的身上，将他的影子拉得很长。
“干什么去？”
沙哑疲惫的声音响起。
林夏浑身一僵，心脏猛地提到了嗓子眼。
他慢慢回过头。
只见大林正站在书房门口，手里拎着一瓶啤酒，背对着光，看不清脸上的表情。
林夏咽了口唾沫，指了指门外。
空气凝固了几秒钟。
大林举起酒瓶灌了一口，沉默了片刻，然后摆了摆手。
“早点回来。”
说完，他转身回了书房，关上了门。
光线消失，客厅重归黑暗。
林夏愣了一下，随即长长地松了口气，心里涌起一种说不出的滋味。
他不再犹豫，打开门，快步跑下了楼。
冲出楼道的那一刻，雨丝扑面而来。
林夏抬头望去。
远处，是一座繁华得有些不真实的都市。
巨大的全息投影广告在空中闪烁，高耸入云的摩天大楼刺破云层，无数飞行器在空中穿梭，流光溢彩的霓虹灯将夜空染成了彩色。
这里……繁华得不像地球。
林夏站在雨里看了一会，那种陌生的疏离感让他有些恍惚。
但他很快回过神来，转身跑进了那条漆黑的小巷。
来到垃圾桶边。
那个纸箱已经被雨水淋湿了，软塌塌的。
林夏深吸一口气，小心翼翼地掀开了纸箱的盖子。
并没有想象中可爱的小猫小狗。
借着巷口的光，林夏看清了里面的东西。
那是一只癞蛤蟆。
它浑身是血，背上原本凸起的疙瘩，竟然像是被用力挤压过一样，全部破裂开来，流着黄白色的脓水和鲜血，看起来恶心又瘆人。
林夏被吓了一跳，手一抖。
他本能地想要转身离开。
可就在这时。
趴在纸箱里奄奄一息的癞蛤蟆，突然缓缓抬起了头。
那双布满血丝的肿胀大眼睛，直勾勾地看着林夏。
然后。
两行清泪，顺着脸颊流了下来。
“呜呜……”
它发出了像孩子哭泣一样的声音。
……
青铜门后，地府。
昏暗，是这里永恒的主色调。
但这里并不黑，天空中虽然没有太阳，却泛着一种灰蒙蒙的冷光，足以让人看清这片大地的全貌。
一道宽阔得令人咋舌的一线天峡谷横跨在大地之上，深不见底。
峡谷之上，横架着一座座巨大吊桥，连接着两岸。
而在峡谷的两边，并非传说中的阴森鬼域，反倒像是一个热火朝天的……施工现场。
到处都是断壁残垣，到处都是废墟。
无数形态各异的厉鬼正扛着阴木，搬着黑砖，在监工的吆喝声中忙碌着，叮叮当当的敲打声此起彼伏，正在重建着一座座建筑。
百年前的那场动乱几乎摧毁了这里的一切，如今的它们正在搞灾后重建。
“哒、哒、哒……”
沉重的脚步声响起。
一只体型庞大的黑虎踏足了这里，它走在峡谷的一侧，步伐略显沉重。
在它嘴里，还叼着半个身子没了、气息奄奄的钟馗。
“这不是黑虎大人吗？吃了吗……”
有个正在搬砖的小鬼直起腰，刚想讨好地打个招呼，结果一眼看到了黑虎嘴里那个惨兮兮的身影。
“卧槽？”
小鬼手里的砖头都吓掉了，眼珠子差点瞪出来。
那是……钟馗大人？
这一嗓子，瞬间引起了周围鬼魂的注意。
峡谷两边的厉鬼们纷纷停下手里的活，一个个伸长了脖子，好奇地看了过来。
地府第一金牌打手，竟然被人打成了这副狗样子？
“看什么看，都不想投胎了是吧？干活！”
就在这时，一道粗犷的怒喝声响起。
众鬼浑身一哆嗦，连忙埋头苦干，把铲子挥出了残影。
闻声看去，只见远处的吊桥上，走过来两个高大的身影。
一个顶着个硕大的牛头，手持钢叉，鼻孔里喷着白气，另一个长着一张大长马脸，手里晃悠着勾魂锁。
正是牛头马面。
它俩快步走到黑虎面前，看着钟馗那还在漏阴气的半截身子，眉头瞬间拧成了疙瘩。
“钟馗大人……”
牛头瓮声瓮气地问道：“您这是……出门没看黄历，被一群灭省级给群殴了？”
在它们看来，能把钟馗伤成这样的，怎么也得是三五个同级别的强者围攻才行。
钟馗虚弱地睁开眼，摇了摇头。
“没……咳咳……”
他吐出一口阴气，声音沙哑：“就一个……遇到了个奇怪的小子，实在恐怖。”
“一个？”
马面那张长脸拉得更长了，满脸震惊：“什么小子能把您伤成这样？”
钟馗没有解释，只是疲惫地拍了拍黑虎的脑袋。
黑虎会意，叼着他绕过牛头马面，继续朝着峡谷深处走去。
留在原地的牛头马面对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。
钟馗可是在地府大难中存活下来的巅峰强者，虽然他的法器七星剑和打鬼鞭都在当年的大战中毁了，但在如今的地府，依然是战力天花板。
竟然被人间的一个小子，单枪匹马打成了这副德行？
“人间……难道又出了什么不得了的妖孽？”

第199章 送去登基
第199章 送去登基黑虎叼着钟馗，一路深入。
越往里走，周围越是安静。
深处的峡谷，两边全是还没来得及清理的废墟，也没有了忙碌的小鬼，只有死一般的寂静。
走了许久，峡谷在前方戛然而止。
而在尽头处，一座并未倒塌，依然矗立在大地之上的雄伟宝殿，赫然出现在眼前。
这宝殿虽然有些破败，但依旧透着一股古老苍凉的威严。
黑虎叼着钟馗来到宝殿门前，缓缓趴下。
钟馗挣扎着伸出仅剩的一只手，在厚重的大门上敲了敲。
“咚、咚、咚。”
下一秒，大门自动向两侧滑开。
殿内空荡荡的，没有神像，没有供桌，甚至连个鬼影都看不见。
只有一个盘坐在大殿中心的身影。
那身影身形极为高大，浑身裹着破破烂烂的麻布衣服，头发乱糟糟的像个鸡窝，手里拄着一根挂满骨头的法杖。
此时，他正把脸靠在法杖上，闭着眼睛一动不动。
从形象上看，比起地府的高层，他更像是一个不修边幅、流落街头的跳大神神棍。
钟馗抬起头，喊了一声：
“神知。”
声音在空旷的大殿里回荡。
那身影没反应。
“神知！”
钟馗提了提气，又喊了一声。
还是没反应。
钟馗无奈地叹了口气，拍了拍黑虎。
黑虎叼起他，轻手轻脚地走到了那个叫神知的身影旁边。
靠近了，钟馗才听到一阵富有节奏的呼噜声。
“……”
这货竟然靠着法杖睡着了！
钟馗感觉伤口更疼了，他深吸一口气，凑到神知耳边大喊一声：
“神知！！！”
“卧槽？！”
那身影猛地一颤，瞬间惊醒。
属于强者的应激反应让他下意识地抡起手中的法杖，闭着眼就朝声音传来的方向猛地砸去。
“呼！”
法杖带着恶风呼啸而过。
“嗷呜！”
倒霉的黑虎根本来不及躲避，被一棍子砸在脑门上，惨叫一声，叼着钟馗连滚带爬地往后退了好几步。
钟馗也被颠得七荤八素，差点没散架。
片刻后，那身影终于缓过神来。
他睁开眼，捋了捋胸口破烂的衣服，看着面前一脸幽怨的钟馗和眼冒金星的黑虎，老脸一红。
“咳咳……”
神知尴尬地挠了挠乱糟糟的头发：“不好意思啊，你们吓到我了。”
钟馗：“……”
钟馗无语，但他现在的状态也实在没力气计较这些。
钟馗指了指自己空荡荡的半边身子：“请神知帮我恢复身躯，有股奇怪的力量，一直在阻止我的伤口自愈。”
神知闻言，这才注意到钟馗的惨状。
他站起身，身高足有三米有余，像个巨人一样。
他围着钟馗转了一圈，啧啧称奇，随后随手扔掉法杖，双手合十，噗通一声跪在地上。
那姿势，十分虔诚。
神知口中念念有词，神神叨叨：“让钟馗身体恢复，恢复恢复快恢复！”
随着他那像是顺口溜一样的咒语念出。
一股奇异的波动瞬间笼罩了钟馗。
下一秒，钟馗那原本无论如何都无法愈合的伤口，竟然真的开始疯狂生长阴气，骨骼重塑，经络再生。
不过片刻功夫，钟馗缺失的半边身子就已经彻底长好了。
他从黑虎嘴里跳下来，除了有些虚弱，已经没有大碍。
神知也从地上爬了起来，拍了拍膝盖，捡起法杖。
“怎么搞得如此狼狈？”神知好奇地问道。
钟馗叹了口气，脸上露出一丝凝重：“遇到了个奇怪的家伙。”
“那家伙明明能杀我，却在最后关头收了手，不仅如此，他还主动被我吞噬，进了我的肚子。”
钟馗看向神知：“神知，您知道这是什么原因吗？”
神知瞥了他一眼，翻了个白眼。
“我是玩祈祷的，不是玩预言和推测的，我哪里知道什么原因。”
他挠了挠屁股：“不过……这小子既然主动进来，肯定是有所目的。”
“这样，你把他放出来，我看看。”
钟馗迟疑了一下：“我不敢。”
“他真的很强，放出来我未必打得过，到时候把大殿拆了怎么办？”
“你怕什么？”
神知把胸脯拍得震天响，一脸自信：“这不还有我在吗？我一个祈祷下去，别管他多强，都得乖乖拜倒在我这破烂的乞丐裙下。”
钟馗沉默片刻，点了点头。
“行，这可是您说的。”
钟馗往后退了一步，补充道：“要是放出来您收拾不了，可不关我的事。”
“你尽管放。”神知不乐意了，“竟然还不放心我的实力？在这里除了灭国级，还有谁能扛得住我的祈祷？”
见此，钟馗也不再犹豫。
他深吸一口气，猛地张开大嘴。
“呕……”
一个身影被他吐了出来，骨碌碌滚到了大殿中央。
正是林夏。
不过此时的他，双目紧闭，面色安详，显然已经陷入了深度昏迷。
神知低头看了一眼，又转头看向钟馗，眼神里带着一丝鄙视。
“就这？”
神知指着地上的林夏：“他这不都晕了吗？有啥打不过的？你是不是被打出心理阴影了？”
钟馗皱了皱眉，也有些不解。
“不对啊……他真的很强，怎么会晕过去？”
他回想起林夏吃的那块血肉。
“难道是因为他吃的那个爆发力量的东西是一次性的？药效过了就晕了？”
神知可不管那么多。
他直接走到林夏身边，用手里的法杖戳了戳林夏的脸。
“喂，醒醒。”
林夏毫无反应，睡得跟死猪一样。
神知眯起眼睛，仔细感应了一下林夏体内的生命力，眼睛顿时亮了。
“嚯！好家伙！”
神知惊叹道：“这小子虽然晕了，但这生命力简直强硬得不像话。”
他转头看向钟馗，语气兴奋：“钟馗，这小子说不定真能承载王的灵魂。”
“送去试试，这可能是最有希望的一个了。”
钟馗却沉默了。
他看着地上的林夏，心中隐隐感到不安。
“神知，我感觉有些不妥。”
钟馗沉声道：“这家伙太诡异了，明明能赢却故意输给我，明显是故意被带到这里的。”
“他可能有阴谋。”
“啪！”
神知直接举起法杖，在钟馗的脑门上敲了一下。
“你阴谋个头啊！”
神知恨铁不成钢地骂道：“你动动你的猪脑子想想，我们送他去哪里？”
“去登基啊。”
“登基是要干什么？是要和王的灵魂较量。”
神知指着大殿深处：“任凭他有什么阴谋诡计，难道还能干得过王的灵魂吗？”
“在绝对的力量面前，在王面前，所有阴谋都是纸老虎，都不管用。”
钟馗捂着脑门，想了想。
好像……也是。
不管这小子到底来这里干嘛，只要送去登基仪式，结果就只会有两个。
要么，他的灵魂被王吞噬，身体无法承载王的力量，最后砰的一声爆炸，身死道消。
要么，他的灵魂被王吞噬，身体成功承载王的灵魂，王复活，他还是死。
反正横竖都是个死，任凭他有什么阴谋都翻不了天。
“好。”
钟馗点了点头，不再犹豫。
“那我这就带他过去。”
说着，他把地上的林夏抓了起来，重新挂回了黑虎的马鞍旁。
旁边林楚还挂着，此时也没醒来。
“走。”
钟馗翻身骑上黑虎，一拉缰绳，就要往大殿外走去。
“等等，我也去！”
神知喊了一声，随后也不客气，直接原地一跃而起，稳稳地落在了黑虎的背上，坐在了钟馗的身后。
“……”
钟馗只感觉屁股有些发凉，黑虎的腰也往下沉了沉。
“你就不能自己走吗？”
“累。”神知理直气壮。
钟馗无奈，默默地往前挪了挪屁股，然后双腿一夹虎腹。
“吼！”
可怜的黑虎低吼一声，驮着两个彪形大汉和两个挂件，迈着沉重的步伐，朝着大殿后方的黑暗走去。
王，或许马上就能复活了。

第200章 坏了的灯又亮了
第200章 坏了的灯又亮了黑暗的地府深处。
钟馗骑着黑虎，带着神知在黑暗道路上行进了许久。
最终，在一处巨大的祭坛前停下了脚步。
这祭坛方方正正，通体漆黑，而在祭坛的最中央，孤零零地摆放着一张王座。
王座被一条黑色的长虫缠绕着，只不过这黑色长虫看起来已经死了，浑身松垮，毫无生命气息。
它便是地府的王，又名阴天子，本身是一种极为强大的异常。
但在百年前，它倒下了，尸体缠绕在王座之上，灵魂困在尸体之中。
它一直在等着一个能够承载它的灵魂的新躯体。
此时，王座前正排着一条长长的队伍。
一个个面无表情的阴兵，手里像提着待宰的鸡鸭一样，拎着一个个昏迷不醒的活人。
这些人穿着各异，有的穿着下矿的工服，有的穿着潜水衣，有的甚至还挂着高空作业的安全绳……无一例外，全是从事各种高危行业的倒霉蛋。
“下一个。”
负责主持仪式的鬼将冷漠地喊道。
排在最前面的阴兵走上前，将手里昏迷的矿工粗暴地扔到了王座之上。
“嗡……”
王座微微震颤，一股黑红色的光芒亮起。
仅仅过了一秒钟。
“砰！”
那矿工的脑袋就像是被塞了炸药，瞬间炸裂开来，红白之物溅得王座到处都是。
下一秒，那些鲜血和脑浆又迅速渗入了王的尸体之中，消失不见。
他的灵魂被王吞噬了，但这副躯体却无法承载王的灵魂。
阴兵面无表情地走上前，像扔垃圾一样把无头尸体拖走，朝着一线天峡谷的方向走去。
“下一个。”
与其说是登基，倒不如说这就是一场流水线式的屠杀。
“吼！”
黑虎低吼一声，阴兵们都识趣地让开路。
它驮着两人直接越过了长长的队伍，来到了祭坛的最前方。
下一个正准备把手里的人放上王座的阴兵愣了一下，还没反应过来。
“滚一边去。”
神知从虎背上一跃而下，抬起大脚一脚踹在那个阴兵的腰子上。
“嘭！”
阴兵连人带俘虏直接被踹飞了出去，滚作一团。
负责的鬼将缩着头，假装什么也没看见。
“没眼力见的东西，没看到我要插队吗？”
钟馗也翻身下虎，单手把挂在马鞍旁的林夏提了起来。
他看了一眼王座，又看了一眼昏迷不醒的林夏，最后目光落在了神知身上，眼神中带着一丝犹豫。
不知道为何，他感觉心跳的厉害，总感觉不太妙。
“神知，我真把他放上去了？”
“哎呀，你怎么变得跟个娘们似的，磨磨唧唧。”神知不耐烦地挥舞着手里的骨头法杖，“放放放，有什么事我顶着。”
钟馗叹了口气。
事已至此，也没有回头路了。
他不再犹豫，提着林夏走到王座前，将他按在了王座之上。
……
与此同时，另一边。
“呼……”
林夏关上了门，长长松了口气。
一路从楼下跑上来，又小心翼翼地摸过客厅回到房间，真是紧张死他了。
他掀开衣服，怀里正是从垃圾桶里捡来的纸盒。
他……把癞蛤蟆带回来了。
林夏伸手按了一下墙上的开关。
“咔哒。”
没有反应。
“啧，忘了刚才灯就坏了。”
林夏叹了口气，抱着盒子摸黑来到书桌前。
“啪。”
还好，书桌上那盏老旧的台灯还亮，昏黄的灯光在黑暗中撑起了一小片温暖的区域。
林夏把盒子放到书桌上，小心翼翼地再次打开了盖子。
癞蛤蟆已经不动了，趴在盒子里，身上的脓包破裂，黄水和血水混合在一起，看起来既恶心又可怜兮兮的。
林夏看着它，沉默了许久。
说实话，他本来不想要这东西的。
长得丑，还脏，万一淑芬看到了，估计能把他的皮给扒了。
但是……
看着这小东西奄奄一息的样子，林夏心里那种孤独感莫名地被触动了。
在这个压抑、冰冷、充满了试卷和暴力的家里，他真的太想要一个陪伴了。
哪怕是一只癞蛤蟆也好。
“算了，遇上我算你运气好。”
林夏摇了摇头，转身在房间里翻找起来。
没过多久，他在抽屉的角落里找到了一瓶剩下半瓶的碘酒，还有一盒有些发黄的棉签。
他重新坐回书桌，用棉签蘸了蘸碘酒，动作轻柔地碰了碰癞蛤蟆的背。
癞蛤蟆没有任何反应，像是死了一样。
林夏松了口气，胆子也大了起来，开始一点一点、仔细地清理起癞蛤蟆身上的脓水和血液。
台灯下，少年的影子投在墙上，显得格外专注。
片刻后。
清理工作完成了。
原本屎黄色的癞蛤蟆，此刻整个后背都被染成了深紫色，看起来更加怪异了，像是个中毒的大茄子。
“噗……”
林夏看着自己的杰作，忍不住笑出了声。
他把用过的棉签和空碘酒瓶收拾好，刚想扔进旁边的垃圾桶里。
“滋滋……啪！”
头顶那盏坏掉的吸顶灯，突然毫无征兆地亮了起来。
刺眼的白光瞬间充满了整个房间，驱散了所有的阴影。
林夏眯起眼睛，下意识地抬头看了一眼。
“咋又亮了？”
他没有多想，只当是接触不良又好了，低头把垃圾扔进了桶里。

第201章 懵逼的王
第201章 懵逼的王与此同时。
在这座城市的远处，最繁华的中心地带。
这里灯红酒绿，霓虹闪烁，如同白昼。
宽阔的街道上车水马龙，各式各样的豪车呼啸而过。
这是一个娱乐至死的年代，也是一个泡沫般虚幻而疯狂的时代。
放眼望去，街道两旁是一排排装修奢华的酒吧、KTV、地下赌场，震耳欲聋的音乐声哪怕隔着几条街都能听到。
而在这些娱乐场所的夹缝中，最多的则是各种挂着补习、冲刺、状元招牌的辅导机构。
疯狂的享乐与疯狂的内卷，在这里诡异地共存着。
道路两旁，衣着暴露的女郎到处都是，她们在寒风中瑟瑟发抖，却依然对着路过的行人抛着媚眼，介绍着项目。
霸总按摩店前，也不乏穿着紧身西装的帅气小伙，热情地揽着客。
这里的空气中，都弥漫着一股金钱、欲望和焦虑混合的味道。
这里不像是蓝星，反而更像是上个世纪末，那个经济快速发展之后，即将迎来崩塌的泡沫时代。
“呼……”
街边，一阵阴冷的阴风凭空卷起，吹得路边的垃圾桶哗啦作响。
随后，一个身影突兀地出现在了繁华的街道旁。
这身影是个男人，面容狂傲，眉宇间透着一股睥睨天下的霸气。
他身披一件极为宽大的黑色衣袍，衣摆拖地，尤其是肩膀处设计得极为宽大，给人一种极强的压迫感。
嗯……有点像神话版的双开门大冰箱。
地府之王，阴天子。
然而此时，阴天子看着眼前这灯红酒绿的景象，陷入了深深的沉思。
阴天子张了张嘴，千言万语最后汇成了一句极其接地气的感叹：
“我草？”
他很懵。
非常懵。
按理来说，他苏醒后，应该会出现在献祭者的脑海意识深处。
那里应该是一片虚无，或者是某种简单的记忆片段。
有的也只是他和对方的灵魂。
可现在……这是哪？
“难不成……这里就是献祭者的脑海？”
阴天子皱着眉头，环顾四周。
正好，一个喝得醉醺醺的路人摇摇晃晃地从他身边经过。
“啪！”
阴天子轻描淡写地一掌拍在了那个路人的脑袋上。
“砰！”
一声闷响。
路人的脑袋就像个烂番茄一样瞬间爆开。
“啊！！！杀人啦！！！”
周围的路人尖叫着四散奔逃，场面瞬间混乱起来。
阴天子并没有理会那些尖叫的蝼蚁。
他抬起手，看着指尖粘稠的鲜血，轻轻搓了搓。
“热的……这……这不对吧？”
“钟馗给我送了个啥过来？”
……
“你先藏在这里吧。”
房间里，林夏蹲在书桌前，把装着癞蛤蟆的纸箱推到了书桌下面，随后又抓起几张讲过的卷子盖在上面。
淑芬快来了，她每天一点都会来林夏房间里检查作业，随后催林夏吃安眠药睡觉。
抬头看了眼时钟，时间快到了。
林夏连忙坐下，抓起笔就开始写了起来。
“吱呀……”
下一秒，房门被推开了。
墙上的挂钟正好指向凌晨一点。
淑芬走了进来。
她穿着掉色的粉色睡衣，径直走到了林夏的书桌前。
林夏抬起头，呼吸不由得一滞。
淑芬的左眼眶青紫一片，嘴角还挂着一丝干涸的血迹，显然是刚才在大林的发泄中留下的。
林夏没敢说话，只是握紧了手中的笔。
淑芬也没有第一时间开口，她伸出手抓起桌上那叠刚写完的卷子，快速翻看了几眼。
“啪！”
卷子被重重地拍回桌子上，震得台灯都晃了晃，啪嗒一声掉在地上。
淑芬弯下腰，双手捧住了林夏的脸，布满血丝的眼睛死死地盯着他，表情狰狞，又带着一种近乎病态的期许。
“林夏，你不要让妈妈失望好吗？”
她的声音森森的，“只有你出息了，妈妈才有底气，那个疯子才不敢再打我，你明白吗？”
林夏被迫看着她的眼睛，那里面像是藏着两个深不见底的黑洞。
一股强烈的恐慌感从心底升起，让他浑身僵硬。
“明天是线上考试。”
淑芬的手指用力，指甲几乎陷进了林夏的肉里：“你必须拿到班上的第一名，必须是第一名！”
“你要是拿不到……”
淑芬的话没说完，但那眼神中的狠厉却说明了一切。
突然，她的表情又软化下来，松开掐着林夏的手，转而温柔地揉了揉林夏的脸。
“妈妈是为了你好，你知道的。”
她直起身，转身朝门口走去。
就在关门的一瞬间，她停下脚步，背对着林夏，冷冷地说道：
“今晚不许睡觉，再做十张卷子，我明天早上检查。”
“砰！”
门关上了。
房间里重新恢复了死寂。
林夏像是缺氧的鱼，猛地捂住胸口，大口大口地喘着粗气。
过了许久，他才缓过劲来。
林夏慢慢站起身，走到窗户边。
窗外的霓虹灯光映照在玻璃上，反射出他现在的模样。
那是一个瘦弱、苍白，眼神中透着与其年龄不符的麻木的男孩。
看起来，仅仅只有七八岁。
“哗啦……”
林夏推开了窗户。
冰凉的雨丝夹杂着喧嚣扑面而来，让他昏沉的大脑清醒了几分。
他把头使劲探出去，贪婪地呼吸着外面的空气。
“吱呀。”
就在这时，对面那栋楼的窗户也打开了。
还是那个满脸青春痘的男孩。
他面无表情地站在窗口，手里这次捧着两个密封得严严实实的纸箱。
看到对面的林夏也在，男孩只是冷漠地瞥了他一眼，没有任何停顿。
他双手一松。
“呼……”
两个纸箱笔直地坠落下去。
“砰！砰！”
两声闷响从楼下的垃圾桶传来。
还没等林夏反应过来，男孩又弯下腰，从屋里又搬出了几个纸箱，像丢垃圾一样，接二连三地扔了下去。
“砰！砰！砰！”
声音在寂静的雨夜里显得格外刺耳。
林夏看着这一幕，忍不住冲着对面喊道：
“喂，你为什么要折磨它们？”
男孩动作一顿，抬起头，看着林夏。
那眼神平静得可怕，既没有残忍的快意，也没有丝毫的愧疚，就像是在做一件再平常不过的事情。
他没有说话，只是面无表情地伸出手，砰的一声关上了窗户，拉上了窗帘。
林夏皱着眉，低头向下看去。
有两个纸箱在坠落中摔开了口子，但巷子太黑，楼层太高，看不真切，只能看到里面血淋淋的一片。
“这家伙……”
林夏握紧了拳头。
犹豫了片刻，他回过头看了一眼紧闭的房门，一咬牙，再次推开门，轻手轻脚地溜了出去。

第202章 钟馗哭了
第202章 钟馗哭了与此同时，地府深处。
祭坛上，钟馗和神知并肩而立，目光死死地盯着祭坛中央的王座。
林夏已经被放在上面很久了。
但他依旧双目紧闭，面容安详，脑袋没有任何爆炸的迹象，也没有任何苏醒的征兆。
在他们身后，那群排队的阴兵们也都伸长了脖子，眼眶里的鬼火剧烈跳动，显然也是第一次见到这种情况。
以往那些送上去的倒霉蛋，都是几秒钟脑袋就炸了。
像林夏这样安安稳稳坐这么久的，还是头一遭。
“神知，这是什么情况？”
钟馗皱着眉头，看向身旁的神棍。
神知摸着下巴上稀疏的胡渣，若有所思地说道：“没炸就是好事，说明这小子的命格确实硬，身体能够承载王的灵魂。”
他眼中闪过一丝兴奋的光芒：“王此刻应该正在适应这副躯体，说不定马上就会醒来了。”
闻言，身后的阴兵们顿时骚动起来，个个激动得浑身颤抖。
王要复活了！
它们这些游荡在黑暗中的孤魂野鬼，终于又要迎来它们的主宰，它们的好日子终于要来了吗？
地府，终于要再次伟大了吗？
然而，钟馗却没有那么乐观。
他看着王座上的林夏，心中那股不安的感觉非但没有消失，反而越来越强烈。
“咚！咚！咚！”
那是他的心跳声。
作为鬼神，他本不该有如此剧烈的心跳。
就在他迷茫之际，一股强烈的危机感瞬间涌上心头，让他浑身的寒毛都倒竖了起来。
钟馗瞪大眼睛，刚要开口提醒神知。
突然，他的意识猛地一顿，就像是被一只无形的大手狠狠攥住。
“噗通！”
这尊在地府叱咤风云的灭省级巅峰强者，竟然毫无征兆地直挺挺倒了下去，重重地栽在了地上。
“卧槽？”
这突如其来的变故把神知和一众阴兵都给看懵了。
什么情况？
地府第一金牌打手，咋说晕就晕了？
“碰瓷啊？”
神知看着趴在地上一动不动的钟馗，挠了挠鸡窝头，猜测道：“难道是因为听到王要复活，太激动了？脑溢血了？”
他试探性地伸出法杖，用杖头戳了戳钟馗的屁股。
“喂，你咋了？”
随着神知的戳弄，钟馗的手指微微颤动了一下。
紧接着，他又缓缓从地上爬了起来。
“你怎么了？”神知一脸狐疑地看着他，“刚才怎么突然倒了？”
钟馗转过头，头盔下那双幽绿的眼睛闪烁了一下，语气平静地说道：“呜……没事，刚才太激动了，一口气没上来。”
“激动？”神知翻了个白眼，“不至于吧？”
钟馗没有理会他的吐槽，而是直接吹了一声口哨。
“吼！”
一旁的黑虎立刻跑了过来，乖顺地趴在他面前。
钟馗翻身上虎，一拉缰绳，调转虎头就要往外走。
“哎？你干什么去？”神知愣住了，“王还没醒呢，你不在这等着？”
“我去给王准备一份礼物。”
钟馗头也不回地说道：“王复活是大事，空手迎接不像话。”
说完，他双腿一夹虎腹，黑虎化作一道黑风，瞬间消失在了远处的黑暗中。
“礼物？”
神知挠了挠头，一脸懵逼：“这地府穷得连砖都要去人界偷来转化，哪来的礼物？”
但他也没有多想，毕竟钟馗办事靠谱，向来不会出错。
“不对啊，我要不要准备礼物啊？”
神知再次陷入了沉思，要是自己不准备礼物显得自己低钟馗一头啊。
“算了，低就低了。”
离开祭坛后，钟馗骑着黑虎一路走，很快就回到了大殿前。
再往前就是一线天峡谷。
阴风呼啸，深不见底的深渊下方，便是地府的乱葬渊。
乱葬渊里丢弃的都是献祭者的尸体，同时还有地府的叛徒生活其中。
钟馗骑着黑虎，停在了峡谷的边缘。
他低下头，看着马鞍旁一直挂着的，昏迷不醒的林楚。
钟馗伸出手，一把将林楚抓了出来，提在半空中。
看着女孩那张苍白的脸庞，钟馗嘴角勾起了一抹极其诡异的笑容。
“呜……你带我回家，我也帮你家人。”
话音落下。
他松开了手。
“呼……”
林楚的身影如同断线的风筝，瞬间坠入了下方无尽的黑暗之中，眨眼间便消失不见。
钟馗满意地收回了手，双腿夹了一下胯下的黑虎，面露疑惑。
“呜……你怎么在颤抖？”
黑虎此刻的确抖如筛糠，虽然骑在它身上的钟馗一直在强忍着呜呜呜的哭泣，但黑虎还是认出了他。
这不正是一巴掌拍死它，又差点把钟馗打死的那个家伙吗？
可它不是在林夏身上吗？又怎么跑到钟馗身上去了？
“呜……难道你发现……”
钟馗的话还没说完，黑虎急中生智，抬起一条后腿，随即一条水线便落进了深渊中。
“呜……原来是憋尿憋的。”
黑虎收回腿，心中长舒了一口气。
还好，一举两得。
主动撒尿，既避免了被吓尿的尴尬，又保住了小命，我黑虎真是个天才。
“呜……走了，我们去准备礼物。”
钟馗一夹腿，黑虎便带着他朝着青铜大门那边的方向走去。

ps:小伙伴们，上一上五星，爱你们。

第203章 毁灭倒计时
第203章 毁灭倒计时清晨，细密的雨丝依旧在洗刷着这座压抑的城市。
淑芬早早地起了床，厨房里传来油烟机沉闷的轰鸣声。
片刻后，她端着一个白瓷盘子推开了林夏的房门，盘子里放着一根香肠和两个圆滚滚的白煮蛋，旁边还有一杯温热的牛奶。
“吃吧，一百分。”淑芬的声音听不出喜怒，却让人脊背发凉。
林夏坐在书桌前，身后的墙壁、书架、甚至天花板角，已经围着他摆满了密密麻麻的摄像头。
他已经写了整整一个晚上的卷子。
此时他的眼眶凹陷，黑眼圈乌青，握笔的手指已经微微变形，像个被打了眼眶的僵尸。
淑芬放下食物，看了一眼墙上的挂钟，声音变得尖锐起来：“还有半小时考试，把剩下这张练习卷写完，然后吃了这些，林夏，别让我失望，加油。”
林夏僵硬地点了点头，他的思维已经麻木到了极点。
半小时后，练习卷填满，香肠和一个鸡蛋被囫囵吞下。
考试正式开始了。
所有的摄像头同时开启，学校通过无人机派送的密封试卷精准地送到了窗台。
淑芬快步走过去取回试卷，极其细致地帮林夏摆正位置，随后拖过一张椅子，坐在距离林夏不到半米的地方。
林夏只觉得头重脚轻，眼前的白纸黑字开始旋转、重叠。
一整夜的极限高压让他的大脑像是过载了一样，只做了几道简单的选择题，思路就彻底卡住了。
笔尖悬在纸面上，迟迟没有落下。
一旁的淑芬呼吸变得急促，她死死地捏着拳头，手心里的汗水浸湿了裤子，眼神逐渐变得狰狞。
“嘶！”
林夏猛地用力掐在大腿内侧，剧痛带回了短暂的清明。
他深吸一口气，笔尖重新动了起来。
时间在流逝，直到终了的铃声响起。
试卷上特殊的墨水在收卷的那一刻，自动计算并浮现出了最终的成绩：
99分，全校排名第二。
淑芬猛地冲了过来，一把抓起试卷，双手颤抖得像是在风中打摆。
林夏也跟着颤抖起来，他缩在椅子上，感觉死神已经按住了他的肩膀。
房间里死寂了许久。
“你……你把它搞砸了。”
淑芬的声音很轻，带着一种令人毛骨悚然的颤音。
下一秒，她突然暴起，将那张考了99分的试卷狠狠地拍在林夏的头顶，指着他的鼻子歇斯底里地咆哮：
“你把一切都搞砸了！你是废物吗？第二名？第二名在这个世界上就是垃圾！你为什么要考第二名！你为什么要毁了我的一切！”
淑芬大哭着，像是丢了魂一样摔门而出。
林夏彻底瘫软在书桌上，泪水不知不觉地溢出眼眶，弄湿了桌上的草稿纸。
房门外，争吵声如期而至。
紧接着，是重物撞击墙壁的声音和淑芬凄厉的惨叫。
片刻后，房门发出一声轻响，大林走了进来。
他手里拎着半瓶啤酒，叼着一根燃了一半的烟，慢悠悠地走到书桌前。
他捡起地上的试卷，吐出一口烟圈：“这不是考得挺好吗？”
林夏没说话，只是把头埋在臂弯里。
大林罕见地没有发火，他拉过椅子在林夏身边蹲了下来，看着缩成一团的孩子，语气里带着几分漫不经心。
“行了，别管那个疯子，第二名挺不错了。这样吧，我看你过得也挺憋屈，你有没有什么想要的？什么愿望？你跟我说，你爹我今天心情好，帮你实现。”
林夏缓缓抬起头，声音细不可闻：“我想去游乐园。”
大林听后，随即摇了摇头：“那不行，我兜里比脸还干净，这个月的稿费都花在洗脚城的小红身上了，换一个，要点不要钱的愿望。”
林夏沉默了很久，最终摇了摇头：“我还没想好。”
“成吧，慢工出细活。”
大林随手从书桌上抽出一张满是演算过程的草稿纸，拿起圆珠笔，歪歪扭扭地在空白处写下了五个字：
【林夏的愿望】
他撕下这一块纸条递给林夏，又拍了拍他的脑袋：“等你想好了，写在上面，然后交给我就行，只要不花钱，老子都尽量满足你。”
林夏接过那张皱巴巴的纸条，点了点头。
大林晃悠着走出了房间，关上了门。
房间重新归于寂静。
林夏长长地吐出一口浊气，弯下腰，从杂乱的卷子下面拉出了那个纸箱。
纸箱打开，癞蛤蟆趴在里面。
感受到光亮，它抬起头看向了林夏，张嘴苦哈哈地叫了一声。
“饿了吧。”
林夏轻声说了一句，从桌子上拿过早晨淑芬端进来的牛奶，倒进瓶盖里递到箱子里。
癞蛤蟆闻了闻，伸出舌头开始舔舐。
喝完一盖，林夏又倒一盖。
等半杯牛奶见底，林夏又拿起剩下的一个白煮蛋，用手指捏碎了放进去。
癞蛤蟆吃得很欢。
等吃饱喝足，癞蛤蟆趴回角落，缓缓闭上了眼睛。
林夏重新合上盖子，把它推回了阴暗的书桌下。
他来到窗前，推开窗户。
外面依旧飘着凄冷的细雨，林夏把头远远探出去呼吸着窗外的空气。
而就在这时，对面那栋破旧楼房的窗户里突然传来了摔打东西的声音。
“咚！”
紧接着，一个黑影就被按在了窗户上。
林夏看过去，好像是那个男孩的脑袋被按在了窗户上，隔着窗帘隐隐约约。
一个尖锐的妇女声音响起：
“我说你怎么才考了第三名，原来这些天你都在玩这些恶心的宠物！”
男孩的声音响了起来：“我们没玩，我只是在虐待它们，我在杀它们啊！”
“我管你在干嘛！”巴掌声响起。
“就是因为这些烂东西你才分了心，你居然考了第三名，你真是太让我失望了！”
“砰！砰！”
男孩的脑袋一次次撞在窗户上，玻璃终于承受不住，崩裂出蛛网状的纹路。
终于，一只手按着男孩的脸，将其狠狠地按出窗外。
空气瞬间凝固。
对面房间里的女人停下了动作，她看到了窗台上的林夏。
那一刻，林夏通体冰凉。
因为那个女人的长相、神态、甚至是那股歇斯底里的戾气，都和淑芬极其相似。
就像是一面镜子。
女人冷冷地盯了林夏一眼，随后猛地一拽，将血淋淋的男孩拉回房间，粗暴地拉上了厚重的窗帘。
窗帘因为惯性在风中晃动，透过偶尔露出的缝隙，林夏依然能看到那只大手在疯狂地扇动着男孩的嘴巴。
林夏深吸一口气，关上了窗户。
门外，淑芬的惨叫声和大林的怒吼声再次升级，伴随着皮带抽打皮肉的声音，在这狭窄的房间里不断回响。
林夏失魂落魄地坐回书桌前。
面前的试卷像是无数双嘲弄的眼睛。
他看到了那张写着“林夏的愿望”的碎纸条。
这一刻，他知道自己最想要什么了。
他拿起笔，笔尖在纸条上划过，留下了极其清晰、极其冰冷的七个字：
这个世界……毁灭吧。
随后，他犹豫片刻，又补充了一句：
我……想要真正爱我的家人。

第204章 我们早就认识了
第204章 我们早就认识了繁华的城市，此刻已经彻底安静了下来。
喧闹的揽客声、汽车刺耳的鸣笛、家庭的吵闹……全都没了。
唯一的声音，只有街边奶茶店音响里温馨舒畅的旋律。
十字路口，车横七竖八地撞在一起，车门敞开，却看不见半个人影。
阴天子站在市中心最高的大厦顶端，宽大的黑袍在天台的狂风中猎猎作响。
他负手而立，居高临下地俯视着这座再无活人的死城，眉头紧锁，发出了来自灵魂的拷问。
“这……这不对吧？”
短短一晚上，他已经在这里随手粉碎了数十万人的灵魂。
可即便杀光了这座城，他竟然还没有离开这个地方。
这只能说明一件事：创造这个世界的那个核心灵魂，他还没碰到。
“到底在哪？”阴天子喃喃出声，眼中闪过一丝暴躁的幽光。
就在阴天子思考破局之策时，原本昏暗的天空突然彻底黑了下来，仿佛一块巨大的幕布瞬间盖了下来。
阴天子好奇地抬头看去。
只见天空中不知何时布满了密密麻麻的巨型黑色螺旋乌云。
它们如同一个个恐怖的深渊入口，占据了整个天空，无数粗壮如巨龙般的雷霆在云层中翻滚，试探着探出狰狞的头颅。
下一秒。
“轰！！！”
一道闪电从乌云漩涡中猛地冲出，精准地劈在了阴天子前方的一座百层大厦之上。
在那股恐怖的能量面前，钢铁和混凝土构建的文明结晶脆弱得像饼干，整座大厦在瞬间土崩瓦解，化作漫天烟尘。
随着第一道雷霆的落下，天空中所有的漩涡云层像是收到了指令，万雷齐发。
硕大的雷霆如密集的雨点般一轰而下，疯狂地肆虐着城市。
大地在震颤，楼房在崩塌。
如果有人能把视线拉到云层之上俯瞰，就会惊恐地发现，这样的末日景象并非局部，而是覆盖了整个世界。
无数城市都在雷霆中化为火海，那些还有生命存在的城市到处都是惊慌的惨叫，世界正在毁灭。
阴天子站在天台边缘，身边的雷霆接连劈下，他起初并不太在乎。
毕竟，雷电伤不到他这尊鬼神分毫。
但他心中却充满了疑惑。
这到底是什么情况？
这里到底是哪里？
这又是在搞什么？
就在这时，一道雷霆，朝着他当头劈来！
阴天子漫不经心地抬起右手：“散！”
下一秒，无数阴森的鬼气如同黑色的长蛇一般在他身前凝聚，嘶吼着冲向雷霆，想要将其一口吞噬。
然而，在接触的刹那，鬼气长蛇竟然直接粉碎消失。
阴天子瞪大眼睛，看着已经冲到脸上的闪电压根来不及再次出手。
“轰！”
雷霆狠狠地劈在了他身上。
“饿啊！！！”
阴天子惨叫一声，他感觉自己的灵魂在这一瞬间几乎被撕裂。
他生前可是灭国级存在，死后灵魂吞噬过上百万生魂，早已坚硬如铁，怎么可能会被这雷霆伤到这种程度？
脚下的大厦轰然倒塌，阴天子随着废墟一同坠落。
在极速坠落的过程中，他看着逐渐崩毁的世界，脑中灵光一闪，一个极其荒诞却又最合理的想法冒了出来。
“不会是在某个灭世级的意识里吧？”
想明白这一点后，阴天子瞪大眼睛。
“钟馗，你给老子送了个什么怪物过来！”
“砰！”
他重重地坠入废墟的烟尘之中，随即又是一道闪电衔尾而至，精准补刀。
“饿啊！！！”
随着雷霆的不断肆虐，繁华落尽，城市化为瓦砾，整个世界归于死寂。
而在一片死寂的破旧小区废墟之中。
“咳咳……咳咳咳……”
一阵虚弱的咳嗽声响起。
紧接着，一块压在上面的木板被推开，一个瘦小的身躯从瓦砾堆里爬了出来。
那是一个只有七八岁大的小男孩，虽然脸庞稚嫩，但那双眼睛里却透着一股不属于这个年纪的深沉。
他浑身是灰，怀里却抱着一个纸箱子。
正是林夏。
此时的林夏，看着漫天的漩涡乌云和崩毁的城市，眼神逐渐变得清明。
他想起来了。
他不是这个被作业压垮的、被父母虐待的可怜虫。
他是林夏，是林楚林琪的哥哥，是大森林公司的伐木工。
他低下头，看向纸箱里。
奄奄一息的癞蛤蟆正趴在里面，身上碘酒染出的紫色已经褪去。
“我们……很早之前就认识吗？”
林夏看着它，皱眉问道。
癞蛤蟆抬起头，缓缓点了点。
“这是我吗？”
林夏指了指自己这个瘦小的身体。
癞蛤蟆再次点头。
“这是什么时候的我？历史发展中没有这么压抑和病态的时候吧？”林夏疑惑不解。
癞蛤蟆摇了摇头，下一秒，一行由血雾凝结而成的小字在林夏眼前浮现。
【另一个世界】。
“什么意思？平行时空？”林夏追问。
小字变幻：【我不清楚，我控制不住自己想要说的话，你不要听……】
写完这行字，癞蛤蟆虚弱地摇了摇头，再次在纸箱里趴了下去。
它精疲力竭，精神似乎极度不稳定，连自己的意识都无法完全掌控。
林夏也清楚这一点，癞蛤蟆本身其实就是个精神病，它所做的事，所说的话，有时候它自己也无法控制，无法分辨。
而就在此时，远方原本已经沉寂的城市废墟中，突然响起一阵充满愤怒的怒吼。
“吼！！！”
紧接着，一道浑身冒着黑气的巨大长虫冲天而起。
它在大地废墟上空狂吼，声音在漫天雷霆声中依然清晰。
“你在哪，有本事出来见我！”
林夏抱着纸箱，若有所思。
这家伙是谁？怎么会出现在这里？
按理说，这世界是癞蛤蟆在他意识深处制造出的世界，应该是封闭的，所有一切都是癞蛤蟆制造出来的假象。
但那长虫……看起来可不像是假象。
他低头看向癞蛤蟆：“它是谁？”
癞蛤蟆没有说话，只是动了动爪子。
下一秒，上百个乌云漩涡同时疯狂转动，无数道雷霆在同一时刻从云层中炸裂，齐刷刷地劈向了半空中的长虫。
“轰隆隆隆！！！”
阴天子甚至没反应过来，体内的白色骨骼就被劈得显露了出来。
“饿啊……”
伴随着惨叫，阴天子又从高空坠落。
林夏看了一眼癞蛤蟆，又看了一眼阴天子坠落的方向。
犹豫片刻，他抱着箱子，深一脚浅一脚地踩在废墟之上，朝着坠落的长虫走去。

ps:宝宝们，最近要期末，就先两更了，作者顺便捋一捋后面的剧情线，为大家呈现更精彩的故事。

第205章 灭国级
第205章 灭国级林夏抱着纸箱，走了许久，终于来到了长虫面前。
长虫通体焦黑，半死不活地趴在废墟上。
离近了看，这玩意像条黑色大蛇，但前半部分躯体下长出了两只爪子，额头上也鼓起两个尖尖的肉包，活像个蛇化龙到一半卡住的过渡产品。
感知到有人靠近，阴天子睁开眼皮。
四目相对，它沉默了两秒，随即开口：
“朋友，我说我迷路了你信吗？能给我指个方向让我离开这里吗？”
林夏嘴角抽搐了一下，这家伙说话怎么一股子大碴子味儿？
他面无表情地问道：“你是谁？”
阴天子眼珠子转了转，强撑着露出一副高深莫测的表情，语气深沉地说道：“吾乃美梦创造者，我常年穿梭在人类的梦境之中，为迷茫的灵魂织就最绚烂的美梦。”
“这次进你的梦境……咳，出了点故障，找不到离开的路了，能告诉我出口在哪吗？”
闻言，林夏笑了。
“美梦？我去你妈的美梦。”
“老子被作业和考试折磨到要毁灭世界，你告诉我是美梦？”
阴天子老脸一黑，虽然他现在满脸焦黑看不出来，但眼神明显有些尴尬：“意外，纯属意外。”
“别装了。”林夏掂了掂怀里的纸箱，“地府的王是吧？为了活命，这种没脸没皮的话你都能说得出口。”
阴天子愣了一下，随即勃然大怒。
他好歹也是统领数百万鬼的王，哪能让个毛头小子这么折辱？
“闭嘴！”
阴天子猛地抬起头，张嘴冲着林夏怒吼着，腐臭和阴冷的腥气扑面而来，吹得他的头发狂舞不止。
“你一个灭城级的小鬼，真以为我怕你，要不是想问条路，老子早就捏死……”
“轰隆！！！”
阴天子的话还没说完，一道紫色的狂雷精准地劈在阴天子的脑门上，电得他浑身冒烟。
“饿啊！！！”
阴天子惨叫一声，直接瘫成了面条，那股王霸之气瞬间消失得无影无踪。
“再狗叫试试呢？”
林夏捂着鼻子，一脸嫌弃。
阴天子沉默了，原本庞大的半龙身躯急剧缩小，很快就化作了一个身穿黑袍的中年男人模样。
他生无可恋地躺在废墟里，盯着灰蒙蒙的天空，幽幽地叹了口气：“要杀要剐，悉听尊便吧。”
“杀，当然杀。”林夏说着蹲下身子，好奇地打量着他：“你是什么实力？”
“我虽然现在只是一缕残魂，但在百年前，本座也是实打实的灭国级强者。”阴天子语气中带着一丝落寞。
“灭国级？”林夏眼神一动，“那你最后是怎么死的？”
阴天子再次沉默了，过了许久，才恨恨地咬牙道：“你别管我怎么死的，你把我困在这里到底想干什么？”
“我刚才不说了吗？”林夏瞥了他一眼，“杀了你，然后晋升灭国级。”
阴天子听到这话，忍不住嗤笑出声：“晋升灭国级？你是不是想瞎了心了？我早在百年前就死了，现在的我，不过是地府里一个无名鬼魂进化而来，只是被灌输了我的记忆。”
“你灭了这残魂，顶多得到一个小鬼眷属，想靠这个晋升灭国级？你做梦呢？”
“除非……你能先复活我，给我一副能够承载我灵魂的躯体，再与王座上的尸骸融合，真正的灭国级阴天子才会降临。
“到时候，你再杀了我，才有可能成就你的灭国之路。”
林夏沉默了。
这逻辑太操蛋了。
不复活杀它没用，复活了……自己一个灭城级，拿头去打灭国级？
“呵呵，真是好算盘。”
“你以为灭国级是那么好升的？”阴天子翻了个身，满脸不屑。
林夏皱眉，低头看向纸箱里的癞蛤蟆，低声问道：“它是你要送给我的力量吗？”
纸箱里的空间一阵扭曲，一团混乱的血色字迹浮现，片刻后凝聚成两个字：【是的】。
“那我怎么才能拿到？”
字迹再次变幻，变得极其狂乱，箱子里的癞蛤蟆浑身颤抖，猩红的眼珠流出了血泪。
终于，字迹在空中凝固：
【交给我】
下一秒，天空上百个乌云漩涡疯狂旋转，最终竟汇聚成了一个笼罩了整个天空的巨型黑暗漩涡。
数道紫色雷霆在黑洞边缘游走、试探。
阴天子感受到毁灭的气息，看着天空，脸色瞬间就黑了。
“等一下！我觉得我们还可以再谈谈。”
话音未落，雷霆怒火轰然落下。
“轰！！！”
阴天子瞬间被紫色雷光淹没，在雷光中惨叫不止，浑身的阴气疯狂外泄。
片刻后，雷霆消散，阴天子已经消失得无影无踪，原地只剩下一颗悬浮在半空，幽幽冷光的漆黑丹药。
【吃了】
林夏看着那颗黑丹，心里直打鼓。
这癞蛤蟆做事不靠谱，他也不知道自己吃了这黑丹后会发生什么。
就在他犹豫不决时，一个厚重而熟悉的声音在身后响起：
“吃了。”
林夏瞳孔骤缩，猛地回头。
只见身后站着一个男人，他穿着熟悉的黑色卫衣，身形挺拔，脸庞俊朗。
林夏？
是林夏……真正的林夏。
他……才是林楚和林琪的哥哥。
孩童形态的小林夏呆呆地看着他。
他终于意识到，眼前这个人才是在现实中拼命守护一切的那个真正的林夏，而自己，只是他的另一世。
孩童林夏不再迟疑，一把抓过半空的黑丹塞进嘴里。
刹那间，一股冰冷而狂暴的气息在他体内疯狂苏醒。
……
地府，祭坛。
神知盘腿坐在地上，守得都快成望夫石了，哈欠连天，就在他眼皮子打架，法杖都要掉在地上时，一股极其恐怖的气压瞬间笼罩了整个祭坛。
“嗡！”
神知猛然抬头，眼前的王座之上，原本昏迷的林夏已经睁开了双眼。
他静静地坐在那里，漆黑如墨的阴气从中不停地从他眼眶中外泄，凝聚成一条条黑色的蛟龙在周身游走。
神知先是一愣，随即狂喜过望，砰的一声双膝跪地，声音颤抖地大喊：
“王！您终于醒了！”
“哗啦啦！”
周围所有的阴兵阴将，在感受到那股来自灵魂深处的绝对压制后，全都激动得跪倒在地，甲片碰撞声连成一片。
林夏没有说话，他缓缓抬起右手，对着王座上缠绕的庞大尸骸，轻轻招了招手。
“吼！”
一声凄厉的龙吟响彻九幽，沉寂百年的尸骸像是被注入了灵魂，化作滔天黑雾，疯狂地朝着林夏体内涌去。
两者融合的瞬间，气势开始节节攀升。
灭城级！
灭省级！
最后……直接捅破了那层天花板！
灭国级！
这一刻，恐怖的威压如同飓风般席卷了整个地府。
从祭坛到大殿，再到一线天峡谷，所有忙碌的小鬼们都感受到了那股至高无上的气息。
它们扔掉手里的黑砖，扔掉黑瓦，面朝王座的方向，整齐划一地跪在地上，发出排山倒海般的欢呼声。
峡谷吊桥上的牛头马面也对视一眼，泪流满面。
王，终于复活了。
在这崩坏的世界里，地府将再次伟大！

第206章 你选谁，我杀谁
第206章 你选谁，我杀谁祭坛上，狂暴的阴气逐渐平息，化作一缕缕凝实的阴气，缭绕在王座周围。
林夏已经化为了阴天子的模样，静静地坐在漆黑的王座上。
他那一身宽大的黑袍无风自动，面容冷傲如冰，眉宇间透着一股俯瞰苍生的霸气。
“王，您终于复活了，地府终于有主了！”
神知连滚带爬地挪到王座下，激动的鼻涕一把泪一把，手里的法杖都扔到了一边。
阴天子微微低头，深邃得如同黑洞的眸子扫过神知，声音清冷且不带感情：“钟馗呢？”
神知愣了一下，满脸的狂喜瞬间僵住。
心里的小九九开始飞速运转：王复活第一件事不是夸我守得勤快，居然是找那个满脑子肌肉的打手？难道我在王心里的地位还比不上那个光头黑虎男？
不行，不允许。
他东张西望了一番，确定钟馗不在，这才凑近了些，压低声音道：“王，钟馗那家伙实在不像话，您复活这么大的事儿，他居然都不在一旁守着，反倒骑着猫跑没影了，我看他压根就没把您放在心里！”
说到这，神知一脸义愤填膺：“您等着，我这就去把他揪回来，让他带上礼物给您赔罪！”
阴天子没有说话，只是随手挥了挥。
神知咧着嘴，捡起法杖火速跑路，准备好好坑一把钟馗，自己好压他一头。
“你们也去吧，我需要恢复一下。”
下方跪了一地的阴兵阴将闻言，也纷纷提着俘虏们，激动地离开了祭坛。
转瞬间，祭坛只剩下王座上的阴天子。
他沉默了片刻，突然抬起右手，面无表情地伸出食指。
“咔嚓。”
一声脆响，他生生掰断了自己的手指，随手丢在了前方的空地上。
断指落地后，开始疯狂地蠕动生长。
血肉交织，骨骼重组，不过片刻功夫，一个赤裸的身影便出现在了祭坛之上。
俊朗的脸庞，挺拔的身姿。
正是真正的林夏。
凭借着血肉的媒介，在癞蛤蟆上次许诺的复活加持下，他再次回到了这个世界。
他的肉身给了阴天子，也相当于死了。
阴天子随手一抖，一件黑袍飞了过去。
林夏接过袍子披在身上，感受着周围浓郁的阴气，心情复杂。
“开始吧。”阴天子微微颔首，声音在大殿内回荡，“杀了我，你就能直接成就灭国级。”
他笑了笑：“以我现在的生命力，你恐怕得费一番功夫了。”
没错，既然要复活阴天子才能杀，那就复活一个灭国级的自己人。
而这个阴天子，就是吞噬了真正阴天子的那个小男孩，也是前世的林夏。
他成了阴天子，也成了异常。
只要林夏把这个他杀了，那林夏就能晋升灭国级，拥有灭国级的眷属，到时候，蓝星恐怕再无人是他的对手。
不过……
林夏看着眼前的自己，沉默良久，最终却摇了摇头。
“现在还不行。”
林夏目光清明：“我如果直接跳过灭省级冲击灭国级，我的意志承载不住，到时候，我恐怕会变成一个疯子。”
阴天子沉默了片刻，点了点头。
“有道理，那我等你。”
林夏点了点头，“先稳扎稳打，步子迈太大会扯着蛋，先整两个灭省级的眷属练练手，适应一下力量。”
阴天子微微一笑：“这简单，地府虽然破败，但钟馗、神知、牛头、马面，还有乱葬渊底下的孟婆和龙头树，都是灭省级，你随便选几个，我帮你把它们打个半死，你再收人头。”
“你能去人间吗？”林夏突然开口，“我有只猴子可以当做第一个灭省级眷属。”
阴天子摇了摇头，“青铜大门全部打开我才能出去，现在还不行。”
“怎么才能打开？”
“吞噬力量和生命，你不要去。”
林夏摸了摸下巴，点了点头，看来只能在地府里选两个了。
他并不打算一开始就吃太多个，要不然多个眷属升级的需求加在一起实在太大，两个倒刚刚好。
钟馗那个狗东西是必须的，还差一个。
“你觉得，除了钟馗之外，谁最用不上？”
阴天子摇了摇头：“你不必考虑我，你想要谁当眷属都可以，你选谁，我杀谁。”
林夏拒绝道：“不，我打算组建属于自己的势力，就从这地府开始，有些老员工留着还有用，能帮我做些事情，不用总是我亲力亲为。”
阴天子闻言思考了片刻，开口道：“那就乱葬渊的龙头树，它不听调也不听宣，对我来说可有可无。”
“好。”林夏眼中寒芒一闪，“那就龙头树还有钟馗。”
阴天子冷傲的脸上浮现出一抹笑容：“好。”
……
地府，乱葬渊。
这里常年阴风怒号，放眼望去，暗红色的土地上堆满了层层叠叠的无头尸体，那些都是阴兵从人间抓回来的所谓高风险人才。
他们的脑袋在王座的献祭中炸碎，残躯则被无情地丢弃在这片荒芜的深渊里。
而在这一片尸山血海中，矗立着一棵极其独特且狰狞的巨树。
这树通体漆黑如墨，树皮凹凸起伏，而它的树枝竟然是一条条灵活摆动的巨龙。
此刻，狰狞的龙头正贪婪地吞噬着尸体。
灭省级，龙头树。
“嗡！”
虚空一阵轻微的颤动，两道身影凭空出现在了乱葬渊的泥沼之上。
阴天子负手而立，漆黑的眼眸中透着一股万古不变的冷傲。
在他身侧，林夏披着宽大的黑袍。
“不听调，不听宣，还敢在我的地盘偷吃。”
阴天子冷哼一声，他缓缓伸出右手，对着远处的巨树虚空一抓。
“嘶嘶……”
刹那间，方圆数公里的阴气疯狂汇聚，化作千万条漆黑如墨的长蛇，呼啸而出。
阴气长蛇如同密集的箭雨，瞬间攀上了龙头树的躯干。
龙头树感应到了危机，原本正在进食的几十个龙头震天咆哮，想要反击。
然而，在灭国级面前，实属不自量力。
“咔嚓！咔嚓！”
密集的断裂声响起，阴气长蛇如同绞肉机的刀片，疯狂绞杀。
只是眨眼间的功夫，那些狰狞恐怖的龙头树枝便悉数被绞断。
暗黑色的汁液如同瀑布般喷涌而出，将下方的尸山浸染得更加阴森。
原本遮天蔽日的巨树，此刻只剩下了一根光秃秃的漆黑树干，在阴风中微微颤抖，如泣如诉地低鸣。
阴天子收回手，侧头看向身边的林夏，“剩下的交给你了。”
林夏咧嘴一笑，血肉电锯出现在手中。
这不，又到专业领域了。

第207章 离开地府
第207章 离开地府“嗡……”
乱葬渊下，土地暗红，一层厚重的红雾飘在地面之上。
随着枯黑的树干倒塌，红雾被推开，一股强大的力量在林夏体内升腾。
林夏一挥手，下一秒两只巨大的龙头枝拔地而起，盘旋在林夏周身，强大的气势震得周围的浓雾都散开了。
灭省级！
“呼……”
林夏吐了口气，龙头枝收敛不见。
“恭喜。”
阴天子站在一旁，脸上露出一抹淡淡的笑意，“虽然只是初入灭省，但在人间，你也算是有自保之力了。”
林夏收起电锯，点了点头，“钟馗呢？还没找到吗？”
阴天子摇了摇头，“刚才神知来了一趟，把整个地府都翻遍了，也没找到钟馗的影子。”
“我也没有发现他的气息，看这情况，大概率是已经不在地府里了。”
“跑了？”
林夏眉头紧锁，眼中寒芒闪烁：“这家伙……该不会是提前知道了你是我的人，或者是发现了什么端倪，所以畏罪潜逃了吧？”
“不清楚。”
阴天子也是一脸思索：“钟馗虽然忠心，但也不是没脑子，不过跑了就跑了吧，你再换一个眷属也行。”
“不必了。”
林夏摇了摇头，“安排一个灭省级跟着我帮忙就行，我在外面还有事情要处理，我自己估计处理不了。”
“可以。”
阴天子想了想，“那就神知好了，他平常待在地府也不干活，本身也是灭省级巅峰，可以保证你的安全。”
“行，就他了。”
定好了帮手，阴天子看着林夏，说道：
“对了，林楚就在乱葬渊。”
林夏愣了一下，瞳孔微缩。
他被钟馗带到地府来，压根不知道钟馗把林楚也带过来了。
“在哪？”林夏冷声问道，想杀钟馗的心更加坚定了。
“别担心，她没事。”
“现在她在孟婆那里。”阴天子解释道，“孟婆性格温和，是个出了名的老好人，最喜欢收留那些无家可归的孤魂野鬼，林楚在她那里很安全。”
“孟婆……”
林夏松了口气：“带我去。”
“你要带她离开吗？”
阴天子却反问了一句，他看着林夏，语气认真：“林夏，你我都清楚，外面的世界现在比地府还要乱。”
“与其让她在外面冒险，不如留在地府。”
“这里有异常供她吞噬，而且有我在，绝不会有任何危险。”
阴天子顿了顿，“而且，我觉得最好不要让她知道我们的存在，只有在绝境和孤独中，人才能全神贯注地变强。”
“若是知道有你这个哥哥在背后撑腰，她永远无法强大起来。”
林夏沉默了。
他看着乱葬渊深处弥漫的红雾，脑海中浮现出林楚那张倔强的小脸。
她一直都想变强，想帮自己分担。
或许……阴天子是对的。
保护，有时候也是一种束缚。
“呼……”
林夏长长吐出一口气，思考片刻后，点了点头。
“也行。”
他看向阴天子，眼神郑重：“有你看着，我也放心。”
阴天子笑了笑。
既然决定了，林夏也不再拖泥带水。
“走吧。”
阴天子微微颔首，一挥宽大的衣袖。
“嗡！”
周围的空间瞬间扭曲。
下一秒，两人便凭空出现在了那扇巨大的青铜大门前。
门外是呼啸的风雪，门内是幽深的鬼域。
阴天子负手而立，看着门外的世界，眼中闪过一丝精光：“既然我醒了，这地府也就该重新立规矩了。”
“我准备把人间所有的阴兵全部召回来，重建地府秩序，另外……”他握了握拳，“我自己也需要时间恢复一些实力，以防万一。”
“可以。”
林夏表示赞同：“现在外面太乱，各方势力都在盯着，最好还是偷偷发育，别太高调。”
“嗯。”
阴天子应了一声，随后抬手对着虚空轻轻一抓。
伴随着一声惊呼，空间裂开一道口子，正躲在大殿里偷懒睡觉的神知，连人带法杖直接被拽了出来，一脸懵逼地摔在地上。
“王……王？您找我？”
神知看了看林夏，又看了看阴天子，满脸疑惑。
这家伙不是被王夺取了肉身吗？
咋又出现了？
“这是我的分身，拥有我的意识，我准备让分身出去看看外面的世界。”
阴天子看着神知，“你跟着保护他，分身若是有什么闪失，你就提头来见。”
“啊？”
神知一听要出差，顿时苦了脸，委屈巴巴地说道：“王，这种跑腿的粗活，您直接吩咐牛头马面去不就行了吗？哪用得着您的分身亲自去啊？而且我这老胳膊老腿的……”
阴天子冷冷地瞥了他一眼，灭国级的威压稍微释放了一点点。
“你废话那么多啊？”
“我去！我去还不行吗！”
神知浑身一激灵，连忙挺直腰杆，把嘴闭得严严实实，生怕晚一秒就被王给扬了。
林夏看了一眼这个造型别致、酷似乞丐的灭省级帮手，虽然卖相差了点，但好歹实力摆在那。
“走了。”
林夏没有多言，紧了紧身上的衣服，率先迈步走出了青铜大门，踏入了漫天风雪之中。
“王！王您等等我啊！”
神知见状，连忙扛起骨头法杖，屁颠屁颠地追了上去，一边跑还一边回头冲着阴天子挥手告别。
两人一前一后，很快消失在白茫茫的雪原深处。
青铜门前，只剩下阴天子一人。
他静静地看着林夏离开的方向，良久，缓缓来到青铜大门前。
“人间……”
阴天子喃喃自语，试探性地伸出了手，想要触碰门外的世界。
“嗡！”
然而，就在他的手指即将越过门槛的瞬间，一股无形却浩瀚的规则力量凭空出现，如同叹息之墙一般，将他死死地挡在了门内。
无法逾越。
阴天子收回手，看着掌心被规则灼烧出的焦痕，并未露出意外的神色。
灭国级太强了，这扇门还不允他通过。
他轻轻叹了口气，随后大袖一挥，整个人化作一团黑雾，消散在了幽深的地府之中。

第208章 乱葬渊里的黑白无常
第208章 乱葬渊里的黑白无常乱葬渊，一天前。
漫无边际的红雾铺在地面，脚踝没入其中带着一分凉意。
脚下的土地像是用尸骸堆砌而成，踩在上面总会觉得头皮发麻。
“我救了你，你叫什么名字？”
“林楚。”
红雾之中，一前一后两个身影正朝着一个未知的方向行进。
走在前面的男人身材高大，肩上扛着一杆黑红色的长枪，脸上挂着生人勿近的冷傲。
未干的血迹沾在脸颊旁，不仅没让他显得狼狈，反而更添了几分肃杀的霸气。
杀手堂，龙王。
而跟在他身后的女孩手里紧紧捏着一把金色大弓，眉头紧锁，小心谨慎。
则是林楚。
前些天，龙王进入青铜门，却无意间迷失在了这片乱葬渊，因为不了解这里的规则，他就像个没头苍蝇一样在下面转圈圈。
直到林楚从天而降。
本着强者对弱者的随手庇护，龙王顺手救下了她。
“吼！”
突然，侧方的红雾剧烈翻滚，一只浑身腐烂的地狱犬冲出，张开满是獠牙的大嘴，直奔林楚的咽喉。
林楚反应极快，手中的金弓瞬间抬起。
然而，还没等她拉开弓弦。
“噗嗤！”
一道寒芒闪过。
地狱犬还在半空中，脑袋就已经被黑红长枪瞬间洞穿，巨大的惯性带着它的尸体飞出数十米，钉在了暗红的地面上。
龙王随手一挥，长枪飞回，接到手中猛地一甩血迹，随后重新扛到肩上，看都没看一眼地上的尸体，继续迈步往前走。
林楚愣了一下，抿了抿嘴，连忙跟上。
这个男人……强得离谱。
两人已经在下面走了很久了，这里除了无边无际的红雾和偶尔从雾中窜出来的诡异异常之外，就再也没有其他东西了。
时间和空间在这里失去了意义，只有无尽的压抑。
又走了不知多久，龙王突然停下了脚步。
林楚也随之停下，侧耳倾听。
在前方不远处的红雾中，隐隐约约传来了一阵奇怪的对话声。
“阿白，今天要不要去我家吃饭？”一个有些憨厚的声音问道。
“不去，今天冬至，我去婆婆家吃饺子。”另一个声音显得有些尖细。
“去什么婆婆家，去我家吧，我妈也是你婆婆啊。”
“你没有妈你忘了吗？”
“……”
那个憨厚的声音似乎被噎住了，过了好半天才憋出一句：“我记得我有妈。”
龙王眉头微挑，顺着声音的方向走去。
林楚紧握着弓，也跟在身后。
片刻后，眼前的视线稍微开阔了一些。
只见前方出现了一条奔腾的大河。
河水鲜红，波涛汹涌。
而在河边，蹲着一黑一白两个身影。
穿着长袍子，戴着高帽子，看起来就像是传说中的黑白无常。
此时，白无常正蹲在河边，手里抓着一个木盆，正在血河里洗着衣服。
而黑无常则背着手站在旁边，嘴里絮絮叨叨：“不去算了，你去婆婆家吃吧，小心吃了那饺子失去记忆，到时候连我是谁都忘了。”
白无常动作不停，头也不回地瞥了他一眼：“我们本来就没什么记忆，死都死了，吃了也无所谓。”
话还没说完，白无常搓衣服的手一顿。
它看到了站在黑无常身后的两个身影。
“有人！”
白无常瞬间警惕起来，连盆里的衣服都顾不上了。
“什么人？”
黑无常愣了一下，下意识地转过身。
这一转，正好对上了一双冰冷的眸子。
“轰！”
龙王根本没有废话的习惯，手臂一震，手中的长枪瞬间化作一道残影。
“噗嗤！”
黑无常的胸口被长枪狠狠贯穿。
巨大的力量带着它的身体向后飞去，重重地钉在了地上。
“饿啊！”
黑无常惨叫一声，双手抓住胸口的枪杆想要拔出来，却发现根本动弹不得。
龙王单手压着枪杆，居高临下地看着脚下的黑无常。
“这里是哪？”
白无常大惊失色。
要知道，黑无常好歹是灭城级的存在啊。
竟然一个照面就被钉在地上摩擦？
这哪里来的一尊杀神？
龙王眉头微皱，手中长枪微微用力，黑无常顿时疼得龇牙咧嘴，身形都有些涣散。
他再次重复了一遍问题，语气中透着一丝不耐烦：“这里，是哪？怎么出去？”
“这里是乱葬渊，地府的乱葬渊！”
白无常连忙开口，“至……至于怎么出去，我们也不知道，我们这些有罪的鬼是被流放到这里的。”
“不知道？”
龙王眼中闪过一丝失望。
“既然不知道，那留你们也没用了。”
说完，他手腕猛地发力，从黑无常体内噗嗤一声拔出长枪。
“饿啊！”
黑无常又惨叫一声，随即就看到那点寒芒在空中划过一道弧线，又照着它的脑门狠狠扎了下来。
这一枪要是扎实了，它必魂飞魄散。
“吾命休矣！”黑无常绝望地闭上了眼睛。
“等等！”
千钧一发之际，一个清脆的声音响起。
龙王的手极稳，枪尖在距离黑无常额头仅有零点零一公分的地方停住了，凌厉的枪风刺破了黑无常的表皮，冒出一缕黑烟。
龙王回头，看向林楚：“为何阻止我？”
林楚瞥了他一眼，回道：“好不容易遇到两个能交流的智慧生物，杀了它们，我们又要像无头苍蝇一样乱转了，你不多问点吗？”
“就是就是。”
黑无常捂着胸口，疯狂点头，感激涕零地看着林楚：“我们虽然不知道怎么出去，但我们知道谁知道啊。”
龙王沉默了片刻。
他看了一眼林楚，最终手腕一抖，收起了长枪。
“我不善交流。”
龙王退后一步，酷酷地说道：“交给你了。”
林楚点了点头，走到白无常面前，拉满弓抵在它脑袋上，“别怕，只要你们老实回答，我们不会伤害你们。”
黑无常：“……”
“这里到底是什么情况？我们在红雾里走了很久才遇到你们。”
白无常看了一眼旁边杀气腾腾的龙王，咽了口唾沫，老老实实地说道：“这乱葬渊是地府专门用来关押有罪之鬼的一片独立空间，这里是无限大的。”
“如果没有指引，你们就会一直在红雾里游荡，直到意识消磨殆尽，彻底沦为行尸走肉。”
“你们能遇到我们，真的是运气好。”
“为什么这么说？”林楚追问。
这时候，缓过气来的黑无常插嘴道：“因为我们这里有个城镇。”
“城镇？”
“没错。”黑无常指了指河流的上游，“生活在这里虽然有些无聊，出不去，但至少有房子住，有东西吃，大家聚在一起，不至于因为孤独而变成疯子。”
白无常也连连点头，补充道：“你们如果想知道怎么出去，可以去那里问问婆婆，她知道很多事情。”
林楚心中一动，转头看了一眼龙王。
龙王虽然没说话，但显然对这个婆婆也有兴趣。
“能带我们去吗？”林楚问道。
白无常有些犹豫，它偷偷瞄了一眼龙王手里的长枪。
“带你们去是可以，但是……婆婆她最不喜欢打打杀杀的。”
“如果这位朋友能把枪收起来……或许婆婆会愿意见你们。”
龙王闻言，收敛了气息，手掌一翻，长枪凭空消失。
“带路。”

第209章 舍弃肉身，舍弃记忆
第209章 舍弃肉身，舍弃记忆“这边，这边走。”
黑无常爬起身，揉了揉胸口，和白无常一起在前面带路。
四人顺着血红色的河流逆流而上。
走了约莫半个时辰，眼前的红雾逐渐变得稀薄起来。
“到了。”白无常指着前方喊道。
林楚抬头看去，不由得愣了一下。
只见在红雾环绕的中心，竟然真的坐落着一个小镇。
这镇子白墙灰瓦，古色古香，一道无形的屏障将漫天的红雾隔绝在外，形成了一个独立的小世界。
还没走进去，就能远远看到镇子里有一些鬼怪的身影在活动。
它们有的在用骷髅头当水壶浇花，有的把自己的头摘下来放在桌子上梳理头发，有的三三两两聚在大树下下着象棋。
看到黑白无常带着林楚和龙王走来，这些鬼怪只是淡淡地瞥了一眼，便见怪不怪地继续忙碌着自己的事情。
这里没有杀戮，没有戾气，如果忽略掉居民们那千奇百怪的模样，看起来倒真像是一个悠闲祥和的世外桃源。
“这就是你们说的城镇？”林楚有些惊讶。
在地狱的最深处，竟然还有这样的地方？
“是啊，这里是婆婆建立的家。”
白无常语气中带着一丝自豪，领着两人穿过街道，一路向镇子中心走去。
最终，四人在一间朴素的小木屋前停下了脚步。
木屋前种满了彼岸花，红艳艳的一片，开得正盛。
“婆婆就在里面。”
白无常压低了声音说道：“如果这世上还有谁知道离开乱葬渊的方法，那一定是婆婆。”
黑无常整理了一下有些凌乱的衣袍，走上前去，轻轻敲了敲木门。
“咚咚咚。”
“婆婆，我是小黑啊，我来蹭饭了！”
片刻后。
“吱呀……”
木门缓缓打开。
一个满头银丝如雪，却梳理得一丝不苟的老婆婆出现在门口。
她一身粗布衣裳，手里还沾着面粉，脸上带着温和的笑容。
看得出来，婆婆年轻时绝对是个美女。
婆婆并没有看黑白无常，她的目光先是落在了龙王身上，停留了两秒，随后，她又看向了林楚，眼神变得柔和了一些。
“来了就是客。”
婆婆侧过身，拉开了房门，一股热腾腾的香气从屋里飘了出来。
“今天是人间的冬至，我刚包了些饺子。”
她笑着招了招手：“都进来，吃些饺子暖暖身子吧。”
热气腾腾的烟气漫了出来，香气在彼岸花丛中弥漫开来。
黑无常搓着手就要往里钻，白无常也痴痴地跟了进去。
然而，站在门口的两个人却纹丝未动。
龙王单手拄着黑红长枪，眼神冷漠地看着门口的婆婆。
“我不想吃你的饺子。”
龙王的声音冷硬：“我对吃的没兴趣，我现在只想知道，怎么从这个鬼地方出去。”
林楚站在他身后，同样没有挪动脚步。
婆婆抬起头，泛起了一丝笑意。
“这脾气，真是和记忆里的一模一样啊。”
婆婆在围裙上擦了擦手，神态温和。
“前些日子，有亡魂被忘川卷了过来，我在熬汤的时候，感受到了她的记忆。”
“在那个亡魂的记忆里，我看到了你，即使面对千军万马也面不改色的杀手堂龙王。”
说着，婆婆又看着林楚：“还有林楚。”
“在另一个亡魂的记忆里，你还是江都大学的学生，生活拮据，每天总是皱着眉头。”
“短短几个月不见……”婆婆摇了摇头，“看来你身上发生了很多故事。”
林楚浑身一震。
江都大学……
那个久违的名字，仿佛上辈子的事情。
自从加入守夜人，那个单纯的校园生活确实已经离她太远太远了。
“是谁？”林楚忍不住问道。
“每天从这里飘过的孤魂野鬼太多，老婆婆我也记不清了。”
一旁的龙王听着，心中想起一个人。
“传闻地府有一位孟婆，能窥探亡者的生前记忆，想必就是你了。”
龙王盯着婆婆，眼中战意升腾：“虽然看不透你的深浅，但想必也是灭省级。”
“同为灭省级，你不是我的对手。”
“我劝你还是把离开这里的办法说出来，我这人耐心有限，否则……”
“嗡！”
龙王手腕一转，黑红长枪瞬间发出嗜血的嗡鸣，枪尖直指孟婆。
“别怪我龙王欺负弱小。”
孟婆看着那近在咫尺的枪尖，脸上的笑容并未消失，只是无奈地叹了口气。
“现在的年轻人，火气真是大。”
她挥了挥手，一股无形的柔和力量轻轻推开了枪尖。
“我也就这点窥探记忆的能力了，打打杀杀的，老婆子我可不行。”
孟婆走到门口，指着远处那条奔腾的血色河流。
“这里是乱葬渊，是地府用来关押犯了错的鬼怪的地方。”
“同时，这里也是忘川河与地府唯一的交叉点。”
孟婆的声音变得有些飘渺：“忘川之水，不仅能把人间的亡魂运过来，也能把纯净的灵魂运走，送去往生。”
“你们若是想离开这里，回到阳间，方法只有一个。”
孟婆转过身，看着龙王和林楚，一字一顿地说道：
“舍弃肉身，喝下我的汤。”
“洗去一身红尘记忆，化为纯净的灵体，这样才不会沉入忘川河底被恶鬼吞噬，才能顺着忘川逆流而上，离开地府。”
林楚沉默。
“舍弃肉身……失去记忆？”
“那不就是……死了吗？”
“没错。”孟婆点了点头，“这就是投胎转世，回到了阳间，你也不再是你，而是一个全新的生命。”
“但若不这么做，你们就只能永远被困在这片红雾之中，直到寿元耗尽，变成这乱葬渊里的一具枯骨。”
“这……”林楚看向龙王。
龙王眉头紧锁，显然对这个答案非常不满意。
让他放弃一身修为，放弃所有的记忆去投胎？
那还不如杀了他！
他是要去当暴君的，不是去当婴儿的！

第210章 人形许愿机，神知
第210章 人形许愿机，神知“不行。”
龙王果断拒绝，长枪重重一顿。
“我龙王一生行事，从不走回头路，更不可能去投胎。”
他盯着孟婆，声音发冷：“除了这个，还有没有别的办法？”
“我就不信，这偌大的乱葬渊，就只有这一条路可走，活人进来，就必须得死着出去？”
孟婆沉默了片刻。
“别的办法……倒也不是没有。”
“什么办法？”
孟婆指了指头顶那灰蒙蒙的天空，幽幽地说道：“这里是地府，是有主之地。”
“这里的规则，是王制定的。”
“如果你不想遵守规则，那就只能去挑战制定规则的人。”
“你可以去挑战王。”孟婆缓缓说道，“只要你能打赢他，或者得到他的认可，他自然可以为你打开方便之门，放你离开。”
龙王眼睛一亮，手中的长枪发出一声兴奋的嗡鸣。
挑战王？
这正好合他的胃口！
他龙王这辈子，最喜欢的就是挑战强者！
“他在哪？”龙王战意昂扬。
“他死了……”孟婆摇了摇头，“王已经死了一百多年了。”
“现在的地府，无主。”
“你就算想挑战，也没有机会了。”
龙王身上的气势一滞，有些失望。
而就在这时……
“轰！！！”
一股无法形容的恐怖气势，突然毫无征兆地从乱葬渊的上空爆发，如同一座太古神山般从天而降。
整个乱葬渊都在这一刻剧烈颤抖起来。
“噗通！噗通！”
屋内的黑白无常只觉得膝盖一软，根本控制不住身体，直接跪在了地上，瑟瑟发抖。
镇子里的那些正在浇花下棋的鬼怪，也全都像是被按下了暂停键，随后齐刷刷地朝着同一个方向跪拜下去，脸上满是敬畏和恐惧。
龙王骇然地抬起头，看向那股气息传来的方向。
灭国级。
这地府竟然有灭国级存在。
但只要杀了他，自己也就能灭国级了。
孟婆也愣住了。
她望着那个方向，浑浊的眼中闪过一丝难以置信的光芒，嘴角露出了一抹笑容。
“看来，你的运气不错。”
“王复活了。”
“现在，你可以挑战他了，年轻人。”
“你在阴阳我吗？”
龙王手腕一转，黑红长枪瞬间化作流光消失不见。
他整理了一下有些凌乱的衣领，面无表情地看着孟婆。
“嗯？”孟婆笑眯眯地看着他。
“挑战王的事情，不急。”
“这乱葬渊里异常众多，不乏灭城级甚至接近灭省级的存在。”
“等我提升一些实力，再去挑战他。”
“现在，先吃饺子吧。”
孟婆闻言，脸上的笑意更浓了。
她侧身做了一个请的手势。
“那就进来吃些饺子吧，以后……你们就先住在这里。”
……
“嗯……豪吃！”
人间，冬至，早晨。
黑漠县的一处街边小摊前，神知一身破洞乞丐服，抱着羊肉汤喝的美滋滋。
林夏坐在他对面，默默地吃着饺子。
好在现在这个时期街上见不到几个人，不至于丢脸，也就这家羊肉汤老板比较虎，还敢开店。
“人间就是好，这食物比下面强多了，有滋有味……饺子给我留几个。”
林夏：“……”
早知道这家伙这么抽象还不如让阴天子帮自己整成眷属呢，活没干，吃的倒不少。
不过毕竟是给自己打工的，林夏也不会让他饿着，便把饺子都推了过去。
“赶紧吃，吃完带你去整身衣服。”
“整衣服？”神知抬起头，嘴角还挂着软烂的葱丝。
“那么麻烦干什么？我直接祈祷就行。”
说着，神知直接跪了下去，双手合十。
“给我一套霸气的衣服，麻烦给我一套霸气的衣服。”
下一秒，神知的乞丐服消失不见，取而代之的则是一件黄色的龙袍。
“铛！”
一旁一直拿着刀偷看他俩的老板懵了，吓得手里的刀都掉在了地上。
他哪还能不明白，这是遇上短视频里的那些眷主了，那都是杀人不眨眼的货色啊。
老板火速拉下卷帘门，把两人关在外面。
神知看到老板关门，顿时就不乐意了，走过去一拳给卷帘门打出一个洞，然后把手伸了进去。
“老板，着急关什么门，再来一碗。”
“给你给你，都给你。”
林夏坐在原地喝着汤，看着神知身上的黄袍若有所思，这能力总感觉有点熟悉，自己好像在哪里见过。
不过林夏又想不起来自己在哪里见过。
没过多久，神知就抱着一桶的羊肉汤回来了，往桌子上一放，震得饺子都从盘子里跳了出来。
“王，整点不？”
“不了。”
神知也不客气，抱着羊肉汤就咕咕咕地喝了起来。
等神知喝完几十斤的羊肉汤，林夏也喝完了自己的那一碗。
“神知，你能找到钟馗的位置吗？”
神知打了个饱嗝，点了点头，“王，待我祈祷一番。”
他再次跪下，双手合十。
“给我一张地图，上面标记钟馗的位置，给我一张地图，上面标记钟馗的位置，求你了。”
下一秒，一张纸从天空飘下，落到神知的手里。
神知面色一喜，连忙把地图递给了林夏。
林夏：“……”
这神知的施法方式虽然抽象，但其本身的能力无疑是十分恐怖的。
简直就是言出法随和人形许愿机，林夏感觉这次真是捡到宝了。
收起心思，林夏看向手里的地图。
说是地图，其实更像是一幅画。
画里雪白一片，看样子像是在深山，钟馗骑着黑虎正在上山，一串脚印延伸至画底部。
这背景林夏越看越熟悉，拎着画看了片刻终于反应过来。
这不是西山吗？
那老猴子的山。
林夏皱着眉，钟馗这家伙跑到西山干嘛？
能让它带有目的性的恐怕只有同为灭省级的大君了。
难道是要干一架？
林夏看向神知，“你能打过钟馗吗？”
“能啊王，我一个祈祷直接让他跪下。”神知大手一挥，瞪着眼睛。
“行，我们走。”

第211章 想吃鱼的钟馗
第211章 想吃鱼的钟馗西山湖泊，清晨的雾气还未散去。
湖面上静谧无声，鱼儿还在水底沉睡，水鸟缩着脖子随着波浪起伏。
“哗啦。”
湖心岛的黑梨花树突然无风自动，颤抖了一下。
紧接着，大君苍老的身影凭空出现在了最高的树梢上。
它眺望着东方的浓雾，眼中满是忧虑。
“剑白。”
它轻唤了一声。
下一秒，湖心泛起涟漪，剑白把脑袋从翅膀下探了出来，看向树梢。
“大君，怎么了？”
“我心又慌了。”大君捂着胸口，叹了口气，“我有预感，外面的乱局，应该很快就会平静下来。”
剑白愣了一下，抖了抖羽毛上的露珠，化作一道白光落在树旁：“地府的阴兵不是还在到处抓人吗？按理来说，在王复活之前，这种混乱是不会停止的，光是它们，就足以让很多势力焦头乱额了。”
“不，或许……”大君看着远处的天际线，幽幽地说道，“或许，他们的王已经复活了。”
闻言，剑白沉默了，“这么快？”
“嗯，地府之后应该要低调一段时间。”大君沉声道，“而且，人类那边也不是吃素的，不出几天，各地的暴乱应该都会被平反。”
大君转过头，看向脚下这片茂密的森林：“到时候龙国安定下来，守夜人腾出手，目光也就该投到我们这边了。”
“成千上万只不死不灭的异常，这对他们来说是心头大患，这次闹出这么大动静，他们肯定会过来看个究竟，拜龙教应该也会趁机动手过来偷树。”
说到这，大君的眼中闪过一丝决绝：“剑白，该动手了。”
剑白身躯一震，低下头颅，声音坚定：“我陪您。”
就在这一猴一鹤气氛凝重之时。
一声低沉的兽吼声，突然从山下的迷雾中传来。
大君和剑白同时皱眉，朝着上山的路看去。
只见浓雾翻涌，一头体型庞大的黑虎缓缓走出了迷雾。
而在黑虎的背上，端坐着一位身披重甲的将军，浑身浓郁的阴气，仿佛刚从地狱深渊中爬出。
正是钟馗。
大君眯起眼睛，冷冷地看着来人：“你不在地府守着你们的新王，来我这西山所为何事？”
黑虎在湖边止步。
钟馗翻身而下，动作丝滑。
他没有回答大君的问题，而是直勾勾地盯着湖面，目光快速扫荡。
“想吃鱼了。”
他指着湖水，“我来带两条鱼回家吃。”
大君愣了一下，随即冷笑一声：“想吃鱼就回你们的忘川里抓，那里面的孤魂野鬼多得是，来我这里找鱼吃是何意思？当我这里是菜市场吗？”
“你这里的鱼香。”
钟馗咧嘴一笑，“一条鱼能抵一条命，宝贵得很。”
大君脸色一沉，周身的气势瞬间暴涨，压得周围的空气都发出了爆鸣声：“哼，知道宝贵你还敢来拿？地府现在这么不守规矩了吗？”
面对灭省级的威压，钟馗只是歪了歪头。
“呜……规矩？”
他嘟囔了一挑：“我的规矩就是规矩。”
“今天这鱼，你不给也得给。”
“吼！”
黑虎咆哮一声，后腿猛地一蹬地面，庞大的身躯如同一道黑色闪电，朝着湖心扑去。
“放肆！”
剑白大怒，双翅一展就要出手阻止。
“剑白！”
大君却突然伸手，拦住了剑白。
“大君？”剑白不解地看向它。
大君没有说话，只是死死盯着那个站在岸边的钟馗，眼神中闪烁着惊疑不定的光芒。
而就在这一愣神的功夫，黑虎已经冲进了浅水区。
目标极其明确地一爪子拍进水里，精准地捞起了一条拼命挣扎的黑鱼和一条看起来老态龙钟的灰鱼。
正是变成了鱼的战熊和老狼。
“吼。”
黑虎叼着两条鱼，转身跳回岸边，将鱼吐在了钟馗的手里。
两条鱼离了水，拼命地蹦跶着，鱼眼里满是惊恐。
“嘿嘿……”
钟馗抓着两条滑溜溜的鱼，脸上露出了满意的神色，抬头看了一眼大君，咧嘴笑道：“你这老猴子，还是挺懂事的。”
大君没有说话，只是冷冷地看着他。
“走了。”
钟馗也不多留，将鱼往怀里一揣，翻身骑上黑虎。
黑虎调转方向，载着主人，几个纵跃便消失在了茫茫的浓雾之中。
直到对方彻底消失，剑白才忍不住开口问道：“大君，为何不阻止？那两条鱼……对您来说可是两条命。”
“阻止不了。”
大君摇了摇头，收回目光，语气中带着一丝深深的忌惮。
“我们打不过。”
“什么？”剑白大惊，“那钟馗虽然强，但您可是……”
“他不是钟馗。”
大君打断了剑白的话，语出惊人：“它是癞蛤蟆的一部分。”
“癞蛤蟆？”
剑白瞳孔骤缩，“它怎么跑出来了？为什么会变成钟馗的样子？又怎么会专门过来把老狼和那条狗带走？”
剑白满心疑惑。
大君揉了揉眉心，也是一脸的困惑：“我也不知道它是怎么跑出来的。”
“不过……”大君沉吟道，“那东西精神错乱，脑子不清醒，做事完全凭借本能或者记忆深处某些话。”
“或许……”大君猜测道，“是林夏在它面前念叨过老狼和那狗的事，它那混乱的脑子记住了，所以才化身成这副模样过来抓人。”
剑白听得云里雾里，担忧地问道：“它会不会影响我们的计划？”
“应该不会。”
大君摇了摇头。
“以它那个疯癫的状态，可能刚带走老狼和那狗，下一秒就忘了自己要干嘛，说不定……”
大君看了一眼远处，语气古怪地说道：“说不定就跑去珠穆朗玛峰吃冰激凌去了。”
剑白：“……”

第212章 天下第一妖猴
第212章 天下第一妖猴西山湖泊，剑白在大君身旁守着。
它在等，等大君准备好。
计划就可以开始了。
而大君，则低着头，看着湖面。
它在回顾一生，思绪缓缓沉入水底。
……
千年前，大唐，并州城。
夜幕低垂，被冲天的火光撕得支离破碎。
整座城池都在燃烧，然而这火海之中竟然没有一丝惨叫与哭嚎，只有木石崩裂的噼啪声在死寂中回荡。
街道上横七竖八地躺满了百姓的尸体，他们并非死于火烧，也非死于刀兵，每个人都双手死死掐着自己的脖子。
全城数十万人，看起来竟都像是自杀。
“轰隆！”
伴随着一声巨响，位于城中央的城主府轰然倒塌，激起漫天烟尘。
烟尘翻滚卷动间，一只生满白毛的手臂缓缓探出，挥散了身前的灰尘。
那是一只猴子。
它全身白毛如雪，即便身处废墟与尸山血海之中，神态依旧倨傲无比，白色的眼眸里没有怜悯，只有冷漠。
它便是世人口中的天下第一妖猴，大君。
大君轻轻叹了口气。
下一秒，城中的火势仿佛得到了某种敕令，瞬间暴涨十倍，火舌卷向苍穹，将这座死城彻底吞噬，再无任何生命存活的可能。
做完这一切，它转过身，踩着满地尸骸向着城门方向走去。
然而刚走出两步，空气突然微微震颤。
“嗖！嗖！”
两道强横的气息从天而降，重重地落在它身后的废墟之上，激荡起一圈圈肉眼可见的气浪。
大君停下脚步，缓缓转身。
火光映照下，那是两道人影。
左边一人身形精瘦，身着白袍，手持一把羽扇，面容清冷。
右边一人身材魁梧壮硕，手持一根碗口粗的金棍，满脸怒容，肌肉虬结。
这二人正是从长安赶来的顶尖高手。
瘦的叫方玄，壮的叫杜儒。
“妖猴！”
方玄轻摇羽扇，目光扫过满城尸骸，声音冷得像冰碴子：“为何屠我大唐一城？这并州几十万百姓，何辜？”
大君淡淡地瞥了他们一眼，“报仇。”
“报仇？”
杜儒是个火爆脾气，闻言怒目圆瞪，手中金棍重重一顿地，震碎了脚下的青石板。
“报仇就要屠城？”
“这满城百姓莫不是都与你有仇？你竟然杀了数十万人，你这孽畜，简直丧心病狂！”
“与我无仇。”大君摇了摇头，“只是牵连。”
“牵连？好一个牵连！”
杜儒听了更是气炸了肺，浑身青筋暴起，举起金棍就要砸向大君：“仅仅因为牵连便杀光全城，今日若不杀你，天理难容！”
“慢着！”
方玄伸出羽扇拦住了杜儒。
他虽然同样愤怒，但有些事情还是要问明白，不仅是因为女帝要知道，更是不能让全城百姓死的不明不白。
他盯着大君，沉声问道：“即便你是妖，也不该如此行事，究竟是何仇何怨，能让你下如此狠手，甚至不惜背上这滔天杀孽？”
大君沉默了片刻。
“我只是去了一趟东海……”
“等我回来时，我的妻儿，便已被这并州城城主全部杀害。”
“我妻子成了他的眷属，我儿子成了他儿子的眷属。”
“你说，我该不该来报仇？”
方玄瞳孔猛地微缩，握着羽扇的手也不由得一紧。
“这并州城城主，确实是死有余辜。”方玄深吸一口气，“但他一人之罪，不该由满城百姓承担，你因仇恨而牵连数十万无辜之人，手段之残忍，亦是罪大恶极。”
大君嗤笑一声，眼中不屑：“我大君做事，不需要别人指指点点。”
“狂妄！”
杜儒再也按捺不住心中的怒火，大吼一声：“妖猴，今日我就拔下你的脑袋，替并州城百姓报仇雪恨！”
话音未落，杜儒手中金棍猛地戳在身后地上，借着反震之力，整个人如同一颗金色的炮弹，朝着大君狂冲而来。
“死来！”
金棍裹挟着万钧之力，对着大君的天灵盖狠狠砸下。
面对这雷霆一击，大君面色不变。
仅仅只是抬了抬手，对着虚空轻轻一拨。
【心猿】
下一秒，杜儒的一棍竟然在距离大君头顶处毫无征兆地拐了个弯，像是被一只无形的大手硬生生推开，狠狠地砸向了一旁的房屋。
“轰！”
一声巨响，旁边一间本就着火的房子瞬间被砸塌，火星四溅。
杜儒一击落空，丝毫不慌，单手抓着金棍顺势横扫，再次砸来。
与此同时，左手猛地抓向自己的胸膛，嘶啦一声，扯开了上衣。
在他那古铜色的皮肤上，纹着一圈圈面目狰狞的刺青，有恶鬼、有修罗、有夜叉……
随着暴露，那些刺青竟然活了过来。
它们从杜儒的皮肤上挣扎着爬出，化作一个个实体的怪物，张牙舞爪，带着浓烈的煞气朝着大君扑去。
灭省级眷属，百鬼刺青！
大君后退一步，轻描淡写地躲开了横扫而来的金棍。
随后，它双手在身前猛地一拍，眼中银光大盛。
一股无形的精神波动瞬间扩散开来。
下一秒，扑向大君的狰狞刺青怪物身形猛地一顿，竟然齐齐掉转头颅，发疯一般朝着杜儒扑了过去。
“妖猴！”
杜儒面色冰冷，伸手向虚空一抓：“收！”
一股强大的吸力爆发，那些扑来的刺青瞬间化作墨水，被他强行抓回了身体里，重新变成了皮肤上的纹身。
虽然化解了危机，但杜儒的脸色依然难看至极，这妖猴的能力太过诡异，竟然能改变别人的意识。
虽然攻击力不强，但胜在麻烦。
“方玄！交给你了！”杜儒大喝一声。
一直未曾出手的方玄早已准备多时。
“起阵！”
方玄手中羽扇一挥，一道淡蓝色的光芒瞬间以大君为中心，从地面缓缓升起。
“轰隆隆！”
大地震颤，一根根巨大的石柱蓦然从大君四周升起，将它团团围住。
不，不是石柱在升起，而是大君在变小。
在它的视野里，周围的一切都在急剧变大，那些石柱仿佛变成了通天的山峰，疯狂旋转，形成了一个无法逃脱的牢笼，将它死死困在其中。
大君仰起头，看向天空。
只见原本的天空已经被遮蔽，取而代之的，是两张巨大无比的脸庞，正透过石柱的顶端，居高临下地俯视着它。
那是方玄和杜儒的脸。
方玄双眼冒着幽幽蓝光，面色平静如水。
杜儒则怒目圆瞪，杀意沸腾。
“妖猴，伏诛吧！”
两人的声音如滚滚天雷，在这巨大的牢笼中回荡震响。

第213章 花果山，假大圣
第213章 花果山，假大圣大君赢了，但也付出了惨痛的代价。
方玄和杜儒虽被击退，重伤离去，但大君也已是强弩之末。
它踉踉跄跄地走出了并州城的残垣断壁，刚迈出城门，身躯便再也支撑不住，直挺挺地倒在了荒野之上。
五脏六腑尽碎，方玄的阵法之力还在它体内疯狂肆虐。
大君心想，这次怕是真的活不成了。
不过，它本来也没想活。
妻儿已死，大仇虽报，但这滔天的杀孽也引来了大唐女帝的震怒。
这次不死，后面也会有更多的高手源源不断地被派来，直到将它的头颅砍下。
活着，太累了。
大君艰难地翻了个身，不再去管身上流血的伤口，只是静静地看着夜空中满天的繁星。
它的眼皮越来越沉，意识逐渐模糊。
“猴子，猴子。”
就在这时，一道清脆悦耳的声音在它耳边响起。
大君费力地睁开眼睛。
只见一个看起来只有七八岁的小女孩，正蹲在它身边，低头看着它。
这女孩穿着奇怪的彩衣，身后竟然长着一双绚丽的彩色翅膀，在夜色下泛着微光，像是一只美丽的蝴蝶。
大君没说话，它连说话的力气都没了。
女孩眨了眨大眼睛，轻声问道：“猴子，你想不想活？我能救你。”
大君微微摇了摇头，声音嘶哑若游丝：“我活着也没什么念想了……不活了。”
“那如果……我能复活你的妻子和儿子呢？”
女孩的声音虽轻，却如同一道惊雷在大君耳边炸响。
大君原本已经涣散的瞳孔中逐渐聚焦，盯着女孩：“你说……什么？”
“我说，你帮我做一件事。”女孩竖起一根手指，笑盈盈地说道，“等事情完成了，我就帮你复活你的妻子和儿子。”
“什么事？”
“我要你帮我守护一个东西。”女孩指了指遥远的北方，“在那里守着，直到时间结束。”
“多长时间？”
女孩伸出了一根手指，在月光下晃了晃。
“一千年。”
……
思绪回归。
西山湖泊，大雾弥漫。
大君低着头，看向平静的湖面。
湖水如镜，倒映着它如今苍老、佝偻的身影，满脸的皱纹，浑浊的眼睛，早已不复当年的神骏。
“这么快……就一千年了吗？”
大君喃喃自语，声音中带着沧桑。
它守了这片森林一千年。
如今，期限已到。
它缓缓转过头，看向站在一旁的剑白。
这只洁白的丹顶鹤正安静地注视着它，那双清冷的眸子里，此刻写满了毫不掩饰的崇拜与依恋。
大君笑了，笑容有些苦涩，也有些欣慰。
它在森林这么久，用心猿控制过无数强者，让它们对自己俯首称臣。
但这世上，唯有一个存在，是从未被它用心猿控制，却依然死心塌地跟着它的。
那就是剑白。
“这傻孩子……”
大君在心里叹了口气。
它是个好孩子，忠诚、纯粹，它不应该陪着自己这把老骨头死在这里，它应该有更广阔的天空。
或许等结束了，自己可以推它一把。
“剑白。”大君轻声唤道。
“大君，我在。”
“同我一起吧。”大君看着它，“在这里憋屈了这么久，我带你出去潇洒一回，如何？”
剑白没有丝毫犹豫，用力地点了点头：“我陪您。”
“哈哈哈哈！”
“那我当大圣，你当仙尊。”
大君闻言，放声大笑起来。
笑声震荡，穿透了云霄。
下一秒。
“轰！！！”
一股恐怖到极点的气势，毫无保留地从大君体内爆发而出，以西山湖泊为中心，向着四周疯狂震荡。
笼罩着森林的浓雾，在这股气势下瞬间被震散，露出了久违的蓝天。
大君从树枝上缓缓站了起来。
随着它的动作，它原本佝偻的脊背一点点挺直，苍老的毛发开始脱落，取而代之的是油光水滑、充满力量感的黑色毛发。
它那浑浊的眼睛，也重新燃烧起了银色的火焰。
剑白感受到大君的变化，发出一声清亮的鹤唳，振翅高飞，盘旋在湖泊之上，如同一把护卫的利剑。
“起！”
大君单脚一跺树干。
“轰隆隆隆！！！”
大地震颤，山脉轰鸣。
整座庞大的西山，竟然开始剧烈摇晃，随后在无数碎石滚落中，缓缓拔地而起。
悬浮腾空！
山体之上的植物也开始疯狂生长，瞬间将整座山变成了一片郁郁葱葱的原始丛林。
西山悬空，遮天蔽日。
大君站在湖心岛的巨树之巅，此时的它，身披金甲，头戴凤翅紫金冠，手持一根不知从何处抽出的黑色铁棒，身形魁梧如山，威风凛凛。
哪里还有半点老猴子的样子？
分明就是那位传说中的齐天大圣！
大君大手一挥，对着下方的湖泊喝道：
“孩儿们，醒来！”
“哗啦啦！”
湖水沸腾。
无数条形态各异的鱼儿争先恐后地从水里跃出，跳上岸边。
在接触地面的瞬间，它们的鱼鳞退去，长出四肢和毛发，变成了一只只猴子。
与此同时，湖心岛那棵巨大的黑梨花树，通红的树叶迅速变黑，整棵树散发出一股滔天的妖气，化作了一面漆黑的帅旗，迎风招展。
“吱吱吱！”
成千上万只猴子站在树下，仰望着树梢上的大君，双手高举，震天欢呼。
大君嘴角勾起一抹肆意的狂笑。
假大圣，也威风。
手中的铁棒遥指东方，那是东海的方向。
“花果山，现世。”
随着它的一声令下，整座悬浮的西山发出一声轰鸣，就要朝着东方的天际飞去。
然而。
就在大君要带着猴子猴孙离开时，一阵刺耳的破空声，突然从远方的天际极速逼近。
大君疑惑地转头看去，剑白也望过去。
只见在远处的云层中，一个黑点正在快速靠近。
离得近了，大君才看清那是什么东西。
那竟然是一架……民航客机？
那飞机飞得极其不稳，歪歪扭扭，仿佛随时都会坠毁。
而在机头上，迎着万米高空的狂风，赫然有两个人影。
为首那人，一身黑长袍猎猎作响，面容冷峻如冰。
他的周身，两条龙头树枝如同护法神兽般盘旋缭绕，散发着强大的灭省级气息。
正是林夏！
而在林夏身后，一个穿着破烂道袍的乞丐正跪在机身上，双手合十，对着林夏的屁股疯狂磕头，嘴里还在念念有词：
“让王灭省级巅峰！让王灭省级巅峰！求你了求你了！”
随着神知的祈祷，林夏身上的气息正在以一种恐怖的速度节节攀升。
飞机呼啸而至，林夏站在机头，手中血肉电锯猛地拉响，大喝一声：
“老猴子！！！”
“把老子的两条狗还回来！！！”

第214章 撕破脸
第214章 撕破脸“嗡！！！”
狂暴的引擎轰鸣声在高空炸响。
林夏迎着狂风站在机头，在飞机即将撞上西山的瞬间，纵身一跃。
狂风呼啸，吹得他那一身黑袍猎猎作响。
“轰！”
林夏如同一颗陨石，重重地砸在了西山的山顶之上。
大地崩裂，烟尘四起。
待烟尘散去，林夏单手提着血肉电锯，面色冰冷地伫立在成千上万只猴子面前。
数万只由鱼变成的猴子，龇牙咧嘴，但慑于灭省级的恐怖威压，竟无一只敢上前。
“啊啊啊！王！等等我啊！”
头顶传来一阵惨叫。
民航客机失去了控制，呼啸着擦过山头坠向了远处的森林。
神知嘴里语速快得像加特林：
“给我一双翅膀！给我一双翅膀！”
“噗嗤！”
下一秒，神知背后的黄袍猛地炸开，一对火红的鸡翅膀扑棱棱地伸了出来。
神知扑棱着鸡翅膀，歪歪扭扭地落在了林夏身边，长出了一口气，“还好，我是个怪物。”
林夏没理会这个显眼包，目光越过猴群盯着黑梨花树上的大君。
天空中，一道白光落下，挡在了猴群与林夏之间。
剑白看着满身煞气的林夏，眼中闪过一丝复杂，随后轻叹一声：
“林夏，不用找了。”
它摇了摇头：“你那两条狗，不在这里，它们已经被带走了。”
“谁带走的？”林夏冷冷问。
“钟馗。”剑白吐出一个名字。
林夏愣了一下。
钟馗来西山是为了带走老狼和战熊？
这是为何？
林夏转头看向旁边的神知。
神知立马会意，扑通一声跪在地上，双手合十对着天空大喊：“告诉我王的狗在哪里！告诉我王的狗在哪里！”
“哗啦。”
一张宣纸凭空出现在半空，缓缓飘落。
神知连忙接住，献宝似的展开给林夏看。
画上，正是身披重甲的钟馗。
“真是他？”
林夏看着画，心中更加疑惑。
“他为什么来？”林夏看向剑白。
剑白摇了摇头：“他来得突然，抢了鱼就走，大君也没拦住。”
“你自己去问他吧。”
林夏深吸一口气，点了点头。
“行，钟馗的账，我回头再去地府找他算。”
他话锋一转，手中的血肉电锯猛地指向了树下的大君，眼神森寒：
“不过，既然来了……”
“你一只白毛老猴子，还真敢扮齐天大圣？”
“我们的账，是不是该算一算了？”
树下，大君闻言，点了点头。
它伸手将黑色的铁棒往肩上一扛，慢悠悠地从猴群中走了出来。
“是该算算账了。”
大君扭了扭脖子，发出咔咔的脆响。
“正好，在那树上坐了一千年，那就拿你先热热身吧。”
话音未落。
大君手中的铁棒突然舞出一个漂亮的棍花，紧接着身形暴起，如同一道黑色的闪电瞬间出现在林夏头顶。
“一棒！”
铁棒裹挟着万钧之力，带着呼啸的风声当头砸下。
“怕你不成！”
林夏丝毫不虚，双臂肌肉隆起，举起咆哮的电锯，迎面而上。
“当！！！”
一声金铁交鸣的巨响震彻山林。
火花四溅。
电锯的锯齿疯狂转动，死死咬住铁棒，令人牙酸的摩擦声爆响，火星四溅。
两人脚下的地面瞬间崩碎，裂纹如蛛网般蔓延。
林夏手上动作不停，按着电锯顺着铁棍滑了过来。
“力气不小。”
大君眼中闪过一丝赞赏，随后猛地抬起一脚，狠狠踩在铁棍之上，压的电锯一沉，止住了林夏欺身而上的势头。
而就在大君抬脚的瞬间，林夏身后的两条巨大的龙头树枝便带着腥风从左右两侧包抄而来，张开巨口，直奔大君的咽喉。
大君冷哼一声，单手按着铁棒。
空出的左手快如闪电般探出，一把抓住左边那只龙头的下巴，随后腰部发力，像是甩鞭子一样，狠狠地将其往右边一甩。
“砰！”
两只龙头重重地撞在一起，哀鸣两声。
趁着大君对付龙头的空档，林夏已经再次欺身而至。
血肉电锯直奔大君的面门锯来。
大君想要抬棍去挡，却发现脚下的泥土突然翻涌，又是两条龙头树枝破土而出，死死咬住了它的两只手腕。
动弹不得！
眼看着那疯狂旋转的锯齿就要锯在脸上。
大君猛地瞪大了双眼。
“嗡！”
一股无形的精神波动，瞬间爆发，朝着近在咫尺的林夏席卷而去。
心猿！
“神知！！！”
在这千钧一发之际，林夏想都没想，扯着嗓子大吼了一声。
神知噗通一声跪在地上，双手合十，声嘶力竭地大喊：
“王不会受到精神影响！王不会受到精神影响，求你了求你了！”
言出法随！
“嗡……”
那股即将冲入林夏脑海的恐怖精神波动，在碰到林夏身体的一瞬间，就像是泥牛入海，瞬间消失得无影无踪。
林夏眼神清明，手中的动作没有丝毫停顿。
“噗嗤！”
血肉电锯精准无比地锯在了大君的脸上。
“啊！！！”
大君发出一声凄厉的惨叫，半张脸瞬间被锯烂，血肉横飞。
剧痛让它彻底爆发，右手猛地一挣，竟硬生生崩碎了咬住手腕的龙头树枝。
“滚开！”
它一拳轰出，打向林夏的胸口。
林夏连忙把左臂挡在身前。
“砰！”
重力袭来，林夏倒飞而出，在空中划过一道抛物线，落在了神知身边退了几步。
“王！您没事吧？”神知连忙凑过来。
“无妨。”
林夏掰直了手臂，抬头看向前方。
只见大君捂着脸，踉跄后退了几步。
当它放下手时，那半张被锯烂的脸庞上，无数肉芽正在疯狂蠕动交织。
仅仅几秒钟的时间，那恐怖的伤势竟然已经愈合了一些。
“呵……”
林夏冷笑一声：“老猴子，骗了我这么多次，暗中还用精神控制我，没想到你也有今天吧？”
大君仅剩的一只完好眼珠里，此刻满是冰冷与凝重。
它看着林夏，声音低沉：
“林夏，你来到森林不过短短两个月。”
“从一个普通人，成长到如今实力，还和地府搭上了关系……”
大君深吸一口气，语气中带着一丝难以掩饰的惊叹：“这种发育速度，简直闻所未闻，看来……大森林公司布局百年的计划，还真有可能在你身上实现。”

第215章 不复存在的大森林公司
第215章 不复存在的大森林公司“呵呵。”
林夏笑了笑，“我要是发育得不快，坟头草都两米高了。”
大君闻言，沉默了片刻。
随后，它缓缓摇了摇头，脸上露出了一丝歉意，但更多的是一种身不由己的无奈。
“实在抱歉。”
“我们所做的一切，所有的算计，所有的危险，都只是为了验证一个东西。”
“验证什么？”
“验证……你是否是我们等的那个人。”
大君看着林夏，认真地说道：“如果你死了，那就说明你不是，我们会继续引入下一位伐木工，继续重复这个过程，直到出现一位能够活下来，并且成长起来的强者。”
“养蛊？”林夏眯起眼睛，“为了选出一个蛊王？”
“可以这么说。”
“那选出来之后呢？”林夏追问，“你和大森林公司，到底在搞什么鬼东西？”
大君没有直接回答。
它看着林夏，缓缓说道：“有些事情，现在告诉你还太早。”
“不过……”
大君手中的铁棒猛地一震，浑身的气势开始节节攀升，原本已经愈合的脸庞彻底恢复如初。
“如果你这次能活下来，可以去公司看看。”
“吼！吼！吼！”
随着大君气势的爆发，身后的上万只猴子也齐声怒吼起来，声浪震天。
狂风呼啸，天地变色。
整座西山都在大君的威压下颤抖。
林夏感受着这股令人窒息的压迫感，突然咧嘴一笑，把电锯往肩上一扛。
“别了，老猴子。”
林夏摆了摆手：“我看你现在状态有点牛逼，老子不跟你打了，再见！”
说完，他没有任何犹豫，转身往后一跳。
直接从悬空的西山上跳了下去，朝着下方茂密的原始森林极速坠落。
“哎？”
神知一看林夏跑了，顿时傻眼了。
“王，等等我啊！”
他连忙爬起来，也跟着纵身一跃，扑棱着鸡翅膀，摇摇晃晃地追了下去。
山顶上。
大君看着两人消失的方向，举起的铁棒缓缓放下。
它沉默了片刻，眼中的银火逐渐熄灭。
“狡猾的小子。”
大君低语了一句。
随后，它手中铁棒猛地指向东方。
“走！”
“轰隆隆！！！”
悬空的西山发出一声巨大的轰鸣，喷薄出无尽的云气，如同一艘巨大的空中战舰，载着漫山遍野的猴子。
朝着东海的方向，破空而去。
……
林夏靠在树干上，嘴里叼着狗尾巴草，眼神深邃地望着天边那座渐行渐远的浮空山。
巨大的阴影在地面上缓缓移动，最终化作一个小黑点，消失在了东方的天际线。
“老猴子……”
林夏揉了揉下巴，若有所思。
这般举家搬迁、甚至不惜暴露在世人眼中的大动作，显然不是去旅游的。
它在布局，或者说，大森林公司在布局。
“看来，这所谓的伐木工，水比我想象的还要深啊。”林夏喃喃自语。
既然大君让他活下来就去公司看看，那有些谜底，恐怕只有到了那里才能揭开。
“王。”
身旁传来一个谄媚的声音。
神知凑了过来，一脸好奇宝宝的模样：“您啥时候在外面养了两条狗啊？我咋不知道？”
额……神知感觉自己的地位受到了威胁。
林夏瞥了他一眼：“云养的。”
“云养？”
神知挠了挠头，虽然听不懂，但还是不明觉厉地点点头：“王就是王，养狗的方式都这么清新脱俗，在云彩上养狗，高，实在是高！”
林夏懒得跟他解释什么是赛博养宠，他伸手拍了拍神知。
“再乞祷一架飞机出来。”
“去哪？”
“京都。”林夏吐掉嘴里的草根，“大森林公司总部。”
……
两个小时后。
京都南，繁华的商业区边缘。
林夏站在街角，看着眼前陌生的大楼，眉头紧紧地锁在了一起。
两个月前，他就是在这里，签下了那份月薪三万、违约金一千万的卖身契。
那时候，大楼顶端挂着的是大森林贸易有限公司的金字招牌，门口站着的是两排黑西装保镖，进出全是豪车。
可现在……
林夏嘴角抽搐了一下。
只见大楼外墙的玻璃幕墙上，贴满了花花绿绿的促销广告。
几个工人正踩着高梯，叮叮当当地把一块巨大的招牌往上挂。
招牌上赫然写着五个大字：
【老兵洗脚城】
旁边还有一行小字：充五百送二百，老兵手法专业，童叟无欺。
“王……”
神知站在林夏身后，一身黄袍，看着那招牌两眼放光：“您是要洗脚吗？”
他搓了搓大手，嘿嘿笑道：“您要是想洗脚，待会儿找个盆，我帮您搓，我手劲大。”
林夏侧头，瞥了他一眼。
神知眨了眨眼，有些期待。
“你是gay。”
“啥？”神知挠了挠头，满是不解。
林夏懒得理这个傻子，再次看向了眼前的老兵洗脚店。
短短两个月啊，大森林公司，就这么悄无声息地变成了一家洗脚城？
“进去看看。”
林夏迈开步子，朝着大门走去。
大厅里乱糟糟的，到处都是装修材料，几个装修工人正蹲在地上贴瓷砖。
没人拦他们，工人们只当是哪来的闲杂人等，看了一眼就继续干活了。
林夏穿过大厅，顺着楼梯走上了二楼。
那是当初李老板办公室所在的位置。
推开门。
办公室里同样一片狼藉。
原本名贵的红木办公桌不见了，取而代之的是几张用来垫脚的废旧木板。
真皮沙发也没了，地上堆满了涂料桶。
走得干干净净。
林夏的目光扫过空荡荡的房间，最后停在了窗台上。
那里，孤零零地放着一盒香烟。
林夏走过去，拿了起来。
红色的软包装，几块钱一包的劣质烟，封面上印着一朵俗气的梅花。
这烟他太熟悉了。
在森林里的那段时间，老汤每次开车送货，嘴里叼着的永远是这种烟，那股呛人的烟草味儿，林夏到现在都记忆犹新。
“老汤……”
林夏低语一声，手指轻轻摩挲着烟盒。
烟盒很轻，显然是空的。
他打开烟盖。
里面没有烟，只有一张折叠起来的纸条。
林夏取出纸条，缓缓展开。
纸条上只有寥寥几个字，字迹潦草：
【黔中，大汤集。】
林夏看着这几个字，沉默了片刻，随后嘴角缓缓勾起一抹笑容。
神知凑过脑袋，满脸好奇。
林夏将纸条揉碎，随手一挥，指尖冒出一缕火苗将其烧成灰烬。
他转过身，大步向外走去。
“走，去黔中。”
“啊？”神知一脸失望，搓着手，“王，真的不搓一个吗？我手有点痒啊……”
“滚，你个gay。”

第216章 诸葛家找死
第216章 诸葛家找死离开老兵洗脚，林夏没做停留，带着神知直奔青风精神病院。
林琪还在这边，原本从地府出来就打算来京都看看她的，免得她担心，但被钟馗的事情耽搁了。
两人刚来到青风精神病院门口，大铁门还没推开，一道穿着白大褂的身影就从里面走了出来。
正是杨清风。
他推了推鼻梁上的金丝眼镜，看着林夏，明显松了一口气，但紧接着目光落在一旁穿着黄袍的神知身上，眼神变得有些古怪。
“老远就感受到两股灭省级气息，我还以为是白家和诸葛家狗急跳墙了。”
“没想到是你，你还活着，真是太好了。”
林夏没有跟他寒暄的心思，开门见山：“林琪呢？我来看看她。”
杨清风脸上的笑容收敛了一些，摇了摇头：“她不在这。”
林夏眉头一皱，“去哪了？”
“去了昆仑。”杨清风解释道，“前段时间京都局势不稳，诸葛家派了死士伪装成白家人来暗杀林琪，虽然被我们拦下了，但为了安全起见，苏糖带着她去了昆仑基地，那里更安全。”
“至于你和林楚失踪的事情，她并不知情。”
听到这话，林夏的脸色瞬间阴沉了下来。
“诸葛家？”
林夏声音发冷，眼中杀意涌动：“又是四大家族。”
王家，叶家，现在又来了个诸葛家。
这帮天龙人是不是觉得他林夏好欺负？
灭城级时我奈何不了你们，灭省级呢？
“诸葛家为什么要动林琪？”
杨清风叹了口气：“因为林琪现在的能力太重要了，她一个人就是一支军队，诸葛家想通过暗杀她，再嫁祸给白家，逼迫白家不得不和守夜人开战，他们好坐收渔翁之利。”
“又是暗杀……”林夏冷笑一声，拳头捏得咔咔作响。
他抬起头，眼中的暴戾毫不掩饰。
“既然他们这么想死，那我就成全他们。”
林夏看向杨清风：“我现在就去诸葛家，你们守夜人跟不跟？”
杨清风愣了一下。
他看了看满身煞气的林夏，又看了看旁边那个同样气息深不可测的皇帝。
两个灭省级。
再加上守夜人的力量……
杨清风嘴角的弧度逐渐扩大，最后变成了一个充满杀意的冷笑。
他摘下眼镜，慢条斯理地擦了擦。
“跟。”
“这种好事，怎么能少了我杨清风。”
“零队还在京都，我们陪你一起动手。”
“好。”
林夏一挥手，脚下龙头树枝拔地而起，顶着他朝诸葛家的方向飞去。
神知也连忙展开翅膀跟了上去。
……
京都，诸葛家老宅。
比起王家的豪奢和叶家的霸道，诸葛家的宅院显得格外清幽雅致，处处透着一股书卷气和玄学的神秘感。
正厅内，檀香袅袅。
诸葛鸿正坐在红木餐桌前享用着午餐。
他对面坐着的，是他新娶的夫人，比他小了整整二十岁，年轻貌美，正如胶似漆。
桌上摆满了精致的菜肴，诸葛鸿夹起一块红烧肉，刚要送进嘴里。
“啪嗒。”
筷子突然断了。
红烧肉掉在了桌子上，滚了两圈。
诸葛鸿眉头一皱，动作僵住了。
作为诸葛家的家主，精通奇门八卦，他对这种突如其来的征兆极为敏感。
他皱起眉头，放下断筷，左手在袖中飞快地掐算起来。
随着手指跳动，他的脸色越来越难看，最后猛地瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。
“大凶！”
一旁的夫人被他这副模样吓了一跳，连忙放下碗筷，关切地问道：“老爷，怎么了？出什么事了吗？”
诸葛鸿深吸一口气，强压下心头的惊慌，沉声道：“我算到……有人要对我诸葛家动手。”
“动手？”
夫人愣了一下，随即掩嘴轻笑：“老爷，您是不是最近太累了？在这京都地界，谁敢对咱们诸葛家动手？”
“难道是守夜人？那更不可能了。”
夫人一边给他换了一双新筷子，一边分析道：“苏糖带着那个画画的小丫头去了昆仑，京都现在只有杨清风一个灭省级坐镇。”
“再加上旁边还有白家虎视眈眈，白家巴不得守夜人跟咱们拼个两败俱伤呢，借杨清风十个胆子，他也不敢这时候来攻打咱们啊。”
诸葛鸿听着夫人的话，眉头并没有舒展。
道理是这个道理。
这也是他敢派人去暗杀林琪的底气所在。
但是……卦象不会骗人。
那种大祸临头的窒息感，让他如坐针毡。
“莫非……”诸葛鸿眯起眼睛，“守夜人请了外援？”
“可是谁敢为了守夜人，得罪我们诸葛家和白家两大联盟？”
就在诸葛鸿百思不得其解的时候。
“轰隆！！！”
头顶上方，突然传来一声震耳欲聋的巨响。
紧接着，无数瓦片碎裂的声音如同暴雨般响起。
诸葛鸿和夫人猛地抬头。
只见雕梁画栋的屋顶，瞬间被砸出了两个大洞。
两道身影如同陨石坠落，带着漫天的烟尘和碎瓦，重重地砸在了餐桌旁的空地上。
“砰！”
地面龟裂，烟尘弥漫。
诸葛鸿护着夫人连连后退，挥袖驱散眼前的灰尘，厉声喝道：“什么人？！”
烟尘渐渐散去。
露出了里面的两个人影。
左边那人一身黑袍，面容冷峻。
林夏冷着脸从桌子上拿起一颗橘子，慢条斯理地剥开皮，把一瓣橘子肉丢进嘴里。
而右边那个穿着黄袍的皇帝，见状也从地上捡起一片沾满了灰尘的西瓜。
“……”
神知犹豫了片刻，但最后还是本着拿都拿了的原则，嗷呜一口吃了下去。
“呸，这瓜不甜，还有点土味。”
而诸葛鸿，此时眼珠子都快瞪出来了。
他能感受到这两人身上散发出的那股恐怖气息，这是……两个灭省级！

第217章 拜龙教主教，龙父
第217章 拜龙教主教，龙父“阁下是谁？”
诸葛鸿强作镇定，“闯我诸葛家，有何贵干？”
林夏抬头看向诸葛鸿，眼神又冷又邪。
“老东西，我问你。”
林夏淡淡地开口：“前两天，是不是你派人去暗杀林琪了？”
诸葛鸿瞳孔骤缩。
“你是……林琪的哥哥？”他惊疑不定地打量着林夏。
情报不是说他只是灭城级吗？甚至两个月前还只是个普通人。
这个浑身散发着灭省级气息的人是谁？
“是我。”
诸葛鸿沉默片刻，心中震惊。
这个人发育未免也太快了？
两个月前还只是个普通人，现在竟然直接成了灭省级？
他的精神怎么没出问题？
这不合理啊？
思考片刻，诸葛鸿冷静了下来。
他冷笑一声，背负双手：“年轻人，你能修到灭省级确实不易，但你是不是太不把诸葛家放在眼里了？”
诸葛鸿傲然道：“这里是诸葛家老宅，布有九九八十一道阵法，就算你是灭省级，敢孤身一人闯进来，也未免太嚣张了点吧？”
一旁正在抠牙缝里西瓜皮的神知，听到这话，满脸问号地看向林夏。
“王，这老头是不是眼瞎？看不见我？”
“他觉得你是个要饭的。”林夏随口回道。
“靠！瞧不起谁呢！”神知怒了。
林夏笑了笑，“神知，他看不起你，本王给你找厂子。”
话音落下。
林夏缓缓抬起了右手。
“嗡！”
脚下的大地突然剧烈震颤起来，仿佛有什么恐怖的东西要破土而出。
“轰隆隆！”
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，两条通体漆黑的木质龙头，猛地从正厅的地板下冲天而起。
它们如同两条来自地狱的黑龙，盘旋在林夏周身，嘶吼咆哮。
灭省级威压，全开！
诸葛鸿皱眉：“这是什么眷属？”
“拆迁办的。”
林夏手一挥。
那两条巨大的龙头树枝贴着房子的内壁，疯狂地旋转了一圈。
“轰轰轰轰！”
墙壁崩塌，柱子断裂。
这座屹立了百年的诸葛家老宅正厅，在瞬间被夷为平地。
烟尘四起，瓦砾横飞。
原本封闭的空间瞬间变得开阔起来。
诸葛鸿灰头土脸地站在废墟中，当他看清外面的景象时，整个人瞬间如坠冰窟。
只见在废墟之外的院子里。
不知何时，早就有人在等着了。
安逸、花甲、广叔……零队全员到齐，正一个个摩拳擦掌，眼神不善地盯着他。
而在队伍的最前方。
杨清风穿着白大褂，脸上挂着温和的笑容，正一步步朝他走来。
他的手里，还提着一个血淋淋的东西。
那是……诸葛家大公子的脑袋。
杨清风走到诸葛鸿面前，随手将那颗死不瞑目的脑袋扔到了他的脚下。
“诸葛家主，中午好啊。”
杨清风推了推眼镜，语气如春风般和煦：
“我看你刚才想叫人？”
“要不要我给你点时间，让你向白家求援？”
诸葛鸿看着儿子的头颅，气得浑身发抖，指着杨清风：“你……你们……”
他身后的夫人看到这一幕，白眼一翻，直接吓昏了过去。
“哦，对了。”
杨清风像是想起了什么，又补了一句：
“友情提示一下，刚才我们进来的时候，看到白玉堂好像带着他家孩子，坐飞机离开京都了。”
“跑得还挺快，连午饭都没来得及吃。”
“……”
诸葛鸿身子一晃，惨笑一声。
白家跑了。
诸葛家……完了。
他缓缓抬起头，眼中的恐惧散去，取而代之的是一种绝境中疯狂的怨毒。
“好好好……”
“我诸葛鸿算了一辈子，没想到最后竟然栽在了这里。”
“不过！”
诸葛鸿嘶吼道：“就算我死！我也要咬下你们一块肉来！”
“东风！”
随着诸葛鸿一声凄厉的嘶吼，他身后的空间被硬生生撕裂。
“呼！！！”
狂暴的飓风瞬间席卷了整个院落，一个完全由青色风刃构成的庞大怪物凭空浮现。
灭省级眷属，东风！
狂风呼啸，飞沙走石，连地上的青石板都被掀飞到了半空。
安逸等人虽然实力强悍，但在灭省级眷属的无差别攻击下，也被吹得身形不稳，不得不各自施展手段防御。
“去！”
诸葛鸿目眦欲裂，手指猛地指向站在最前方的杨清风。
那风怪发出一声尖锐的呼啸，裹挟着毁天灭地的气势，径直朝着杨清风冲撞而去。
然而，就在风怪冲出的瞬间，诸葛鸿却没有任何停留，甚至连看都没看一眼战果，整个人化作一道残影，竟然朝着反方向拼命逃窜！
林夏看着这一幕，忍不住嘴角一抽。
“我以为你要拼命，结果你是想让我看你跑酷？”
声东击西，这老东西倒是果断。
“神知。”林夏淡淡地喊了一声。
“在呢在呢！”
一旁的神知立马心领神会，都不用林夏多说，极其熟练地噗通一声跪在地上，双手合十，对着林夏的背影就开始疯狂磕头。
“让王灭省级巅峰！让王灭省级巅峰！求你了求你了！”
“轰！”
随着神知言出法随的祈祷，林夏身上的气势陡然拔高。
感受着体内澎湃的力量，林夏眼中寒芒一闪。
“跑？你能跑到哪去？”
他抬手一挥。
“轰隆隆！”
一条漆黑粗壮的龙头树枝瞬间从他脚下破土而出，顶着林夏的身躯冲天而起，朝着诸葛鸿逃窜的方向极速追去。
……
半空中，诸葛鸿心中不妙。
他回头看了一眼，顿时吓得魂飞魄散。
林夏踩在巨大的黑色龙头上，就像是来自地狱的索命无常，速度快得惊人。
“该死！怎么会这么强？！”
诸葛鸿心中大骇。
他虽然也是灭省级，但只是中期，而且他是靠阵法和算计吃饭的，正面对抗本就不是强项。
此刻面对被强行拔高到巅峰的林夏，那种力量上的绝对压制让他感到了窒息。
更要命的是，他的最强打手东风此刻正被杨清风缠住，根本回不来！
就在诸葛鸿大脑飞速运转，思考对策之际。
身前的土地突然崩碎，狰狞的黑色龙头毫无征兆地从虚空中探出，张开血盆大口，一口咬住了他的右腿。
“咔嚓！”
骨骼碎裂的声音清脆刺耳。
“啊！！！”
诸葛鸿惨叫一声，右腿被龙头硬生生地从膝盖处咬断。
剧痛让他面容扭曲，但也激起了凶性。
“滚开！”
诸葛鸿怒吼一声，拳头上扬起风漩涡，对着咬他的龙头狠狠砸去。
“砰！”
足以开山裂石的一拳砸在龙头上，却像是砸在了最坚硬的神铁之上，仅仅只是震落了几块黑色的木屑，龙头本身却是纹丝不动，甚至还更用力地嚼了两下嘴里的断腿。
绝望。
深深的绝望涌上心头。
没办法，实力差距太大了。
林夏现在是灭省级巅峰，而且本身就是以肉身和力量见长的怪物，诸葛鸿这种法师被战士近身，结局早已注定。
“林夏！是你逼我的！”
诸葛鸿借着反震之力强行拉开距离，他在空中一个踉跄转身，单腿而立，披头散发，状若疯魔。
他看着踩着另一条龙头飞来的林夏，面露狠色，双手在胸前飞快地变换着法印，口中念念有词。
“八阵图·绝杀！”
“嗡！”
下一秒，一座湛蓝色的大阵猛地从地面拔地而起，将方圆百米笼罩其中。
大阵流转，光芒万丈。
十八把散发着凛冽寒光的宝剑在大阵中凝聚成型，剑尖齐齐指向林夏，化作十八道流光朝着林夏刺了过去。
面对这铺天盖地的剑雨，林夏却连眉头都没皱一下。
他面色不变，抬起右臂，握紧拳头，对着前方一拳挥出。
“破！”
“吼！！！”
拳风激荡，在他身后，一棵巨大的龙头树虚影若隐若现。
数十只狰狞的龙头从虚影中探出，随着林夏的拳势疯狂咆哮，如同一群饥饿的野兽扑向了羊群。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
看似无坚不摧的十八把宝剑，在碰到龙头的瞬间，就像是脆弱的玻璃碰上了铁锤，瞬间被碾成了漫天碎片。
拳势未减，势如破竹！
直接轰穿了蓝色大阵，重重地砸在了诸葛鸿的胸口。
“噗！”
诸葛鸿低下头，呆呆地看着自己的胸膛。
那里，已经没有了心脏，也没有了肋骨，只剩下一个前后透亮的大洞，甚至能看到身后飘落的雪花。
半个胸口，都被这一拳打空了。
诸葛鸿嘴里不停地吐着鲜血，眼中的光芒迅速黯淡。
“扑通。”
他直挺挺地倒在地上，曾经算无遗策的诸葛家主，此刻就像一条死狗。
林夏缓缓落地，走到诸葛鸿面前，看着还没彻底断气的诸葛鸿，眼中没有丝毫怜悯。
“下辈子，别动别人家人。”
林夏冷冷说着，再次抬起了拳头，准备补上最后一击，彻底送他上路。
然而。
就在这时。
“咻！”
一道尖锐的破风声突然从天际传来。
林夏眉头一皱，本能地感受到威胁，脚下一点，身形迅速后退了数米。
“轰！！！”
就在他刚刚站立的地方，一把足有数米长的巨型大剑，如同一颗陨石般从天而降，狠狠地扎在了地面之上。
大地震颤，烟尘四起。
恐怖的气浪将濒死的诸葛鸿都掀飞了出去。
林夏眯起眼睛，抬头看去。
只见漫天烟尘之外，一个身穿黑色镶金长袍的中年男人，正负手而立，踏着虚空，一步一步朝这边走来。
他气质儒雅，神色平静。
但那股散发出来的气息，却让已经是灭省级巅峰状态的林夏，都感到了一丝心悸。
“你是何人？”
男人停下脚步，居高临下地看着林夏，微微一笑，声音温和：
“拜龙教主教，你可以称我龙父。”

ps:小伙伴们，马上书测，征求砍树这本书的三个新书名。
另外，上上五星，爱你们。

第218章 三英战龙父
第218章 三英战龙父诸葛家，诸葛鸿躺在地上，再往前一百米就能踏出诸葛家的超大宅子。
“你想救他？”
林夏看着踏空而来的龙父，眼神微眯。
躺在地上的诸葛鸿听到这话，原本灰败的眼神中突然爆发出了一丝希冀的光芒。
虽然他和拜龙教没什么深交，但大家都是这世道上的顶层，唇亡齿寒，龙父或许真会拉他一把。
然而，龙父却摇了摇头，脸上的笑容温和儒雅，说出来的话却让人如坠冰窟。
“救？谈不上。”
“我只是正好路过，想给我的孩子们挑选一些合适的眷属罢了。”
“诸葛家主的东风，是不错的眷属，与其浪费在这里，不如让我带回去剥离出来，废物利用。”
听到这话，诸葛鸿浑身猛地一颤，眼中的希冀瞬间化为了无尽的恐惧。
剥离眷属！
他当然知道拜龙教的那个邪门手段，那是比死还要痛苦百倍的过程，是被当作猪狗一样宰杀取宝！
“不……我不要……”
诸葛鸿发出一声凄厉的嘶吼。
他宁愿死在林夏手里，也不愿落到拜龙教手中受那种折磨！
“我死也不跟你走！”
诸葛鸿不知哪来的力气，猛地用头撞向身旁插在地上的那把巨剑，想要自绝当场。
“嗡！”
就在他的头即将撞上剑刃的瞬间，一股柔和的力量突然从剑身上散发出来，像是一团棉花，死死托住了他的脑袋。
诸葛鸿撞了个空，瘫软在地。
“龙父！你不是人！”
诸葛鸿绝望地破口大骂，涕泪横流：“你这狗东西，用那么邪的剥离木，你不得好死，你迟早下地狱！”
龙父并不动怒，微笑道：
“诸葛家主，这话就见外了。”
“这些年，你们四大家族为了培养后代，也没少从我拜龙教手里买剥离木，那时候，你们可不是这副嘴脸啊。”
诸葛鸿骂声一滞，面如死灰。
因果循环，报应不爽，当初他们用这东西剥夺别人的眷属，如今，终于轮到他自己了。
林夏冷眼看着这一幕。
“你想带走他？”
龙父点了点头：“有问题吗？”
“有，我要杀他，尸体你可以送你，但活人不行。”
龙父遗憾地摇了摇头：“那可不行，剥离木的规则特殊，只有活体才能剥离出眷属，死了就不行了。”
林夏面露微笑，“那就看你有没有这个本事从我手里抢人了。”
“轰隆隆！”
话音落下，林夏身后的大地瞬间崩裂。
一棵巨大的黑色龙头树拔地而起，几十颗狰狞的龙头树枝在空中疯狂舞动，咆哮声震耳欲聋，恐怖的威压瞬间笼罩了整个院落。
龙父看着气势磅礴的龙头树，眼中的笑意并未收敛。
“本来，我是不想对你动杀心的。”
龙父轻叹一声，身后隐隐有剑气浮现。
“但是，现在来看你的成长速度太快了。”
“为了避免以后多一个难以掌控的变数，我觉得……还是今天把你杀了比较好。”
龙父杀意已决。
而就在这时，神知终于匆忙赶到。
“我……我看谁敢杀我王？”神知大喘着气。
龙父看到神知，顿时一愣。
神知直起腰，一身明晃晃的黄色龙袍，歪着脑袋，鼻孔朝天，瞪着一双牛眼盯着龙父。
“你很狂啊？”
神知指着龙父的鼻子：“穿个黑袍子装什么大尾巴狼？信不信王诛你九族？”
龙父皱了皱眉。
他刚才就注意到了这个穿着奇怪的家伙，虽然看起来像个神经病，但身上的气息却也是实打实的灭省级巅峰。
而且这家伙……不对劲，是那几个异类。
“轰隆！！！”
同时，远方的天际，一道恐怖的雷霆突然炸响，纯色的电光即使在白天依旧显眼。
“噗！”
地上的诸葛鸿突然身躯一震，猛地喷出一大口鲜血，整个人瞬间萎靡了下去。
反噬！
他的眷属东风，死了。
“滋啦！”
下一秒，一道粗大的雷柱从天而降，重重地砸在林夏身侧。
雷光散去。
杨清风穿着白大褂，浑身缠绕着闪烁的白色雷霆，目光平静地看向龙父。
杨清风微微一笑，雷光在指尖跳跃：
“你是打算……单挑我们三个吗？”
龙父看了看自己身后的空气，又看了看对面那三个煞气腾腾的灭省级。
他想起了自家那几个废物，笑不出来了。
“草，今天是没法善了了。”
龙父叹了口气，右手猛地一抬。
“铮！”
插在地上的那把巨型大剑发出一声清越的剑鸣，自行拔地而起，飞向他的掌心。
与此同时，一股无形的力量托起地上半死不活的诸葛鸿，将他也拖拽而去。
林夏眼神一冷。
“吼！吼！吼！”
身后三颗黑色龙头瞬间咆哮而出，带着撕裂空气的腥风，呈品字形朝着龙父绞杀而去。
龙父面色不变，左手抬起，对着虚空轻轻一指。
“剑来。”
“咻！”
他身后的空间瞬间裂开，又是一把巨型大剑破空而出，速度快若闪电，瞬间便与那三只龙头撞在了一起。
“当！！！”
火星四溅，三只龙头竟然被这一剑硬生生逼退，嘴角都被切开了。
但就在此时，天空骤然变色。
“轰隆隆！”
杨清风也出手了。
他单手指天，引动天雷。
乌云翻滚，一只完全由雷霆凝聚而成的粗壮手臂，带着毁灭一切的天威，从云层中直冲而下，对着龙父的天灵盖狠狠砸来。
与此同时，神知大袖一挥，极其丝滑地噗通一声跪在地上，双手合十，对着龙父就开始疯狂乞祷。
“让龙父力量倒退！让龙父肾虚！让龙父变弱！求你了求你了！”
一股诡异的规则之力瞬间降临。
龙父原本正在操控飞剑的手猛地一抖。
他清晰地感觉到，体内的力量仿佛被戳破的气球，正在莫名其妙地快速流失，甚至连腰子都传来一阵酸软感。
“果然是那些家伙。”
龙父脸色微变，目光瞬间锁定了跪在地上的神知。
“破！”
龙父低喝一声，身后再次飞出一把巨剑，冲天而起，瞬间洞穿了杨清风的雷霆手臂。
下一秒，他的身影凭空消失。
瞬移！
再出现时，他已经来到了神知的侧方，眼神冰冷，抬起一脚，裹挟着凌厉的剑气，对着神知的下巴狠狠踹去。
“先废了你这张嘴！”

第219章 发福的背影
第219章 发福的背影“砰！”
然而，这一脚并没有踹中神知。
一只穿着运动鞋的脚，横空杀出，硬生生挡住了龙父的攻击。
“当！”
两脚相撞，竟然发出了金铁交鸣之声。
龙父抬头，只见林夏不知何时已经挡在了神知面前，正咧着嘴，露出一口白牙。
“打我的狗？问过主人了吗？”
“嗡！！！”
林夏手中的血肉电锯早已饥渴难耐，带着狂暴的轰鸣声，对着龙父的脸狠狠锯了过去。
“滋啦！”
龙父反应也是极快，身形瞬间再次消失。
电锯锯了个空，在地上留下了一道深深的沟壑。
百米之外。
龙父的身影重新显现。
他一把抓住悬浮在空中的大剑剑柄，顺势将诸葛鸿提在手里。
龙父看了一眼林夏，又看了一眼虎视眈眈的杨清风和还在那跪着磕头的神知。
他深知，今天这人是杀不了了。
“三个打一个，还真是讲究。”
龙父脚踏巨剑，整个人冲天而起。
“青山不改，绿水长流，我们后会有期。”
“想跑？”
林夏脚下一踏就要追上去。
“接着！”
半空中的龙父突然一挥手，一道金光朝着林夏抛了过来。
林夏下意识侧身躲过。
金光落在地上，那是一枚金色的钥匙。
“诸葛鸿必死无疑，这把诸葛家宝库的钥匙留给你，算是见面礼。”
龙父的声音从高空遥遥传来：
“不要再追了，我不想在你身上浪费太多时间，也没那个精力跟你们三个拼命。”
话音未落，龙父脚下的巨剑猛地加速，化作一道惊虹，瞬间消失在了天际。
“这老小子，跑得真快。”
林夏看着龙父消失的方向，撇了撇嘴。
“王！”
神知屁颠屁颠地跑过来，捡起钥匙递了过来，谄媚道：“恭喜王，喜提宝库钥匙一把。”
林夏点了点头，转头看向一旁的杨清风。
“要不……一起把宝库分了？”
林夏晃了晃手里的钥匙。
杨清风看着那把钥匙，喉结下意识地滚动了一下，显然也是有些心动。
诸葛家几百年的底蕴，说不眼馋是假的，更何况守夜人这种时期，更加需要发挥效果快见效快的掉落物。
但他沉默了片刻，最终还是摇了摇头，推了推眼镜，露出一丝苦笑。
“算了。”
“这次我们守夜人也没出什么力，主要是你在打，这战利品，理应归你。”
杨清风是个讲究人，也是个聪明人。
能用一个宝库换取一位拥有双灭省级战力强者的友谊，这笔买卖，不亏。
“没事。”
林夏随手将钥匙揣进兜里：“我回头去挑一些顺眼的，剩下的那些我也用不上，就留给你们守夜人吧。”
杨清风闻言，眼中闪过一丝感激，郑重地点了点头：“那我就代守夜人，多谢了。”
“谢就不用了。”
林夏看着这满目疮痍的诸葛家老宅，又看了看远处依然时不时传来警笛声的城市，叹了口气。
“我只希望，你们能早点把国内安定下来。”
林夏的声音变得有些低沉：“我不想让我妹妹生活在一个末世里，还是和平时期好啊。”
“马上就要过年了……”
林夏抬头看着灰蒙蒙的天空，眼神有些飘忽：“也不知道今年，能不能看到阖家团圆，能不能安安稳稳地吃顿饺子。”
杨清风顺着他的目光看去，眼神逐渐变得坚定。
“一定能。”
……
龙国边境，万米高空之上。
一架流线型的豪华私人飞机划破云层，引擎的轰鸣声被隔绝在舱外，正极速朝着西方的天际线飞去。
机舱内极尽奢华，真皮沙发、名贵地毯，甚至还有专人服务的吧台。
但此时此刻，这里的气氛却压抑得令人窒息，仿佛空气中都凝结着冰渣。
白家家主白玉堂坐在沙发上，眉头紧锁成一个深深的川字，手里捏着的茶杯因为用力过猛而微微颤抖。
而在他对面，一位满头银发、穿着唐装的老者正慢条斯理地品着茶。
那是白家的灭省级强者之一，白翁。
而在白翁身侧，还靠窗坐着一个面容冷峻的青年，正是白玉堂弟弟的儿子，被誉为白家这一代最强战力的白仇。
同样也是灭省级，眷属，雷帝。
“爹……”
白玉堂终于忍不住了，他放下茶杯，声音因为压抑的愤怒而显得有些沙哑：“我还是想不明白，我们为何要跑？为何要像丧家之犬一样逃离京都？”
他猛地站起身，挥舞着手臂：“守夜人现在满打满算也就三个灭省级战力，杨清风跟林夏还有那个皇帝。”
“可我们这边也不弱啊，有您，有白仇，若是我们不走，加上诸葛鸿那个老狐狸，再动用家族那几件压箱底的掉落物，我们未必打不过他们，未必守不住白家的基业啊！”
白玉堂越说越激动，眼中布满了血丝。
为了这次逃亡，他们把其他的白家族人全部留在了老宅，甚至对外放风说要死守，就是为了把他们当做诱饵弹，拖住守夜人的视线。
那是几百条人命啊！就这么成了弃子！
面对儿子的质问，白翁只是轻轻吹了吹杯中漂浮的茶叶，眼皮都没抬一下。
“坐下。”
淡淡的两个字，却带着不容置疑的威严。
白玉堂身子一僵，虽然不甘，但还是咬着牙坐了回去。
白翁抿了一口茶，这才缓缓抬起眼皮，瞥了白玉堂一眼，眼神中透着一股看透世事的冷漠。
“玉堂，你的眼光，还是太浅了。”
白翁放下茶杯，声音平缓：“你只看到了现在，却没看到以后。”
“没错，若是现在拼死一搏，凭我和白仇，再加上诸葛家，的确有一战之力，甚至有可能惨胜。”
白翁话锋一转，语气骤然变冷：“但是，之后呢？”
“苏糖还在昆仑，她若是回到京都，守夜人一方就是整整四个灭省级战力，到时候我们拿什么打？”
“等到那时候，我们就是瓮中之鳖，想跑都跑不掉，只能等死。”
白翁靠在椅背上，望着窗外的云海，叹了口气：“我也算是看明白了，这龙国的天，已经变了，守夜人势大，那个林夏更是个异数，在国内，我们白家已经没有立足之地了。”
“既然待不下去，那就不待了。”
白翁眼中闪过一丝精光，那种老枭雄的气魄展露无遗：“倒不如去国外发展，西方那边局势虽然也乱，但机会更多，只要我和白仇还在，只要我们这一脉的血脉不断，哪怕是在异国他乡，我们也能再造一个白家！”
一直靠在窗口沉默不语的白仇，听到这话，微微转过头。
他没有说话，只是面无表情地点了点头，那双眸子里闪烁着野兽般的光芒。
对他来说，在哪并不重要，重要的是活着，变强，然后……杀回来。
白玉堂听完父亲的分析，整个人像是泄了气的皮球，瘫软在沙发上。
理智告诉他，父亲是对的。
留得青山在，不怕没柴烧。
可是……
“唉……”
白玉堂重重地叹了口气，双手捂住脸，声音痛苦：“爹，道理我都懂，可我……我还是放不下啊！”
“我们在龙国经营了整整百年，那是几代人的心血，是无数资源堆砌起来的庞然大物，就因为一个平衡被打破，就因为几个突然冒出来的灭省级，我们就得舍弃这百年的努力，像老鼠一样逃走……”
白玉堂抬起头，眼中满是泪水和恨意：“我不甘心啊，我不甘心！”
“不甘心又如何？”
白翁冷冷地打断了他：“成王败寇，输了就是输了。”
“输了就要认，挨打要立正，只有活着的人，才有资格谈甘心不甘心，死了的人，连后悔的机会都没有。”
“喝茶。”
白翁倒了一杯茶，推到了白玉堂面前。
白玉堂看着那杯冒着热气的茶，颤抖着手端了起来。
他看了一眼窗外逐渐远去的京都轮廓，那是他生活了一辈子的地方，那是他曾经呼风唤雨的地方。
如今，却要永别了。
“咕咚。”
白玉堂仰起头，将滚烫的茶水一饮而尽。
……
而此时。
在飞机航线下方的群山之中。
一座高耸入云、白雪皑皑的山峰之巅。
寒风呼啸，卷起千堆雪。
一个略显发福的背影正静静地站在悬崖边，身上穿着一套剪裁得体的高档西装，与这荒凉的雪山显得格格不入。
男人并没有因为寒冷而发抖，他的一只手里夹着一根粗大的雪茄，袅袅青烟在寒风中瞬间消散。
他微微仰着头，正透过云层，注视着那架极速远去的私人飞机。
“跑得倒是挺快。”
雪茄被拿起，随即一个淡淡的烟圈被吐在寒冷的空气中。
“不过，既然退场了，那就退得彻底一点。”
话音落下。
雪茄被扔在了满是积雪的岩石上，铮亮的皮鞋抬起，踩了上去，用力碾灭。
“呲……”
红色的火星在雪地里熄灭，成一缕黑烟。
下一秒。
山巅之上，发福的身影凭空消失在原地。
只留下飞机在云端留下的白色尾迹。
以及……耀眼的爆炸，震惊的怒吼。

ps:三千字大章奉上，书册选了三个新书名，有大家的灵感贡献：
【我，灭世级伐木工，杀伐也是伐】
【我砍，我砍，我砍砍砍】
【森林没有通天树，只有一斧降一物】
非常感谢大家，另外真人听书也已经上架番茄，作者试听过了，非常不错哦，大家可以去听听试试。
另外，上上五星宝宝们，真的很重要。

第220章 灭省级掉落物，腾骨
第220章 灭省级掉落物，腾骨“轰隆！！！”
伴随着一声沉闷的巨响，尘封一个多月的诸葛家宝库大门，缓缓洞开。
一股金子铜臭的气息扑面而来。
林夏、神知以及杨清风三人迈步而入。
入眼处，巨大的宝库被泾渭分明地分成了两半。
和王家一样，左边，是堆积如山的金砖、珠宝、古董字画，在灯光的照射下散发着令人眩晕的珠光宝气。
右边，则是一排排整齐的货架，上面摆放着各式各样散发着诡异气息的掉落物。
“卧槽！”
神知怪叫一声，看都没看右边货架上的掉落物一眼，就跑向了左边的金山。
“好霸道的气息，好霸道的气息！”
神知抓起一块沉甸甸的金砖，也不管干不干净，张开大嘴就咬了一口。
“嗯……软的。”神知抱着金砖，一脸痴汉般的傻笑。
林夏瞥了他一眼，嘴角抽了抽。
“出息。”
对于现在的林夏来说，世俗的钱财早已只是个数字。
他从王家那里分到的金子还没花完呢。
他对钱不感兴趣。
两人来到右侧的货架区。
虽然诸葛家底蕴深厚，但掉落物的数量其实并没有想象中那么夸张，满打满算也就几千件。
其中大部分都是大祟级及以下的低阶货色，至于灭城级掉落物，数了一圈，也就十几个。
“啧，有点穷啊。”
林夏随手拿起一个散发着黑气的骷髅头，掂了掂又放了回去。
这些东西对付一般的灭城级倒是利器，但对他这种灭省级来说，只能算是鸡肋。
不过……
林夏脑海中浮现出林楚和林琪的身影。
自己用不上，不代表妹妹们用不上，她们现在正在成长期，正是需要装备的时候。
想到这，林夏大手一挥，指着那十几件灭城级掉落物说道：“这些灭城级我全要了。”
杨清风点了点头，不意外，也不失落。
他们本来就没想要这些灭城级掉落物，对于庞大的守夜人来说远没有大量大祟级掉落物实用性高，作用大。
他原本的计划，也仅仅是拿一些大祟级掉落物去武装基层的守夜人。
林夏心念一动。
“哗啦！”
虚空裂开，几条漆黑狰狞的龙头树枝探了出来，张开血盆大口，对着货架上林夏挑中的灭城级掉落物就是一顿暴风吸入。
吞完东西，龙头树枝又缩回虚空。
收了灭城级掉落物，林夏的目光又看向货架最高处。
那里，放着一个长条形的玻璃盒，里面静静地躺着一根惨白色的骨头标枪。
标枪看起来普普通通，甚至有些粗糙，就像是原始人打磨的骨器。
但林夏在看到它的一瞬间，就知道这东西是灭省级的掉落物。
无它……旁边铭牌上写着呢。
“有点意思。”
林夏嘴角勾起一抹弧度。
虚空再次裂开，龙头探出，灵活地游动到最高处，一口咬住了那根骨头标枪，然后乖巧地递到了林夏面前。
林夏伸手握住标枪。
入手冰凉，甚至有一股刺骨的杀意直冲天灵盖。
他随手捡起掉落在旁边的标签，上面用小篆写着两个字：
【腾骨】
“腾骨……”林夏喃喃自语。
他转过头，看向一旁的杨清风。
杨清风是识货的人，看到那根标枪被拿下来时，眼皮就跳了一下，但他是个聪明人，更是个懂分寸的人。
还没等林夏开口，杨清风就抢先一步说道：“灭省级掉落物我们不要，我们想要尽可能多的大祟级掉落物。”
林夏挑了挑眉，故作惋惜地叹了口气：
“唉，那真是太可惜了。”
“本来我也不想要的，看着跟根烧火棍似的。”林夏掂了掂手里的标枪，“不过既然你们守夜人不要，为了不浪费资源，那我就勉为其难地收着吧。”
说完，他随手一抛。
龙头树枝精准地接住标枪，呲溜一声缩回了虚空，动作快得像是怕杨清风反悔一样。
杨清风：“……”
他推了推眼镜，只能回以一个礼貌而不失尴尬的微笑。
“行了。”
林夏走上前，拍了拍杨清风的肩膀，指着那一货架剩下的几千件掉落物：
“剩下的这些，全送你们了。”
林夏咧嘴一笑，露出一口白牙：“要记得我的好哦。”
杨清风看着这满屋子的资源，心中也是感慨万千，有了这批物资，守夜人的基层实力至少能翻一倍，这在乱世中可是救命的东西。
他郑重地点了点头：“多谢，这份情，守夜人记下了。”
“走了。”
林夏摆摆手，转身朝着门口喊了一嗓子：
“神知！别吃金子了，该走了！”
“哎！”
金山后面传来一声含糊不清的回应。
紧接着，一阵叮铃哐啷的脆响声传来。
只见神知从黄金货架后面走了出来。
林夏和杨清风定睛一看，顿时都沉默了。
原本穿着一身残破黄袍的神知，此刻已经大变样。
他脖子上挂着七八条手指粗的大金链子，十个手指头上戴满了金戒指，甚至连两只耳朵上也挂着两个金灿灿的大圆环，怀里还揣着几块金砖。
整个人金光闪闪，像多宝道人。
“你干嘛……”林夏嘴角抽搐。
“可以吗？”神知挺了挺胸脯。
“滚，你个gay。”
林夏一阵恶寒。
神知则有些委屈：“王，您不觉得这样更霸气吗？这才符合我身为皇帝的身份啊！”
林夏：“……”
“王疑惑？王不解？王不明白？”
“滚。”

第221章 南天门
第221章 南天门与此同时，遥远的西部，昆仑山。
这里终年积雪，寒风凛冽，是生命禁区。
然而，在三年前，守夜人却秘密调动了大量人力物力，在这雪山深处建立了一座庞大的军事基地。
原因无他，只因在此地的一处冰川裂隙中，发现了一扇造型华丽的巨大石门。
守夜人将其命名为：南天门。
这些年，无数专家学者被派往此处，试图解开这扇门的秘密，但始终一无所获。
它就像是一块顽固的石头，静静地矗立在冰雪之中，冷眼旁观着世间的一切。
此时，基地深处，一间纯白色的特殊办公室里。
暖气开得很足，与外面的冰天雪地仿佛两个世界。
林琪正趴在一张巨大的画案前，手里的画笔飞快舞动。
她神情专注，额头上渗出了汗珠，原本红润的小脸此刻显得有些苍白。
苏糖一身戎装，静静地站在她身后，目光紧紧盯着画纸，大气都不敢出。
片刻后。
“呼……”
林琪长出了一口气，停下了笔。
她拿起画纸，轻轻吹了吹未干的墨迹。
画纸上，是一个身披金甲、左手托着一座玲珑宝塔的中年男人，威严赫赫，怒目圆睁。
正是传说中的托塔李天王！
“出来吧。”
林琪轻声呢喃，对着画纸吹了一口气。
“呼！”
下一秒，画纸上燃起了幽蓝色的火焰。
“嗡！”
空间震颤。
火焰散去，一个高大的身影凭空出现在了房间里。
金甲红袍，手托宝塔，浑身散发着令人窒息的恐怖气息。
灭城级巅峰！
托塔李天王面无表情地对着林琪微微躬身，随后在林琪的挥手示意下，转身大步走出了房间，化作一道金光消失在走廊尽头，前往指定的城市防区。
“好。”
苏糖走上前，递过去一张湿巾，眼中满是心疼与赞赏。
“已经是第十五只灭城级巅峰的异常了。”
苏糖看着林琪苍白的脸色，柔声道：“林琪，你的任务完成了，接下来你要强制休息一个星期，不能再画了。”
林琪接过湿巾，擦了擦额头的汗水，乖巧地点了点头：“行，苏糖姐，我确实有点累了。”
回望这些天，简直就像是一场梦。
自从发现林琪的天赋之后，守夜人就像是疯了一样，把全国各地搜集来的强大异常，源源不断地运到她面前供她吞噬。
在这大量资源的堆砌下，她的实力如同坐火箭一般飞升，短短几天就冲到了灭城级巅峰。
要不是晋升太快会影响精神状态，苏糖甚至想直接把她推上灭省级。
一个国家的资源不可小觑，想推出来一个灭省级的异常虽然难，但也不是不能做到。
“苏糖姐。”
林琪坐在椅子上，晃荡着双腿，突然开口道：“我想回京都看看。”
“回京都？”
“对啊。”林琪眼中闪烁着期待的光芒，“我想我姐和我哥了，也不知道我哥又跑去哪里了，电话也不知道留一个。”
“不过比之前好多了，他当黄河捞尸人的时候都是一个月跟我们联系一次，打八千块钱，他自己留两千吃饭。”
“当时我的医药费就要五六千，我有时候都在想，要是没有我，我哥和我姐绝对可以过更好的生活。”
林琪是个话多的孩子，她前些年在房间里憋了很久，这两个月认识了很多人，她就经常管不住自己的嘴，什么事都想说上一说。
不过林琪终究是经历太少，心性也不稳，有时候说的话可能会冒犯或者影响到别人。
苏糖沉默了。
她转过身，背对着林琪，眼中闪过一丝不易察觉的慌乱。
“现在……还不能回去。”
苏糖的声音有些干涩。
“为什么？”林琪不解地问道，“是因为诸葛家和白家还要暗杀我吗？我现在很厉害了，我不怕他们。”
苏糖深吸一口气，调整了一下情绪，转过身时，脸上已经恢复了往日的镇定。
她摇了摇头，指了指窗外那座巨大的雪山方向。
“不全是。”
“最近南天门那边有了特殊的能量波动，专家说可能会有变故，我必须守在这里。”
苏糖走到林琪身边，摸了摸她的头：“而且，你现在太重要了，外面很多城市的防线都是由你画出来的异常在守着，你是它们的核心，万一你回去的路上出了什么意外，那些异常消散了，很多城市瞬间就会沦陷。”
“为了大局，你还得再委屈一段时间。”
这个理由无懈可击。
林琪虽然有些失落，但她是个懂事的孩子，只能点了点头：“那好吧……那我给姐姐打个电话吧。”
“好。”苏糖把桌上的卫星电话递给她。
林琪熟练地拨通了号码。
“嘟……嘟……喂？琪琪？”
很快，电话那头传来了林楚温柔的声音。
听到姐姐的声音，林琪脸上的失落瞬间一扫而空，开心地抱着电话聊了起来。
苏糖看着这一幕，心里却像是压了一块大石头。
她悄悄退出了房间，轻轻关上了门。
站在走廊里，苏糖靠着冰冷的墙壁，长长地叹了口气，眼神中满是疲惫。
骗得了一时，骗不了一世啊。
林楚和林夏被钟馗带入地府生死未卜的消息，她一直死死地瞒着林琪。
如果让林琪知道哥哥姐姐出了事，以这丫头现在的实力和脾气，恐怕会直接发疯，甚至可能杀入地府。
那样的话，不仅林琪会毁了，刚刚建立起来的防线也会崩塌。
“对不起……”苏糖低声呢喃，“等国内彻底安定下来，我就亲自去一趟地府要人……哪怕是死，我也要把他们带回来。”
这是她身为守夜人战神的责任，也是她对林家兄妹的亏欠。
虽然那时候大概率已经晚了，但她不得不这样。
她身后背着的是全国百姓的安危，有时候有些事不是她想做就做的。
站在最高位置的好人，往往被束缚越狠。
就在苏糖陷入深深的自责时。
“踏踏踏！”
一阵急促的脚步声突然从走廊另一头传来。
一个穿着白大褂的研究员满脸惊恐地跑了过来，连鞋跑掉了都顾不上。
“苏……苏战神！不好了！”
研究员上气不接下气，指着基地深处的方向，声音颤抖：
“南……南天门……”
苏糖眉头一皱，心里咯噔一下：“南天门怎么了？”
她刚才跟林琪说南天门有波动，但那纯粹是编出来哄孩子的瞎话啊！
难道……
研究员咽了口唾沫，大声喊道：
“南天门那边传来了剧烈的空间波动！仪器都要爆表了！好像……好像有什么东西要出来了！”
苏糖整个人瞬间僵在了原地。
真出事了？！

第222章 再见老汤
第222章 再见老汤黔中，大汤集。
这地方说大不大，说小不小，介于村镇之间，往日里就是个典型的空巢老人聚集地。
年轻人要么去城里打工，要么就在大城市安了家，留下的多是些老头老太。
可这段时间，世道乱了。
城里反倒成了最危险的地方，不少原本生活在城里的人拖家带口，或是投奔亲戚，或是寻找净土，一股脑地涌回了这个山沟沟里。
大汤集一下子热闹了起来。
更重要的是，这里很安全。
听说集上住着一位隐居的高人，也是个强大的眷主，前些日子有几个趁乱流窜过来的杀人犯和想要占山为王的恶徒，刚进集子还没来得及撒野，就被那位高人拍死在了村口。
尸体在村口挂了两天，从此大汤集风平浪静，成了这乱世中难得的避风港。
……
此时，集子深处，一处收拾得颇为雅致的农家小院。
冬日的暖阳洒在院子里，驱散了寒意。
老汤穿着一身厚实的棉睡衣，正窝在一张竹躺椅上，手里捧着个保温杯，另一只手举着手机，满脸惬意。
“哎哟，这倾城妹子是真敬业啊，外面都打成热窑了，她居然还在直播跳舞。”
老汤嘿嘿笑着，手指熟练地在屏幕上点着小心心。
而在他身后的房门上，挂满了花花绿绿的锦旗。
【大汤集守护神】、【人民英雄】、【再世活佛】……
风一吹，锦旗哗哗作响，显得颇为威风。
“笃笃笃。”
就在这时，院门被人轻轻敲响了。
“谁啊？送鸡蛋的放门口就行。”
老汤头也不抬，依旧盯着屏幕里唠嗑的倾城主播，随口喊了一句。
门外没有回应，敲门声也停了。
紧接着，没上锁的院门被人推开，脚步声传了进来。
老汤眉头一皱，心里有些不爽。
这谁啊这么没眼力见？没看见老子正和倾城主播调情呢吗？
他刚想坐起来骂两句，一抬头却愣住了。
只见院子门口，站着两个身影。
一个穿着一身黑袍，面容俊朗。
另一个……则是一身金光闪闪，看起来是个皇帝。
不是林夏和神知还能是谁？
老汤看着林夏，原本到嘴边的脏话化作了一抹欣慰的笑意。
他放下手机，从躺椅上坐直了身子。
“你小子命真硬。”
林夏也是咧嘴一笑，迈步走了进来。
“那是，我说了你的裹尸袋用不上。”
片刻后，屋内。
暖气开得很足，桌子中央架着一口大铁锅，里面炖着一只肥硕的跑山鸡，咕嘟咕嘟冒着热气，香味扑鼻。
除了鸡肉，桌上还摆着一瓶玻璃罐子，里面泡着几条手指粗的大蜈蚣，酒液呈现出一种琥珀色。
林夏也不客气，坐下后先给老汤倒了一杯蜈蚣酒，又给自己倒了一杯。
“我也要！我也要！”
刚把酒瓶放下，旁边坐着的神知就嚷嚷了起来，眼巴巴地盯着酒杯。
林夏无奈，只又给这位皇帝倒了一杯。
神知端起酒杯闻了闻，一脸陶醉：
“嗯……好酒！”
老汤有些诧异地看了神知一眼，又看向林夏：“你这朋友……哪路神仙？”
“地府来的。”
林夏夹了一块鸡肉放进嘴里，含糊不清地说道：“脑子不太好使，但实力还行。”
“地府？”
老汤眼中闪过一丝惊讶。
他端起酒杯，轻轻抿了一口，感慨道：“出息了啊小林。”
“想当初我刚带你进山的时候，你还是个啥也不知道的愣头青，为了那点工资拼死拼活。”
“这才短短两个月不到，你不仅活着出来了，还摇身一变，成了灭省级的存在，甚至还能跟地府搭上关系。”
老汤竖起大拇指：“快，真是太快了，我开了这么多年车，就没见过比你还快的。”
林夏笑了笑，举起酒杯：“你才快。”
“来，走一个。”
“干！”
三人碰杯，一口将那辛辣的蜈蚣酒闷了下去。
烈酒入喉，浑身暖洋洋的。
神知被辣得龇牙咧嘴，却又大呼过瘾，也不用筷子，直接伸手从滚烫的锅里抓起一只鸡腿就啃。
酒过三巡，菜过五味。
林夏放下了筷子，看着对面脸色红润的老汤，神色变得认真起来。
“老汤，你也该跟我交个底了吧？”
老汤嘿嘿一笑，似乎早料到林夏会有此问。
“你想知道什么？问吧。”
“我现在退休了，也没什么保密协议了，知道的都能告诉你。”
林夏盯着他的眼睛，问出了那个一直萦绕在心头确定又不确定的问题：
“大森林公司，到底是干什么的？”
老汤放下鸡翅膀，擦了擦手，从兜里摸出一根梅花烟点上，深吸了一口。
“你应该也能猜出来个大概。”
烟雾缭绕中，老汤的声音变得有些低沉。
“我们一直在养蛊。”
“那片森林很特殊，有着天然的规则压制，对于普通人和低阶眷主来说，那里是地狱，但也是天堂。”
“在那里，规则能让人有机会快速晋级。”
“同时，也会有很大的风险，而危险就是最好的磨刀石，用来检验一个人的成色，或者说检验一个人的命硬程度。”
“公司存在的目的，就是为了培养出那种真正命硬的、能打破规则的强者。”
林夏点了点头，这点他之前也猜到了七七八八。
“为什么要命硬的？”林夏追问道，“这个词我听过好多次了。”
老汤吐出一口烟圈，眼神有些迷离。
“命硬，并不是简单的耐活，也不是单纯的实力强。”
“这个东西，和另一个虚无缥缈的东西挂钩。”老汤指了指天上，“我说不上来，也无法用科学解释，就像是小说里写的……气运。”
“气运强大的，能在森林里活下来，并找到属于自己的路，才是公司真正想要的。”
老汤看向林夏：“而你，就是气运非常强大的那个。”
“这么多年来，大森林公司送进去无数个伐木工，但能在森林里活过一个月的，加上你一共只有三个。”
老汤伸出三根手指，“除了你，就只剩下深渊底下的那个光头大强，还有另一个家伙。”
“至于其他人……大部分都只能活个几天，运气好的能撑个半个月。”
老汤摇了摇头，有些惋惜地说道：“你上班前面那个前辈，他其实也挺不错，活了快一个月，也猜到了一些东西。”
“但可惜，他运气差了点，也猜错了方向。”
“他只拜了一截黑心黑梨花木头。”老汤摇了摇头，“要是他当时拜的是一棵完整的树，说不定还真能活下来，成为第四个。”
林夏想起了最开始死在木屋里，至死都在跪拜黑木头的上一任伐木工，心中也是一阵唏嘘。
一步之差，生死之别。
“那另一个活过一个月的是谁？”林夏好奇地问道，“是李老板吗？”
“不是。”

第223章 百年前，姓李
第223章 百年前，姓李“那个家伙……是个怪物。”
老汤回忆起那个人，眼中竟然流露出一丝敬畏。
“我开了这么多年车，从来没见过天赋那么强的人。”
“他在森林里待了两个月，仅仅两个月，出来的时候就已经到达了灭省级。”
“而且他跟你不一样，他一直待在森林里没有乱跑，就是一路杀出来的。”
“后来呢？”林夏问。
“后来失踪了。”老汤摇了摇头，“没人知道他去了哪里，什么情况也不清楚，或许只有李老板才知道他的下落吧。”
话题有些沉重，三人又碰了一杯酒。
“那公司又怎么解散了？”林夏换了个话题。
老汤指了指林夏：“你的实力提升太快了，快到已经超出了公司的预期和掌控范围。”
“公司的人，已经跟不上你的脚步了，再把我们留在公司也没意义。”
“所以，李老板就让我们全部退休了。”
老汤脸上露出一丝自嘲的笑容：“我原本还以为，自己最后会为了什么宏图大业，拼上这条老命死在哪个角落里。”
“谁能想到，竟然还能拿着遣散费回到大汤集，舒舒服服地躺在这里看直播。”
“这结局，挺好。”
林夏点了点头：“确实，退休也好，远离那些是非。”
说着，他转头看向在跟鸡头较劲的神知。
“神知，拿两块金砖出来。”
神知不情不愿地从怀里掏出两块沉甸甸的金砖，上面还沾着点油渍。
林夏把金砖推到老汤面前：“老汤，这虽然俗了点，但也是个心意，你留着花，以后日子过得滋润点。”
老汤瞥了一眼桌上的金砖，又瞥了一眼林夏。
突然，他噗嗤一声笑了出来。
“你小子，瞧不起谁呢？”
老汤把金砖推了回去，“拿回去吧，我不缺这玩意儿。”
“嫌少？”
“不是嫌少。”
老汤点了一根烟，淡淡地说道：“我们退休的时候，李老板每个人给了一个亿。”
“……”
空气安静了。
林夏愣了一下，“公司……还挺有钱哈。”
“那可不。”
老汤弹了弹烟灰，随口爆出了一个惊天大料：“你砍的那种黑梨花木，每一棵运出去，公司转手就能卖一千万。”
“一千万？！”
林夏猛地站了起来，声音都变调了。
“捏码的，一棵树一千万？”
“我一个月砍十棵，那就是一个亿？”
“我一个月为公司赚一个亿，李老板那个老王八蛋就给我开七八万的工资？”
“甚至最开始才三万？”
林夏瞪大眼睛。
亏他还觉得自己后来涨薪涨得挺多，对李老板还有那么一丝丝感激。
这就是资本家吗！太黑了！太狠了！
“好你个李扒皮！真是够抠门的！”
林夏咬牙切齿。
老汤忍不住哈哈大笑：“行了行了，消消气，我那时候一个月才三万呢，这事儿不关我事，都是李老板定的价。”
“李老板人呢？”林夏杀气腾腾地问道。
老汤耸了耸肩，两手一摊：
“不知道。”
……
“你叫白仇是吧？”
“我叫李富贵，你也可以叫我李老板。”
长冬市，下起了大雪。
漫天的鹅毛大雪中，街上只有两个身影。
一个身材发福，一身西服，正是李老板。
一个被拖在地上，鲜红的血迹从街头一直拉到现在，是只剩一口气的白仇。
“你……你究竟是谁？”
白仇大喘着气，鼻腔火辣辣的。
李老板脚步不停，托着白仇往前走。
“你不会被我打傻了吧？我不刚刚跟你说过我叫李富贵吗？”
“不过傻了也没关系，待会把你体内的眷属还过去你就可以去死了。”
白仇吐了口血，瞳孔开始颤抖。
还回去？
是用剥离木吗？
白仇的记忆回到了很小的时候，那时候自己父亲是家族的家主，掌管着白家。
当时家族灭省级白斩天刚解决一个灭省级异常，重伤归来，基本成了废人。
他的父亲就和白翁商量，把白斩天的灭省级眷属雷帝用拜龙教的邪木剥离木剥夺出来。
由于剥离木剥离出来的眷属对精神没有影响，他爹就把他推了出来。
后来，他得到了雷帝，成就灭省级。
而他的父亲，则因为谋害族人被白翁当场格杀。
如此，他的父亲背了谋害族人的臭名，灭杀后才不至于让其他族人寒心。
而他，也光明正大地成为白家历代最年轻灭省级，只不过只有白家人才知道这件事。
这些年，白仇一直当做底牌藏着，从来没有暴露过灭省级的实力。
原本以为跟着白翁到欧洲就能出手了，没想到飞机还没过境就炸了。
他们遇到了这个男人，他几乎是以秒杀的姿态瞬间斩杀了白翁，又把他打的半死。
至于白玉堂，更是直接灰飞烟灭。
李富贵……李老板是吗？
白仇在心里搜索这个名字，想着白家是何时招惹了个这么强的存在。
突然，他的记忆顿了一下，想起了自己父亲小时候给自己讲的故事。
一百年前，白家白斩天横空出世，以不过二十的年纪达到灭省级。
白斩天看不惯四大家族对于龙国和守夜人的垄断，誓要改革。
四大家族起初不屑一顾，毕竟这么多年的根基不是一个灭省级可以动摇的。
然而后来白斩天不知从哪里找了个强大的存在帮忙，彻底杀穿了四大家族，清除了当时四大家族的灭省级存在。
以至于四大家族损失严重，彻底打破了四大家族对官家的地位统治，就连现在的四大家族的灭省级都是后来才出现的。
当时的白翁还只是一个灭城级的中年人。
当时的诸葛鸿也才刚混到家族中层。
当时的王忠也刚当上家主。
当时的白玉堂也只是个不起眼的小子。
虽然当年的改革只撑了不到数十年，在白斩天死后四大家族又很快掌控了守夜人。
但当年毫无疑问给四大家族带来了惨痛。
……
而当年那个存在，好像就姓李。
“你……要带我去哪？”
寒风中，白仇一张嘴，雪就落到嘴里，风就灌进来，鼻腔就疼的慌。
“带你去还个东西。”

第224章 物归原主
第224章 物归原主长冬市，人民公园。
鹅毛大雪纷纷扬扬，将整个世界染成了一片苍茫的白。
“唰！”
一道凄厉的金光瞬间撕裂了风雪。
伴随着一声沉闷的入肉声，一只脑袋如向日葵般绽开的恐怖怪物，动作猛地一僵。
下一秒，它的头颅整齐地滑落，黑色的血液喷洒在洁白的雪地上，如同泼墨。
白轻轻收刀而立，金色的雷霆在她周身渐渐隐去，她呼出一口白气，眼神清冷如冰。
“咔嚓！”
快门声响起。
一个戴着墨镜，裹着厚重羽绒服的女孩屁颠屁颠地跑了过来，手里举着相机对着尸体拍个不停。
“奈斯！队长，你这刀法越来越犀利了，连这种变异的大嘴花都能一刀秒杀！”
这女孩正是从连云市调过来的楚雨。
白轻轻没有理会她的彩虹屁，只是静静地看着手中的长刀，沉默了片刻。
“楚雨。”
“啊？咋了队长？”楚雨还在那检查照片。
白轻轻转过头，眸子死死盯着楚雨，声音低沉：
“我是不是……被清除过记忆？”
楚雨愣了一下，僵硬地转过身，墨镜下的眼神有些躲闪，干笑道：“哈？队长你在说什么胡话呢？怎么可能……”
“楚雨。”
白轻轻打断了她：“我们认识很久了，你就不会撒谎。”
“每次撒谎，你的左手拇指就会不自觉地搓衣角。”
楚雨下意识地低头，发现自己的左手果然正死死地攥着羽绒服的下摆。
“……”
楚雨有些颓丧地垂下头，“队长，有些事情……不能让你知道。”
“谁下的命令？”白轻轻问道，“守夜人派你来和我组队之前，肯定没有调查过你，否则不会让你来看着我。”
楚雨咬了咬嘴唇，最终还是叹了口气：“是……杨院长。”
“杨清风？”
白轻轻愣了一下。
如果是杨清风下的命令，那事情的严重性恐怕超出了她的想象。
“究竟发生了什么？”白轻轻上前一步，抓住了楚雨的肩膀，“是和林楚有关吗？”
白轻轻盯着楚雨的眼睛：“我记得明明我是跟林楚组队的，可她突然不见了，所有人都对此讳莫如深，她……是不是出事了？”
楚雨张了张嘴，却又闭上了。
她想起临行前杨院长的嘱托。
林楚和林夏被带入地府，生死未卜，如果让现在的队长知道真相，说不定会做出傻事。
为了保护队长，守夜人高层才动用了特殊的掉落物，封存了那段记忆。
“队长，别问了。”楚雨低下头，声音带着一丝哽咽，“真不能说。”
白轻轻看着楚雨的样子，心中那股不安愈发强烈。
她松开手，不再逼问。
“好，你不说，我自己去问。”
白轻轻转过身，提着刀就要走。
“队长你去哪？”楚雨急了。
“回京都，找杨院长。”白轻轻头也不回。
“队长！”
就在楚雨想要追上去的时候。
“沙沙……”
雪地上的拖拽声，突然从远处空旷的街道上传来。
白轻轻脚步一顿，抬头看去。
只见在大雪纷飞的街道尽头，一个略显发福的身影正慢悠悠地走来。
那人穿着一身剪裁得体的高档西装，皮鞋在雪地上踩出清晰的脚印。
而在他的手里，还拖着一个人。
满身是血、生死不知。
来人正是李老板和白仇。
白轻轻瞳孔骤缩。
作为灭城级强者，她的直觉在疯狂预警。
眼前这个胖胖的中年男人，身上虽然没有散发出任何恐怖的气息，但那种浑然天成的压迫感，却让她连呼吸都变得困难。
“锵！”
长刀出鞘，金色的雷霆缠绕在刀身之上。
“退后！”
白轻轻低喝一声，挡在了楚雨身前。
楚雨也意识到了不对劲，连忙掏出通讯器，手指飞快地给守夜人总部发送求援信息。
李老板仿佛没看到两人的小动作，他拖着白仇，径直走到了两人身前数十米处，这才停下脚步。
“噗通。”
他随手一松，白仇的脚后跟重重地磕在雪地上，发出一声闷响。
“你是何人？”
白轻轻紧握长刀，声音紧绷。
李老板没有回答。
他的眼睛扫过白轻轻，随后落在了后面的楚雨身上。
“唰！”
李老板的身影毫无征兆地消失在原地。
白轻轻只觉得眼前一花，甚至连残影都没看清。
“小心！”
她刚喊出声，身后就传来了噗通一声。
白轻轻猛地回头，只见楚雨已经软绵绵地倒在了雪地里，昏迷不醒，手里的通讯器也掉在了一旁。
而那个胖子，不知何时已经重新回到了原来的位置，正慢条斯理地从怀里掏出一根粗大的雪茄。
好快！
白轻轻后背瞬间湿透了。
这种速度，闪现吗？
“啪嗒。”
李老板点燃了雪茄，深深吸了一口，吐出一团淡蓝色的烟雾。
他看着如临大敌的白轻轻，眼神中竟然流露出一丝怀念和感慨。
“像，真像啊……”
李老板感叹道：“当年白斩天那小子刚成年的时候，也是这样，没想到一转眼，他闺女都这么大了。”
听到父亲的名字，白轻轻浑身一震。
“你认识我爹？”
“认识。”李老板夹着雪茄的手指了指天。
“当年你爹可是跪在我面前求了三天三夜，我才勉为其难出手，帮他杀穿了四大家族，清除了那些老不死的灭省级。”
“怎么？这些事他都没跟你讲过？”
白轻轻皱着眉头，摇了摇头：“没讲过。”
在她的记忆里，父亲一直是个顶天立地的英雄，从未听说过他求过谁，更没听说过什么神秘强者帮他杀穿四大家族。
“娘的！”
李老板手一抖，递到嘴边的雪茄顿住了。
他骂骂咧咧地说道：“老子当年帮了他这么大的忙，竟然连我的大名都不帮我传扬一下？”
李老板狠狠地吸了两口雪茄。
他看向白轻轻，整理了一下衣领，挺直了腰板，一脸傲然地说道：
“丫头，听好了。”
“我叫李富贵。”
“我曾大闹过天庭，也曾覆灭过地府。”
“百年前的那些眷主、异常，听到我李富贵的名字，无不闻风丧胆，尿裤子都是轻的！”
“所以……”
白轻轻警惕未减，“你要干什么？”
“干什么？”
李老板瞪大了眼睛，“你不惊讶吗？不应该震惊一下，然后纳头便拜吗？”
白轻轻没说话，只是握刀的手更紧了。
“……”
李老板无语了，他意兴阑珊地把刚抽了两口的雪茄扔在地上，用锃亮的皮鞋狠狠踩灭。
“我来，是为了还账。”
李老板手一挥。
空间波动闪过，几根发黄的木头凭空出现在雪地里。
正是黑梨花木。
“你爹当年也算是我的小跟班，虽然他不讲义气没帮我宣传，但我李富贵是个讲究人。”
“当年我受了重伤，没机会帮他找场子，让他被这群宵小之辈给害了。”
“现在，只能补偿在他闺女身上了。”
李老板看向白轻轻，指着地上的白仇：
“这小子身上有你爹的东西。”
“今天，我让它物归原主。”

第225章 新赶路工具
第225章 新赶路工具黔中，乡野田间。
告别了老汤，林夏带着神知走在田埂上。
此时虽是乱世，但这片偏远的乡野倒显得有几分诡异的宁静，偶尔几声乌鸦的啼鸣，更为这冬日增添了几分萧瑟。
“王，咱们现在去哪？”
神知一边走，一边问。
“是去找那个什么李老板吗？”
林夏双手插兜，摇了摇头：“先不找他。”
他顿了顿，眼中闪过一丝精光：“我现在这实力，虽然有个灭省级眷属撑场面，但真要遇到那种老牌的硬茬子，还是有点虚。”
“一个眷属，终究差点意思。”
林夏转头看向神知：“你给我找找，这附近最近的灭省级异常在哪？我再去进点货。”
“再整一个？”
“再整一个。”
神知眼睛一亮，极其熟练地把袍子一撩，噗通一声跪在了满是泥泞的田埂上。
他双手合十，闭上眼睛，一脸虔诚地对着天空大喊：
“给我一张地图，标出最近的灭省级异常，求你了求你了！”
“嗡……”
空气微微震颤。
下一秒，一张泛黄的宣纸轻飘飘地从天而降，正好落在了神知伸出的手掌心里。
神知睁开眼，拿起画纸看了看，眉头皱成了八字，挠了挠满是金戒指的手指，然后恭敬地递到了林夏面前。
“王，您看，这画得有点抽象啊。”
林夏接过画纸。
画上只有寥寥几笔水墨，勾勒出了一座山的轮廓。
这山造型奇特，两头大中间细，而且是斜着躺在地上的，看起来就像是一个大葫芦。
“葫芦山？”
林夏皱眉，把画纸转了转角度：“这是哪？你这祈祷也不给个导航？”
神知摊了摊手，一脸无辜：“王，我就祈祷了个位置，没祈祷导航啊，我不认识这地儿。”
林夏无语地瞥了他一眼。
正当两人对着画纸大眼瞪小眼的时候，不远处的土路上，走来一个挑着木柴的老伯。
老伯穿着一身打着补丁的旧棉袄，皮肤黝黑，看起来就是个地地道道的山里农人，哪怕是在这就连空气中都飘着血腥味的乱世，他也依旧在为了生计奔波。
林夏快步走了过去，拦住了老伯。
“老伯，打听个路。”
林夏把手里的画纸展开，指着上面的葫芦山问道：“您知道这山在哪吗？”
老伯放下担子，用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，眯着浑浊的眼睛凑近看了半天。
“这山啊……”
老伯看了看，伸出枯瘦的手指，指了指西边的方向。
“这不就是西边十万大山里的葫芦山嘛。”
林夏和神知顺着老伯的手指看去。
只见西边的天际尽头，确实有一片连绵不绝、云雾缭绕的黑色山脉，宛如一条巨龙横卧在大地之上。
“对，就是那儿。”
老伯好心地提醒道：“后生，那地方现在可去不得啊，山里山精妖怪多，邪乎着呢。”
说完，老伯也不多留，重新挑起担子，步履蹒跚地离开了。
林夏看着老伯的背影，又看了看西边阴沉的山脉，嘴角勾起一抹笑意。
“山精妖怪？那就对了。”
“山长得跟葫芦似的，说不定是个墓，里面的灭省级不会是个僵尸吧？”
神知不屑一顾：“管它是什么，只要不是灭国级，反正不可能打得过咱们。”
林夏瞥了他一眼，把手里的画纸丢回给神知，“这里离十万大山看起来还有不少路，你祈祷一下，让我们直接瞬移过去，省得走路了。”
神知接过画纸，愣了一下，随即把头摇成了拨浪鼓。
“不行不行，王，这个真不行。”
“为什么？”林夏皱眉，“你连灭省级巅峰都能祈祷，瞬移个路都不行？”
神知一脸为难地解释道：“王，这画纸本来就是我祈祷出来的产物，如果我再拿着它去祈祷瞬移，那就是在祈祷之上叠加祈祷。”
“这就好比是用左脚踩右脚上天，逻辑容易出bug，指不定就把咱俩传送到哪个耗子洞或者是岩浆里去了。”
林夏听得云里雾里，但大概明白了意思。
卡bug有风险，瞬移需谨慎。
“行吧。”林夏若有所思，“那要是你不通过画，而是直接祈祷瞬移到葫芦山呢？”
“不行不行。”神知摇了摇头，我的传送要有实物媒介，太抽象也不行。
林夏瞥了一眼神知，看来这家伙的乞祷还是有局限的，并不是万能。
不过这样也对，真正的言出法随那都是神明了。
“那你祈祷一下葫芦山具体的方位总行吧？”
“这个行，我试试。”
神知把画纸放在地上，再次跪下，双手合十念念有词：“告诉我葫芦山的方向，告诉我葫芦山的方向，求你了！”
“嗡。”
地上的画纸突然无风自动，竟然自己折叠了起来，最后折成了一个简易的纸箭头。
箭头在地上转了两圈，最后稳稳地停住，指向了一个方向，正是十万大山的一个方向。
“神知，整辆车。”
林夏拍了拍神知的肩膀，“咱们进山。”
“好嘞！”
神知站起身，拍了拍膝盖上的土，“王，您想要什么座驾？还是飞机吗？”
林夏想了想：“不要飞机，腻了。”
他整理了一下黑袍的领口，淡淡道：“既然我是地府的王，你是地府的……嗯，吉祥物，那咱们出行的排场就得跟上。”
“要高端，要大气，要上档次，最好能体现出咱们那种阴森又不失威严的气质。”
神知闻言，摸着下巴陷入了沉思。
高端？大气？还得阴森？
片刻后，他眼睛一亮，猛地一拍大腿。
“有了！”
“噗通！”
神知再次跪下，大喊：“给我一扇青铜门，给我一扇青铜门，求你了！”
“轰隆隆！！！”
天空骤然变色，乌云翻滚。
伴随着一声沉闷至极的巨响，一扇高达数十米的巨大青铜门影，裹挟着滚滚阴气，重重地砸在了两人面前的田野上。
大地剧烈震颤，泥土飞溅。
林夏看着眼前这扇布满了恶鬼浮雕的青铜大门，嘴角忍不住抽搐了一下。
这玩意儿……怎么看着这么眼熟？
这不就是地府那扇连接阴阳两界的青铜鬼门吗？
“你把地府的大门给拆过来了？”林夏惊愕地问道。
“哪能啊！”
神知从地上爬起来：“王，这只是我用祈祷构建出来的一个低配版复刻品。”
“虽然是低配版，但功能绝对高端！”
神知介绍道：“这门可以让我们进入另一个空间，那里一米，外界就是千米，推开门，咱就能直接跨过去。”
林夏围着青铜门转了一圈，伸手摸了摸冰冷的门框。
“不错，好东西。”
林夏双手用力，推开了沉重的大门，森森鬼气便汹涌而出。
两人一前一后，迈步跨入。
青铜门缓缓关闭，随后化作一缕青烟，消失在田野之上，只留下两个深深的门印。
与此同时，十万大山。
一高一矮两个身影正抬着一口棺材朝大山深处去……

第226章 马大马二与葫芦山
第226章 马大马二与葫芦山黔中，十万大山。
古木参天，遮天蔽日，枯枝落叶腐败后的味儿弥漫在空气中。
……挺好闻的。
这里是生命的禁区，也是多数异常存在的地方。
“呼哧……呼哧……”
沉重的喘息声打破了林间的死寂。
一高一矮两个身影正在林中艰难穿行，他们肩膀上扛着一口沉重无比的青铜古棺，每一步踩下去，都在泥土上留下深深的脚印。
走在后面的是马大，他一手扶着棺材尾，一手叉着腰，虽然那是他在抬，但看起来更像是把重量全压在了前面那人身上。
走在中间扛着的是马二，此时他已经满头大汗。
不知道为何，他感觉这棺材好重，明明自己和大哥都是眷主，俩人加在一起扛还这么吃力，不应该啊。
记得在主教面前扛的时候没这么重啊。
“大哥。”马二瓮声瓮气地开口，打破了沉默，“那葫芦山到底在哪啊？主教也没给咱个导航，这十万大山这么大，咱们这就跟没头苍蝇似的，得走到啥时候是个头啊？”
马大干咳一声。
“咳，你是猪吗？”
马大一副恨铁不成钢的语气：“动动你的猪脑想想，这十万大山里最不缺的是什么？咱们随便抓一只本地的异常，问个路不就行了吗？”
马二一听，顿时恍然大悟。
“大哥真是当世诸葛亮，我咋就想不到呢？”
“那他那叫当世……”马大愣了一下。
“……不错不错，这次竟然说对了。”马大满意地点了点头。
“嘿嘿。”马二腾出一只手挠了挠头，“我这段时间都在偷偷背……”
“嗷！”
马二还没说完，棺材就不稳往后倾斜，马二急忙去救，结果压根就扛不住了，随即马大的惨叫声就响了起来。
马二赶忙往后看，只见棺材的尾部砸在了地上，正好砸到马大的左脚。
马大费力把脚抽出来，脱掉鞋子一看都发红了。
“你妈，马二你松手干什么？”
“我……我不到啊。”马二装疯卖傻，连忙重新把棺材扛起来。
马大也不好踹他，毕竟自己偷懒在先，骂骂咧咧地举起一只手扶着棺材。
而就在此时，前面的灌木丛突然剧烈晃动起来。
紧接着，一只浑身长满黑毛，像猿猴又像人的野人从草丛里窜了出来。
野人手里还挥舞着一根大骨棒，嘴里嗷嗷地怪叫着，显然是把这两人当成了猎物。
“异常！”
马二眼睛一瞪。
“问路的来了！”
他想都没想，双手下意识地一松，整个人如同离弦之箭般冲了出去，直奔那只野人。
然而，他又忘了肩膀上还扛着那口几千斤重的青铜古棺。
而且，又在偷懒的马大，对此毫无防备。
“轰！”
失去支撑的棺材重重地砸落。
极其精准地，又砸在了马大的右脚上。
“嗷！！！”
凄厉至极的惨叫声响彻云霄，惊起林中飞鸟无数。
马大脸瞬间涨成了猪肝色，眼珠子都快突出来了。
他拼了老命把脚从棺材底下拔出来，颤颤巍巍地脱掉鞋子一看。
好家伙，另一只脚背也红得跟刚出锅的猪蹄似的，肿得老高。
“马二！我草捏妈！”
而此时，马二已经在那边把野人按在地上摩擦了一顿，拎着野人的后脖颈，兴冲冲地跑了回来。
“大哥！抓到了！”
马二把鼻青脸肿的野人往地上一扔，一抬头，却看到大哥正抱着脚坐在地上，满脸痛苦地吹着气。
“哥，你干嘛呢？”马二问道。
马大顿时气不打一处来。
“我去大爷！”
马大忍着剧痛，跳起来一脚踹在马二的屁股上。
踹完这一脚，马大又嘶的一声，痛苦地捂着脚蹲了下去。
刚才用力过猛，伤脚更疼了。
马二挠了挠头，一脸委屈，实在搞不懂大哥为什么这么暴躁，大概是大姨夫来了吧。
他转过身，把气撒在了地上的野人身上。
“砰！”
马二一拳砸在野人的脑门上，恶狠狠地问道：“说！葫芦山在哪？”
野人被打得晕头转向，嘴里发出呜呜呜的声音，满眼惊恐，拼命摇头。
它是大邪，哪里会说人话？
“砰！”
马二又是一拳：“还敢支支吾吾？我问你葫芦山在哪！别跟我装哑巴！”
野人都要哭了，它也想说啊，可它只会嗷嗷叫啊。
马大实在看不下去，一把推开马二。
“你是猪吗？”
马大反手一巴掌扇在野人脸上，指着四周：“这么笨，不会说话还不会用手指吗？指！葫芦山在哪个方向？”
野人这才反应过来，如蒙大赦，连忙颤颤巍巍地伸出毛茸茸的手指，指向了西北方向。
“早这么指不就完事了？”
马大冷哼一声，随后大手一挥。
“收！”
下一秒，一个流光溢彩的金色葫芦凭空出现在他身后，葫芦口产生一股强大的吸力。
“嗖！”
野人化作一道流光，被吸进了金葫芦里。
这便是马大在主教的帮助下新获得的灭城级眷属，金银葫芦。
金银葫芦分金葫芦和银葫芦两个。
这玩意儿不光能装人装异常，还能炼丹。
被金银葫芦吸进去，时间久了就会被炼成丹药，金葫芦出体质丹，银葫芦出精神丹，偏向于辅助系的眷属。
马大把金葫芦收回体内，又踹了马二一脚：“别愣着了，抬棺材走，这次你要是再敢乱扔，我就把你炼成丹！”
“哦哦，知道了。”
马二嗷嗷叫了一声，重新扛起棺材，跟着一瘸一拐的马大朝西北方向走去。
有了方向，两人的速度快了不少。
毕竟是灭城级的高手，哪怕扛着几千斤的棺材，在山林里也是如履平地。
没过多久，一座造型奇特的大山出现在了视野中。
那座山真的就像是一个巨大的葫芦侧躺在地上，两头大，中间细，山体呈黑青色，透着一股子阴森的气息。
“哥，这就是葫芦山？”
马二把棺材放下，擦了擦汗，盯着那山看了半天，突然脑洞大开：“你说这山里会不会有蛇精和蝎子精？咱们要不要种七个葫芦娃出来帮咱们打架？”
马大像看傻子一样看了他一眼。
“你动画片看多了吧？”

第227章 开棺僵尸
第227章 开棺僵尸“这山里没有蛇精，但有一个疯了的僵尸。”
“僵尸？”马二愣了一下。
“那是百年前的一代大龙子。”
马大抬头望天，娓娓道来：“据教会记载，那位大龙子有个特殊的癖好，就是喜欢收集各种古玩，尤其痴迷于开棺。”
“据说他性格极其偏执，当年游历到这十万大山，在葫芦山底下发现了一口青铜古棺。”
“结果那棺材邪门得很，不管他用什么办法都打不开。”
“然后呢？”马二听得入了神。
“然后？”马大摊了摊手，“然后他就跟这棺材犟上了，在这山底守了好几年，天天研究怎么开棺，最后……”
马大指了指自己的胸口：“活活把自己给气死了。”
“气……气死了？”马二张大了嘴巴，一脸的不可思议。
“对，气死的。”
马大继续说道：“他死后，因为这口没打开的棺材，心中怨气太大，直接尸变，成了一只特殊异常，开棺僵尸。”
“变成了僵尸他也忘不了那口棺材，依然天天守着想开棺，结果还是打不开。”
“这就导致他的怨气越积越多，在这山底憋屈了上百年，前段时间，他就晋升灭省级了。”
“我草？”
马二吓得一哆嗦：“灭……灭省级？哥，那咱俩来这干啥？给人家送外卖吗？”
“慌什么！”
马大一巴掌拍在马二头上：“蠢猪，你当主教是猪吗？让咱们来送死？”
“主教说了，这开棺僵尸虽然是灭省级，但他的执念都在那口打不开的棺材上，只要没人动他的棺材，他基本不管事。”
马大又拍了拍身边这口他们扛了一路的青铜棺材，露出一抹狡黠的笑容。
“咱们这次的任务，就是来个偷梁换柱，把那口青铜古棺带走，主教点名要它。”
“咋个换法？”马二挠了挠头。
“主教给了咱们这口假的棺材，外表跟里面那个一模一样。”
“咱们只要趁那僵尸不注意，把这口棺材跟他那个换一下就行，棺材主教加了禁制，它拿到手一时半会也打不开，咱们趁机跑路就行。”
马二听完，恍然大悟地点了点头，一脸崇拜地看着马大：“原来如此。”
“大哥，还是你聪明，这招叫什么？橘猫换橙子？”
“那他妈叫橘猫换太子！”
马大一脚踹在马二腚上，恨铁不成钢。
打完弟弟，马大整理了一下衣领，抬头看向阴森森的葫芦山，眼中闪过一丝紧张。
“富……富贵险中求，干完这一票，咱们在教会的地位绝对直线上升。”
他挥了挥手，率先朝山上走去。
“跟上，准备下墓！”
……
古墓甬道，阴风阵阵。
黑暗如同浓稠的墨汁，只有一点微弱的烛火在风中摇曳，将两个人影拉得忽长忽短，显得格外狰狞。
马大走在前面，手里捧着一根白蜡烛，脸色惨白，一脸的横肉都在随着烛火的跳动而哆嗦。
而在他身后，马二吭哧吭哧地扛着千斤重的青棺，浑身是汗。
“哥……”
马二实在忍不住了：“咱们为啥不用手电筒啊，这蜡烛晃得我眼晕，看不清路啊。”
“啪！”
马大头也不回，反手就是一个虚空暴栗。
“你懂个蛋！”
他清了清嗓子：“正所谓寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，老祖宗留下的规矩，下墓必须点蜡烛，那是为了探测空气，也是为了给墓主人点面子。”
“哦……”马二似懂非懂地点了点头。
“闭嘴，赶路！”
两人继续深入。
越往里走，空气越发阴冷。
脚下的地面开始出现有节奏的震颤。
“咚！咚！咚！”
那种感觉，就像是地底深处有一颗巨大的心脏在跳动，又像是有人在拿大锤砸地基。
“哥，地震了？”马二有些慌，扛着棺材的手都在抖。
“震个屁，前面有动静。”
马大停下脚步，吹灭了蜡烛。
前方不远处，原本漆黑的甬道尽头，突然出现了一抹幽幽的亮光。
伴随着那亮光传来的，还有一阵阵剧烈撞击声和暴躁的嘶吼声。
“当！当！当！”
两兄弟对视一眼，咽了咽口水，猫着腰，蹑手蹑脚地摸了过去。
走到尽头，前面的路断了。
面前，是一个巨大的圆形深坑。
深坑的岩壁上，点燃着一盏盏鲛人油制成的长明灯，幽绿色的火光将整个大坑照得鬼气森森。
马大和马二趴在断路边缘，小心翼翼地探出半个脑袋往下看。
只见在大坑的底部，一个浑身长满白毛的人形怪物，正拎着一口青铜古棺，像抡大锤一样，疯狂地左右摔打，狠狠地砸在坚硬的岩石地面上。
“吼！！！”
怪物一边砸，一边发出愤怒至极的咆哮。
它力大无穷，每一击都有开山裂石的威能，砸得地面崩裂，火星四溅，但那口青铜古棺除了表面有些凹痕，愣是没开盖。
正是那只把自己气成灭省级的开棺僵尸。
马二咽了口唾沫，感觉肩膀上的假棺材更重了。
“哥，这……这咋换啊？”马二小声逼逼。
马大也是看得心惊肉跳。
这僵尸的怨气太重了，隔着这么远都能感觉到扑面而来的疯劲。
“富贵险中求……”
马大咬了咬牙，转头看向马二：“老二，该你表现的时候了。”
马二一愣，瞪大了牛眼：“啥？表现啥？”
马大戳了戳马二的脑门：“主教给你的眷属是白给的吗？你的无敌金身那是用来吃的吗？”
“待会儿你跳下去，吸引僵尸的注意。”
“等你把它引开，我就下去橘猫换太子，把真的换上来，咱们就撤。”
马二拼命摇头，脑袋摇得像拨浪鼓。
“不行不行！那可是灭省级！我的无敌金身就只能持续五分钟，万一五分钟你没换好，或者它盯着我不放，那我岂不是要被打成肉泥？”
马二虽然傻，但在送死这件事上，直觉向来敏锐。
“我不去，要去你去吸引，我来换。”
“我换个屁，我又没有无敌金身。”
“反正我不去。”马二眼神坚定。
马大皱眉，随即眼珠子一转：“人生自古谁无死？你要是真死了，哥给你办最好的席。”
“到时候，我把你暗恋的春燕也请过来，让她坐主桌，给你哭丧，风风光光的，怎么样？”
“那……那也不行，我还没活够呢。”马二支支吾吾地往后缩。
“妈的，给你脸了是吧！”
马大彻底失去了耐心。
他趁着马二不注意，猛地伸出手，一把抓住了马二的手腕。
“走你！”
“哎？？？”
马大虽然战斗力不行，但这下阴招的手法却是炉火纯青。
他趁着马二没发力，猛地一甩。
马二便直接被甩出了断路边缘，朝着下方的大坑坠落而去。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声在空旷的大坑里回荡，带着长长的回音。
“轰！！！”
一声巨响。
马二重重地砸在坑底，激起漫天烟尘。
正在砸棺材的开棺僵尸动作一顿。
它缓缓转过头，猩红的眼睛，透过渐渐散去的烟尘，看向了坠落点。
只见烟尘散去，一个光头大汉正四仰八叉地躺在地上，舌头伸在外面，翻着白眼，一动不动。
正在装死。
空气，突然安静得可怕。
而此时……林夏还在赶来的路上。

第228章 银翼马二
第228章 银翼马二烟尘弥漫的坑底。
开棺僵尸猩红的眸子透过尘土，锁定着正在地上装死的马二。
它虽然疯癫，但并不傻。
“吼！”
僵尸低吼一声，长满白毛的大手猛地抓起地上的青铜古棺，像抡起一块板砖一样，对准地上的马二狠狠砸了下去。
“呼……”
恐怖的风压瞬间袭来，吹得马二脸上的肉都在抖动。
装不下去了！
马二猛地睁开眼，看着那泰山压顶般砸下来的棺材，吓得眼珠子差点瞪出来。
“大金牛！！！”
他扯着嗓子，撕心裂肺地咆哮。
“砰！！！”
伴随着一声震耳欲聋的巨响，整个大坑都剧烈震颤了一下，激起的烟尘如同蘑菇云般升腾而起。
趴在上边偷看的马大吓得一哆嗦，连忙伸手擦了擦眼睛，心里直犯嘀咕：“完了完了，这傻子不会喊晚了吧？”
然而，下一秒。
烟尘之中，突然响起了一声带着几分嚣张的怒吼：
“真当你二爷怕你啊？！”
“五分钟！老子金刚不坏！”
“嗡！”
一道耀眼的金光瞬间撕裂了烟尘。
只见马二此时全身皮肤都变成了灿烂的金色，宛如十八铜人降世，额头上也硬生生长出了两只弯曲锋利的金色牛角。
主教赐予的灭城级眷属，大金牛。
五分钟的金刚不坏。
“爷顶死你！”
马二低下头，将两只金牛角对准僵尸，后腿一蹬，如同发狂的斗牛一般狠狠顶了过去。
开棺僵尸显然也没料到这蝼蚁竟然这么硬，猝不及防之下被顶了个正着，身体踉跄后退了几步。
它愣了一下，看着胸口被顶出的两个白印，眼中的怒火瞬间暴涨。
“吼！！！”
僵尸怒了。
它抡起沉重的青铜棺材，砰的一声，直接砸在了马二的侧腰上。
马二整个人被砸飞了出去，轰的一声深深地嵌进了坚硬的石壁里，但却一声不吭。
仅仅过了一秒。
“爷再顶死你！”
马二像个没事人一样从石壁里挣扎出来，晃了晃满是碎石的光头，再次低着头，嗷嗷叫着发起了冲锋。
僵尸又愣了一下，它扔下棺材，脚下猛地发力。
“嗖！”
灭省级的速度爆发，它冲到马二身前，肩膀狠狠一撞。
“轰！”
马二再次被撞飞，又一次把自己镶嵌进了对面的墙壁里。
还没等他爬出来，僵尸已经欺身而上，两只长满白毛的利爪死死按住马二的肩膀，张开血盆大口，对着马二的脖子一口咬了下去。
“铿锵！”
金属摩擦声响起，火花四溅。
僵尸感觉自己像是咬在了一块金刚石上，牙齿都震得发麻。
它愣住了，抬起头，一脸懵逼地看着马二金灿灿的脖子。
咬不动？
马二趁机挣脱了一只手，看着近在咫尺的僵尸脸，恶向胆边生。
“咬我是吧？我也咬你！”
马二张开大嘴，一口咬在了僵尸长满白毛的耳朵上。
虽然咬不下来，但也扯得僵尸脸生疼。
“吼！！！”
僵尸彻底暴走，双眼几乎要喷出火来，它不管不顾，再次张开大口，疯狂地朝着马二的脖子啃去。
而就在下面打得难解难分的时候。
趴在上面的马大眼睛一亮。
“好机会！”
他看着那口被僵尸扔在一边的真棺材，又看了看身边这口假的。
马大用力一推，那口假的青铜棺材顺着斜坡轰隆隆地滚了下去，不偏不倚，正好落在了真棺材的旁边。
两口一模一样的棺材并排躺着，如果不是记了位置，根本分不清谁是谁。
马大深吸一口气，纵身一跃，跳了下去。
然而，他这边刚跳在半空。
那边的僵尸因为久攻不下，暴怒之下抓着马二的腿，猛地向后一甩。
好死不死。
正在半空中做自由落体运动的马大，眼睁睁看着金色的弟弟朝着自己飞了过来。
“卧槽？马二你……”
“砰！”
一声闷响。
马二坚不可摧的金身结结实实地撞在了马大的肚子上。
“噗！”
马大一口老血喷出，整个人如同断线的风筝，被马二带着一起飞了出去，重重地撞进了石壁里。
“哎哟……我草！”马大惨叫。
而此时，开棺僵尸正准备捡起地上的棺材当武器继续砸人。
但当它的手刚伸出去，动作突然僵住了。
这里有两个棺材，一个是青铜古棺，另一个也是青铜古棺。
一模一样。
本来就不怎么灵光的脑子瞬间宕机了。
它歪着脑袋，思索了片刻。
下一秒，僵尸兴奋地吼了一声，一手抓起一口棺材，双腿猛地一蹬，高高跃起。
两口数千斤重的青铜巨棺，在它手里就像两个大铁锤，带着呼啸的风声，同时朝着还嵌在石壁里的马氏兄弟砸去。
阴影笼罩。
马大看着那两口当头砸下的巨棺，吓得脸都绿了。
“丸辣！”
这要是被砸中，马二有金身或许没事，他马大绝对要变成肉饼！
就在这千钧一发之际。
“休伤我哥哥！”
一声憨厚却充满怒火的咆哮在耳边炸响。
马二猛地从石壁里挣脱出来，迎着那两口棺材就冲了上去。
“砰！”
金色的牛角狠狠地顶在了僵尸的胸口。
巨大的冲击力直接将半空中的僵尸顶飞了出去，连带着两口棺材也脱手飞出。
两人滚作一团，落到了远处。
马二骑在僵尸身上，张嘴死死咬住僵尸的下嘴唇，像条疯狗一样甩着头。
僵尸两只利爪疯狂地扎向马二的胸口，火星四溅，叮当作响。
“哥！快！”马二含糊不清地大喊。

第229章 林夏vs开棺僵尸
第229章 林夏vs开棺僵尸马大从石洞里爬出来，感动得鼻涕一把泪一把。
“好兄弟，哥没白疼你！”
他连滚带爬地跑到那两口棺材旁边，正准备扛起真棺材跑路。
然而，当他看着东倒西歪躺在一起的两口棺材时，整个人瞬间傻眼了。
“这……”
刚才那一摔，两口棺材彻底混在了一起。
外观一模一样，连锈迹都做旧得差不多。
“哪个是真的？”
马大急得抓耳挠腮，想伸手去摸，又怕摸错了耽误时间。
就在这时，远处传来马二焦急的大喊声：
“哥！快点啊！我无敌金身快到时间了！”
只见马二身上的金光已经开始闪烁，显然是时间快到的征兆。
马大一咬牙，心一横。
“点兵点将，骑马打仗！”
他的手指在两口棺材之间飞快移动，最后停在了左边那口上。
“就你了。”
马大也不管是不是真的了，扛起棺材就往上方的甬道冲去。
反正主教只说要青铜棺材，也没说要哪个棺材。
“老二，哥先撤了。”
马二闻言，猛地一头撞开僵尸翻身爬起。
“哥，等等我！”
然而，他刚跑出两步。
僵尸就将他扑倒在地，随后一口再次咬住了他的喉咙。
“咔嚓……”
这一次，马二已经感觉到疼了。
金光黯淡，直到彻底消失。
锋利的獠牙，刺破了皮肤。
剧痛袭来。
“啊！哥！”马二惨叫。
已经跑到甬道口的马大听到惨叫，脚步猛地一顿。
他回头看去。
只见弟弟被那怪物死死按在地上，鲜血已经染红了脖颈。
马大的眼神剧烈挣扎，腿都在打哆嗦。
救？还是跑？
救了肯定也是送死，跑了……跑了还能活一个。
“马二……”
马大带着哭腔大喊：“下辈子还给我做弟弟，哥发誓，下辈子绝对不欺负你了，给你娶个最漂亮的媳妇！”
说完，他一抹眼泪，扛着棺材一溜烟冲进了甬道，转眼就没影了。
马二看着哥哥消失的背影，眼泪也不争气地流了下来。
“呜呜……那你说话要算数啊……”
“下辈子……我还当你弟弟……”
脖颈处的剧痛越来越疼，意识开始模糊。
就在马二以为自己这次要嗝屁的时候。
“呼……”
一阵阴冷刺骨的阴风，突然在这深坑之中凭空刮起。
紧接着。
一扇雕刻着恶鬼浮雕的青铜大门，凭空从天而降，重重地砸在了深坑中央。
飞沙走石，地动山摇。
正准备咬死马二的僵尸被这突如其来的变故吸引，下意识地松开了口。
它骑在马二身上，猩红的眼睛眯着看向青铜大门。
马二也费力地睁开眼，透过模糊的视线看了过去。
只见飞沙走石之中，一把猩红的电锯缓缓探了出来。
随手一挥。
狂风卷过，烟尘尽散。
一个身穿黑袍的身影，正单手插兜，另一只手抓着血肉电锯，站在青铜门前。
那冷漠的眸子，淡淡地扫过僵尸，最后落在了马二身上。
在他身后，穿着龙袍的神知刚想习惯性地跪下祈祷。
林夏却头也不回，抬起一脚，精准地勾住了神知即将跪下的膝盖，将他托住。
“不用祈祷。”
林夏的声音平静。
“我单独和它打一场，试试手。”
神知愣了一下，随即点头，退到一旁。
林夏转过头，看向灭省级的开棺僵尸。
“嗡！！！”
手中的血肉电锯猛地拉响，咆哮声震彻葫芦山地底。
下一秒，地面崩裂。
再出现时，林夏已经到了僵尸面前。
僵尸刚想抬手反抗，那把狂暴的电锯已经顶在了它的胸口。
“给爷爬！”
巨大的推力带着僵尸向后飞去，狠狠地撞在了身后的石壁上。
“滋啦！！！”
电锯疯狂地锯在僵尸的胸膛上，火星与黑血齐飞。
僵尸痛苦地嘶吼，张开大嘴想要去咬林夏的脖子。
林夏却不闪不避，左手猛地握拳。
“吼！”
身后，巨大的黑色龙头树虚影浮现，随着他的拳势一同咆哮。
“砰！”
这一拳，结结实实地砸在了僵尸脸上。
恐怖的力量爆发，直接将僵尸的脑袋狠狠地砸进了身后的石壁之中，碎石崩飞，整个深坑都在颤抖。
而在不远处。
原本还在等死的马二，看着那个如神魔般降临的身影，嘴巴一撇。
哇的一声。
劫后余生的他，哭得像个两百斤的孩子。
另一边，林夏手中的血肉电锯已经捅进了僵尸的胸膛，锯齿疯狂地撕扯着它的皮肉。
“咕咚……咕咚……”
电锯上的血管剧烈搏动，一股股庞大的生命力顺着锯齿被强行抽取出来，反哺进林夏的体内。
僵尸原本就干枯的身躯缓缓瘪了下去。
“吼！”
僵尸怒吼，它猛地一用力，硬生生将自己的脑袋从碎裂的石壁中拔了出来。
紧接着，双手并拢成刀，快若闪电般朝着林夏的心窝直刺而来。
这一下若是扎实了，恐怕连心脏都能掏出来。
林夏冷哼一声，却并不慌乱。
“嗡！”
他猛地抽出电锯，横在胸前。
“当！”
僵尸的利爪刺在高速旋转的锯齿上，火星四溅，发出一声令人牙酸的金属摩擦声。
借着这股反震之力，林夏身形微侧，右腿高高抬起，如同一条钢鞭，狠狠地抽向僵尸的下巴。
“给爷飞！”
“砰！”
这一脚势大力沉，直接将僵尸沉重的尸体踹得腾空而起，飞向了半空。
“龙头树！”
林夏双手猛地一拍地面。
“轰隆！轰隆！”
深坑两侧的岩壁瞬间炸裂。
两条巨大的黑色龙头树枝破石而出，带着腥风，如同两条捕食的巨蟒，从左右两侧同时冲向半空中的僵尸。
“咔嚓！咔嚓！”
两只龙头精准无比地咬住了僵尸的双臂，巨大的咬合力瞬间爆发，疯狂撕扯。
“吼！！！”
僵尸在空中拼命挣扎，愤怒咆哮，双臂被拉扯得咯吱作响。
然而它刚叫两声，头顶上方的土层就崩碎开来，第三条更加粗壮的龙头树枝带着泰山压顶之势，轰然冲下。
足以吞下一辆小汽车的巨口，对着僵尸还在咆哮的脑袋，一口咬了下去。
“噗嗤！”
声音戛然而止。
僵尸的脑袋瞬间消失在龙嘴里，整个身体被三条龙头死死锁在半空，一动不动，像是死透了。
不远处，马二抹了一把鼻涕眼泪，呆呆地看着这一幕：“这就……死了？”
这林夏……怎么这么强了？
林夏站在原地，微微皱眉，抬头看着半空中的僵尸，眼中闪过一丝狐疑。
太弱了。
这可是灭省级啊，是和猪王、钟馗一个级别的存在。
虽然自己现在也是灭省级，还有神兵利器加持，但也不至于赢得这么轻松吧？
更重要的是……
“从始至终，这家伙除了蛮力，好像还没用过任何能力？”
每一个灭省级都有自己的看家本领，猪王有空间拳，大君有心猿，钟馗有吞噬之类的。
果然。
下一秒。
“嗡……”
一股令人心悸的阴冷气息，突然在僵尸身后的虚空中弥漫开来。
那片空间开始剧烈扭曲，仿佛有什么东西要从另一个世界钻出来。
“咚！”
一声沉闷的巨响。
一口通体漆黑的棺材，凭空出现在了僵尸的身后，悬浮在半空。
“吱嘎……”
棺盖缓缓滑开了一条缝。
“呼！”
浓郁的黑色尸气从棺材里涌出，瞬间包裹住了被龙头咬住的僵尸。
“吼！”
咬住僵尸的龙头树枝，在接触到这股黑气的瞬间，竟然发出了痛苦的悲鸣，随后像是被烫到一样松开了口。
脱困的僵尸并没有掉下来。
几条黑色的触手从棺材里伸出，一把缠住僵尸那残破的身体，猛地一拽。
僵尸直接被拉进了那口黑棺之中。
“砰！”
棺盖重重合上。
“这……这是啥？”马二看傻了，“它把自己装盒了？”
林夏没有说话，皱着眉。
“咚！咚！咚！”
棺材里传来了剧烈的心跳声，如同战鼓擂动，震得整个深坑都在掉土。
仅仅过了三秒钟。
“吱嘎……”
棺盖再次打开。
在几人的注视下，一只长满白毛的大手扒住了棺材边缘。
紧接着，是另一只。
随后，两道身影一前一后，从棺材里缓缓走了出来，砸在了地上。
“吼……”
两声低沉的嘶吼同时响起。
【开棺随机状态：分身】

第230章 五随机状态
第230章 五随机状态“吼！！！”
两道分身一左一右，裹挟着腥臭的尸风，如同两颗出膛的炮弹般朝林夏扑杀而来。
利爪森寒，直取咽喉。
林夏面色如常，随手将还在轰鸣的血肉电锯猛地扎进脚下的岩石中，随后两只手掌缓缓向上一抬。
“起！”
“轰隆隆......”
大地崩碎，无数黑色的碎石飞溅。
下一秒，一棵狰狞恐怖的参天巨树从林夏身后拔地而起。
这树通体漆黑，枝干上赫然长满了无数颗黑色龙头，由漆黑的气态树枝连接着，它们张着血盆大口，震慑狂吼。
灭省级威压，瞬间填满了整个深坑。
躲在角落里的马二看得眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张得能塞进两个半鸡蛋：“这......这是啥玩意儿啊？树成精了还是龙成精了？”
林夏对着两只扑来的僵尸遥遥一指。
“去。”
“吼！吼！吼！”
十几只黑色龙头争先恐后地一拥而上。
“噗嗤！咔嚓！”
仅仅是一个照面，两只僵尸就被十几只龙头死死咬住。
僵尸怒吼着，利爪疯狂挥舞，好不容易抓烂了一只龙头，可下一秒，更多的龙头就如同附骨之疽般涌了上来，疯狂撕扯。
不过眨眼功夫，分身便在一阵令人牙酸的撕裂声中，被硬生生地扯成了漫天碎片。
不过本体却并无大碍，僵尸皮厚，龙头只是撕破了它一层皮。
“吼！！！”
看着分身瞬间暴毙，僵尸本体彻底急了。
它怒吼一声，身后的虚空再次扭曲，那口漆黑的棺材再次浮现。
“呼......”
浓郁的黑色尸气从虚空中涌出，试图驱散周围的龙头。
这些尸气显然带有极强的腐蚀性，龙头刚一触碰，表皮便开始溃烂，即便林夏控制着冲上去，但在接触到尸气的时候，龙头又哀嚎着退缩回来。
这些尸气，很不对劲。
趁此机会，尸气缠住僵尸，试图把它再次拉进棺材。
只要进了棺材，它就能再次刷新状态。
然而。
“嗡！！！”
就在僵尸即将被拉进去时，一阵暴躁的引擎轰鸣声，毫无征兆地在它耳边炸响。
只见林夏不知何时已经高高跃起，双手紧握着血肉电锯，整个人如同一颗陨石般从天而降。
“想跑？”
“滋啦！！！”
高速旋转的锯齿，狠狠地锯在了僵尸长满白毛的脖颈上。
火星与黑血齐飞！
“饿啊......”
僵尸痛苦嘶吼，双手拼命想要去抓林夏，但血肉电锯的威力实在太恐怖了，锯齿疯狂撕扯着它的血肉颈骨，还不断吸食它的生命力。
“给爷断！”
林夏怒喝一声，双臂肌肉暴起，猛地向下一压。
“咔嚓！”
一颗硕大的僵尸头颅冲天而起。
身后的棺材也瞬间崩碎，消散在空气中。
“砰！”
僵尸的无头尸体随着林夏一同落地，砸起一片烟尘。
与此同时，林夏清晰地感觉到，一股阴冷的力量涌入体内，浑身的肌肉顿时又凝实了一些。
僵尸皮厚，龙头树都很难造成太多的有效伤害，能杀它还要归功于血肉电锯，电锯这种类型的武器就适合对付硬的东西，尤其是这电锯还能吸食生命力削弱对方。
林夏随手一挥，身后的龙头树重新缩回了大地之中。
“王不愧是王！”
一旁的神知立刻屁颠屁颠地凑了上来，满脸谄媚地拍着马屁：“同级对手在您面前简直就像是切菜一样，这英姿，简直盖世无双啊！”
林夏瞥了他一眼，没接这茬，而是指了指地上的无头尸体：
“这僵尸的能力有点意思，又是分身又是棺材的，你知道具体是啥不？”
神知挠了挠头，又摇了摇头。
“不知道？”林夏皱眉。
“但我可以知道。”
神知嘿嘿一笑，极其丝滑地噗通一声跪在地上，双手合十，对着天空就开始大喊：
“告诉我这开棺僵尸的能力！告诉我这开棺僵尸的能力，求你了求你了！”
“哗啦。”
下一秒，一张宣纸轻飘飘地从天而降。
神知连忙接住，献宝似的递到林夏手里。
林夏接过一看，纸上画着一口棺材，棺材下面工工整整地写着五个词语：
【分身】、【狂暴】、【极速】、【夯体】、【将臣】
“五个词......”
林夏若有所思地摸了摸下巴。
看来这僵尸每次从棺材里爬出来，就能获得这五种能力中的一种加成。
前面四个好理解，无非就是加buff。
“但这将臣是个什么鬼？”
林夏心里犯起了嘀咕：“该不会是把自己变成尸王吧？”
林夏收回思绪，将宣纸揉成一团随手扔掉，随后转过身，看向了躲在角落里瑟瑟发抖的马二。
马二见林夏看过来，浑身一激灵，连忙学着电视里的样子抱拳行礼：“大......大佬好！”
刚抱完拳，他又觉得好像不够尊重，两腿一软，噗通一声也跪下了，冲着林夏就磕了九个响头。
“多谢大佬救我狗命。”
林夏似笑非笑地看着他：“你怎么在这里？”
马二眼珠子乱转，沉默了片刻，才憋出一句：“那个......这里的风景挺好的，我过来游山玩水......”
“呵呵。”
林夏冷笑一声，给了神知一个眼神。
神知心领神会，狞笑一声，大步走到马二身边。
“轰！”
下一秒，神知的身躯迎风便长，眨眼间就变回了在地府时那三米多高的巨人模样，身上的黄袍被肌肉撑得寸寸崩裂，露出精壮如铁的上半身。
他居高临下地看着马二，把拳头捏得咔咔作响，一张大脸几乎贴到了马二的鼻子上，脸色不善。
“小东西，在王面前撒谎，可是要被拔舌头的哦。”

第231章 机械姬？
第231章 机械姬？马二抬头看着三米高的......光着身子的巨人神知，咽了口唾沫，心理防线瞬间崩塌。
“我说！我说！”
“主教大人派我和我哥过来偷棺材。”
“偷棺材？”林夏挑了挑眉。
“对对对，就是这个青铜棺材。”马二指了指旁边那口青铜古棺。
“你哥呢？”林夏环顾四周，确实没看到那个猥琐的身影。
马二吸了吸鼻子，老实巴交地说道：“已经跑了。”
“丢下你跑了？”林夏嗤笑一声。
“不是。”马二梗着脖子连连摇头：“我哥那是正确选择，当时那种情况，不跑我俩都得死在这儿，我宁愿让我哥活着，反正......反正等我死了投胎，我还去找他当弟弟，我哥说了下辈子还当我哥。”
看着马二这一脸兄友弟恭的模样，林夏也是一阵无语。
这哥俩，一个真傻，一个真坑，倒也真是绝配。
林夏拍了拍马二的光头，语气有些复杂：“你小子......挺傻嘚，被你哥卖了还帮他数钱呢。”
说完，他不再理会这个脑子缺根筋的家伙，转身看向了一旁的那口棺材。
林夏走到棺材边，踢了踢棺材板：“你哥既然跑了，怎么没把这棺材带走？”
“带走了啊。”马二指了指旁边那口，“那个是假的，是主教专门制作的赝品，用来替换真棺材的，真的已经被我哥扛走了。”
“真棺材里装的是啥？”林夏一边问，一边伸手摸向棺盖。
“我不到啊。”马二摇了摇头，“主教没说，只是让我们把棺材带回去。”
林夏点了点头，双手扣住棺盖边缘，猛地用力一掀。
“嗯？”
林夏一愣。
以他现在的力量，别说棺材盖，就是坦克也能单指掀翻，可这棺材盖竟然纹丝不动，仿佛和棺身焊死了一样。
假棺材质量做的也这么好吗？
“大佬，别费劲了。”
马二在一旁好心提醒道：“主教在上面加了禁制，这棺材一时半会打不开的。”
“打不开？”
林夏眉毛一挑，血肉电锯出现在手中，咆哮声震耳欲聋。
林夏对准棺材盖，狠狠地锯了下去。
“滋滋滋滋！！！”
火星四溅，刺耳的摩擦声让人牙酸。
然而，足足锯了半分钟，看起来锈迹斑斑的青铜棺材上，竟然只掉了一层皮。
林夏停下手，有些惊讶，“这么硬？”
不过也不是整不动，只是非常耗时间，而林夏可不想把时间浪费在这假棺材上，他现在心里有了打算，那就是让神知定位马大，把真棺材抢过来。
龙父想要的，肯定不是一般货色。
不过他为啥派马大马二这俩傻货过来？
拜龙教没人了？
好像目前为止自己也就见到了拜龙教的龙子还有马大马二和主教，倒也没见其他拜龙教成员，不会就这几个人吧？
马二摊了摊手：“看吧，我都说了有禁制。”
“砰！”
神知不知道什么时候变回了原样，走过来一拳敲在马二的脑壳上。
“闭嘴，显着你了？”
神知瞪了马二一眼，然后转头看向林夏，一脸谄媚：“王，这种粗活哪用得着您亲自动手？那是脏了您的手！”
说着，神知撩袍跪下，双手合十，对着棺材就是一拜：
“打开棺材！打开棺材！求你了求你了！”
空气安静了几秒。
棺材纹丝不动。
“咦？”
神知愣了一下，脸上有些挂不住了。
以往百试百灵的乞祷，竟然失效了？
林夏也是愣了一下，这假棺材做的这么猛吗？
“再来！”
神知咬了咬牙，再次大喊：“给我开！开！开！求你了祖宗！”
依然没动静。
马二在一旁看着，若无其事地扇着风，神知脸上有些挂不住，手中一转，骨杖出现。
一声声晦涩的咒语从神知嘴里念了出来。
渐渐的，神知的额头上开始冒出了细密的汗珠，脸色也变得有些涨红，显然是在与某种强大的力量进行对抗。
林夏站在一旁，看着满头大汗的神知，眉头微微皱起。
连神知这个灭省级巅峰的言出法随都这么费劲？
那个龙父......到底下了什么禁制？他的实力，难道比想象中还要恐怖？
时间一分一秒过去。
足足过了几分钟。
“啵。”
一声轻响。
棺材盖终于松动了，露出了一条缝隙。
“呼......呼......”神知一屁股坐在地上，大口喘着粗气，“累死爹了......这玩意儿牛逼啊。”
林夏没有迟疑，走上前去，一脚将棺材盖踹飞。
“哐当！”
棺盖落地。
林夏探头朝棺材里看去。
这一看，他整个人都不由得愣住了。
只见偌大的棺材里，并没有什么尸体，也没有什么金银财宝。
空荡荡的棺底，只静静地放着两样东西。
那是两颗心脏。
但不是血肉之心，而是由某种不知名的黑色金属构成的......机械心脏！
一颗大的，足有足球大小。
一颗小的，只有苹果大小。
“这是什么玩意儿？”
林夏皱眉，一把将旁边的马二拉了过来，指着里面的东西问道：“这是什么？”
马二探头看了一眼，也是挠了挠头，一脸茫然：“不道啊，我也没见过。”
“你们主教放的，你不知道？”林夏眼神不善。
马二瞪着牛眼：“冤枉啊大佬，主教只把棺材给了我们，封得死死的，我们哪里知道他在里面放了啥啊！”
林夏看他不似作假，松开了手。
他转头看向还在喘气的神知。
神知立马会意，虽然累得够呛，但还是尽职尽责地爬起来，再次跪下，双手合十：
“告诉我这是啥......求你了......”
又是几分钟的漫长等待。
终于。
“哗啦。”
一张宣纸从虚空中飘落下来。
林夏伸手接住。
纸上画着那两颗机械心脏的草图，而在草图下面，只写着两行小字：
【机械姬：？？？】
【机动力之心：极其强大的改造材料，可与任意武器相融，赋予机械降神的力量。】
“你哥是不是搬错棺材了？”
“有可能。”马二瞪着眼睛。
林夏：“......”
神知：“......”
“还好你们不是我小弟。”

ps:元旦快乐宝宝们，作者已经带着电脑躺上了旅游的火车，旅游期间也不能断更。
看在郁子这么努力的份上，上上五星吧宝宝们，爱你们。

第232章 机械降神？
第232章 机械降神？林夏弯腰从青铜棺材里掏出那两颗心脏。
大的那颗足球大小，通体漆黑，入手冰凉沉重。
虽然不知道这玩意儿具体是干嘛的，是造个高达还是捏个老婆，但既然是藏在这种神知都难对付的棺材里，肯定不是凡品。
林夏反手一挥，虚空中探出的龙头便将机械姬卷了进去，暂时封存。
随后，他的目光落在了机动力之心上。
“可与任意武器相融，赋予机械降神的力量……”
林夏摩挲着下巴，若有所思。
说白了就是一个融合材料呗。
他现在近战武器有血肉电锯，倒是差一个远程攻击的武器，正好前段时间大强给自己送了把猎枪。
林夏心念一动。
虚空裂开，漆黑的龙头大嘴一张，将那把跟随大强多年的老式猎枪吐了出来。
林夏一把接过猎枪，将左手中的机动力之心缓缓贴了上去。
“嗡……”
两者接触的瞬间，一股波动荡漾开来。
原本捏起来十分坚硬的心脏，瞬间融化成了一滩黑色的流体。
这流体又顺着枪管迅速蔓延，眨眼间就包裹了整把猎枪。
老旧的木质结构被吞噬、重组，枪管开始延伸，同时表面也浮现出一道道充满科技感的幽蓝色流光纹路。
仅仅过了几秒钟。
老式猎枪就消失不见。
取而代之的，是一把造型极其优雅的黑蓝色枪械。
不像是猎枪，倒反而像是狙击。
“帅啊。”
林夏爱不释手地抚摸着枪身，男人爱枪的天性即便是林夏也不可避免。
他猛地抬起枪口，对准了一旁的马二。
马二：“？？？”
“大佬别杀我！”
马二吓得瞪着牛眼，抱着脑袋就在地上疯狂打滚，试图用神知的大腿挡住自己。
林夏也没真想打马二，枪口顺势一转，瞄准了百米开外的一处坚硬石壁。
“试试威力。”
林夏双手持枪，食指扣动了扳机。
“咔哒。”
一声清脆的撞击声。
然而，预想中的火光和强大的后坐力并没有出现，枪口也没有喷出任何子弹。
空气安静了一秒。
“什么情况？”
林夏愣了一下，把枪拿在手里晃了晃：“哑火了？还是没子弹？”
就当林夏不明所以的时候，眼前的石壁突然爆炸开来，赤红色的激光从天而降，轰开了整座葫芦山。
碎石飞溅，轰天烈地。
马二瞪着眼睛，随后钻进了神知裤裆下。
林夏随手捏碎飞到脸前的碎石，抬头透过漫天的烟尘向天空看去。
云层被暴力撕开，一个直径足有数公里的巨大赤色圆环虚影，缓缓浮现在苍穹之上。
那圆环之上流光溢彩，无数复杂的流文在其中流转，中心处凝聚着一点赤红光，方才的光束就是从这里射出来的。
倚天屠龙炮？
赤圆环消失不见，轰鸣声渐歇。
林夏挥了挥手，一股狂风凭空卷起，吹散了漫天的烟尘。
几人定睛看去。
只见原本葫芦山所在的位置，此刻已经变成了一片平地。
一整座山，就这么没了。
这就是……机械降神？
林夏低头看着手里的猎枪。
神知也盯着林夏的猎枪。
蹲在神知裤裆下的马二，同样盯着林夏手里的猎枪。
随后，三人异口同声地吐出了两个字：
“牛逼。”
这威力，就算是灭省级正面挨上一发，估计也得脱层皮吧？
“好东西，真是好东西。”
林夏爱不释手地摸了摸枪身，心念一动，身后的虚空再次裂开。
龙头探出，叼着猎枪，又躲了回去。
收起了枪，林夏转过身，目光落在了还蹲在地上的马二身上。
马二浑身一颤，不祥的预感油然而生。
“你们主教之前得罪了我，我该杀了你。”
“现在我给你两个选择。”
林夏伸出两根手指：
“第一，被我一拳打死在这里。”
“第二，被神知一巴掌拍死在这里。”
“选吧。”
话音刚落。
一旁的神知立刻会意，脸上露出狞笑，伸出一只大手，像拎小鸡仔一样把蹲在地上的马二拎了起来，举到了半空中。
马二：“？？？”
看着神知那沙包大的拳头，马二眼泪瞬间就下来了。
“大……大佬……”
马二瞪着眼睛，带着哭腔问道：“还有第三个选择吗？”
“没有。”林夏回答得斩钉截铁。
神知也极其配合地举起了另一只拳头，对准了马二的光头，作势就要砸下去。
“求的麻袋，求的麻袋！”
马二吓得哇哇大叫，求生欲瞬间爆棚：“我可以给大佬当小弟，我可以当牛做马，我很能吃的，我干的也少。”
神知闻言，手上的动作并没有停，反而更用力了。
他在心里骂骂咧咧，故意说自己吃的多干的少给自己听吗？让自己放松警惕，不用担心被争宠吗？
此子心机贼重，万万留不得。
王只能有我神知这一个忠实的小弟！
你想来抢饭碗？门都没有！
“去死吧！”
神知怒喝一声，拳头裹挟着恶风，朝着马二的脸狠狠砸下。
“停！”
就在拳头距离马二的鼻尖只有零点零一公分的时候，林夏突然开口了。
神知的手稳稳停住。
凌厉的拳风吹得马二脸皮一阵抖动，五官都挤在了一起。
“王？”
神知转头，一脸不解：“为何阻我？这小子留着也是浪费粮食。”
马二吓得不敢呼吸，眼巴巴地看着林夏。
“我想了想……”
林夏看着马二满脸怂样的表情，慢悠悠地说道：“这小子虽然傻了点，但对他哥倒是挺忠义的。”
“在这个世道，像这种为了兄弟能豁出命去的傻子，不多了。”
“杀了，未免有些可惜。”
林夏摆了摆手：“给他个机会吧，放他离开。”
神知虽然不情愿，但王的命令就是圣旨。
“算你运气好。”
神知冷哼一声，随手一扔，把马二扔在了地上。
马二如蒙大赦，顾不上屁股疼，一骨碌爬起来，对着林夏砰砰砰就是三个响头。
“多谢大佬不杀之恩，多谢大佬！”
磕完头，他连滚带爬地转身就准备跑路。
但刚迈出脚步，周围的地面就探出了一只只龙头，挡住了他的去路。
“先别急着走，我还有事问你。”
马二转过头，跪下，咽了咽口水。
“大佬您问。”
林夏满意地点了点头，问道：“跟我说一下你们拜龙教的秘密。”

第233章 守夜人的求助
第233章 守夜人的求助“拜龙教的秘密？”
马二愣了一下，开始回忆起来。
拜龙教秘密很多，作为教会元老，马二也知道不少秘密。
整理了一下思绪，马二娓娓道来：
“其实史革矛是个喜欢肌肉男的gay，他之前还暗示我……”
“去尼玛的。”林夏一脚踹在马二脸上，可怜的马二当即被踹飞了出去。
“我说的不是这个秘密。”林夏感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。
马二委屈巴巴地爬起来，再次娓娓道来：
“其实我们都是主教的私生子，他年轻的时候四处找情人，老了之后又找我们养老……”
林夏：“……”
“咳咳，你们拜龙教一共有多少人？”林夏提出问题。
“加上我和我哥，还有小龙子史革矛、大龙子卓耿、大龙子的手下年糕、还有主教，一共就六个人。”
闻言，林夏不由得一愣，这拜龙教真七八是个人才教会，怪不得每次办事都交给马大马二这两个傻子。
“你们拜龙教的教会口号是啥？成立教会的目的是啥？”
马二挠了挠头，随后掀开衣服，只见在他胸膛纹着一句话：拜龙吃饭，吃饱不饿。
“什么乱七八糟吧？”
林夏皱眉，神知也跟着皱眉。
不过虽然没什么厘头，但的确是实话。
马二黄着脸放下衣服，补充道：“大佬，教会的目的我就不知道了，我就是个跑腿的。”
“废物。”林夏瞥了他一眼，“那你知道你们教会其他人的眷属和能力都是啥吗？”
“知道知道。”马二连连点头。
“我哥的眷属是金银葫芦，金葫芦能提升体质，银葫芦能提升精神力。”
“史革矛的眷属五六个，我记不清。”
“年糕我没见过他出手，不太清楚。”
“卓耿听说教主帮他晋升灭省级了，我不知道他的眷属是啥。”
“主教的眷属好像是大剑啥的，我也不清楚到底是啥。”
林夏：“……”
神知：“……”
神知忍无可忍，一拳头就砸在了马二的脑袋上，顿时就起了一个大包。
“打得好。”林夏夸了一句，“啥都不知道你说捏妈的知道知道呢？”
马二委屈巴巴，瞪着眼睛。
“你自己呢，介绍介绍。”
“我的眷属是大金牛，能力是五分钟的无敌金身，金刚不坏。”
“什么玩意？”林夏愣了一下。
“五……五分钟的无敌金身。”马二委屈地重复了一遍，“虽然时间有点短，还没加成，但五分钟内谁也打不动我。”
林夏和神知对视一眼。
林夏：好东西。
神知：此子断不可留！
林夏一把扯开神知，微笑着拍了拍马二的肩膀，把他从地上拉了起来。
“马二啊，你已经通过了我的考验，从现在开始你就是我的小弟了。”
“啊？”马二懵逼。
“从今以后，我让你干什么就干什么，听到没有？”林夏很是慈祥。
“好的大佬，从今以后我就是林夏教的。”
“不错不错。”
……
与此同时。
京都，青风精神病院。
院长办公室内，气氛压抑得令人窒息。
杨清风坐在宽大的办公桌后，手里拿着一块绒布，机械地擦拭着金丝眼镜。
他的眉头紧锁，向来温和儒雅的脸上，此刻却写满了愁容。
这两天，坏消息一个接一个。
先是东海那边出了大事。
一座名为花果山的巨大浮空岛突然现世，漫山遍野的妖猴在一位自称齐天大圣的妖猴带领下，冲出了东海，开始四处作乱。
尽管守夜人反应迅速，提前撤离了大部分沿海群众，但依然有上万名来不及撤离的百姓被困在封锁区内，生死未卜。
“唉……”
杨清风戴上眼镜，长长地叹了口气。
调查结果已经出来了，那座花果山，正是前段时间在东北深林聚集的那批不死不灭的异常。
当初守夜人因为人手不足，加上各方势力掣肘，没能及时处理那个隐患。
没想到，现在竟然演变成了这种局面。
这是要和守夜人全面开战吗？
更让杨清风感到头疼的是，苏糖那边也失联了。
前两天，昆仑基地突然失联，就像是人间蒸发了一样，无论怎么联系都没有回应。
他已经派了速度较快的花甲前往调查，现在应该也快回来了。
“真是糟糕……”
杨清风揉着发胀的太阳穴，感觉自己一个头两个大。
就在这时。
“砰！”
办公室的门被人猛地推开。
一阵冷风灌了进来。
花甲快步走了进来，背后巨大的鞘翅还在微微震颤，手里还拿着烟花。
“怎么样？”
杨清风猛地站起身，急切地问道。
花甲摇了摇头，皱着眉：
“不好。”
“非常不好。”
她深吸一口气：“杨院长……整个昆仑山基地……凭空消失了。”
“什么？”
杨清风愣住了，镜片后的瞳孔骤然收缩。
“消失了？什么叫消失了？”
“就是……不见了。”
花甲比划着：“我飞过去的时候，那里只剩下一个巨大的深坑，其他……全都没了。”
杨清风身子一晃，双手撑住桌面。
他的心中涌起一股强烈的不祥预感。
“那……南天门呢？”
他死死盯着花甲，声音沙哑地问道：“南天门还在不在？”
花甲面色惨白，缓缓摇了摇头。
“南天门……也不见了踪影。”
“……”
死寂。
办公室里陷入了令人窒息的死寂。
杨清风跌坐回椅子上，脸色难看。
南天门消失，基地消失，苏糖和林琪一起失踪……
这意味着什么，他再清楚不过了。
难道……真有天庭吗？
他也是百年前活过来的老人，和白斩天还是朋友。
当年白斩天请了一个十分强大的存在清理了守夜人中的毒瘤，之后便离开了。
离开前白斩天问他去哪里，那个存在只说了两个字，就是……天庭。
内忧外患，杨清风只感觉无力。
守夜人现在急需处理花果山，需要的是灭省级的力量，而且估计是一个也不够，那妖猴的实力十分之强。
但现在苏糖不仅没了，还需要派其他灭省级前往救援，而守夜人内部的灭省级只剩下了杨清风一个，除非把他劈成两半用。
必须找外援。
而且必须是强大的外援。
“啪！”
杨清风猛地一拍桌子，眼神瞬间变得凌厉起来。
“花甲！”
“在！”
“立刻联系零队的所有人，让他们无论在执行什么任务，全部放下，立刻去找林夏！”
杨清风咬着牙，一字一顿地说道：
“告诉他，我们人手不够，需要支援。”
“就说……”
“他妹妹林琪，出事了。”
“他林夏要是有任何怒火，随时可以来找我杨清风发泄。”

第234章 鬼压棺，牛拦路
第234章 鬼压棺，牛拦路黔中腹地，群山环抱。
有个偏僻的村落叫大荒村，村子不大，但这几天却是热闹非凡，或者说……人心惶惶。
只因村里出了件邪门事：
鬼压棺，牛拦路。
死的是村头牛大田家刚过门的新媳妇，大红的喜字刚挂上，人就惨死在了洞房花烛夜。
关键是尸体放进棺材里棺材却有时重的一批，压根抬不起来，等抬起来了刚走两步，村外又跑来个老黄牛拦了下葬的路。
这事儿怎么看都透着股诡异。
此时正值正午，阳光虽然毒辣，却驱不散牛家门口那股阴冷的晦气。
一口漆黑的棺材横在院门口，棺材前，还趴着一头瘦骨嶙峋的老黄牛，红着眼睛，谁敢靠近棺材它就顶谁，邪性得很。
“啪！啪！”
清脆的鞭打声格外刺耳。
牛家门口的老槐树上，吊着一个脸色苍白的年轻人，正是新郎官牛大田。
他爹老牛头手里攥着把浸了水的柳条，正发了狠地往儿子身上抽，一边抽一边骂，唾沫星子横飞：
“我打死你个畜生，老子养你这么大，让你娶媳妇是让你过日子的，不是让你杀人的！”
“人家好好的大闺女嫁过来，头一晚上就让你给祸害了，你还是人吗？！”
周围围满了一圈看热闹的村民，有的嗑着瓜子，有的指指点点，眼神里满是鄙夷。
“肯定是这小子做了什么亏心事，听说媳妇死的时候眼睛都闭不上。”
“是啊，要不然这棺材咋抬不动？那是怨气压棺啊。”
树上的牛大田已经被打得皮开肉绽，眼神里满是委屈。
“不……不是我杀的……”
牛大田被吊了一个晚上，声音虚弱，但除了这句苍白的辩解，他似乎什么也说不出来。
“还敢嘴硬！”
老牛头气得手都在抖，抡圆了柳条又要抽下去：“那你说是谁杀的？啊？屋里就你们俩，难不成是鬼杀的？”
牛大田张了张嘴，喉咙里发出荷荷的声音，却像是被什么东西堵住了一样，一个字也吐不出来，只能绝望地闭上了眼。
就在老牛头的柳条即将再次落下时。
“让开让开，都他妈给老子让开！”
一声粗暴的怒吼突然从人群外围炸响，震得众人耳朵嗡嗡作响。
“谁啊？这么横？”
村民们不满地回头，结果一看，顿时吓得缩了脖子。
只见一个光头大汉正粗暴地拨开人群，那大汉满脸横肉，凶神恶煞，胳膊比普通人大腿还粗，正是马二。
“一群乡巴佬，挡了我们老大的路，信不信老子把你们全埋了？”
马二骂骂咧咧地开路，那副欺男霸女的恶霸做派，让村民们敢怒不敢言，纷纷向两边退散。
在马二身后，走出来两个人。
一个是穿着黑袍、脸色发黑的林夏。
另一个则是穿着龙袍、背着手、一脸高深莫测笑容的神知。
这一行三人的组合实在太过怪异，尤其是神知那身行头，看得村民们一愣一愣的。
“这……这是本地葱姜蒜？”
“嘘，小声点，他们一看就是道上混的，别惹祸上身。”
“那穿龙袍的是神经病吧？”
村民们声音都很小，毕竟这几人看着就不是好惹的，尤其是那个穿龙袍的，一看就是个神经病，这种可是本地刀枪炮都不敢惹的。
林夏无视了周围的议论，黑着脸径直走向那口棺材。
“哎！你们是干什么的？”
老牛头见状，连忙扔下柳条，拦在了林夏面前，警惕地打量着几人：“这是我家私事，几位……”
“私事？”
林夏停下脚步，淡淡地瞥了他一眼：“我们是世外高人，路过此地见妖气冲天，特来帮你家解决祸事。”
“高人？”老牛头一愣，有些怀疑。
而此时，马二已经绕过老头来到了棺材前，就在这时，一直趴在棺材前的那头老黄牛突然站了起来。
黄牛拦路，大邪至极。
黄牛低下头，口鼻中喷出一股白气，作势欲顶。
“哞！”
“哎哟？装的还挺像。”
马二可是了解怎么回事，见状咧嘴一笑。
他不退反进，大步走到老黄牛面前，在那黄牛还没反应过来之前，抡起沙包大的拳头，对着牛脑袋就是凶狠的一拳。
“死吧你！”
“砰！”
一声闷响。
几百斤重的老黄牛，连哼都没哼一声，天灵盖直接凹下去一个大坑，瞬间暴毙，直挺挺地倒在了地上。
静。
死一般的寂静。
村民们手里的瓜子都吓掉了。
这可是黄牛啊！
一拳……就打死了？
这光头是人吗？
“我滴个亲娘嘞……”
老牛头看着倒在地上抽搐的老黄牛，双腿一软，差点跪下。
他看了看凶神恶煞的马二，又看了看一脸淡定的林夏，再看看那个还在对着空气傻笑的皇帝。
这伙人……绝对不是善茬！
“大……大师，您请过，您请过！”
老牛头反应极快，识时务者为俊杰，当即把手里的柳条往身后一藏，呲溜一下窜到了旁边，把路给让开了。
林夏没理会他，径直走到被吊着的牛大田面前。
他伸出手，在牛大田的喉咙处轻轻一点。
“噗。”
似乎有一团黑气散去。
林夏转过身，看向周围惊恐的村民，声音平淡地解释道：
“这户人家娶的不是人，是个通过惊吓来提升实力的邪祟。”
“所谓的鬼压棺、牛拦路，不过是那邪祟联合这头成了精的黄牛做的局，目的就是制造恐慌，吸收你们的恐惧。”
说着，他指了指树上的牛大田：
“至于他，是被那邪祟用力量封了嘴，他是唯一知道真相的人，但却说不出来。”
“哇……”
林夏话音刚落，树上的牛大田突然放声大哭起来。
那种委屈，就像是便秘了一个月终于通畅了一样，哭得撕心裂肺：“爹啊！真不是我杀的啊，是那娘们……那娘们变成了鬼啊，我想说但我张不开嘴啊！”

第235章 安逸到
第235章 安逸到村民们面面相觑，顿时恍然大悟，随即一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
真的是鬼！
而且就在那口棺材里！
“除妖了！除妖了！”
这时候，马二挥舞着大手，冲着人群恶狠狠地吼道：
“都踏马还愣着干什么？还不快跑？等着老子待会用战斗余波把你们都震死吗？”
这一嗓子比什么解释都管用。
“妈呀！”
“快跑啊！”
村民们吓得魂飞魄散，瓜子也不要了，板凳也不拿了，恨不得多长两条腿，一溜烟全跑没影了。
老牛头更是动作麻利，冲过去把儿子放下来，背起牛大田就往村外狂奔，速度比博尔特还快。
眨眼间，牛家门口就只剩下了林夏三人和一口孤零零的棺材。
“嘿嘿，老大。”
马二凑到林夏身边，一脸邀功地搓着手：“怎么样？清场效率高吧？这帮刁民就得吓唬。”
林夏拍了拍他光亮的脑门，点了点头：“办事效率确实高，就是……你这反派作风有点太纯熟了，不知道的还以为我们是来屠村的。”
“那不能，我这是为了保护他们。”马二挠了挠头，憨笑道：“那我下次尽量正派一点。”
一旁的神知眯着眼睛，看着马二那副狗腿子的模样，心中警铃大作。
“此子恐怖如斯，竟然懂得用反派外表来衬托王的正义，还能如此熟练地拍马屁……”
神知在心里暗暗记了一笔：
“马二如此舔王，此子断不可留！”
闲杂人等清理完毕。
林夏的目光落在了那口漆黑的棺材上。
从葫芦山出来后，他就让神知一直搜索方圆百里的灭城级异常。
他的目标很明确：杀怪，升级眷属。
无论是龙头树还是开棺僵尸，都需要大量的灭城级能量来填补，这已经是他们找到的第二只了。
而在这棺材里躺着的，是一个名为吓婚鬼的灭城级异常。
虽然等级高，但这玩意儿有点癖好，不喜欢在大城市待着，就喜欢钻这种偏僻村子搞什么冥婚、吓人的把戏。
本来这东西通过吓人获得的力量不多，很少有能达到灭城级的，大祟的都少见，这只不知道得到什么机缘竟然升到了灭城级。
只不过虽然到了灭城级，它的癖好依旧没有变化，依然还是往偏僻山村里钻。
可谓是十分敬业和专一的异常了。
住在农村的孩子们有罪受了。
“出来吧，别装死了。”
林夏走到棺材前，也没有什么废话，抬起脚对着棺材盖就是狠狠一踹。
“轰！”
几寸厚的实木棺盖像是纸糊的一样，直接被踹飞了出去，砸在了院墙上，连带着院墙碎成了屑。
棺材内，躺着的并不是面目狰狞的怪物，而是一个穿着大红嫁衣，身材婀娜的女子。
她头上盖着红盖头，静静地躺在里面，如果忽略掉周围浓郁的阴气，看起来倒像是个死去的新娘。
“呀！”
察觉到棺材被打开，原本还在装死的吓婚鬼发出一声尖锐刺耳的鬼啸。
它猛地直挺挺地坐了起来，红盖头下伸出一双惨白如纸的利爪，直奔林夏的面门抓来。
然而。
就在利爪距离林夏还有十公分的时候，它的动作突然僵住了。
硬生生地停在了半空。
因为它感觉到了两股恐怖到极点的气息。
红盖头无风自动，掀起了一角。
吓婚鬼那双满是怨毒的眼睛，呆呆地看着林夏身后。
只见在林夏左侧，一条狰狞恐怖的黑色龙头正从虚空中探出，巨大的龙嘴微张，正对着它的脑袋，仿佛随时准备一口吞了它。
而在林夏右侧，穿着龙袍的神经病正双手抱胸，用一种看死人的眼神冷冷地盯着它，身上毫不掩饰的气息……是灭省级巅峰！
“咕嘟。”
吓婚鬼艰难地咽了一口唾沫。
这……这是什么阵容？
它只是个乡下吓唬人的鬼，何德何能让这种大佬组团来刷它？
下一秒。
“扑通！”
吓婚鬼极其丝滑地从棺材里翻身下来，五体投地，跪在了林夏面前，瑟瑟发抖。
“对……对不起大佬们！”
“小女子有眼不识泰山，冲撞了大佬们，求大佬们把我当个屁放了吧！”
林夏面无表情地看着它，眉头微微一皱。
“小女子？”
他冷哼一声：“你一个害人的厉鬼，还敢自称小女子？我不喜欢这个称呼。”
吓婚鬼吓得浑身剧烈颤抖，它感受到了那实质般的杀意。
求生欲让它大脑飞速运转，连忙改口：
“错……错了，我是小鬼子，小鬼子有眼不识泰山，冲撞了大佬们！”
林夏愣了一下，瞥了它一眼。
“小鬼子？”林夏嘴角勾起一抹残忍的弧度。
“既然你是小鬼子，那我更留不得你了。”
“啊？”吓婚鬼懵了。
还没等它反应过来自己错哪了。
林夏随手一挥。
“吼！”
早已蓄势待发的龙头树枝咆哮一声，猛地俯冲而下，张开血盆大口，一口将吓婚鬼吞了进去。
“咔嚓！咔嚓！”
伴随着几声咀嚼，灭城级的吓婚鬼彻底化作了精纯的养料。
林夏感受到体内龙头树和开棺僵尸的气息又壮大了一分，满意地点了点头。
“神知，下一个。”
神知熟练地下跪，开始乞祷。
“告诉我最近的灭城级眷属，告诉我最近的灭城级眷属，求你了。”
画纸悠闲飘下，让一切灭城级的异常无所遁形。
林夏拿到画纸看了一眼，刚要前往，天空突然响起了一阵烟花声。
三人抬头看去，只见天际有一道白色的线正快速朝这边画来，在这白线之后，还有烟花不停地绽放。
烟花越密集，白线画的越快。
“这是啥？”马二挠了挠头。
林夏也眯着眼睛，莫名的感觉这东西有点熟悉，好像自己在某个地方见过。
白线越来越近，最终来到三人天空上空后直线冲了下来。
“冲……冲我们来了。”马二愣了一下，“不会是核武器吧？”
“无敌金身！”惜命的马二当即开了眷属。
与此同时，白线也落到了地面。
“砰！”
砖石四溅，烟尘四起。
一个身影半跪在地上，抬起眸子。
“守夜人安逸，请林前辈出手相助！”

第236章 新的灭省级
第236章 新的灭省级大荒村，烟尘渐渐散去。
林夏看着单膝跪地的安逸，眉头微微皱起，并没有因为对方那像是放烟花一样的登场方式而感到惊讶，而是惊讶于安逸的话。
“怎么了？你们守夜人又遇到什么摆平不了的麻烦了？”
安逸抬起头，平日里那股慵懒劲儿早就荡然无存，反而一脸严肃。
“林前辈，出大事了。”
安逸深吸一口气，语速极快：“昆仑山基地凭空消失了，连带着苏战神，还有您的妹妹林琪，也一起消失了。”
“轰！”
话音刚落，一股恐怖到令人窒息的威压瞬间从林夏身上爆发。
安逸只觉得眼前一花，脖领子一紧，整个人就已经被林夏提着站了起来。
“发生什么了？”林夏声音发冷。
安逸艰难地喘了口气，飞快地解释道：“昆仑山基地是为了研究一座名为南天门的神秘石门而建立的，最近苏战神带着林琪一直在那边驻守。”
“但就在昨天，我们突然联系不上基地了，派去的花甲回报说，整个昆仑山基地所在的山谷都空了，连同南天门，全部消失不见。”
“杨院长怀疑......她们是被南天门卷进了另一个空间。”
“南天门......”
林夏眯起眼睛，心中不安。
“神知！”
“在呢王！”神知立马立正。
“给我算，算出来我妹林琪现在的情况和具体位置。”
神知二话不说，噗通一声跪在地上。
他双手合十，闭上眼睛，对着天空就开始大喊：
“告诉我王妹妹林琪的位置和状态，告诉我王妹妹林琪的位置和状态，求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸轻飘飘地从虚空中落下。
林夏一把抓过画纸。
只见画纸上只有寥寥几笔，勾勒出了一片茫茫的雪山轮廓，正是昆仑山脉。
而在雪山的上方，并没有具体的人物画像，只有两个苍劲有力的大字：
【良好】
看到这两个字，林夏一直悬着的心终于放下来了一半。
“呼......”
他长出了一口气。
既然状态良好，那就说明暂时没有生命危险，只是被卷进了某处空间之中。
南天门吗？
或许里面就是天庭了。
既然青铜门通往地府，那这所谓的南天门通往天庭也就不奇怪了。
“只要人活着，就算是把天捅个窟窿，我也能把她带回来。”
林夏眼神一凝，右手猛地一挥。
“轰！！！”
大地震颤。
那扇之前被神知乞祷出来的青铜大门，重重地砸在了大荒村的土地上，阴风阵阵。
“跟上。”
林夏扔下一句话，径直推开沉重的青铜门迈步走了进去。
“哎！王！等等我！”
神知连忙爬起来，拍了拍膝盖上的土就往里冲。
“大佬，我也去！”马二也不甘示弱，生怕被丢下，连忙也跟了进去。
“嗡......”
随着几人进入，青铜大门缓缓关闭，随后化作一缕青烟，消失在空气中。
只留下安逸一个人站在原地，看着空荡荡的地面，掏出了手机给杨清风汇报消息。
......
京都，青风精神病院。
杨清风挂断了安逸打来的电话，整个人像是卸下了千斤重担，长长地松了一口气，瘫软在椅子上。
“去了就好......去了就好。”
他摘下眼镜，揉了揉发酸的眼角。
既然林夏带着另一位巅峰灭省级前往昆仑山了，那苏糖那边的情况基本就可以放心了。
如果连林夏都解决不了，那他去了也没什么用，也算是另一种放心。
“那接下来......”
杨清风重新戴上眼镜，目光落在了桌面上的一张地图上。
地图的东海区域，被标红了一大片。
“东海花果山......”
杨清风的眉头再次紧锁。
那边的局势已经到了刻不容缓的地步。
如果不尽快铲除那座花果山，封锁区就会进一步扩大。
小妖猴一直在疯狂向外扩张，仅仅是一天时间，就又有十几个沿海城市沦陷，被妖猴占领。
虽然守夜人拼尽全力提前转移了大部分普通人，但死亡人数依旧是个触目惊心的数字。
保守估计上万人遇害。
封锁区内，还有数十万来不及撤离的百姓被困在里面，生死未卜。
“呼......”
杨清风感觉压力山大。
现在苏糖失踪，林夏去救人，守夜人能动的顶尖战力，就只剩下他一个灭省级。
凭他一个人，即便加上组织的灭省级掉落物，真的能解决那只灭省级巅峰的大妖猴，还有成千上万只不死不灭的小妖猴吗？
“笃笃笃。”
就在这时，一阵敲门声突然响起。
杨清风一愣，这个时候谁会来找他？
“请进。”
办公室的门被推开。
一道修长的身影站在门口。
来人正是白轻轻，她站在门口，浑身上下散发着一股令人心悸的恐怖气息，隐隐有雷鸣之声在周身炸响。
杨清风瞳孔一缩。
这气息他太熟悉了。
这是......雷帝！
“需要帮忙吗？”
杨清风重重地点了点头：“太需要了。”
白轻轻点了点头。
“不过......我希望杨叔之后可以陪我去一趟地府，我一个人过去救人是送死。”
她要去找林楚和林夏，在晋升灭省级之后就打算直接去地府，但理智告诉她自己一个人去不仅会把自己搭上，还救不出来人。
再三考虑之后，白轻轻选择找人。
不过灭省级这种存在不会随意出手，尤其是杨清风这种用来震慑的存在。
杨清风看着她，笑着松了口气。
“林夏已经从地府出来了，而且还晋升了灭省级，林楚也没事，不过林夏把她留在了地府历练。”
白轻轻愣了一下，随即也笑了。
“我就知道他不会死。”

第237章 杀手堂的选择
第237章 杀手堂的选择川藏高原，海拔四千米。
这里天蓝得像水洗过一样，白云低得仿佛触手可及。
风吹草低，牛羊成群。
一处向阳的山坡上，两个人影正毫无形象地躺在草地上晒太阳。
左边是一个满脸胡茬的中年大叔，嘴里叼着一根狗尾巴草，双手枕在脑后，看着山下吃草的羊群发呆。
杀手堂排名第二，代号绣冬刀。
右边则是一个留着一头火红色长发的藏族女孩，她闭着眼睛，像只慵懒的猫。
杀手堂排名第三，玛雅。
“哎，小雅。”
绣冬刀吐掉嘴里的草根：“刚才杨清风联系我了。”
玛雅连眼睛都没睁：“他找你干嘛？你犯事招惹他了？”
“去去去，会不会聊天。”
绣冬刀翻了个白眼：“你真是一点也不刷视频啊，外面都乱成一锅粥了你都不知道。”
“别废话，说重点。”玛雅不耐烦地说道。
绣冬刀坐起身，表情严肃了几分：“最近东海那边出大事了，一座花果山从天而降，那上面出了一只灭省级巅峰的大妖猴。”
“除它之外还有上万只小妖猴，实力最差的都是大祟级，灭城级的也不在少数。”
玛雅猛地睁开眼，坐了起来。
“什么情况？”她一脸惊讶，“哪来这么多高阶猴子异常？”
“谁知道呢。”
绣冬刀摇了摇头，叹气道：“兴许都是那大妖猴变出来的，拔根毫毛一吹，呼的一下，落得满地都是猴子。”
玛雅白了他一眼：“所以杨清风联系你干嘛是让你去帮忙？”
“他想找龙王的。”
绣冬刀摊了摊手：“守夜人现在人手不够，他希望龙王能出手相助，说是事成之后会支付一大笔报酬。”
“报酬？”玛雅冷笑一声，“这种程度的异常灾难，搞不好龙王的命都得搭进去，他杨清风准备拿什么支付？把守夜人总部送给我们吗？”
绣冬刀无奈地摇摇头：“我哪知道，人家一听我说龙王不在，直接就挂电话了。”
就在两人闲聊的时候。
“吃饭咯......”
一道苍老的喊声从山坡的另一面传来。
两人对视一眼，瞬间都从草地上一跃而起，拍了拍屁股上的土，屁颠屁颠地往山坡后跑去。
山坡后是另一片开阔的草原，一座洁白的蒙古包孤零零地立在那里。
门前架着一口大铁锅，底下的柴火烧得正旺，烟囱里冒着袅袅炊烟。
一个白发苍苍的老婆婆正拿着大勺子在锅里搅弄着，那正是龙王最为敬重的阿婆。
“婆婆，今天做什么好吃的？”
绣冬刀鼻子耸了耸：“老远就闻到香味了。”
阿婆笑眯眯地看着两人：“肚包肉。”
说着，她把肚包肉盛进了盘子。
绣冬刀连忙去接，顺带着直接捏起一个肚包肉塞进嘴里，咬破外皮，鲜美的汤汁瞬间溢满口腔。
“嘶哈......烫烫烫......好吃！”
他一边喊烫一边往蒙古包里钻。
玛雅则细心地搀扶着阿婆，三人一起进了温暖的蒙古包。
蒙古包里，炭火烧得通红。
三人围坐在小桌旁，桌上摆满了热气腾腾的肚包肉和奶茶。
吃了几口肉，绣冬刀把杨清风联系他的事情又跟阿婆详细说了一遍。
“婆婆。”绣冬刀有些疑惑地问道，“您见多识广，这花果山究竟是个什么东西？怎么会突然冒出来这么多厉害的猴子？”
阿婆放下手里的奶茶碗，双眼浑浊。
“那些不是普通的猴子。”
阿婆缓缓说道：“那些......都是由不死不灭的异常变化而来的。”
“不死不灭？”
绣冬刀和玛雅手中的动作同时一顿。
阿婆点了点头：“前段时间，东北那片深林里聚集了大量不死不灭的异常，而这花果山就是从东北深林飞过来的。”
“现在看来，那些不死不灭的异常是被某种强大的力量变成了妖猴，又被那灭省级巅峰的大妖猴带到了东海。”
“如此大张旗鼓，难道这些不死不灭的存在准备彻底和我们撕破脸皮吗？”
听到不死不灭这四个字，两人的脸色都变得极其难看。
本来上万只高阶异常就已经够让人绝望了，现在告诉他们这些玩意儿还杀不死？
这种严重程度的异常事件，近百年来也就出过一两次，哪一次不是造成了尸山血海、生灵涂炭？
哪一次不是最后动用了举国之力，甚至不得不大规模抹除和修改民众的记忆才平息？
“完了。”
绣冬刀喃喃自语：“龙王刚好不在，进了那个什么鬼门还没出来。”
“这下感觉守夜人要被打没啊。”
他叹了口气：“好不容易才清除了四大家族那帮吸血鬼，眼看着他们日子要好起来了，结果又来了这么一出。”
“要是守夜人真被打没了，到时候国内没了约束，不知道得乱成啥样，咱们这安生日子怕是也到头了。”
玛雅也皱着眉头，手里的刀子在桌上无意识地划着。
她虽然是杀手，但也是龙国人。
看到自己的国家遭遇这种浩劫，心里也十分不是滋味。
“阿婆，我们......”玛雅欲言又止。
她想去帮忙，但龙王不在，杀手堂有规矩，这种可能会让组织伤筋动骨的大事，不能私自行动。
阿婆看着两人的表情，突然开口问道：
“小刀，小雅，你们现在都什么实力了？”
绣冬刀愣了一下，如实回答：“我有五个灭城级巅峰的眷属。”
玛雅也点了点头：“我也是五个灭城级巅峰眷属。”
阿婆听完，沉默了片刻。
随后，她抬起头。
“你们去后山，把那只黑山羊杀了吧。”
“什么？”
绣冬刀和玛雅同时愣住。
“婆婆，那只黑山羊......那不是您给龙王留的吗？”绣冬刀急道，“我们要是杀了......”
“龙王一时半会回不来。”
阿婆摇了摇头，打断了他们：“但龙国这一时半会，可能会出大事。”
她看着两人，语重心长地说道：
“我们杀手堂虽然不属于官方，但也是躲在龙国的庇护下成长的，皮之不存，毛将焉附？”
“如果龙国亡了，我们杀手堂又可能独善其身吗？”
阿婆站起身，指向东方的方向：
“杀了黑山羊，提升实力，然后......去一趟东海。”
“帮一下守夜人。”
“如果龙王在，他也会这么做。”

第238章 巨人，金血
第238章 巨人，金血昆仑山脉，风雪呼啸。
“轰隆！！！”
一声巨响震彻山谷，巍峨的青铜大门重重地砸在厚厚的积雪之上，激起千层雪浪。
大门轰然洞开，阴风裹挟着三道人影冲了出来。
入眼处，是一个巨大无比的深坑。
这坑深不见底，范围极广，原本应该矗立在这里的昆仑山基地此刻荡然无存，只剩下边缘处残留的一些白色建筑残骸，孤零零地挂在峭壁上，显得格外凄凉。
“我去，这么大个坑？”马二探着脑袋朝下面看去。
林夏走到坑边，身子一低，顺着陡峭的坡度就滑了下去。
“王，等等我。”
神知见状，也连忙跟上。
但他并没有直接滑，而是转头看向一旁正在探头的马二，眼中闪过一丝精光。
“嘿嘿，借你一用。”
“啊？借啥？”
马二还没反应过来，就被神知飞起一脚踹在了屁股上。
“走你！”
马二怪叫一声，整个人面朝下扑倒在雪坡上，像个肉盾雪橇一样往下滑去。
神知紧随其后，纵身一跃，稳稳地踩在了马二的背上，衣袍猎猎作响，一脸的享受。
嗯……跟我争宠，就是这下场。
“啊啊啊！”
马二惨叫连连，脸贴着雪地摩擦，吃了一嘴的雪。
眼看着速度越来越快，马上就要撞到底部的废墟了，马二吓得眼珠子都要瞪出来了。
“要死要死，无敌金身！”
“嗡！”
金光乍现。
下一秒。
“砰！！！”
马二金灿灿的光头，如同一颗攻城锤，狠狠地撞在了坑底残留的一面白色墙壁上。
因为速度太快，再加上金身太硬，他的脑袋竟然直接扎进了墙里。
马二整个身子挂在墙上，双腿乱蹬，却怎么也拔不出来。
“待着吧你。”
神知借力一个后空翻，稳稳落地，顺势还踹了马二屁股一脚。
他拍了拍袍子上的雪，一路小跑到林夏身边。
此时，林夏正站在断墙前，手指抚摸着墙壁上的切口。
切口光滑如镜，就像是被一把无形的巨刀斜着切了一刀，没有丝毫的毛边。
“这切口……”
神知凑过来看了一眼，啧啧称奇：“看来是那南天门启动的时候，强行把一定范围内的空间连带着东西全都卷进去了，这才留下了这么整齐的切口。”
林夏收回手，转头看向神知：“你了解天庭吗？”
神知摇了摇头：“不了解。”
“我从有意识开始，就一直待在地府，除了那些缺胳膊少腿的鬼，啥也没见过，这次跟您出来还是头一回呢。”
说到这，神知像是突然想起了什么，一拍大腿：
“不过，我倒是见过玉帝。”
“就是百年前。”神知回忆道，“那时候他来地府找过您？您忘了吗？”
说着，神知突然缩了缩脖子，小心翼翼地看了林夏一眼。
林夏沉默了片刻，淡淡地说道：
“我是分身，是独立的个体，并没有主体全部的记忆。”
“哦……”神知恍然大悟，“怪不得您有时候看起来……咳咳，挺接地气的。”
“行了，别废话了。”
林夏打断了他：“既然南天门把人都卷走了，那想要救人，就得先找到南天门。”
“神知，祈祷南天门的位置。”
“得嘞！”
神知极其熟练地把袍子一撩，噗通一声跪在雪地里，双手合十，对着茫茫雪山就开始大喊：
“告诉我南天门现在的具体位置，告诉我南天门现在的具体位置，求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸从风雪中飘落。
林夏伸手接住。
画上是一片茫茫雪地，而在雪地上，赫然印着一个巨大无比的脚印。
那脚印足有数十米长，看起来像是某种巨型类人生物留下的。
而在脚印的旁边，还洒着几滴金色的血液，即便是在画纸上，也仿佛透着一股神圣而威严的气息。
“这脚印……”
神知凑过来，摸着下巴分析道：“看来南天门是被某个大脚怪给扛走了。”
“而且看样子，这雪怪好像还受了伤，流的是金血，应该不是一般的异常。”
“管他什么怪。”
林夏眼中寒芒一闪，随手扔掉画纸。
“轰隆隆！”
他脚下的雪地瞬间炸裂，漆黑狰狞的龙头树枝破土而出，托着林夏冲天而起，朝着昆仑山脉深处疾驰而去。
“哎，王，等等我！”
神知见状，连忙再次跪下，语速飞快：“给我一双翅膀，给我一双翅膀！”
“噗嗤！”
背后红色的鸡翅膀再次展开，神知扑棱着翅膀，歪歪扭扭地跟了上去。
只剩下马二一个人还撅着屁股挂在墙里。
“呜呜呜……大佬，别丢下我啊！”
马二双手撑着墙，拼命想要把脑袋拔出来，但卡得太死，脸都憋紫了也纹丝不动。
就在这时。
“嗡……”
一阵波动突然从周围的空间泛起。
还没等马二反应过来，他连同那面墙壁，就像是被橡皮擦擦掉了一样，瞬间凭空消失在了原地。
……
另一边。
林夏踩着龙头在风雪中穿梭，神知扑棱着翅膀紧随其后。
两人在茫茫雪山上空盘旋，目光如炬，搜索着下方的每一寸土地。
可是大雪纷飞，很快就掩盖了一切痕迹。
别说脚印了，就连只鸟都看不见。
“王，这雪太大了，啥也看不见啊。”神知裹紧了龙袍，大声喊道。
林夏皱着眉，停了下来。
确实，这么找无异于大海捞针。
“换个思路。”
林夏看向神知：“既然那是个大家伙，肯定实力不弱，你直接祈祷这昆仑山里的灭省级异常在哪里。”
“好主意！”
神知也不含糊，在空中一边飞一边极其高难度地跪了下去，双手合十：
“告诉我昆仑山里灭省级异常的位置，告诉我昆仑山里灭省级异常的位置，求你了！”
“哗啦。”
画纸再次落下，画纸的一角笔直地翘了起来，指向了山脉深处的一个方向。
林夏眼神一冷，不再浪费时间。
他大袖一挥，巨大的青铜鬼门凭空浮现。
林夏踩着龙头，带着神知，一头扎进了青铜门中。

第239章 女皇与小雪人
第239章 女皇与小雪人与此同时。
昆仑山深处，一座终年不化的雪山之下。
这里隐藏着一个巨大的天然冰窟。
冰窟内昏暗阴冷，只有头顶的一道狭窄缝隙透进来一束微弱的天光，照亮了空气中漂浮的冰晶。
“嗯哼……嗯哼……”
轻盈而优雅的呼吸声在冰窟深处回荡，仿佛有什么可爱公主正在沉睡。
“咻！”
就在这时，一道白色的身影顺着那道缝隙滑了下来，稳稳地落在地上。
是一个只有半人高的雪人，圆滚滚的葫芦身形，用树枝做的手，脸上还插着根胡萝卜当鼻子。
雪人站在光束里，对着冰窟深处的黑暗毕恭毕敬地弯下了腰。
“大王！”
雪人的声音尖细刺耳：“不好了，我们派过去试探的小弟，全都被那个巨人给捶死了。”
黑暗中，轻盈的呼吸声一顿。
紧接着，两只冰蓝色寒光的眼睛在黑暗中亮起，如同两盏鬼火。
一个温柔的女声随之响起：
“一群废物哦~”
“那个大家伙都伤成那个样子了，还要托着一扇大门，路都走不稳，你们这都打不过，我要你们有什么用哎~~”
雪人吓得缩了缩脖子，身上的雪都抖落了几块。
“大……大王，不是我们不努力啊。”
雪人委屈巴巴地说道：“那个巨人虽然受伤了，但它太厉害了，一拳就把我们的小弟打成了雪饼。”
它犹豫了一下，又小声补了一句：
“我觉得……它好像比您还厉害那么亿点。”
“砰！”
话音刚落。
一道凌厉的寒气瞬间从黑暗中拍出，精准地拍在了雪人身上。
可怜的雪人连惨叫都没来得及发出，瞬间就被拍成了一堆散乱的雪粉，胡萝卜鼻子都飞了出去。
但下一秒。
地上的雪粉自动聚拢，胡萝卜又飞了回来插在脸上。
雪人重新组合完毕，依旧站在原地，一只树枝爪子扶了扶鼻子。
“你在激将我吗啊喂？”
黑暗中的声音温柔，但带着一丝杀意。
雪人连忙摇头，把脑袋摇得像拨浪鼓：“没有没有，大王，我只是比较实诚，有一说一。”
“砰！”
又是一道寒气拍来。
雪人再次粉碎，化作漫天飞雪。
“可恶，最烦你这种实诚的哦~”
黑暗中的大王骂了一句。
紧接着。
“轰隆隆……”
整个冰窟开始剧烈晃动，头顶上方悬挂的巨大冰锥纷纷断裂，砸在地上发出清脆的崩碎声。
“嗒、嗒、嗒……”
清脆的高跟鞋声响起。
一个不算高挑的身影，缓缓从黑暗中走了出来。
她头戴一顶晶莹剔透的冰晶皇冠，身披一件由风雪编织而成的华丽长袍，全身上下每一寸肌肤都是由最纯净的寒冰和白雪构成，散发着令人窒息的寒气。
灭省级，冰雪女皇！
她踩着一双锋利的冰晶高跟鞋，一步步走到刚刚重新组合好的雪人面前。
居高临下，掐着小腰。
“我倒要看看哦，他有多厉害，要是没有本王厉害，那你可就要倒霉了哦，小雪人。”
说完，她抬起脚。
“啪！”
又是一脚，将雪人踩了个粉碎。
“哼哼！”
冰雪女皇冷哼一声，双腿微屈，整个人如同一支利箭般一跃而起，朝着头顶那道透光的缝隙冲去。
然而，就在她即将冲出缝隙的瞬间。
“呼……”
一股阴风突然从上方刮来，紧接着，那道原本透着光的缝隙，突然黑了。
冰雪女皇一愣，抬头看去。
只见一扇雕刻着狰狞恶鬼的青铜大门，正正好好地堵在了缝隙口，然后……
带着万钧之势，狠狠地砸了下来。
“什么哦？”
冰雪女皇只来得及发出一声惊呼。
“哐当！！！”
一声巨响。
青铜大门结结实实地拍在了冰雪女皇的脸上，带着她整个人如同陨石般重重地砸回了冰窟地面。
地面崩裂，碎冰飞溅。
而刚组合好的雪人，被从天而降的青铜门连带着女皇一起，再次砸成了粉碎。
沉重的青铜大门缓缓打开，阴冷的寒气从中溢出。
林夏迈步走出，神知紧随其后，两人低头看着被死死压在门底下的那道华丽身影，不约而同地沉默了。
“王，咱们好像……砸错人了。”神知一只手遮着嘴，小声说道。
林夏皱了皱眉，看着那被压在下面只露出一角冰晶长袍的身影，有些失望。
找错了，不过既然是住在本地的异常，应该知道点消息。”
他随手一挥。
青铜大门化作黑烟消散。
下方，无数冰晶雪花飞舞，冰雪女皇的身体迅速重组，重新变回了那个可爱女王模样。
只不过头顶的皇冠歪了，华丽的长袍上也沾满了冰渣，看起来有些狼狈。
“混蛋喂，谁敢偷袭本王哦？”
冰雪女皇气抖冷，冰蓝色的眸子盯着林夏和神知：“你们是什么人？想死吗啊喂？”
面对冰雪女皇的威胁，林夏面无表情。
只是淡淡地开口问道：“我问你，有没有见到一个受伤的巨人？”
冰雪女皇愣了一下，随即更加愤怒了：“你把本王砸成这样，就是为了问路哦？”
“赶紧离开，不然把你们冻成冰雕哦！”
而就在这时，旁边一堆碎雪渣里，一个小脑袋钻了出来。
正是那个倒霉的小雪人。
它把自己重新拼凑起来，扶正了脸上的胡萝卜鼻子，看了一眼暴怒的女皇，又看了一眼气势恐怖的林夏，最后小声嘟囔道：
“大王整天窝在冰窟里睡大觉，懒得连门都不出，当然没见过了。”
“不过……我见过。”
空气瞬间凝固。
冰雪女皇猛地转过头，瞪着冰蓝双眼。
“你吃里扒外哦，本王让你说话了吗？”
冰雪女皇恼羞成怒，猛地一挥衣袖。
“呼！！！”
一股凛冽刺骨的寒风瞬间卷起，夹杂着锋利的冰刃，要把这个多嘴的小雪人再次绞成粉末。
“啊！救命！”雪人吓得抱头鼠窜。
眼看寒风就要将它吞噬。
林夏右手一挥。
“咔嚓！”
坚硬的冰面瞬间破碎，黑色龙头树枝破冰而出，赶在寒风之前，一口将小雪人含在了嘴里。
“叮叮当当！”
无数冰刃打在黑色的龙头之上，打的龙头颤抖几下。
随即龙头一缩，直接将小雪人带到了林夏面前。
小雪人从龙嘴里探出头，惊魂未定地拍着胸口。
林夏看着它，语气平静：“告诉我，那个巨人在哪？”
小雪人刚想开口，却又下意识地看了一眼不远处面色阴沉的冰雪女皇。
它缩了缩脖子，一脸为难：“那个……我要是说了，大王听到了会不开心的。”
“她要是生气了，等你们走了，肯定会把我融化了做成冰棍的。”
“我不说，打死也不说。”
小雪人很有原则地捂住了嘴巴。
林夏闻言，挑了挑眉。
“听到了会不开心是吧？”
他看向冰雪女皇，缓缓抬起右手，对着她虚空一握。
“去。”
“轰隆隆！！！”
整个冰窟瞬间地动山摇。
十几条巨大的黑色龙头树枝，同时从冰雪女皇脚下的地面破土而出，如同十几条来自地狱的黑蟒，瞬间将她团团包围。
冰雪女皇大惊失色，来不及施展冰雪魔法就被十几只龙头卷进了冰窟的黑暗之中。
林夏转头看向小雪人，露出了一个和善的微笑：
“好了，现在你们女皇听不到了，也不会不开心了，你可以说了。”

第240章 女皇变女仆
第240章 女皇变女仆冰窟内，气氛安静。
小雪人扶正了脸上的胡萝卜鼻子，看了一眼身后的黑暗，又看了一眼林夏，最终还是选择了实诚。
“今天早上我在山里巡逻的时候，看到了一排非常大的脚印。”
小雪人一边比划一边说道：“那脚印太大了，比大王的床还大，我一路跟过去，在一个山坳里发现了一个几十米高的巨人。”
“巨人？”林夏眼神一动，“长什么样？”
“浑身都是伤，流着金色的血。”小雪人老老实实地回答，“而且他肩膀上还扛着一扇白色的大石门，走路都不稳，感觉随时都要倒下。”
林夏若有所思。
金色的血，白色的石门。
不会是从天庭跑出来的神吧？
如此大的体型，难道是巨灵神？
“然后呢？”神知在一旁追问。
“我跑路了。”小雪人缩了缩脖子，“我第一时间就跑回来报告给大王了。”
说到这，小雪人一脸委屈：“结果大王太懒群了，正在睡美容觉，根本不想动，就派我带着一雪兵冰将过去看看情况。”
“结果我们就被那个巨人一脚给踩死了，就我能不断重组才活下来。”
小雪人越说越气：“我回来报告大王，大王不仅不安慰我，还生气打我！”
它挥舞着树枝做的小手，愤愤不平：“要不是我打不过她，我非要把大王打成雪饼不可！”
林夏：“......”
神知：“......”
两人面面相觑。
这小雪人，还真是实诚得让人心疼啊，这是真不想在这个冰窟里混了。
“你找死哦！”
就在这时，一声娇喝猛地响起。
“咻！”
一道粗壮的冰雪柱毫无征兆地从黑暗深处射出，速度快若闪电，瞬间击中了还在喋喋不休的小雪人。
“砰！”
一点也不可怜的小雪人连惨叫都没来得及发出，再次被拍成了一堆漫天飞舞的雪粉。
林夏转头看去。
只见冰雪女皇正一脸怒气地从黑暗中走来，浑身缠绕着凛冽的寒气，每走一步，脚下的地面就结出一层厚厚的冰霜。
“敢在本王面前说本王的坏话，我看你是活腻了哦！”
冰雪女皇咬牙切齿，冰蓝色的眸子里满是杀意，显然是被小雪人的大实话给气炸了。
神知凑到林夏身边，大声密谋：“王，这娘们有点凶啊，要杀了她吗？”
林夏看着气势汹汹的冰雪女皇。
杀？
自己现在身上已经有两个灭省级初期的眷属了，如果再吞一个灭省级，虽然能用的技能会多一个，但这几个眷属升级需要的经验值就会被分薄，升级速度无疑会大打折扣。
贪多嚼不烂。
“先不杀。”
林夏摇了摇头，转头看向神知：“神知，你有没有那种......能控制人的能力？”
“控制？”神知一愣。
“对。”林夏指了指冰雪女皇，“比如让她变乖一点，或者......成为仆人之类的。”
神知闻言，看了一眼只有一米六身高的冰雪女皇，顿时露出了一抹猥琐的笑容。
“嘿嘿，当然可以，这女皇也才灭省级中期，精神力一般般，压根抵挡不住我的乞祷。”
“王，您就瞧好吧！”
话音未落，神知把黄袍一撩，依旧极其熟练地噗通一声跪在地上。
他双手合十，对着冰雪女皇的方向，气沉丹田，大声喊着：
“让冰雪女皇成为王的女仆，让冰雪女皇成为王的女仆，求你了求你了！”
“什么东西哦？”
冰雪女皇并不知道神知的变态，对于神知的乞祷也没有应对措施，不过别管是什么，没有一发魔法解决不了的。
如果有，那就两发。
冰雪女皇抬起一只小手，冰蓝色的巨型魔法阵也在她脚下升起。
寒风肆虐，暴风雪凭空而降。
然而就在冰雪女皇准备把魔法轰出的时候，她却感觉大脑像是被重锤击中了一般，思维随之猛地一顿。
原本充满怒火和杀意的眼神，瞬间变得迷离起来。
她愣在原地，手中的冰雪魔法缓缓消散。
片刻后，冰雪女皇眨了眨眼睛，原本冰冷的眸子里，此刻竟然充满了小心心。
她挥手散掉身边残留的寒气，提起华丽的长裙，迈着小碎步，哒哒哒地就跑到了林夏身边。
因为踩着高跟鞋也只有一米六的身高，她只能抬起头，用一种仰视的姿态看着林夏。
“主人~”
一声温柔的呼唤，听得林夏起了一身鸡皮疙瘩。
林夏看着眼前这个刚才还喊打喊杀，现在却乖巧得像只小猫一样的冰雪女皇，忍不住嘴角抽搐了一下。
他转头瞥了一眼神知。
神知从地上爬起来，拍了拍膝盖上的土，嘿嘿一笑，一脸邀功的表情：
“王，怎么样？这个女仆不错吧？”
他指着满眼小心心的冰雪女皇：“要颜值有颜值，要战力有战力，除了身体太冷不能暖床之外，简直完美啊！”
“……”
林夏没理会这个满脑子废料的家伙。
他弯下腰，从地上抓起刚刚重新组合好的小雪人。
“带路，去找那个巨人。”
“啊？哦哦，好的。”小雪人如蒙大赦。
林夏不再废话，随手一挥。
“轰隆！”
沉重的青铜大门凭空浮现，阴风阵阵。
林夏拎着小雪人，率先迈步走了进去。
“主人等等我哦~”
冰雪女皇提着裙摆，一蹦一跳跟了上去。
神知也扑棱着鸡翅膀，钻进了青铜门。

第241章 马二进丹炉
第241章 马二进丹炉与此同时。
不知位于何处的神秘空间。
一座巍峨的白银巨门，矗立在云海之上。
白银巨门高耸入云，神圣而威严，门楣之上南天门三个大字熠熠生辉。
而在南天门下。
马二正蹲在地上，双手抱头，整个人抖得像个筛糠。
“别杀我......别杀我......杀了我我哥会来找你们报仇的......他很厉害。”
而在马二周围，则围了一圈身穿银白盔甲的战士。
这些战士手持长枪，一圈的枪尖指着马二的脑袋，将他团团包围。
马二虽然傻，但也没傻透。
看着这标志性的南天门和这些天兵打扮的人，他能猜到自己大概率是被传送到传说中的天庭来了。
只不过......
马二偷偷透过指缝，看了一眼离自己最近的一个天兵。
这天兵......很不对劲。
只见那银白色的盔甲缝隙中，并不是人类的肌肤，而是挤出来一坨坨如同油脂般的浓白色烂肉。
那些肉还在微微蠕动，看着像是肥硕蛆虫的皮肤。
而头盔之下，那双眼睛也没有瞳孔，只有两团幽绿色，透着一股说不出的邪恶与诡异。
这哪里是天兵？
这分明就是一群披着神甲的怪物！
“咚！咚！咚！”
就在马二快要被吓尿的时候，一阵沉重的脚步声从云雾深处传来。
每一步落下，脚下的云层都跟着震颤。
围着马二的那些诡异天兵纷纷退让，让出了一条道路。
马二颤颤巍巍地抬起头看去。
只见在前方的云路上，走来了四个体型如同小山般的身影。
一人手持青云剑，面如活蟹。
一人手持混元伞，面如黑炭。
一人怀抱碧玉琵琶，面如白玉。
一人手缠花狐貂，面如红枣。
“四......四大天王？”
马二瞪大了眼睛，作为龙国人，这四位门神的形象他再熟悉不过了。
魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿！
可是......
当这四尊大神走近了，马二才看清了他们现在的模样。
那一刻，一股凉气直冲天灵盖。
只见这四大天王的胸腔位置，竟然都被剖开了一个大洞。
从那大洞之中，延伸出一条条粗壮惨白的肉质管子，看起来就像是婴儿和母亲连接的脐带一样。
这些脐带穿过四大天王的胸膛，将他们四个连在一起。
而四大天王的眼睛，和那些天兵一样，同样是幽绿色，没有任何神智。
“这......这还是神仙吗？”
马二牙齿打颤，心中想着都怪神知。
要不是神知把自己当滑板，自己肯定还跟在大佬身边，哪里要受这种惊吓。
四大天王走到马二面前，八只绿油油的眼睛死死盯着他，就像是在看一只误入屠宰场的猪。
“收。”
广目天王魔礼红面无表情地吐出一个字。
他猛地一挥手，手中的混元伞瞬间撑开。
“呼！！！”
一股恐怖的吸力从伞中爆发而出，周围的云雾瞬间被吞噬。
“妈呀！”
马二惨叫一声，根本来不及反抗，整个人就像是一粒尘埃，瞬间被吸进了混元伞中。
“啪。”
伞面合拢，飞回魔礼红手中。
做完这一切，四人一句话也没说，同时转身朝着来的方向走去。
穿过南天门，踏上长长的云路。
透过混元伞的缝隙，马二看到了外面的景象。
这里原本应该是琼楼玉宇、仙气飘飘的天庭。
但此时此刻。
远处那一座座宏伟的宫殿、楼阁，竟然都在燃烧。
熊熊烈火在云端蔓延，黑烟滚滚，将原本洁白的云海染成了一片焦黑。
而在那火光冲天的天空之上，还有两道散发着恐怖气息的身影正在激烈对战。
“铛！铛！铛！”
兵器碰撞的声音如同雷鸣般炸响。
其中一人，手持三尖两刃刀，眉心生有竖眼，浑身银色铠甲早已破烂不堪，正是二郎神杨戬！
而他的对手，脚踩乾坤圈，手持火尖枪，身披混天绫，乃是三坛海会大神哪吒！
只是......
马二透过缝隙看清了他们的样子，吓得差点在伞里晕过去。
此时的二郎神浑身鲜血淋漓，胸口处赫然有一个前后透亮的大洞，里面空空如也，心脏早已不知去向。
但他依然在疯狂战斗。
而他对面的哪吒，更加恐怖。
虽然依旧是三头六臂的法相，但哪吒另外两颗脑袋，竟然是两颗还在流脓的巨大肉瘤。
那肉瘤上长满了嘴巴，正在一张一合，尖锐嘶鸣。
而他多出来的另外四条手臂，根本不是藕臂，而是四条像脐带一样、长满吸盘的触手！
这两尊曾经的天庭战神，此刻就像是两只失去理智的野兽，在天空中疯狂厮杀，难解难分。
四大天王并没有驻足。
他们对此视若无睹，迈着步伐穿过燃烧的云海，径直朝着远处一座最为宏伟、火势也最为猛烈的建筑走去。
很快，他们便来到了那座建筑前。
巨大的牌匾在火光中摇摇欲坠，上面写着三个烫金大字：
【兜率宫】
太上老君的炼丹房。
“咚......”
四大天王推开沉重的大门，走了进去。
宫殿内热浪滚滚，温度高得吓人。
只见在兜率宫的中央，摆放着一座巨大无比的八卦鼎炉。
炉底并非凡火，而是熊熊燃烧的三昧真火，火焰呈现出诡异的紫红色，将整个宫殿映照得一片妖异。
这火焰似乎与外面建筑上燃烧的火焰同出一源，相互辉映。
四大天王走到鼎炉旁，并没有停下。
他们就像是感觉不到温度一样，静静地站在炉火旁边。
“滋滋滋......”
恐怖的高温瞬间点燃了他们的皮肤。
仅仅是在宫里待了片刻，四大天王那庞大的身躯就开始焦黑、碳化，皮肤开裂，肉香在宫殿内弥漫开来。
躲在混元伞里的马二闻到这股味道，再透过缝隙看到这一幕，胃里一阵翻江倒海。
“疯了......都疯了......”
这哪里是天庭？
就在马二san值狂掉的时候。
“开。”
魔礼红那已经被烧得焦黑的脸上，嘴唇微微动了动。
他猛地一挥手。
手中的混元伞再次飞出，悬浮在八卦鼎炉的上方。
与此同时。
“哐当！”
鼎炉盖子，缓缓裂开了一道口子。
一股股炽热无比的气浪从炉内喷涌而出。
混元伞猛地张开。
“呼！”
一股狂风吹过。
马二连叫都没来得及叫一声，就直接被混元伞吐了出来。
他在空中划过一道抛物线，精准无误地顺着那道口子，掉进了八卦鼎炉之中。
“砰！”
鼎炉盖子重重合上。
做完这一切，已经被烧得面目全非的四大天王没有任何停留。
他们转身，迈着还在冒烟的腿，走出了兜率宫，消失在漫天的火海之中。
只留下那座巨大的八卦炉，在紫红色的火焰中静静燃烧，偶尔传出几声沉闷的撞击声。
“我命由我不由天！”
嗯……还有马二的喊声。

第242章 炼丹炉里的三个变态
第242章 炼丹炉里的三个变态“砰！”
鼎盖合拢，八卦炉内，瞬间变成了一个紫红色的炼狱。
滚滚热浪如海啸般扑面而来，马二刚一落地，就感觉自己的皮肉像是被放在铁板上滋滋冒油的肥肉，冒出了一阵焦糊味。
“好烫好烫，无敌金身！”
马二怪叫一声，双手猛地一拍。
金光乍现，瞬间覆盖全身。
在这紫红色的火海中，马二就像是一颗顽强的金豆子，暂时隔绝了恐怖的三昧真火。
但他知道，这只是暂时的。
“不行，得出去，一定要出去！”
马二看着头顶那厚重的鼎盖，咬紧牙关，后腿猛地一蹬，整个人如同金色的炮弹般冲天而起，用那对坚硬的牛角狠狠顶了上去。
“给爷开！”
“当！！！”
一声洪钟大吕般的巨响在炉内回荡，震得马二脑瓜子嗡嗡的。
然而，那鼎盖却像是焊死在上面一样，纹丝不动。
马二重重地摔回火海，心凉了半截。
“完了……”
他看着身上正在飞速消耗的金光，绝望的情绪瞬间涌上心头。
五分钟。
他只有五分钟。
一旦金身时间一到，他就会被这三昧真火活活烧死，化作一摊脓水，最后变成一颗圆滚滚的丹药。
想到那悲惨的结局，马二崩溃了，眼泪鼻涕在那张金灿灿的脸上纵横。
“哥！救命啊！哥！”
“我不想变成丹药啊！我还没娶媳妇呢！”
就在马二哭得撕心裂肺时，一个略显猥琐的声音，突然在熊熊火海的深处响了起来：
“大佬，您看这力道怎么样？要是重了您就哼一声。”
马二：“？？？”
哭声戛然而止。
他愣了一下，甚至怀疑自己是不是因为太热出现了幻听。
这可是八卦炉，怎么还有人在这唠嗑？
马二抹了一把眼泪，瞪着牛眼，顺着声音的方向看去。
只见在前方的紫火深处，竟然真的有人！
而且还不止一个。
一个体型魁梧，浑身毛发旺盛的壮汉，正赤条条地躺在火海之中，像是在泡温泉一样一脸的惬意与享受。
而在他背上，竟然站着一只白狼。
这狼额头上有着一轮紫红色的月牙印记，正兢兢业业地抬起爪子，在壮汉的背上踩来踩去，做着专业的背部按摩。
在旁边，还有一只浑身燃烧着紫红色火焰的大狗，正趴在火里打盹，偶尔张嘴吐出一口火苗。
“我……我草？”
马二看傻了，下巴差点掉进火里。
这三个是什么变态？
这可是三昧真火啊！
连那四个天王进来都得变烤肉，这三个家伙怎么跟没事人一样？甚至还在这……搓澡？
就在马二怀疑人生的时候。
那只趴着的大狗闻到了生人的味道，耳朵抖了抖，猛地睁开了眼睛。
它转过头，一双燃烧着紫火的眼睛瞬间锁定了角落里的马二。
“汪！”
大狗咧开嘴，牙缝中喷出炽热的火焰，眼神凶狠。
马二吓了一跳，本能地想要转身逃跑。
“嗖！”
大狗的速度快得惊人，化作一道紫色的残影，瞬间就扑到了马二身上，两只前爪死死按住了他的肩膀。
紧接着，血盆大口一张，直接咬住了马二的腰。
“我草！！！”
马二发出一声惨叫，虽然有金身护体没被咬穿，但这大狗的力量大得惊人，直接把他叼了起来。
大狗叼着马二，屁颠屁颠地跑到了那壮汉和白狼面前，摇着尾巴。
正在踩背的白狼动作一顿。
它低下头，瞥了一眼地上的马二，随后抬起爪子，毫不客气地一巴掌拍在了大狗的脑门上。
“啪！”
“战熊，跟你说过多少次了。”
白狼口吐人言，语气嫌弃：“不要什么垃圾都往这里拿，叼一边吃去，别碍了大佬的眼。”
没错，这一狗一狼正是许久未见的战熊和老狼。
而那个躺在火海里享受按摩的壮汉，自然就是抢了鱼就跑的钟馗。
当初钟馗带着两条鱼离开后，便径直来到了南天门这里，激活南天门之后，进来后又二话不说就钻进了这兜率宫的丹炉里。
老狼和战熊在三昧真火的淬炼下，虽然差点被烧死，但也因祸得福，恢复了真身，更是在钟馗的帮助下吸收了紫火，实力大增。
“呜……”
战熊被拍了一巴掌，委屈地呜咽一声。
它点了点头，重新张开嘴，叼起马二就往角落里拖。
“救命啊！别吃我，我有脚气，我有痔疮，我不卫生啊！”马二拼命挣扎，但在战熊嘴里就像个布娃娃。
就在这时。
“慢着。”
一直闭目养神的钟馗，突然睁开了眼睛。
战熊身子一僵，立刻停下了脚步，乖巧地叼着马二转过头来。
钟馗缓缓坐起身，那一身腱子肉在火光下泛着古铜色的光泽。
他眯着眼，目光落在马二那张涕泪横流的大脸上，眉头微微皱起。
“你……看着有些眼熟。”
马二愣了一下。
眼熟？
他看着眼前这个恐怖的大佬，虽然完全不记得自己在哪见过这种狠人，但求生欲让他瞬间抓住了这根救命稻草。
攀亲戚！必须攀亲戚！
“大佬！是我啊！”
马二立马换上了一副激动的表情，连滚带爬地凑过去：“您忘了我吗？我们小时候还一起玩过呢。”
“小时候？”
钟馗一愣，挠了挠头。
但随即，他那混乱的脑海中似乎闪过了一些破碎的画面。
下一秒。
钟馗眼里的迷茫瞬间消失，取而代之的是一种令人毛骨悚然的凶狠与暴戾。
“一起玩？”
他盯着马二，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
那眼神，看得马二浑身一抖，头皮发麻。
战熊瞪着眼睛，一口把马二吐了出来，随后跑到一旁干呕。
钟馗站起身，一步步走到马二身前。
他居高临下地俯视着瘫在地上的马二，巨大的阴影将其完全笼罩。
钟馗伸出一根手指，轻轻挑起马二的下巴，语气幽幽地问道：
“你脸上的痘痘，好了吗？”
“啊？”
马二彻底懵了。
痘痘？什么痘痘？
但这会儿哪敢说实话？
“好……好了！”
马二颤抖着声音，拼命点头。
“呵……”
钟馗发出了一声冷笑。
“好了？”
他凑近马二的脸，那双幽绿的眼睛里跳动着疯狂的火焰：“你为什么在发抖？”
“你在害怕？”
“我……”
马二咽了咽口水，上下牙齿直打架，一句话也说不出来。
能不怕吗？
钟馗直起身，眼中闪过一丝失望。
“没意思。”
他摇了摇头，声音变得冰冷刺骨：“虽然我早就杀过你一次了，不过再见到你这张脸，我还是有些莫名的愤怒。”
“杀我……扔下楼？”马二听得云里雾里，心中哀嚎：大佬你是不是认错人了啊？
“不过，直接杀了你太便宜你了。”
钟馗嘴角上扬，露出一口森白的牙齿。
“我不会轻易让你死在这里的。”
说着，他猛地一挥手。
“呼！”
周围燃烧的紫红色三昧真火，像是得到了指令一般，突然变得狂暴起来。
它们化作一条条细小的火蛇，顺着马二的金身缝隙，疯狂地往他的嘴巴、鼻孔、耳朵等各种有缝的地方钻。
“啊！！！”
马二缩成一团，痛得满地打滚。
“不要不要，压脉带！”
钟馗看着痛苦挣扎的马二，脸上露出了满意的笑容。
“你不是喜欢折磨小动物吗？”
“那这次你来当小动物。”
“啊啊啊，你神经病吧！”马二欲哭无泪。

第243章 带我去找西王母
第243章 带我去找西王母昆仑山脉深处，寒风呼啸，卷起漫天雪。
在一处险峻的雪山山脊之上，一个庞大的身影正顶着风雪，艰难前行。
这是一个足有几十米高的巨人，他浑身上下布满了狰狞的伤口，金色的血液顺着伤口流淌，滴落在洁白的雪地上，烫出一个个深坑。
他的右臂已经齐根消失，仅剩的左臂则死死地扛着一扇散发着银辉的巨大门户，压在他的肩头，很是沉重。
“呼……呼……”
沉重的喘息声如同雷鸣。
而就在这时，一阵阴冷刺骨的阴风突然从前方袭来，硬生生逼停了巨人的脚步。
巨人缓缓抬起头，流着鲜血的巨大眼睛，透过风雪，看向前方。
只见在前方的山脊上，一扇雕刻着恶鬼浮雕的青铜古门赫然矗立。
“咚……”
青铜门缓缓打开。
三道身影从中迈步而出。
为首的青年一身黑袍，神情冷峻，怀里抱着小雪人。
左侧跟着身穿龙袍的高大身影。
右侧则是一个身穿冰蓝长裙的可爱女孩。
正是林夏、神知和冰雪女皇。
双方隔着风雪，遥遥对峙。
林夏随手将小雪人扔在雪地里，目光上下打量着眼前的巨人，最后落在了他肩上那扇银色大门上。
南天门。
果然被这家伙扛走了。
“你是什么人？”林夏开口问道，声音在寒风中清晰可闻。
巨人积攒力气，过了许久，才从胸腔里挤出三个字：
“巨灵神。”
随后，他又喘了一口粗气，金色的瞳孔死死盯着林夏三人，声音嘶哑：
“别拦我……”
“如果我去慢了，整个世界就要毁灭。”
说完，巨灵神竟是不再理会三人，迈开沉重的步伐，扛着南天门，如同一座移动的山峰般，径直朝着三人的方向走了过来。
“你要去干嘛？”林夏再次问道。
“去找西王母，让她重新封印南天门。”
“封印？”
林夏眉头一皱，直接说道：“我妹妹被卷入了南天门，我要进去救她，你把门放下，让我进去。”
“不可！”
听到这话，巨灵神断然拒绝：“南天门绝对不能再打开了。”
“现在的封印已经脆弱不堪，每次有人进出，都会让南天门的禁制松上一分，若是再开，封印必破！”
林夏眼神一冷，手掌缓缓握紧：“封印破了会怎样？”
“怎样？”巨灵神停下脚步，居高临下地俯视着林夏，眼中满是痛苦：
“再进，天庭内关着的那些存在就会出来！”
“一旦让它们出来，它们会同化整个世界，到时候生灵涂炭，不管是人是鬼，整个世界都将毁灭。”
“为了你妹妹，你要拉着整个世界陪葬吗？”
巨灵神的咆哮声在山谷间回荡。
林夏皱起了眉头，目光冰冷。
还不等他开口，站在他身旁的冰雪女皇就轻蔑地冷哼了一声。
“生灵涂炭？关我们什么事哦？”
“就是哦。”神知也双手插在袖子里，一脸鄙夷地接茬道：“天庭算什么牛马？还毁灭世界？”
他指着巨灵神的鼻子骂道：“真把自己当个事了？还同化世界，信不信我王进去把你们全都打成大粪？”
“放肆！”
巨灵神勃然大怒。
他本就是愤怒无比，全一口气憋着，此刻被这两个蝼蚁如此羞辱，哪里还能忍得住？
“既然找死，那就成全你们！”
巨灵神不再多言，猛地抬起一只巨大的脚掌，遮天蔽日般朝着三人狠狠踩了下来。
阴影笼罩，劲风扑面。
林夏眼神一凝，刚想动手召唤龙头树。
一道蓝色的身影却比他更快。
“就凭你？还想动我的主人哦？”
冰雪女皇娇喝一声，身形瞬间挡在了林夏身前。
她那双冰蓝色的眸子里寒光大盛，双手猛地向上一托。
“冰河世纪！”
“轰隆隆！”
无数巨大的冰蓝魔法阵在雪地上瞬间展开，紧接着，一只只粗壮如擎天之柱的尖锐冰柱，带着刺骨的寒气冲天而起。
“砰！”
冰柱狠狠地顶在了巨灵神落下的脚掌上，巨大的冲击力直接将他掀翻在地。
“轰隆！”
庞大的身躯倒下，压塌了无数积雪，巨灵神就像个滚地葫芦一样，扛着南天门一路顺着陡峭的山脊滚了下去，一直滚到了山脚下才停住，激起漫天雪尘。
他本来就是重伤之躯，灭省级中期的实力十不存一，又扛着沉重的南天门，哪里是冰雪女皇的对手？
“哼，废物哦。”
冰雪女皇站在山脊上，居高临下地看着狼狈不堪的巨灵神，冷哼一声。
她缓缓抬起右手，掌心之中，一团恐怖至极的深蓝色魔力风暴开始疯狂凝聚，周围的空间都因为低温而出现了裂痕。
“既然敢对主人不敬，那就去死吧哦~”
“超位魔法·绝对零度……”
眼看着她就要释放大招秒杀巨灵神。
一只温热的大手，突然从旁边伸过来，一把捏住了她的手掌。
恐怖的魔法波动瞬间消散于无形。
冰雪女皇一愣，转过头，只见林夏正抓着她的手，面无表情地看着山下。
“主……主人？”
冰雪女皇眼中的杀意瞬间退去，脸上浮现出一抹红晕，声音变得软糯：“你抓得人家好疼哦~”
一旁的神知翻了个白眼，满脸不屑。
林夏没理会这个戏精，松开她的手，目光直视着山下挣扎着想要爬起来的巨灵神。
“带我去找西王母。”
“什么？”巨灵神愣住了。
“你不是说西王母能封印南天门吗？”
林夏看着他，语气不容置疑：“带我去见她，等我进了天庭，找到了我妹妹，你再让她迅速封印南天门。”
“这样，我既能进去救人，也不会让里面的东西跑出来。”
林夏俯视着巨灵神，眼中闪过一丝冷厉：
“带路。”

第244章 门是假的？
第244章 门是假的？昆仑山脉深处，有一座被当地牧民视为禁地的死亡之谷，那棱格勒。
传闻这里是地狱之门，终年雷霆滚滚，磁场混乱，误入其中的人畜往往有去无回，只留下一具具焦黑的尸骨。
然而实际上，这里的确有些门道。
只因贯穿阴阳的忘川河，有一段支流恰好流经此地，且裸露在了地表之上。
阴阳交汇，磁场想不乱都难。
此时，那棱格勒峡谷深处。
浑浊发黄的忘川河水奔腾咆哮，而在河畔，竟然还生长着一棵遮天蔽日的黄泉古槐。
槐树下，几十个穿着各异，看起来只有七八岁的孩童，正盘腿坐在草地上，手里捧着古旧的书卷，摇头晃脑地诵读着：
“天地玄黄，宇宙洪荒......”
而在孩童身前，一块光滑的巨石之上，端坐着一道身影。
她身披华服，虽是人形，却豹尾虎齿，发如流云。
正是传说中的昆仑之主，西王母。
“轰隆隆......”
大地突然传来一阵剧烈的震颤，读书声戛然而止。
西王母缓缓抬起头，目光穿过看向了谷口的方向。
只见在那狭窄的山谷入口处，一个满身是金血的巨人，正扛着一扇银色大门，步履蹒跚地走来。
而在巨人身旁，还跟着三个气息恐怖的小黑点。
“下课了。”
西王母神色平静，挥了挥手：“有客到，你们先去一边玩吧。”
“是，娘娘！”
孩童们好奇地看了一眼巨灵神，随即嘻嘻哈哈地收起书本，沿着忘川河往上游跑去，转眼就没影了。
“咚！”
巨灵神走到了巨石前，再也支撑不住，膝盖一软，单膝跪地，将肩上沉重的南天门重重地砸在了地上。
“巨灵神，拜见西王母！”
林夏三人也随之落地。
西王母的目光扫过众人，最后落在巨灵神身上，声音清冷：“不知各位弄出这么大动静，来我这隐居之地有何贵干？”
巨灵神大口喘着粗气，金色的血液顺着脸颊滴落：“请西王母出手，再次封印南天门！”
西王母闻言，沉默了片刻。
她看着那扇银色大门，眼中闪过一丝追忆：“百年前，李富贵带着玉帝的圣旨来找我封印南天门。”
“百年过去，怎么你也来找我？”
西王母盯着巨灵神：“你们天庭，到底发生了什么？”
提到这个，巨灵神身躯猛地一颤，眼中流露出深深的悲怆。
他叹了口气，声音如闷雷滚动：
“百年前，李富贵杀上天庭，指名道姓要杀玉和，玉帝不允，那李富贵便直接动手，大闹天庭！”
“那一战打得天崩地裂，我被李富贵一刀砍得半死，直接昏死过去退出了战场。”
“等我再醒来时......天庭已经变了。”
“所有神仙......都被一种不明存在控制，它们互相残杀，围猎剩下的仙人。”
“是玉帝和二郎显圣真君死守凌霄宝殿，才保住了我们剩下的人。”
“但......玉帝身上也出现了病变，他苦苦支撑了百年，终于还是被同化了。”
“我是拼死逃出来的，二郎真君派我来找您，就是为了重新封印南天门，免得......里面的东西跑出来祸害人间。”
听完巨灵神的叙述，西王母陷入了长久的沉默。
一旁的林夏和神知也是面面相觑。
没想到天庭竟然出了这种变化，李富贵又是谁？玉和又是谁？
这里面的水，比想象中还要深啊。
“我知道了。”
西王母轻轻叹了口气：“既然如此，我这就封印。”
“等一下。”
林夏一步踏出，挡在了南天门前。
他直视着西王母：“封印可以，但得等我先进去把我妹妹带出来。”
“如果半天内我没出来......你们再封印。”
西王母看了林夏一眼，又看向巨灵神。
巨灵神犹豫了一下，最终还是点了点头：“他妹妹被卷进去了，是个无辜凡人，让他去试试吧。”
而实际上，巨灵神心中想的是，等林夏带人一进去，他就直接让西王母封印南天门。
毕竟这事关整个世界的安危，不是儿戏。
“行。”西王母点头答应。
“事不宜迟！”
巨灵神挣扎着站起来，单手按在南天门上：“我这就打开大门，你们迅速进去，千万不要耽搁。”
说完，他深吸一口气，剩余的灭省级力量疯狂涌入手臂。
“开！”
巨灵神大喝一声，一巴掌猛地拍在了南天门上。
“砰！”
一声闷响。
然后......
就没有然后了。
风继续吹，河水继续流，那扇银色的大门纹丝不动，甚至连一点光都没亮。
场面一度十分尴尬。
巨灵神愣住了。
西王母也愣住了。
“什么情况？”神知挠了挠屁股，“没电了？”
巨灵咬着牙又狠狠拍了一下：“给我开！”
“砰！砰！”
南天门依旧死寂沉沉，毫无反应。
林夏皱眉，心中升起一股不祥的预感。
巨灵神慌了，满头大汗。
西王母闭目感应了片刻，随后脸色变得极其难看。
“蠢货。”
西王母冷冷地吐出两个字：
“这南天门......是假的。”
“什么？！”
巨灵神如遭雷击，蹬蹬蹬倒退好几步，金色的瞳孔骤然收缩：“假......假的？我拼了半条命，一路扛过来的......是个假货？”
“那真的在哪里？”
话音未落，他猛地反应过来，转身看向昆仑山基地的方向。
巨灵神愤怒咆哮，扔下假门，迈开大步狂奔而去。
“咋了哦？”冰雪女皇还没反应过来。
下一秒，青铜鬼门砸下。
林夏二话不说冲了进去，神知一把拽住还在发呆的冰雪女皇，也跟着钻了进去。

第245章 把南天门送进地府
第245章 把南天门送进地府昆仑山基地废墟。
此时，这里已经变成了一个圆形大坑。
空间在不断震荡，一道道肉眼可见的透明波纹疯狂闪烁，那个大坑还在以肉眼可见的速度向外扩张，吞噬着周围的一切冰雪与岩石。
而在那圆形空洞的最中央，一座银白色大门若隐若现。
那才是真正的南天门！
而且，它正在缓缓开启！
“轰！”
青铜门重重砸在坑边。
林夏等人率先冲了出来。
紧接着，西王母脚踏流云从天而降，巨灵神也从远处的一座雪山山顶一跃而下，轰然落地。
三方势力汇聚，目光死死地盯着那座正在失控的南天门。
“不能再等了！”
巨灵神看着那越来越大的空间裂缝，急得双眼通红：“南天门再这么吞噬下去，禁制迟早会被完全破开。”
“请西王母迅速出手封印！”
西王母却紧皱着眉头，看着那狂暴的空间乱流，缓缓摇了摇头。
“太晚了。”
她叹息道：“它已经开始自我解封，我也无法完全将它封印，顶多只能拖延一时半刻。”
巨灵神愣住了，一拳砸在地上。
如此下去，一旦里面的怪物冲出，对于现在的人间来说，绝对是灭顶之灾。
而就在此时，西王母突然转过头，目光越过林夏，落在了穿着龙袍的神知身上。
“你......”
西王母眯起眼睛：“你应该是地府的人吧？”
神知愣了一下，不明白西王母为何又说起这个。
西王母继续说道：“你们的王，应该也复活了吧？”
神知骄傲地扬起下巴：“那是当然，我王威武盖世！”
“他是灭国级。”
西王母眼中闪过一丝精光：“现在，也只有他那个级别的存在，能处理这南天门了。”
一旁的巨灵神猛地反应过来，瞪大眼睛：“您是想......把南天门通过忘川河，送进地府？”
“没错。”
西王母点头：“地府有青铜鬼门镇压，再加上灭国级的阴天子坐镇，哪怕南天门里的东西跑出来，在地府也能被镇压得住。”
“眼下，也只有这一个办法了。”
说到这，西王母有些迟疑：“就是不知道......那位地府的王，会不会出手接这个烂摊子。”
毕竟，这可是把天大的麻烦，搞不好，地府也会沦陷。
“他会出手的。”
一直沉默的林夏突然开口了。
他看着那扇银白色的大门，语气笃定：“你们见到他，就说林夏在南天门之中。”
“林夏？”
西王母疑惑地看向神知。
神知立马指着林夏，大声介绍道：“这就是我们的王的分身，王说的和王说的没有区别！”
西王母：“......”
虽然这话听起来有点绕口，但她还是听明白了。
眼前这个年轻人，竟然是阴天子的分身？
“好！”
西王母不再犹豫，当机立断。
林夏点了点头，也不再犹豫，“我先带人进去找妹妹，你们负责把南天门送过去。”
说完，林夏根本不给任何人反应的时间。
“神知、冰雪，跟上！”
话音未落，他纵身一跃，直接跳进了那正在疯狂扩张的圆形大坑之中。
“来了王！”
“主人等等我哦！”
神知和冰雪女皇也没有丝毫犹豫，紧随其后，三道身影没入那银白色的光芒之中，消失不见。
随着林夏三人的身影消失在银色光芒中，南天门震动得愈发剧烈，空间裂缝如同蛛网般疯狂向四周蔓延，仿佛下一秒就要将整座雪山吞噬。
“定！”
西王母双手结印，猛地向下一压。
一股浩瀚如海的昆仑神力瞬间笼罩了整个深坑，原本狂暴的空间乱流像是被一只无形的大手硬生生按住，扩张的速度骤然一滞。
早已蓄势待发的巨灵神没有任何犹豫，怒吼一声，纵身跳进了深坑之中。
“起！！！”
他仅剩的一只左臂肌肉虬结，青筋暴起如龙，硬生生地扛起了沉重无比的南天门。
“去忘川。”
西王母在前方开路，用法力维持着空间的稳定，两人一前一后，顶着漫天风雪，迅速朝着那棱格勒峡谷奔去。
不过片刻，奔腾咆哮的浑浊黄河水便出现在眼前。
巨灵神扛着南天门走到河边，刚想迈步下去，却被西王母拦住了。
“你这副残躯若是下去，瞬间就会被沉入忘川河底，永世不得出来。”
西王母看着他，语气严肃：“忘川只渡灵魂，不渡肉身，想要把南天门带过去，你只能以灵魂形态。”
巨灵神愣了一下，低头看了看自己这副千疮百孔的身躯，又看了看肩上那扇关乎世界安危的大门。
他那张粗犷的脸上，突然露出了一抹释然的笑容。
“好。”
没有丝毫犹豫，也没有半句废话。
“砰！”
巨灵神庞大的身躯轰然倒塌，重重地砸在河岸的碎石滩上，激起一片尘土，再无声息。
下一秒。
一道散发着淡淡金光的半透明虚影从尸体上飘然而出。
那是巨灵神的灵魂。
灵魂状态的他，双臂健全，依旧威风凛凛。
他一把抱起南天门，对着西王母深深一拜：
“娘娘，保重。”
说完，他转身一跃，跳进了波涛汹涌的忘川河中。
身高几十米的巨灵神，竟然稳稳飘在了忘川河上，他抱着南天门，用力往背上托去。
巨灵神如同一叶孤舟，托举着银色大门，顺着浑浊的河水，朝着下游那无尽的黑暗漂流而去。
西王母站在岸边，看着那道逐渐远去的金色背影，眼中闪过一丝复杂。
“真是个莽夫......”
她叹了口气，随后转过身，对着远处的槐树下招了招手。
“孩子们，过来。”
“嘻嘻嘻......”
一阵清脆的嬉笑声响起，原本跑远的那几十个孩童，又蹦蹦跳跳地跑了回来。
他们围在西王母身边，一个个仰着头。
西王母摸了摸他们的头，指着河水中那个逐渐变小的黑点：
“去吧，跟着那个大个子。”
“去地府玩一圈，顺带......帮他保护一下那扇门，别让河里的恶鬼把他吃了。”
“好嘞！”
孩子们欢呼雀跃，没有丝毫恐惧。
“噗通！噗通！”
他们像下饺子一样，争先恐后地跳进了忘川河里，在水中化作一条条灵活的怪鱼，摆动着尾巴，朝着巨灵神的方向极速游去。

第246章 二打四，优势在我
第246章 二打四，优势在我等林夏睁开眼时，入眼处，是一片浩瀚无垠的云海。
脚下踩着的不是泥土，而是由洁白云朵铺就的宽阔大道，云路笔直向前，一直延伸到视线的尽头。
而在道路两侧，一排排整齐站立的天兵身穿银亮盔甲，手持长枪，乍一看威风凛凛。
但仔细看去，就会发现那盔甲之下，根本不是人形。
那是一堆堆白花花的肥肉，像是巨大的蛆虫硬塞进了盔甲里，因为太过肥硕，肉甚至从甲片的缝隙里挤了出来。
“这就是天庭？”
神知嫌弃地捂住了鼻子：“好冲的味。”
“是腐烂的味道哦~”
冰雪女皇提着裙摆，皱着精致的眉头。
空气中的确有股味道，又腥又臭。
三人刚一出现，那些原本像雕塑一样站立的银甲肥虫瞬间有了反应。
它们齐齐转过头，朝着三人围了过来。
银甲肥虫的数量成百上千，每一个身上散发的气息都至少是大祟级，领头的几个甚至是灭城级。
不过面对林夏这三个灭省级，终究还是要差上很多。
“找死哦。”
冰雪女皇先一步踏出。
她正愁没地方在主人面前表现呢。
“一群恶心的虫子，离我的主人远点哦！”
冰雪女皇娇喝一声，两只手在胸前抬起。
“超位魔法·凛冬凋零！”
“轰！！！”
一股恐怖到极致的极寒风暴瞬间以她为中心爆发开来。
蓝色的冰晶风暴如同绞肉机一般席卷而出，所过之处，无论是大祟级还是灭城级的银甲天兵，连反抗的机会都没有，瞬间被冻成了栩栩如生的冰雕。
紧接着。
“咔嚓......嘭！”
所有冰雕同时炸裂，化作漫天冰粉消散在云海之中。
仅仅一招，清场！
这便是灭省级的统治力，尤其是冰雪女皇还是灭省级中期。
“哼！”
冰雪女皇傲娇地扬起下巴，转过身对着林夏眨了眨眼。
“干得不错。”林夏点了点头。
然而，就在这时。
“咚！咚！咚！”
一阵沉重的脚步声，从云路尽头传来，震得脚下的云层都在剧烈颤抖。
冰雪女皇好奇回头，看去。
只见在云雾深处，四道庞大如山的身影缓缓走了出来。
它们并排而立，挡住了去路。
正是四大天王！
只是这四大天王看的三人都皱起眉头。
惨白脐带连接着他们，八只幽绿的眼睛里没有丝毫理智，只有杀意和疯狂。
灭省级中期的恐怖气息交织在一起，形成了一道令人窒息的气墙，狠狠压了过来。
“哇哦~来了个大的哦。”
冰雪女皇脸色微变，收起了轻视之心。
不过她怡然不惧：“主人，让我......”
冰雪话还没说完，一只手伸过来，拽住了她的后衣领，把她像拎小鸡一样拎了回来。
林夏走到前面，看着那四个连体婴儿般的怪物，扭了扭脖子，骨骼发出一阵爆响。
“你不是对手，还是我来吧。”
“神知。”
林夏头也不回地喊了一声。
“在呢王！”
身后的神知反应极快，把龙袍一撩，噗通一声就跪在了云上。
他双手合十，气沉丹田，对着林夏的背影声嘶力竭地大喊：
“让王灭省级巅峰，让王灭省级巅峰，求你了求你了！”
“轰！！！”
话音刚落，一股磅礴无比的力量凭空灌注进林夏的体内。
他身上的黑袍无风自动，周身的气势瞬间暴涨，硬生生拔高到了灭省级巅峰。
恐怖的威压反卷回去，竟然逼得对面的四大天王都后退了半步。
林夏看着眼前的四个怪物，嘴角勾起一抹狞笑。
他缓缓抬起右手，对着虚空打了个响指。
“开棺！”
“嗡......”
空间扭曲，一口漆黑沉重的棺材凭空出现在他身后，棺盖大开，里面漆黑如墨。
几条黑色的触手从棺材里伸出，一把缠住林夏的腰，将他猛地拉进了棺材之中。
“砰！”
棺盖重重合上。
“咚！咚！咚！”
剧烈的心跳声如同战鼓般在云端炸响。
仅仅过了三秒。
“嘎......”
棺盖再次滑开。
两只手同时搭在了棺材边缘。
紧接着，两道身影，一左一右，从棺材里走了出来。
左边那个，神色冷峻，眼神清明，是正常的林夏。
右边那个，脸色铁青，浑身散发着浓郁的尸气，是僵尸状态的林夏。
两个林夏并肩而立，同样是灭省级巅峰的气息。
【开棺随机状态：分身！】
林夏手中血光一闪，血肉电锯咆哮而出。
“接着。”
林夏一扔，僵尸林夏便把电锯接在手中。
同时，龙头树把机械猎枪递了出来。
“二打四，优势在我。”

第247章 连续开棺
第247章 连续开棺“嗡！！！”
血肉电锯咆哮。
僵尸林夏浑身尸气缭绕，脚下的云层猛地炸开一圈气浪，整个人如同青色的炮弹，瞬间冲到了增长天王魔礼青的面前。
手中的电锯直奔魔礼青那张如活蟹般的面门斩去。
“吼！”
魔礼青怒目圆瞪，青云宝剑猛地挥出，带着万钧之力迎上了电锯。
与此同时，其余三位天王也没闲着。
多闻天王魔礼海手指拨动碧玉琵琶，刺耳的魔音化作实质的音波利刃，斩向僵尸林夏。
广目天王魔礼寿手臂上的紫金花狐貂化作一道紫光，张开满嘴獠牙，阴险地从侧翼偷袭僵尸林夏的脖颈。
持国天王挥出手中混元珍珠伞，道道雨剑从伞中射出，朝着僵尸林夏而去。
僵尸林夏不闪不避，硬抗音波利刃和混元珍珠伞射出的雨剑。
利刃和雨剑打在他身上，仅仅只是让他身形顿了几下，所触之处，伤痕不过半分，对于他来说压根就没啥致命影响。
“锵！”
血肉电锯和青云宝剑相撞，铿锵音不断。
增长天王不怒自威，双手压着宝剑试图把僵尸林夏压回去，但僵尸林夏力大无穷，仅仅是一个碰面增长天王便已不是对手。
而就在电锯即将锯在增长天王脸上时，侧面紫金花狐貂尖啸一声，利爪就冲着僵尸林夏脖颈抓来。
利爪发寒，破风阵阵。
这一爪子要是抓下去，僵尸林夏的脖颈少说也得掉一大块骨头。
然而，就在此时。
站在后方的林夏，缓缓抬起了手中的机械猎枪。
幽蓝色的流光在枪身上疯狂汇聚，枪口对准了四大天王的中心。
“机械降神。”
林夏轻声低语，扣动了扳机。
“咔哒。”
依旧是那声清脆的撞击声，枪口依旧没有喷出火舌。
但下一秒。
天，变了。
四大天王的头顶上方，原本灰暗的云层突然被一股恐怖的力量粗暴地撕开。
“嗡！”
一个直径足有数公里的巨大赤色机械圆环，带着令人窒息的压迫感，缓缓浮现于苍穹之上。
圆环缓缓转动，无数复杂的符文与电路在其中交织闪烁，最终在圆心处凝聚成一点极致的深红。
毁灭的气息，锁定了下方的四大天王。
魔礼红手中的混元珍珠向上撑开，试图遮蔽这突如其来的天威。
魔礼海也顾不上攻击僵尸林夏，疯狂拨动琵琶，音波化作屏障护在头顶。
“轰！！！”
一道直径数十米的赤红激光，如同一把贯穿天地的上帝之剑，带着焚尽一切的高温与冲击力，轰然落下！
魔礼红嘶吼着，混元珍珠伞光芒大作，试图吞噬这道激光。
然而。
就在他们全力防御头顶之时。
“轰隆隆！”
他们脚下的云层突然剧烈震颤起来。
还没等他们反应过来，十几只体型庞大到足以与他们比肩的黑色龙头，毫无征兆地从云海之下冲撞而出！
龙头张开血盆大口，死死地咬住了他们的双腿和腰部。
巨大的咬合力瞬间爆发，鲜血崩了出来。
四大天王动作一顿，就是这一顿的功夫。
赤红激光，到了。
“轰隆隆！！！”
恐怖的爆炸声淹没了四大天王的嘶吼，赤红色的光芒吞噬了一切，混元珍珠伞在坚持了不到一秒后便发出不堪重负的碎裂声，直接被轰出了一个大洞。
激光余威不减，狠狠地轰击在四大天王的身上。
而在这毁灭的光芒边缘。
僵尸林夏却像个没事人一样，顶着热浪，手中的电锯猛地一挥，直接磕飞了魔礼青劈来的青云宝剑。
随即，他身形诡异地一扭，一记刁钻的侧斩，迎上了那只偷袭的紫金花狐貂。
“吱！！！”
花狐貂发出一声凄厉的惨叫。
血肉电锯如同切豆腐一般，瞬间将这只异兽拦腰斩成了两截，鲜血还没溅出来就被电锯吞噬殆尽。
“吼！！！”
多闻天王魔礼寿目眦欲裂，发出一声悲痛欲绝的嘶吼。
此时的他凄惨无比，左臂连同半个肩膀都在刚才的激光轰击中被烧成了焦炭，稍微一动就簌簌掉灰。
但他仿佛感觉不到疼痛，眼中只有那只被斩成两半的宠物。
魔礼寿彻底疯了，他不顾一切地朝着僵尸林夏冲了过来。
然而，因为四人胸口那诡异的脐带连接，他这一冲，直接把旁边刚刚从激光打击中缓过劲来的其他三天王拽得一个踉跄。
魔礼青跟着嘶吼，此时他也并不好受，青云宝剑上布满了裂纹，身上更是焦黑一片。
赤红激光的威力太过恐怖，即便他们是灭省级中期，硬抗一发也脱了层皮。
远处。
林夏看着这一幕，并没有继续开枪。
他随手将机械猎枪扔了出去。
“威力确实恐怖，就是消耗有点大。”
林夏感受着体内少了截的力量，暗暗咂舌。
这把枪每次射击抽取的能量都极为惊人，哪怕有神知的祈祷加持，估计顶多也就只能连开个三四十枪。
要是没有神知，凭他自己的底蕴，开个三四枪估计就得被抽干。
“嗡。”
虚空中探出一只龙头，一口叼住猎枪，缩了回去。
“枪终究是外力。”
林夏活动了一下脖子，目光灼灼地盯着前方那四个重伤的怪物。
“正好，拿你们试试我的新眷属。”
他缓缓抬起右手，打了个响指。
“开棺！”
“咚！”
漆黑的棺材再次凭空出现在他身后，棺盖大开，几条黑色触手瞬间缠住林夏的腰，将他猛地拉了进去。
“砰！”
棺盖合拢。
三秒后。
“嘎吱......”
棺材打开，林夏从中走出。
这一次，他的身形变得有些飘忽不定，周围的空气仿佛都在随着他的动作而产生残影。
【随机状态：极速！】
“不够。”
林夏摇了摇头，再次召唤出黑棺，又一次钻了进去。
三秒后。
再次走出时，他的皮肤上泛着一层暗金色的金属光泽，整个人仿佛变成了一尊坚不可摧的铁塔，每走一步，脚下的云层都发出一声沉闷的轰鸣。
【随机状态：夯体！】
“这就对了。”
林夏感受着体内爆炸般的力量和防御力，嘴角咧开一抹笑容。
此时的他，集分身、极速、夯体于一身。
冰雪女皇看的满眼小星星，神知则坐在一旁的云阶上，毫无波澜。
“主人好厉害哦~~”
“安静安静。”神知瞥了她一眼，“王比这厉害的多了去了，你见识还是太少了。”
“你闭嘴哦~~”
与此同时，林夏对着远处的僵尸林夏招了招手。
僵尸林夏心领神会，手臂一甩，血肉电锯在空中划过一道血色弧线，精准地落入了本体林夏的手中。
“嗡！！！”
电锯入手的瞬间，轰鸣声瞬间拔高了一个度。
林夏单手提着电锯，另一只手对着四大天王勾了勾手指。
“来，第二回合。”
“这次，咱们玩肉搏。”

第248章 杀四大天王
第248章 杀四大天王“嘭！”
脚下的云层轰然炸裂。
林夏的身影瞬间消失在原地，速度快到甚至在原地留下了一个凝实的残影。
下一秒。
“滋啦！！！”
令人牙酸的电锯切割声在广目天王魔礼寿的耳边炸响。
魔礼寿还没反应过来，就感觉视线一阵天旋地转。
他看到了自己焦黑的无头身躯，看到了脖颈处喷涌而出的黑色污血，也看到了那个站在他身后，手持猩红电锯的黑袍青年。
“噗通。”
硕大的头颅滚落在云端，魔礼寿庞大的身躯轰然倒塌。
秒杀！
“吼！！！”
剩余的三大天王见状，凄厉嘶吼。
脐带连接让他们感同身受，魔礼寿的死亡让他们陷入了彻底的癫狂。
增长天王魔礼青怒目圆瞪，尽管手中的青云宝剑早已布满裂纹，但他不管不顾，裹挟着全身仅剩的力量，对着林夏的肩膀狠狠劈下。
这一剑，势大力沉，足以劈开山岳。
然而，林夏不闪不避。
“当！！！”
一声清脆的金铁断裂声响起。
那把本就在刚才的激光轰击下濒临破碎的青云宝剑，在砍中林夏肩膀的瞬间，瞬间崩碎成了漫天铁片。
而林夏的肩膀，也仅仅只是破了一层皮。
魔礼青握着只剩剑柄的手，愣住了。
“在神知和夯体的辅助下，还能破开我的一层皮，已经不错了。”
林夏缓缓抬起头，眼神冰冷。
他猛地伸出左手，如同一把铁钳，死死掐住了魔礼青粗壮的脖颈。
“咔嚓！”
林夏五指骤然发力。
伴随着一声脆响，魔礼青的颈骨瞬间被捏得粉碎，脑袋无力地歪向一边，那双充满疯狂的眼睛迅速失去了光彩。
又杀一个！
仅仅是一个照面，四大天王已去其二。
仅剩的多闻天王魔礼海和持国天王魔礼红彻底疯了。
“铮！铮！铮！”
魔礼海疯狂地拨动手中的碧玉琵琶，音波化作实质的风刃，铺天盖地地卷向林夏。
而魔礼红则扔掉了手中破烂的混元伞，像是一头失控的公牛，张开双臂，咆哮着朝林夏径直冲来，想要用肉身将林夏撞碎。
“吼！”
林夏还没动，身侧一道青色的身影已经扑了出去。
是僵尸林夏，他浑身尸气滔天，一个飞扑将冲过来的魔礼红狠狠扑倒在地。
两个人影在云层上翻滚。
僵尸林夏根本没有任何花哨的招式，他张开满嘴獠牙的大嘴，对着魔礼红的脖子一口就咬了下去。
“噗嗤！”
一大块血肉被硬生生撕扯下来。
魔礼红痛苦惨叫，拼命挣扎，但僵尸林夏就像是一块甩不掉的狗皮膏药，死死压在他身上，一口接一口，疯狂地撕扯着他的喉咙和血管，鲜血溅满了全身。
与此同时。
林夏身形一闪，顶着漫天音波风刃，瞬间出现在了魔礼海的面前。
那些足以切金断玉的音波打在他暗金色的皮肤上，只能溅起一串串火星。
魔礼海看着逼近的林夏，眼中终于露出了恐惧，手指拨动琵琶的速度快到了极致。
“玩乐器的，的确不适合打架。”
林夏手中的血肉电锯横扫而出。
“滋啦！”
碧玉琵琶瞬间被拦腰斩断，琴弦崩断的声音如同哀鸣。
魔礼海大惊失色，丢掉手中的断琴，转身就想极速后退。
然而。
他的身体刚退后半步，就被一股巨力猛地扯了回来。
那是连接在他胸口的脐带！
另外三个兄弟都已经倒在地上，或是死了，或是被压着打，沉重的尸体成了他逃跑的最大累赘。
林夏嘴角勾起一抹残忍的弧度。
“一家人，就要整整齐齐。”
“嗡！！！”
血肉电锯划过一道完美的血色半圆。
“噗嗤！”
魔礼海的头颅高高飞起，脸上还带着惊恐和难以置信的表情。
至此。
四大天王，全灭。
林夏收起电锯，长长地吐出一口浊气。
他看了一眼还在地上疯狂撕咬尸体的僵尸分身，打了个响指。
“回来吧。”
僵尸林夏动作一顿，意犹未尽地舔了舔嘴角的黑血，化作一道黑烟钻回了林夏体内。
“啪啪啪！”
身后传来了鼓掌声。
神知满脸崇拜地跑了过来，一边鼓掌一边大喊：“王，太帅了，简直是神威盖世，天下无敌啊！”
冰雪女皇也提着裙子跑过来，眼中满是小星星：“主人好棒哦~好腻害~”
林夏却摇了摇头，有些头疼。
“一下多了四个眷属，这下升级难了。”
ps:由于有章字数有点少，就多更一章，上上五星宝宝们，作者困死了，先碎觉了，晚安。

第249章 两皇争宠
第249章 两皇争宠云路漫漫，仿佛没有尽头。
解决完四大天王，林夏带着皇帝和女皇继续深入。
没走多久，前方视野豁然开朗。
一座巨大的汉白玉高台出现在眼前，名为望仙台。
站在台上放眼望去，整个天庭的核心区域尽收眼底。
只见在那云海的最深处，一座最为巍峨的宫殿悬浮于正中，哪怕隔着老远，那金光闪闪的凌霄宝殿四个大字依旧刺眼夺目。
而在凌霄宝殿的左右两侧，各排列着数座气势恢宏的偏殿。
只不过，此刻这些曾经象征着至高无上权力的宫殿，无一例外，全部笼罩在熊熊的紫红烈火之中。
浓烟滚滚，热浪滔天。
即便隔着很远的距离，那股灼热的气息依旧夹杂着焦糊味扑面而来，烤得人皮肤发干。
“哎呀，好热哦~”
冰雪女皇惊呼一声，提着裙摆，动作敏捷地躲到了林夏的身后，只探出一个小脑袋，嫌弃地看着远处的火海。
“这种鬼地方，对皮肤很不友好哦。”
一旁的神知本来热得正在拿袖子擦汗，一听这话，顿时翻了个白眼，忍不住吐槽道：
“你一个玩冰的，居然还怕热？”
冰雪女皇没好气地瞪了他一眼，理直气壮地回怼：
“正如火怕水一样，玩冰的当然怕热了，这都不懂，你是个傻子哦？”
说着，她傲娇地哼了一声，纤细的手指轻轻一挥。
“呼……”
两道晶莹剔透的冰蓝色光环凭空出现，一道套在了她自己身上，另一道则精准地套在了林夏身上。
刹那间，一股凉爽惬意的气息隔绝了外界的滚滚热浪。
林夏感觉浑身一轻，燥热感荡然无存。
“嗯，不错，有眼力见。”林夏夸了一句。
神知站在一旁，感受着扑面而来的热风，又看了看一身清凉的林夏和冰雪女皇，顿时瞪大了牛眼。
“你不公平哦，凭什么只给王和你自己套？”
“略略略，想得美哦。”冰雪女皇冲他做了个鬼脸，“你自己不是会祈祷吗？求雨去呀。”
“哼，求就求！”
神知把袍子一撩，极其熟练地噗通一声跪在滚烫的云彩上：“给我一个降温魔法，给我一个降温魔法，求你了求你了！”
“嗡。”
一道绿色的光环落下，套在头顶，虽然颜色有点怪，但好歹是凉快了。
林夏瞥了一眼神知，摇了摇头。
“帽子挺好看。”
“是吧，王你也这么觉得。”神知咧嘴笑。
“嗯。”
三人继续前行，来到望仙台最前端，再往前便是一片虚空，向下看昏昏沉沉，看不清。
“王，这天庭好空啊，这么大的火，也没见有人出来救火，这帮神仙都死绝了吗？”
林夏走在最前面，开口回道：“四大天王都变成那副鬼样子了，其他的神仙估计也好不到哪去。”
林夏淡淡地说道：“要么是被烧死了，要么就是变成了恶心的东西躲在里面，他们不出来围攻咱们，已经算是给面子了。”
说完，林夏停下脚步。
“吼！”
地面的云层翻涌，一只巨大的黑色龙头树枝咆哮而出，温顺地匍匐在林夏脚边。
林夏跳上龙头，对着两人招了招手。
神知和冰雪女皇连忙跟上。
龙头腾空而起，却并没有朝着正中央的凌霄宝殿飞去，而是调转方向，朝着右侧的一处偏殿飞去。
“哎？主人？”
冰雪女皇抓着林夏的衣角，一脸疑惑地问道：“我们为什么不直接去那个最大的宫殿哦？那里看起来像是住着大人物的地方。”
林夏目视前方：“先了解一下情况，不要直接莽过去。”
“虽然我们现在实力不错，但这地方处处透着诡异，凌霄宝殿里肯定藏着那个把天庭搞成这样的罪魁祸首。”
“在没搞清楚敌人的底细之前，贸然冲进去那是送死。”
冰雪女皇似懂非懂地点了点头：“哦哦。”
一旁的神知见缝插针，一副过来人的语气教训道：“你这就不懂了吧？玩游戏上来就直接打大BOSS吗？那不是找虐吗？得先清小怪，刷装备，懂不懂？”
“BOSS是啥？”冰雪女皇歪着头一脸好奇。
“BOSS就是那种很强、很变态、很难杀的存在。”神知解释道。
冰雪女皇闻言，指着林夏说道：
“那主人就是BOSS哦。”
林夏：“……”
神知愣了一下，揉着下巴若有所思。
“有道理，王的确是BOSS。”
冰雪女皇闻言，也若有所思：“可你刚才说要打BOSS，你是不是要打王？”
“……”
空气安静下来，神知懵逼地看向冰雪，心中大惊。
这女仆竟然在王面前打压自己，怕不是想抢自己在王心中的位置？
此子断不可留。
“王您听我解释，我不是那个意思，都是这该死的女仆曲解我的话。”
“才没有哦，我看你就是这么想的。”冰雪女皇一点也不服。
“你信不信我祈祷死你？”
“来啊，怕你啊？”
林夏嘴角扯了扯，忍住把这俩货踹下去的冲动。
“都闭嘴。”
林夏一开口，两个皇都冷哼一声乖乖闭上了嘴巴。
而同时，黑色龙头载着三人，在一座相对偏僻的宫殿门前落下。
这座宫殿有些特殊，周围并没有被紫红色的火焰吞噬，算是整个天宫唯一没有着火的宫殿了。
门前牌匾上，赫然写着三个古朴的大字：
【广寒宫】

第250章 眷属，四大天王
第250章 眷属，四大天王“广寒宫？”
神知眼前一亮，看向林夏：“王，嫦娥哎。”
“嫦娥咋了。”冰雪女皇不屑，“说不定还没有我好看呢，变成大虫子哦。”
说着，冰雪女皇伸手推开了紧闭的宫门。
“吱呀……”
大门打开，一股刺骨的寒风夹杂着花香瞬间吹了出来。
广寒宫不大，院子里的景象一览无余。
入眼处，便是一株巨大无比的桂花树，树冠遮天蔽日，无数淡黄色的桂花瓣如同下雪一般，不停地从树上坠落，铺满了地面。
而在那桂花树下。
一个头戴白巾、身穿粗布麻衣的身影，正背对着几人，抡着手中的斧子砍着树。
“砰！砰！砰！”
沉闷的伐木声在寂静的院落里回荡。
吴刚。
似乎是听到了开门声，那个正在砍树的身影动作猛地一顿。
他缓缓转过身来。
当看清他的正脸时，饶是林夏也忍不住皱了皱眉。
这哪里是什么仙人吴刚？
只见他面如枯槁，双眼绿油油。
而那把斧子，竟然不是握在手里的，而是已经彻底和他的手臂血肉融合在了一起。
斧柄也是由惨白色的肉质增生构成的，上面甚至还能看到青筋在跳动，一直延伸到斧刃上。
这已经不是拿着斧子砍树了，这分明就是用自己的肢体在砍树。
“好恶心哦！”
冰雪女皇嫌弃地捂住了鼻子。
神知也打了个寒颤，搓了搓胳膊：“真够恶心的，这天庭究竟发生了什么？”
神知二话不说，直接跪下祈祷：
“告诉我天庭究竟发生了什么？告诉我天庭究竟发生了什么？求你了求你了！”
“哗啦。”
一张画纸从空中飘落。
与此同时，吴刚也咆哮一声。
随即便挥舞着那条异化的斧头手臂，迈着僵硬的步伐，疯了一样朝三人冲了过来。
“你这丑八怪，别过来哦。”
冰雪女皇见吴刚冲过来，连忙勇敢地护在林夏身前，抬手就是一记超位魔法。
“暴雪湮灭！”
暴风雪凭空而起，冲到半路的吴刚身体瞬间被一层厚厚的蓝冰覆盖，紧接着砰的一声炸成了粉末，连个渣都没剩下。
秒杀。
吴刚等级并不高，仅仅只是灭城级。
而神知此时已经接过画纸，看了片刻，挠了挠头，一脸困惑。
“王，这画的啥啊？看不懂。”
他把画纸递给了林夏。
林夏接过一看。
画纸上描绘的场景，看起来应该是凌霄宝殿的内部。
奢华的大殿空无一人，只有中央的位置，跪着一个小小的身影。
那是一个看起来不过七八岁的小女孩。
她身穿一身彩色的衣裳，低垂着头颅，长发遮住了面容，看不清表情。
但在她的胸口处，赫然有一个前后透亮的血洞。
鲜血从那个血洞中源源不断地流出，染红了她的彩衣，流满了整个凌霄宝殿的地面，甚至顺着台阶流淌到了外面。
触目惊心。
“这是……”
林夏看着画纸上的女孩，眉头紧锁。
冰雪女皇凑过来，踮着脚尖看了一眼，疑惑地说道：
“难道都跟这个小女孩有关哦？”
神知在一旁撇了撇嘴：“说点我们不知道的，这画上不都画着呢吗？”
冰雪女皇白了他一眼，转头问林夏：“主人，这女孩是谁哦？”
林夏沉思片刻，脑海中闪过之前巨灵神说过的话。
“西王母和巨灵神之前提到过，百年前有个叫李富贵的人大闹天庭，原因好像就是因为他要杀一个叫玉和的人。”
林夏的手指轻轻敲击着画纸：“玉和显然是当年那场变故的核心人物。”
“会不会……”林夏眯起眼睛，“这个女孩就是玉和？”
神知闻言，立马一拍大腿，竖起大拇指：
“王不愧是王，这逻辑，这推理，简直是聪明绝顶，盖世无双啊！”
“我怎么就想不到呢？王真是太有智慧了。”
冰雪女皇也不甘示弱，两只眼睛里又冒出了小星星，一脸崇拜地看着林夏：
“哇哦~主人好厉害，连这都能猜到，简直是神探哦。”
林夏：“……”
他无语地看了这俩货一眼。
这俩就是典型的拍马屁，只要是自己说出来的，哪怕是说屎是香的，他俩估计也能找出一百个理由来赞同。
“行了，别拍了。”
林夏把画纸揉成一团，随手扔在地上。
“神知，再祈祷一下我妹妹在哪里。”
“好哒王。”
神知刚要跪下，一阵阴冷的寒风突然从广寒宫的深处吹来，卷起了满地的桂花瓣。
“呼……”
花瓣飞舞间，一个身穿淡蓝色长裙的身影，缓缓出现在了三人面前。
那是一个极美的女子。
她怀里抱着一只死兔，面容清冷绝艳，气质出尘，仿佛汇聚了世间所有的美好。
即便是变成了如今这副死寂的模样，却依然让人生不出半点亵渎之感。
嫦娥。
只是，当林夏的目光下移时，瞳孔却微微一缩。
在嫦娥那原本完美无瑕的左胸口处，也有一个狰狞的血洞。
里面空空如也，没有心脏。
“啧啧啧……”
神知在一旁直摇头，一脸惋惜地说道：“可惜，真是太可惜了。”
“这么漂亮个美人，居然是个没心的死人。”
他看了一眼林夏，小声嘀咕道：“原本还想着把她抓回去，送给王当个暖床的女仆呢，现在看来是不行了，这身板漏风啊。”
“你闭嘴哦！”
冰雪女皇一听这话，顿时炸了毛。
她猛地跳到林夏身前，张开双臂护住，像只护食的小猫一样瞪着神知：
“主人只能有我一个女仆，不可以再有别的女仆哦。”
神知翻了个白眼，不屑地说道：“你不听话哦，竟然还敢管王的事？你只是一个女仆，要有觉悟懂不懂？”
“要你管，哼！”
两人又开始斗嘴。
林夏懒得理会这俩皇，若有所思地看着眼前的嫦娥。
这嫦娥身上的气息虽然不弱，但也只是灭省级中期。
只是有一点让林夏奇怪，这嫦娥的眼睛为何不是绿色的？
没被污染吗？
或者……没有完全污染？
“天王。”
林夏淡淡地吐出两个字。
“嗡！！！”
身后的虚空骤然震颤，金石轰鸣。
四道庞大伟岸的身影，瞬间在他身后浮现而出。
那是……四大天王！
只不过，此时的四大天王，已经不再是刚才那种胸口连着脐带、浑身流脓的恶心模样。
成为了林夏的眷属，他们已经恢复了原本的神明法相。
金盔金甲，宝相庄严，浑身神光缭绕，威风凛凛，神威阵阵！
这才是真正的护法天神！
“去。”
林夏手指轻点。
“喝！”
四大天王齐声怒喝，声如洪钟。
魔礼青挥动青云宝剑，魔礼红撑开混元珍珠伞，魔礼海拨动碧玉琵琶，魔礼寿放出紫金花狐貂。
四件法器光芒大作，朝着嫦娥围攻而去！

第251章 天庭事变
第251章 天庭事变“轰！！！”
四大天王的神威其实并非此时的嫦娥所能抵挡。
仅仅是几个回合，嫦娥便落入下风。
“收！”
魔礼红大喝一声，手中的混元珍珠伞猛地旋转，丝丝雨线如同锁链一般缠绕住嫦娥，将她死死镇压在伞下，动弹不得。
“斩！”
增长天王魔礼青面色狰狞，手中的青云宝剑高高举起，对着嫦娥那修长的脖颈就要狠狠斩下。
“慢着！”
就在剑锋即将触碰到皮肤的瞬间，林夏的声音淡淡响起。
魔礼青动作一顿，剑锋硬生生地停在了半空，听话地后退了一步。
“呼……”
一旁的冰雪女皇见状，顿时警铃大作，两只小手死死拽着衣角，一脸幽怨地盯着嫦娥。
主人哦，你该不会真的想收个没心的女鬼当女仆吧？
神知则是摸着下巴，若有所思。
王果然是王，口味就是独特，哪怕是个漏风的，只要长得好看，照样想收房？
林夏走到被镇压的嫦娥面前。
离得近了，他才看清。
嫦娥胸口那个恐怖的血洞中，并没有流出黑色的污血，里面的皮肤呈现出一种诡异的惨白色，倒是和那些天兵很像。
但除此之外，她的身体其他部位并没有像四大天王或是吴刚那样发生畸变。
“感染得并不严重……”
林夏揉了揉下巴，转头喊道：“神知。”
“在呢王！”
神知立马心领神会，极其熟练地噗通一声跪在地上，双手合十，对着嫦娥就开始大喊：
“让嫦娥变成王的女仆！让嫦娥变成王的女仆！求你了求你了！”
“砰！”
话还没喊完，林夏直接飞起一脚，踹在了神知的屁股上。
“谁让你祈祷这个了？”
林夏黑着脸：“我是让你尝试恢复她原本的样子，我有话要问。”
“哎哟……王您也不说啊。”
“我还没来得及说。”
神知委屈地揉了揉屁股，重新跪好，开始乞祷。
“让嫦娥恢复神志，让嫦娥恢复神志，求你了求你了！”
“……”
空气安静下来，嫦娥并没有立即恢复。
和葫芦山的棺材一样，神知的乞祷又遇到了阻碍。
貌似是因为祈祷的难以实现。
“嗡……”
神知的额头上冒出了汗珠，脸色涨红。
足足过了一分钟。
一道柔和的白光才终于从虚空中降下，笼罩在嫦娥身上。
在这股力量的滋润下，嫦娥原本呆滞死寂的眼神中，竟然真的慢慢浮现出了一丝灵动的神采。
她胸口狰狞的血洞，也以肉眼可见的速度愈合，连带着洁白的衣服。
嫦娥长长的睫毛颤动了一下，那是一双清澈如水，却又带着无尽哀伤的眸子。
她迷茫地看了一眼周围凶神恶煞的四大天王，最后目光落在了面前的林夏身上，眉头微蹙，声音空灵：
“你是……谁？”
林夏看着她，没有废话，直奔主题：
“百年前，天庭遭遇了什么？”
“百年前？”
嫦娥愣了一下，眼神有些恍惚，似乎在努力回忆着什么。
“原来……已经过去百年了吗？”
她喃喃自语，随后像是想起了什么极为恐怖的事情，娇躯微微颤抖起来。
“那天……玉帝从人间带回来一个小女孩。”
嫦娥的声音在寂静的广寒宫内回荡。
“她叫玉和。”
“那孩子长得很可爱，乖巧懂事，整个天庭的神仙都很喜欢她，玉帝更是把她当成了亲生女儿一样宠爱。”
“那时候，天庭充满了欢声笑语。”
“可是，好景不长。”
“突然有一天，一个叫李富贵的人类，杀进了天庭。”
听到这个名字，林夏和神知对视一眼。
“那个人类……太可怕了。”
嫦娥回忆起那个画面，依旧心有余悸：“他穿着一身西装，手里提着两把西瓜刀，一路从南天门杀到了凌霄宝殿。”
“他站在大殿之上，用刀指着玉帝，指名道姓要杀玉和。”
“如此嚣张，自然引起了众神的震怒。”
“哪吒三太子、二郎真君两大顶尖战神相继出手，想要镇压此獠。”
“结果呢？”冰雪女皇忍不住追问。
嫦娥惨笑一声：“哪吒的金身被砍碎，杨戬的天眼被刺瞎，皆无法拿下他。”
“而李富贵也在玉帝分神之际，用一件灭国级的掉落物瞬间洞穿了玉和的胸膛。”
“就连玉帝……也没能护住她。”
“玉和一死，玉帝彻底暴怒，亲自出手对付李富贵，双方打得水深火热，天昏地暗。”
“而同时，空荡荡的凌霄宝殿内，明明已经死透了的玉和突然复活了。”
“只不过，复活之后的她，已经不再是那个可爱的小女孩了。”
“她在一瞬间偷袭了玉帝，然后……撞碎了天庭的壁垒，逃走了。”
“之后，病变开始在天庭内传播，而源头便是被偷袭重伤的玉帝。”
“尽管他还存在意识，但不可否认的是他已经成为了病变的源头，大量的神仙被感染，成为了只知杀戮的怪物。”
“而我，也死在了当时。”
故事讲完了。
广寒宫内一片死寂，只有桂花飘落。
林夏眉头紧锁，脑海中疯狂梳理着这庞大的信息量。
玉和是怪物？
李富贵是专门来杀怪物的？
而就在这时，一旁的神知却像是突然反应过来了什么，猛地一步上前，死死盯着嫦娥：
“李富贵用的那个灭国级掉落物，是不是两只角？”
嫦娥愣了一下，“是一对黑色的角。”
“卧槽！”
神知瞪大了眼睛，一巴掌重重地拍在林夏的肩膀上，激动得浑身哆嗦：
“王，那李富贵就是杀了您的那个人类！”
“那对角……分明就是从您头上硬生生拔下来的啊！”
林夏面无表情，反手拍掉了神知的手。
但他的内心，早已掀起了惊涛骇浪。
一切都串起来了。
百年前，李富贵先是去地府杀了阴天子，拔了他的角当做武器。
然后又提着两把西瓜刀，杀上了天庭，就是为了杀那个叫玉和的小女孩。
为什么？
难道李富贵早就知道玉和是怪物？

第252章 二郎神杨戬
第252章 二郎神杨戬他刚想再问嫦娥一些关于玉和的细节。
“呃……啊！”
嫦娥突然发出一声痛苦的呻吟。
只见她胸口原本愈合的皮肤再次撕裂，狰狞的血洞重新出现。
她的眼神迅速涣散，原本清明的眸子再次变得空洞无神，身体开始剧烈抽搐，在混元珍珠伞下疯狂挣扎起来。
“神知？”林夏看向神知。
神知擦了一把头上的汗，无奈地摇了摇头：“不行了王，污染她的那股力量太强了，我的祈祷并不能真正恢复她。”
“没救了。”
林夏闻言，眼中闪过一丝果决。
既然问完了，那就没必要留着了。
“差不多也了解了，天庭说到底就是被那个玉和给污染了。”
林夏转过身，不再看那个在地上痛苦挣扎的美丽女子。
他随手一挥。
“噗嗤！”
魔礼青心领神会，手中的青云宝剑化作一道寒光，瞬间斩下，嫦娥的头颅便滚落在地。
死亡，对于她来说也是解脱。
“神知，再乞祷一下我妹妹在哪？状态怎么样？”
神知跪下乞祷，画纸落在林夏手中，冰雪连忙踮起脚过来跟着看。
画中有两个身影，看得出来是林琪还有苏糖的背影，而此时，一双大手正从一座大殿之中伸出来，朝她们抓去。
而那大殿之上的牌匾，赫然写着凌霄宝殿四个大字。
而在最下方，依旧是良好两个字。
林夏皱了皱眉，神色有些凝重。
好巧不巧，偏偏林琪落到了应该是最强的玉帝手中。
“玉帝吗？不知道能不能打过？”
“主人放心，我保护你。”冰雪女皇捏着林夏的衣角，满眼小心心。
“切。”神知不屑地撇了撇嘴，“就你，要说保护王还得是本神知，我一个乞祷就让那玉帝拜倒在我的皇帝裙下。”
“你个乞丐能不能不要吹牛？”
“你说谁是乞丐，真是反了你了？”
神知瞪着牛眼，冰雪丝毫不惧，也挺着胸脯瞪着神知。
林夏揉了揉脑袋，头有些大。
玉帝大概率也是灭国级，即便或许会因为被重伤和感染弱上一些，但大概率也不是他们能对付的。
直接去凌霄宝殿，和送死没有区别。
他需要帮手，十分强大的帮手。
但这天庭孤立无援，去哪来强大的帮手？
同时林夏也好奇一点，林琪为何没事？
正当林夏思索之际，广寒宫那两扇刚刚合上的厚重宫门，突然被人从外面猛地撞开。
紧接着，一道黑影连滚带爬地冲了进来。
进来后反手就将大门关上，然后直接用后背死死抵住大门，两条腿蹬着地，大口大口地喘着粗气，一副惊魂未定的模样。
林夏三人被这突如其来的身影弄得一愣。
定睛看去。
只见这闯进来的家伙身形瘦长，浑身上下长满了杂乱的黑色长毛，看不清面容，看起来也十分埋汰。
神知皱着眉头就是吐槽：
“这天庭怎么什么怪东西都有？这又是哪来的长毛狗？怎么长得跟个拖把成精了似的？”
闻言，那抵着门的长毛怪猛地抬起头。
乱糟糟的长毛下，露出一双怒眼，冲着神知就龇牙咧嘴地吼道：
“你才长毛狗！你全家都是拖把！”
“老子是啸天神犬，啸天犬懂不懂……”
还没等长毛狗喊完。
“轰！！！”
一声巨响骤然炸裂。
它身后抵着的两扇宫门瞬间四分五裂，木屑横飞。
恐怖的巨力传来，长毛狗惨叫一声，整个身体如同破麻袋一般被撞飞了出去，在空中划过一道黑色的抛物线，最后吧唧一声，正好摔在了神知的脚边。
“哎哟……”
啸天犬在地上抽搐了两下，吐出一条长长的舌头。
林夏眯起眼睛，透过漫天飞舞的木屑，看向门口。
只见在那破碎的门框之中，一道高大的身影迈步走了进来。
他身披金色的战甲，头戴金翅乌宝冠，左手托着一座散发着金光的七层玲珑宝塔。
托塔李天王，李靖。
但此时，他的身体肿胀不堪，皮肤呈现出一种死人的惨白色，将那身金甲撑得变了形。
“李靖！”
地上的长毛狗一个鲤鱼打挺跳了起来，虽然浑身炸毛，但嘴上却一点不怂，指着李靖破口大骂：
“你个老东西，简直欺人太甚！”
“你活着的时候跟在我家主人屁股后面当舔狗，天天一口一个真君叫得那叫一个亲热，现在死了反而造反了？”
“连你主人的狗你都敢打？你还是人吗你！”
面对啸天犬的谩骂，李靖不语，只是右手猛地一挥。
玲珑宝塔瞬间脱手而出，迎风便涨。
眨眼间，那宝塔便化作一座巍峨的小山，塔底散发着恐怖的吸力与金光，朝着下方的啸天犬狠狠盖了下来。
“草，二郎救我！”
下一秒，天空中突然响起一阵刺耳至极的破风声。
紧接着，一点寒芒先到，随后一杆银色的长枪如同流星坠地，瞬间划破了广寒宫上空。
“当！！！”
一声震耳欲聋的金铁交鸣声。
重逾万钧的宝塔，竟然被这一枪硬生生地撞飞了出去，在空中翻滚了好几圈，光芒都暗淡了几分。
而同时，一道挺拔的身影已经鬼魅般出现在了李靖的面前。
那人伸出一只苍劲有力的大手，一把死死地捏住了他肿胀的喉咙。
“滚。”
低沉冷冽的声音响起。
那人手臂猛地一甩。
“呼！”
身为灭省级存在的托塔李天王，竟然像只小鸡仔一样，毫无反抗之力地被直接扔飞了出去。
“轰隆！”
李靖庞大的身躯化作一颗炮弹，径直撞穿了广寒宫的院墙，飞越了云海，最后重重地砸进了对面那座燃烧着熊熊烈火的兜率宫中，激起漫天火浪。
林夏揉着下巴，打量着眼前这个突然出现的男人。
他身穿一套残破的银色战甲，身后的大红披风已经被烧焦了大半，但依然难掩那股冲霄的战神之气。
当他转过身来时。
那张俊朗非凡的脸上，眉心处有一道竖眼紧闭，只是……
在他的胸口处，赫然有着一个前后透亮的血淋淋大洞，心脏早已不知去向，伤口周围还残留着紫红色的烧焦痕迹。
二郎神，杨戬。
“主人！”
啸天犬看到来人，顿时激动得热泪盈眶，连滚带爬地扑了过去。
“主人你没事吧？那个玩火的小子呢？”
杨戬摇了摇头，脸上露出一丝疲惫。
“无碍，哪吒已经被我困在了紫薇宫的星斗大阵里，一时半会出不来，想来，我们争取的这段时间，应该够巨灵神逃出去了。”
说完，他缓缓抬起头。
冷若寒星的眸子，越过啸天犬，落在了林夏三人身上。
“你们……又是何人？”

第253章 闭眼老君
第253章 闭眼老君杨戬手一招，插在地上的三尖两刃刀和玲珑宝塔飞回手中，枪尖微垂，蓄势待发。
“并非天庭中人，为何会出现在这里？”
林夏也没有隐瞒，淡淡开口：
“我来找我妹妹。”
“她被你们的玉帝抓走了。”
杨戬闻言，上下打量了林夏一番，随后开口问道：
“你妹妹......可是生着一双蓝眼睛？”
“没错。”
听到肯定的回答，杨戬皱了皱眉。
“若是如此......那你大可放心。”
“你妹妹暂且不会有事，玉帝不会动她。”
“为何？”
林夏眉头紧锁，不仅是杨戬，就连那幅画上也显示这林琪的状态是良好。
一个被污染的灭国级怪物，抓了人却还要保护？
这其中的逻辑，林夏想不通。
面对林夏的追问，杨戬并没有直接回答。
他看了一眼远处火光冲天的凌霄宝殿，又看了一眼周围这破败的天庭，眼中闪过一丝落寞。
“这里不是说话的地方。”
杨戬收回目光，转身朝着南天门相反的方向走去。
“不想死的话，就跟我来吧。”
“先去灌江口，那里暂时还算安全。”
说完，他带着啸天犬，头也不回地没入了云海之中。
林夏看着杨戬的背影，沉思了片刻。
“王，去不去？”神知凑过来问道，“这三只眼看着挺拽的，不过好像知道不少内幕。”
“去。”
林夏点了点头，大步跟了上去。
“在这天庭，活着就是朋友，活着就是绑在一条船上，我倒要看看这天庭还有什么秘密。”
......
“轰隆！”
李靖的身躯如同炮弹一般，径直撞穿了兜率宫厚重的宫门，去势不减，又狠狠地撞在了大殿中央的八卦炉上。
“当！”
一声洪钟大吕般的巨响，震得整个大殿灰尘簌簌落下。
李靖闷哼一声，身体顺着滚烫的炉壁缓缓滑落，瘫软在地。
他晃了晃被摔得七荤八素的脑袋，眼中的怒火几乎要喷涌而出。
“吼！”
李靖怒吼一声，双手撑地，就要挣扎着冲出去找杨戬拼命。
“哐当！”
然而，就在他刚起身的瞬间，宫门竟然猛地自行合拢，伴随着一声心悸巨响，就严丝合缝地关死了。
李靖冲到门前，惨白的大手扣住门缝，双臂肌肉暴起，拼尽全力想要将门拉开。
但这门此刻却重若千钧，任凭他如何嘶吼发力，竟也是纹丝不动。
与此同时，一道空灵的吟诵声，突兀地在大殿中响起：
“大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名，长养万物......”
声音不大，却如魔音贯耳，直透灵魂。
李靖动作一僵，猛地回头，循声望去。
只见在大殿上方，正在熊熊燃烧的粗大横梁之上，正盘坐着一个身影。
那人身穿阴阳道袍，须发皆白，手持一把拂尘，盘膝而坐，任由周围烈火焚烧，却不损分毫。
赫然正是三清之首，太上老君！
只不过，此时的老君也有些诡异。
他一只眼睛紧紧闭着，而另一只眼睛虽然睁着，但那瞳孔之中却不是黑白分明，而是一片令人毛骨悚然的幽绿色。
李靖看到那身影，先是一愣，随即眼中的凶光更甚。
李靖咆哮一声，双腿猛地一蹬地面，身躯拔地而起，如同捕食的恶虎，张开大手朝着横梁上的太上老君狠狠抓去。
太上老君神色漠然，只是轻轻抬起手中的拂尘，对着冲来的李靖随意一挥。
“啪！”
看似柔软的拂尘丝线，在这一刻竟仿佛化作了千钧重锤。
李靖还在半空，便觉一股无可匹敌的巨力迎面袭来，整个人瞬间被抽得倒飞而回，重重地拍在大殿的地面上。
“噗！”
李靖张嘴喷出一口黑色的污血，胸口的金甲都凹陷了下去。
还没等他爬起来，太上老君手中的拂尘再次一挥。
“嗡......”
八卦丹炉盖子自行飞起。
紧接着，拂尘上的丝线无限延长，如同灵蛇般瞬间缠绕住李靖的腰身，猛地一甩。
李靖就被扔进了漆黑的丹炉之中。
“当！”
炉盖重重落下。
太上老君收回拂尘，低垂眉眼。
......
丹炉内。
李靖重重地摔在炉底。
然而奇怪的是，此时的丹炉内，已经没有了三昧真火。
地上是烤干烤裂的土地，远处还冒着一缕缕的青烟，但唯独不见三昧真火。
但李靖可不会思考这些东西，他站起身，对着头顶的炉盖疯狂捶击，每一拳都用尽了全力，震得丹炉嗡嗡作响。
但任凭他如何，丹炉盖竟是纹丝不动。
“呼......”
就在李靖捶得头晕眼花之际，身后突然传来一阵轻微的破风声。
强者的本能直觉让他猛地侧身一闪。
随即，紫红色擦着脸颊飞过，李靖的脸便破了皮，黑色的污血流了下来。
他猛地回头。
便看到身后，一只浑身燃烧着紫红色火焰的大狗刚好落地。
正是战熊。
李靖眼神阴狠，手腕一翻，一把寒光闪闪的天王剑凭空出现在手中。
他吼了一声，提剑就朝着战熊刺了过去。
战熊不慌不忙，猛地张开大嘴。
“呼......”
一股汹涌澎湃的三昧真火喷涌而出，瞬间将李靖整个人笼罩其中。
“啊啊啊！！！”
这可是正宗的三昧真火，比外面的凡火强了不知多少倍。
李靖瞬间变成了火人，惨叫声在狭小的丹炉内回荡。
他强忍着疼痛，手中天王剑对着地面狠狠一划。
“哗啦啦！”
一股奔涌的江水凭空出现，浇在身上。
可三昧真火遇水不灭，将江水瞬间蒸发成滚滚热气，烫得李靖皮开肉绽。
剧痛让李靖彻底疯狂，也顾不上身上还燃烧着的三昧真火了。
他顶着烈火，如同恶鬼般冲出蒸汽，高举着手中的天王剑，朝着战熊斩去。

第254章 出丹炉，复清明
第254章 出丹炉，复清明就在那天王剑即将斩下的一刹那。
“咻！”
黑暗中，一道寒光闪过。
紧接着，一根漆黑的锁链精准无比地刺穿了李靖的肩膀。
“额......”
李靖动作一僵。
下一秒，一股巨力顺着锁链传来。
“走你！”
李靖整个人直接被甩飞了出去，咚的一声像张画一样狠狠地拍在了丹炉的内壁上，然后缓缓滑落。
“哗啦啦。”
钟馗慢条斯理地收回钩子，在手里甩了两圈，看着墙角那一坨还在冒烟的李靖，一脸的疑惑。
“这太上老君是不是脑子不好使？”
钟馗嘟囔着：“这里面都没火了，咋还往里送人？不会真以为还能炼出仙丹吧？”
一旁的老狼嘿嘿笑着。
“这也不能怪人家老君。”
“谁能想到咱们三个这么厉害，把丹炉里的三昧真火给吸了个精光？”
钟馗哈哈一笑，猪脑子也是明白过来：“也是，吃饱喝足，澡也搓了，火也吸了，这地方待着也没啥意思了。”
他站起身，活动了一下筋骨，浑身骨骼噼啪作响。
“既然火没了，也是时候该离开这里了，带你们再去找点好玩的。”
说着，钟馗环顾四周，突然眉头一皱。
“哎？大金牛呢？”
“在那边照镜子呢。”老狼抬爪指了指角落。
钟馗顺着看去，只见在丹炉的一个阴暗角落里，一头浑身金灿灿的大金牛正对着炉壁的反光，在那左看右看。
“啧。”
钟馗咂舌：“他个大老爷们，咋这么喜欢照镜子？比娘们还臭美？”
“或许......”老狼语气有些古怪，“是因为太喜欢自己的新形象了吧？”
“毕竟，永久金身啊，多少人梦寐以求。”
钟馗手里的钩子猛地朝后面一甩，钩子就缠住大金牛的后腿，钟馗猛地一拉。
大金牛几百斤的身躯直接被抡了起来，在空中划过一道完美的金色抛物线。
“砰！”
这一下，不偏不倚，刚好砸在刚刚挣扎着爬起来的李靖身上。
“饿啊......”
李靖再次被砸回了墙上，脑袋一歪，彻底晕了过去。
大金牛摔在地上，四仰八叉。
它没有爬起来，而是一脸生无可恋地躺在那里，两行清泪顺着牛眼角流了下来。
这头牛，正是马二。
在钟馗那惨无人道的帮助下，他体内的无敌金身眷属彻底与他融为一体，获得了梦寐以求的永久金刚不坏。
但代价就是......
他真的变成了一头牛。
而且他此生无法再吸收其他眷属，实力锁死，智商似乎也更贴近牛了。
额......虽然说本来就也和牛差不多。
最惨的是，他连人话都不会说了，只会牟牟叫。
“牟......（哥，我想你了......）”马二在心里悲伤地呼唤。
“别装死，起来干活！”
钟馗走到马二身边，踢了踢牛屁股。
“准备出去，大金牛你来开路。”
马二一动不动，依旧保持着那种看破红尘的姿势躺在地上。
钟馗瞥了他一眼，嘴角勾起一抹坏笑。
“不起来是吧？”
“哗啦！”
锁链甩出，缠住了马二的牛尾巴。
“走你！”
钟馗双臂发力，猛地朝上方一甩。
“牟！！！”
马二只觉得屁股一紧，整头牛再次腾空而起，像个流星锤一样朝着头顶的丹炉盖狠狠撞去。
“当！！！”
金色的牛角与炉盖亲密接触，巨响震耳欲聋。
整个丹炉都在剧烈颤抖，灰尘漫天。
“好头，再来！”
钟馗兴奋地大喊，把马二拽回来，又是一甩。
“当！当！当！”
一下又一下。
马二就像个永动机，被钟馗当成了攻城锤，疯狂地撞击着炉盖。
每一次撞击，炉盖就会往上顶起几分。
而在丹炉之外。
盘坐在横梁上的太上老君猛地睁开绿色的眼睛，眉头紧锁。
“孽障！”
他感受到了下方传来的巨大反震力，手中拂尘猛地一甩，带着万钧之力狠狠地砸在丹炉盖上，试图将其镇压。
“根深蒂固！”
两股力量在炉盖上疯狂博弈。
一边是钟馗加无敌金牛的蛮力，一边是太上老君的法力。
“牟！！！”
马二感觉自己脑浆都要被摇匀了，但他那金刚不坏的牛角确实硬，硬生生顶住了老君的压力。
终于。
在钟馗不知疲倦的疯狂甩动下，丹炉盖终于承受不住这股巨力，被猛地顶飞了出去。
“嗖！”
大金牛马二如同一颗金色的流星，带着一往无前的气势冲出了丹炉。
“找死！”
太上老君怒喝一声，手中拂尘如苍龙出海，迎着飞出来的马二就是狠狠一抽。
“啪！”
这一击结结实实地抽在了马二身上，直接把他像个皮球一样拍进了兜率宫的地面里，砸出了一个深坑。
烟尘散去。
马二躺在坑底，除了有点晕，身上连个印子都没有。
他瞪着大牛眼，欲哭无泪：“牟......”
与此同时，三道身影紧随其后，从丹炉中一跃而出。
钟馗带着老狼和战熊稳稳落地。
他看了一眼被拍在地里的马二，又看了一眼飞出去的炉盖，咧嘴一笑。
随即他手腕一抖，锁链卷起飞出去的炉盖，哐当一声，礼貌地又给盖了回去。
“孽畜！”
太上老君手中拂尘再次挥出，想要将这几个不知天高地厚的家伙拿下。
“当！”
而钟馗也同时出手，锁链撞偏了拂尘。
他抬起头，直视着横梁上的太上老君，突然大喝一声：
“老倌，你不去找玉帝，待在这里干嘛！”
这一声暴喝如洪钟大吕，直接穿透了太上老君的脑海。
横梁上的太上老君身形猛地一僵。
绿色的眼睛剧烈颤抖，随后缓缓闭上。
片刻后。
另一只紧闭的眼睛猛然睁开。
那是一只黑白分明、充满智慧与沧桑的正常眼眸。
老君眼中的迷茫瞬间消散，取而代之的是清明。
“玉帝......”
他低喃一声，看了一眼下方的钟馗。
“道友，多谢。”
话音未落，老君手中拂尘向上一挥。
“轰隆！”
兜率宫的大顶瞬间被掀翻，瓦片横飞。
太上老君化作一道清气，冲天而起，朝着凌霄宝殿的方向极速飞去，只留下一句话在空中回荡：
“既已脱困，速速离去，此地不宜久留！”

第255章 玉和的眼睛
第255章 玉和的眼睛三人跟着杨戬，穿过层层云海，终于来到了一处波涛汹涌的大江之畔。
灌江口。
然而，眼前的景象让林夏几人不由得瞳孔微缩。
只见那宽阔的江水中，密密麻麻地挤满了无数身影。
他们穿着残破的仙衣铠甲，此时却像是一群溺水的人，在汹涌的江水中疯狂挣扎嘶吼。
每一双眼睛，都散发着幽绿色光芒，在这神圣的天庭中显得格外渗人。
“这……”林夏皱眉。
“他们都是昔日的仙家同僚。”
杨戬站在江边，看着水中那些曾经熟悉的面孔，眼中闪过一丝无奈。
“天庭出事之后，污染传播得太快，近乎九成的神仙都被感染，变成了只知杀戮的怪物。”
“我和玉帝不忍心将他们全部抹杀，便联手将他们引到了这就灌江口。”
“再引天河之水倒灌，布下大阵，将他们困在这里。”
“为的，就是希望有朝一日能找到解药，恢复他们的神智。”
神知探头看了一眼，啧啧称奇：“和我们地府比起来，天庭好像更惨。”
“闭嘴哦。”冰雪女皇白了他一眼，“一点同情心都没有。”
林夏没有理会两人，而是看向杨戬，问出了最关键的问题：
“玉帝他现在什么情况？”
杨戬沉默了片刻。
“玉帝……他被感染得最为严重。”
“但他凭着恐怖实力，硬生生挺了百年，但就在前些天，南天门忽然被打开了。”
“外界气息的涌入，打破了最后的平衡，玉帝也同时彻底失去了理智。”
“所以我才派巨灵神去，不惜一切代价也要关上南天门。”
林夏心中一动。
原来如此。
“既然玉帝已经失控了，那你为何说他不会伤害我妹妹？”
林夏盯着杨戬，这是他最好奇的问题。
杨戬转过身，看着林夏，缓缓开口：
“因为，你妹妹有一只眼睛，和玉帝的女儿一模一样。”
林夏愣了一下。
眼睛？
他瞬间想起了林琪那只幽蓝色眼睛。
癞蛤蟆给的力量……不会就是玉和的吧？
林夏心中掀起惊涛骇浪，癞蛤蟆又从哪里来的玉和的力量？
当年，它也在吗？
杨戬继续说道：
“这百年来，玉帝心中始终有一个执念。”
“那就是……为何当年玉和会偷袭他？”
杨戬叹了口气，目光望向凌霄宝殿的方向：“那是他最宠爱的女儿，他想不通，也不愿相信。”
“而现在，你妹妹身上有玉和的气息，即便玉帝失去了理智，但在本能的驱使下，他也不会伤害她，他只是想从你妹妹身上，找到当年的答案。”
林夏听完，心中稍定。
“玉帝现在是什么实力？”林夏问道，“如果我们要强行救人，胜算几成？”
杨戬看了他一眼，淡淡地吐出三个字：
“灭国级。”
“虽然他受了重伤，但……”
杨戬摇了摇头：“瘦死的骆驼比马大，他依旧不是你，或者我能对付的，除非……”
而就在杨戬话未说完之时，一声充满暴虐的怒吼声，突然在整个天庭回荡起来。
声音之大，震得灌江口江水都倒卷而起。
杨戬脸色骤变。猛地转头，朝着凌霄宝殿的方向看去。
只见在那漫天火海之中，一道身穿阴阳道袍的身影正悬浮在半空，手持一把巨大的白色拂尘，正朝着凌霄宝殿内疯狂抽打。
“老君？”
杨戬愣了一下，随即眼中爆发出精光。
他不再犹豫，伸出手指在额头猛地一抹。
“嗡！”
眉心处的第三只眼猛然张开，璀璨的金光从中溢出。
“哮天犬！”
杨戬大喝一声。
一直跟在旁边的长毛狗闻言，没有丝毫犹豫，猛地一跃而起。
在半空中，它的身体竟然开始压缩，最后化作了一颗通体漆黑的心脏。
杨戬一把抓住心脏，直接塞进了自己空洞的胸膛之中。
“噗嗤！”
血肉蠕动，血管连接。
随着心脏归位，杨戬身上的气势暴涨，三界的第一战神又回来了。
“走！”
杨戬化作一道金光，径直朝着凌霄宝殿的方向飞去。
“我草，这也行？”
神知和冰雪女皇看着杨戬手动装心的操作，看得目瞪口呆。
“王，我们要不要跟上？”神知缩了缩脖子，“感觉这玉帝不太好惹啊，我一发乞祷下去他不一定跟着我跪啊。”
林夏看着杨戬远去的背影，若有所思。
“跟上。”
林夏沉声道：“有太上老君和杨戬这两个顶尖战力顶在前面，这是我们救人的最好机会。”
“起！”
林夏一挥手，龙头树枝拔地而起，托着三人，如同一条黑龙般朝着凌霄宝殿的方向极速冲去。

第256章 九层开棺状态
第256章 九层开棺状态凌霄宝殿前。
“啪！啪！啪！”
太上老君悬浮在半空，手中的拂尘化作千万条白色的鞭影，带着开山裂石的威力，不停地抽打着大殿。
而在那破碎的凌霄宝殿内，一个身影正端坐在最高处。
面对老君狂风暴雨般的攻击，他仅仅是伸出了一只手拦在身前。
拂尘鞭影抽打在他的手臂上，竟然仅仅只是抽出了一道道浅浅的红印。
“玉帝！”
太上老君怒发冲冠，大声怒喝：
“你要亲手毁了你自己创建的天庭吗！”
王座上的身影不语。
他缓缓抬起手，一把抓住了抽来的拂尘丝线。
“崩！”
他往旁边随意一拽，坚韧无比的拂尘竟然直接被扯下来一大段。
而随着他的动作，他也缓缓从阴影中探出了身子，露出了手臂后的脸。
原本威严的面孔上，竟然密密麻麻地长着六只眼睛。
这六只眼睛两两排列，其中五只都散发着妖异的幽绿色光芒，只有最下面的一只还保持着原本的金色，却也是在不断闪烁。
而他的一半胸口，赫然已经没了血肉，露出了森森白骨。
“老君……”
玉帝缓缓开口，声音重叠沙哑，仿佛有无数个人在同时说话：
“这天庭……未免太小了。”
他五只绿色的眼睛里闪烁着狂热的光芒。
“不如你跟我，我带你去更大的世界。”
“她……答应我了。”
“孽障！”太上老君气得浑身发抖，“你已经被她蛊惑了，还不快醒来！”
老君手中拂尘再次生长，千万条丝线汇聚成一条白龙，甚至引动了九霄之上的神雷。
“轰隆隆！”
紫色的雷霆伴随着拂尘，一同朝着玉帝狠狠砸了过去。
“哼。”
玉帝冷哼一声，下一秒，他咧着嘴角，捂住了一只眼睛。
“既然你不识抬举……”
紧接着，一只五爪绿龙竟然被他从眼中活生生揪了出来。
“去吧！”
玉帝猛地将五爪绿龙扔向太上老君，绿龙迎风便涨，瞬间化作百丈长短，张开巨口，直接撕碎了老君的拂尘白龙，更是硬生生抗着紫霄神雷，咆哮着朝太上老君冲去。
老君拂尘已毁，面对这恐怖的绿龙，就要施展法术抵挡。
但就在此时，一道璀璨的金光从天而降，重重地落在了太上老君身前。
正是赶来的杨戬，他手中的三尖两刃刀在额头天眼前划过。
顿时，金色的神光溢出，尽数灌注到三尖两刃刀之上，兵器瞬间化作一条金色的神龙。
杨戬双臂发力，猛地甩出。
“破！”
金色神龙与五爪绿龙在空中狠狠相撞。
“轰！！！”
恐怖的冲击波席卷整个凌霄殿。
金光如钉，竟然直接将那条绿龙硬生生地钉在了大殿中央，无论如何扭曲挣扎都无法从三尖两刃刀下挣脱。
“老君，我来助你。”
……
另一边，战场的边缘。
林夏带着神知和冰雪女皇隐匿在一片残破的云层之后，并没有贸然参战。
前方，凌霄宝殿的废墟之上。
太上老君阵法如龙，引动九霄神雷，杨戬天眼洞开，三尖两刃刀挥舞出漫天金光。
而玉帝则坐在王座之上，仅是靠着又从眼中揪出的三条五爪绿龙便和两人缠住。
两人别说攻击玉帝本体了，光是应对这几条无限再生的绿龙，就根本腾不出手来。
“这就是灭国级吗……”
林夏看着那即使身受重伤，却依然游刃有余的玉帝，心中若有所思。
看来这所谓的天庭，和小说神话里的并不一样。
按理说，太上老君这种圣人级别的存在，实力应该远超玉帝才对，可在这里，玉帝却是独一档的灭国级，而老君和杨戬都要低上一个档次。
“阉割版么……”
林夏想到了地府的阴天子。
那个倒霉催的家伙虽然也是灭国级，但表现出来的逼格似乎也并没有那种掌控生死的绝对主宰感。
无论是天庭还是地府，似乎都更像是一个拥有强大力量的异能组织，而非真正的神话降临。
“王！”
一旁的神知看得有些手痒，搓着大手凑了过来，压低声音问道：“咱们出不出手？我看那三只眼和老道士快撑不住了，咱们要是现在杀出去，那是雪中送炭啊！”
“不出。”
林夏白了他一眼，冷静地说道：“我们不是来打架的，也不是来拯救世界的。”
他目光如炬，在混乱的战场上飞速扫视。
“我们是来救人的。”
“赶紧的，给我找找林琪在哪。”
“得嘞！”
神知闻言，立马又要撩起袍子下跪祈祷。
“主人，我好像看到了哦~”
就在这时，一直踮着脚尖张望的冰雪女皇突然拉了拉林夏的衣角，伸出白嫩的小手指向了凌霄宝殿的深处。
“就在那个大椅子的后面，有两个脑袋哦。”
林夏心中一震，顺着她手指的方向看去。
透过漫天的火光和激荡的能量流，他果然看到在玉帝那张巨大的王座背后，有两个小小的身影正鬼鬼祟祟地探出头来。
正是林琪和苏糖！
两人虽然看起来有些灰头土脸，但并没有受伤，此刻正看着前方的神仙打架，丝毫没有注意到远处的林夏等人。
“找到了。”
林夏长舒了一口气，悬着的心终于放下了一半。
只要人没事，一切都好说。
但问题是……她们在玉帝的背后。
想要救人，就必须绕过玉帝。
“神知。”
林夏转头看向神知，沉声说道：“给我加个buff，让我能够悄无声息地潜过去，让那个玉帝没办法注意到我。”
“啊这……”
神知挠了挠乱糟糟的头发，脸上露出了一丝为难的神色。
“王，这有点难度啊。”
他指了指远处的玉帝：“我的祈祷虽然厉害，但跨越一个大等级去屏蔽他的感知，还是有那么一丢丢风险的。”
“一丢丢是多少？”林夏盯着他。
神知伸出一根手指头：“大概……有1%的可能会被他看穿。”
“才1%？”
“说实话。”
“咳咳……那个，其实是……99%。”
“……”
空气安静了。
旁边的冰雪女皇瞪大了眼睛，一脸愤怒地指着神知：
“99%会被发现，那你还祈祷个屁哦，你是想让主人上去送死吗？”
神知愣了一下，瞪着牛眼辩解道：
“我就是吹个牛逼，肯定不会真让王去送死，你这个女仆不要乱说话哦。”
“你就是个坑货哦！”
“你才是！”
看着又要吵起来的两人，林夏感觉额角的青筋直跳。
“闭嘴！”
他低喝一声，打断了两人的争吵。
“既然潜行不行，那就只能硬闯了。”
林夏深吸一口气，眼中闪过一丝狠色。
“神知，给我加状态。”
“这个没问题。”
神知连忙噗通跪在地上，双手合十，声嘶力竭地大喊：
“让王灭省级巅峰，让王灭省级巅峰，求你了求你了！”
“轰！！！”
随着神知的言出法随，一股庞大的能量凭空灌注进林夏的体内。
林夏身上的黑袍鼓荡，气息瞬间暴涨，一路飙升到了灭省级巅峰！
但面对一个灭国级的怪物，光靠灭省级巅峰还不够，远远不够。
“开棺！”
林夏抬手，打了个响指。
漆黑的棺材凭空浮现，将他吞噬。
三秒后。
【开棺随机状态：极速！】
林夏走出，身形如电。
“再开！”
棺材再次浮现。
【开棺随机状态：夯体！】
林夏走出，浑身泛起暗金色的光泽，防御力倍增。
“继续！”
一次，两次，三次……
林夏就像是一个疯狂的赌徒，在这一刻压上了所有的筹码。
他连续开了九次棺！
【极速】、【夯体】、【夯体】、【狂暴】、【极速】、【分身】、【极速】、【夯体】、【夯体】。
当第九次从棺材里走出来时。
林夏的身后，站着一个同样散发着恐怖尸气的僵尸分身。
而他本体，浑身暗金光芒流转，双眼赤红如血，周围的空气因为他身上散发出的极速震动而发出嗡嗡的蜂鸣声。
三层极速，四层夯体，一层狂暴。
虽然可惜依旧没有开出将臣形态，但此时此刻林夏的状态，已经达到了他有史以来的最巅峰。
恐怖的气势，甚至让旁边的神知和冰雪女皇都感到了一阵心悸。
“差不多了。”
林夏握了握拳，看了一眼远处的王座，嘴角咧出一个笑容。
下一秒，脚下的云层轰然炸碎。
林夏的身影瞬间消失在原地，只留下一道残影还在慢慢消散。

第257章 南天门下的无面人
第257章 南天门下的无面人南天门前的云路上，一支奇怪的队伍正浩浩荡荡地前行。
大金牛马二生无可恋地迈着蹄子，背上骑着那个像铁塔一样的钟馗，在他身后，一狼一狗一虎紧紧跟随，俨然一副恶霸出街的架势。
这一路上，但凡有不长眼的变异天兵敢冲过来，还没等靠近，就被战熊张嘴一口紫红色的三昧真火喷过去，当场烧成灰烬。
“大人，咱们这是去哪啊？”
老狼凑到钟馗腿边问道：“这天庭看着破破烂烂的，也没啥好玩的啊。”
钟馗坐在牛背上，漫不经心地晃着手里的锁链：“先出去，去人间看看。”
老狼眼珠子滴溜溜一转，心里顿时有了主意。
它嘿嘿一笑，一脸谄媚地说道：“大人，我知道个好玩的地方，那地方有一片大湖，湖里养着好多特殊的鱼儿，味道极其鲜美。”
“鱼？”钟馗瞥了它一眼，兴致缺缺，“鱼有什么好玩的？”
“那鱼可不一般。”老狼连忙解释道：“那里的鱼有个特殊的规矩，只要我们抓得多了，就会引出来一只很厉害的猴子怪物阻止我们。”
“抓了鱼还能引来猴子？”钟馗眼睛闪烁了一下，“有点意思，那就先去你说的那里看看。”
“好嘞好嘞！”老狼心中狂喜，点头哈腰。
而就在此时，钟馗突然一拉牛角，大金牛便停下了脚步。
几人目光向前看去，不由得一愣。
只见在巍峨的南天门下，坐着一个人。
那人穿着一身高档黑色西装，身材发福，正大马金刀地坐在门槛上。
他的一只手里夹着正在燃烧的雪茄，另一只手里却捏着一颗还在跳动的鲜红心脏。
而在他的胸口处，赫然有着一个血淋淋的大洞，鲜血染红了白衬衫，显然，那颗心脏就是他刚刚从自己胸腔里掏出来的。
此外……
这家伙的脸上，光秃秃一片。
没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴。
就像是被橡皮擦硬生生抹去了一样，只剩下一张惨白的人皮。
“汪！”
战熊丝毫不惧，冲到前面，张嘴就要喷出三昧真火。
“回来。”
钟馗手腕一抖，漆黑的锁链瞬间飞出，缠住战熊的脖子，硬生生把它拽了回来。
“别动。”钟馗打了个哈欠，“你们打不过。”
老狼愣了一下。
打不过？
它和战熊现在可是吸收了老君炉里所有的三昧真火，虽然只是灭省级中期，但凭借这霸道的火焰，就算是灭省级后期也能碰一碰，联手对付灭省级巅峰也不是不行。
眼前这个没脸的家伙，有这么强？
“大人，那您要亲自出手吗？”老狼试探着问道。
钟馗摇了摇头，缓缓开口：
“他身上……有很强的时间波动。”
“他应该是在准备逆转时间，回到过去。”
钟“回到过去……那应该挺好玩的，我改主意了，我也想跟着去看看。”
老狼又是一愣：“那我们也要跟着一起吗？”
“你们不行。”
钟馗看了它们一眼，“他应该只是让自身和锁定的另一个目标回到过去。”
“不过……”钟馗咧嘴一笑，“我能偷偷跟上他的时间裂缝。”
“那真是太可惜了。”
老狼故作惋惜地叹了口气，心里却是乐开了花。
不去好啊。
钟馗从马二背上跳了下来，“你们自由活动吧，等我回来，我再去找你们。”
“好嘞大人，您忙您的！”
老狼连忙点头，心里已经开始规划回去怎么搞大君了。
而且……
老狼想到了林夏。
这都过去这么久了，那小子估计顶天了也就是个灭城级。
等自己带着战熊回去，不得把那小子吓尿裤子？
到时候，想怎么欺负他就怎么欺负他。
不过转念一想，自己虽然强了，但对付大君还是差点意思，自己加上战熊顶多也就和它打个平手。
想到这里，老狼又看向了钟馗。
“那个……大人。”
“您的黑虎能不能借我们用两天？我们怕在外面被别人欺负，丢了您的人。”
钟馗瞥了它一眼，随后点了点头。
“行。”
他猛地张开大嘴，把手伸了进去。
片刻后黑虎便被他抓了出来，迎风便涨。
此时的黑虎，皮毛锃亮如缎，身后更是长出了一双巨大的黑色羽翼，一身气息赫然已经达到了灭省级巅峰。
被吐出来后，黑虎乖乖地来到老狼身后趴下，看向钟馗的眼神里充满了恐惧。
作为伴生兽，它最清楚不过了。
眼前这个占据了钟馗身体的家伙，根本就不是什么钟馗，而是一个来自不可知之地的恐怖存在。
“你们去玩吧。”
钟馗一挥手。
紧闭的南天门缓缓打开了一条缝隙，门外响起了巨灵神的怒吼。
“怎么又开了！！！”
老狼大喜过望，连忙带着战熊，骑上威风凛凛的黑虎，又用尾巴拖着马二，朝着南天门外狂奔而去。
直到那几只动物彻底消失在云海之中，那个坐在门槛上的无面西装男才微微侧了侧头。
虽然没有五官，但能感觉到他在看钟馗。
钟馗咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，也不说话，就这么静静地站在一旁等着。
“你还想跟着我吗？”李老板笑着开口。
“试试。”钟馗也笑了。
“天真。”李老板摇了摇头，没再多说。
一个灭省级，还挺天真。
不过，这家伙怎么从地府跑进天庭的？
李老板想不明白，不过对自己的计划没有影响，他也懒得多想。

第258章 大森林公司正式成立
第258章 大森林公司正式成立凌霄宝殿。
战火纷飞，神力激荡。
太上老君拂尘如龙，杨戬天眼洞开，两人联手，与四条狰狞的五爪绿龙杀得难解难分。
而在大殿中央的废墟王座之上，玉帝依旧稳稳地坐着。
他半边身子白骨森森，五只眼睛妖异闪烁，面对两大顶尖战神，他甚至连起身的欲望都没有。
杨戬他们都以为自己是重伤的灭国级，但实际上，自己在她的帮助下已经踏上了灭国级的另一个层次，身上的伤更是无需理会。
“太弱了。”
玉帝摇了摇头，声音重叠沙哑。
而就在这时，一道暗金色的流光，突然撕裂了漫天火海，直朝玉帝的面门爆射而来。
玉帝面色不变，他的左手猛地探出。
“砰！”
一声闷响。
那势不可挡的流光，竟然硬生生地在他身前一尺处停住了。
玉帝的手，死死地捏住了僵尸的脖子。
“吼！”
僵尸疯狂挣扎，灭省级巅峰加上各种状态的力量爆发，震得玉帝的左手微微抖了抖。
“有点力气，但不多。”
玉帝淡淡评价了一句。
下一秒，他猛地一甩手。
僵尸便被甩飞了出去，狠狠砸进了远处的废墟里。
紧接着，玉帝捂住最后一只绿色眼睛猛地一拽。
“吼！”
又是一条五爪绿龙被他从眼中抓了出来，随手一扔，朝着僵尸林夏扑杀而去。
对他来说，这种层次的战斗，根本不需要亲自动手。
光靠这些无限再生的绿龙，就足够耗死这群蝼蚁了。
然而。
就在他将注意力放在僵尸林夏身上时。
玉帝突然愣了一下。
一种莫名的空虚感从身后传来。
他猛地转身回头看去。
只见原本躲在他王座背后的人，此刻竟然空空如也。
再一抬头。
只见一道暗金色的身影，正抓着两个女人，以一种不可思议的速度，朝着南天门的方向极速遁去。
正是林夏！
刚才的僵尸突袭，不过是在声东击西，而玉帝也压根就不会想到有人敢到他身后偷人。
“吼！！！”
玉帝瞬间暴怒，五只眼睛同时喷出绿色的火焰。
“玉和！你还要逃吗？”
“轰！”
他身下的王座瞬间粉碎。
玉帝手中一翻，一方散发着古老气息的大印凭空出现。
昊天印！
“去！”
玉帝猛地一扔。
昊天印瞬间消失在原地，穿越了时空，直接出现在了正在狂奔的林夏头顶。
昊天印迎风便长，化作一座遮天蔽日的金色神山，带着镇压诸天的恐怖威势，朝着林夏三人狠狠盖了下来。
头顶阴影笼罩，死亡的气息扑面而来。
林夏猛地停下脚步，抬头看着那砸落的昊天印，眼中闪过一丝狠色。
“躲不掉了！”
他放下林琪和苏糖，浑身肌肉紧绷，准备硬抗这一击。
然而，就在这时。
林琪的身影突然冲到了他身前，张开双臂挡在了他和昊天印之间。
“不！！！”
远处，玉帝看到这一幕，发出一声惊恐的怒吼。
他双手猛地向上一托。
“嗡！”
那裹挟着万钧之力的昊天印，竟然在距离林琪头顶不到一米的地方，硬生生地止住了。
巨大的风压吹得林琪头发乱舞，但她却毫发无损。
“哥，走！”
林琪回头大喊。
林夏愣了一下，随即反应过来。
玉帝……真的不会伤害她！
“走！”
林夏一把抓起林琪和苏糖，再次化作流光朝着南天门的方向疯狂逃窜。
“玉和！回来！”
玉帝看着他们逃走的方向，彻底疯狂了。
“轰！”
他脚下一踏，身影瞬间消失。
下一秒。
林夏只觉得身后一凉。
玉帝那庞大的身躯已经凭空出现在了他的身后，一只惨白的大手带着绿色的尸气，直取林夏的脖颈。
快！太快了！
林夏根本来不及反应，死亡的气息瞬间笼罩全身。
千钧一发之际，林琪再次闪身挡在了林夏身后。
玉帝的手指再次硬生生地停住了
指尖颤抖，却怎么也落不下去。
他看着林琪那双幽蓝色的眼睛，那张酷似记忆中模样的脸庞，五只眼睛里流露出了深深的痛苦和迷茫。
“为什么……”
“玉和……你为何要这样护着他？”
“为何要这样对我？”
玉帝的声音沙哑悲凉，仿佛一个被女儿抛弃的老父亲。
趁着这个间隙，林夏拉着林琪和苏糖再次暴退千米。
“啊！！！”
玉帝仰天长啸，心中的悲痛瞬间化作了滔天的怒火。
他再次翻手。
一座玲珑剔透、散发着七彩神光的小塔出现在手中。
昊天塔！
“收！”
玉帝将塔口对准了林琪。
“呼！”
一股无法抗拒的吸力瞬间爆发。
林琪甚至连反应的机会都没有，惊呼一声，整个人瞬间化作一道流光，被吸进了昊天塔中。
“老狗！”
林夏怒吼一声，止住脚步，血肉电锯出现在手中，疯狂咆哮。
“把人给我还回来！”
林夏不退反进，朝着玉帝疯狂冲了过去。
“滋啦！！！”
电锯狠狠地锯向玉帝的脖颈。
玉帝面无表情，一只手托着昊天塔，另一只手竟然直接徒手抓住了高速旋转的锯齿。
“滋滋滋！”
金色的鲜血顺着他的指缝流下。
“你该死。”
玉帝冷冷地看着林夏。
他手腕猛地一翻，一股巨力传来，竟然直接将血肉电锯从林夏手中夺了过去。
随后，手腕一转，将电锯调转方向。
“噗嗤！”
血肉电锯狠狠地捅进了林夏的腹部，透体而出！
“呃……”
林夏瞪大了眼睛，鲜血从口中狂涌而出。
他死死抓着玉帝的手臂，咬着牙，另一只手猛地掏出机械猎枪，顶着玉帝的脑袋。
“给爷死！”
“砰！砰！砰！”
疯狂扣动扳机。
与此同时，一旁的苏糖也赶了回来，手中的雷鞭化作一道紫色的雷霆巨蟒，朝着玉帝狠狠抽来。
面对两人的围攻，玉帝连躲都懒得躲。
他猛地抬起拳头，拳头上，幽绿龙盘绕。
“轰！！！”
一拳，结结实实地砸在了林夏的胸口。
恐怖的冲击波瞬间爆发，林夏只感觉自己像是被一颗行星正面撞上，胸骨尽碎，五脏六腑瞬间成了浆糊。
“噗！”
他喷出一口夹杂着内脏碎块的鲜血，整个人如同断线的风筝，被打飞了出去。
他在空中划过一道弧线，越过了云海，越过了燃烧的宫殿。
在他的视线中，天空中巨大的赤色机械转盘在轰鸣，赤红的光线不断落下，却显得那么苍白无力。
“这就是……灭国级吗……”
林夏心中升起一股深深的无力感。
太强了。
这根本不是一个量级的战斗。
他以为凭借自己现在的实力，至少能周旋一二，可现实却给了他狠狠一巴掌。
在玉帝面前，他依然像个蝼蚁。
“砰。”
林夏重重地摔在了南天门的云路上，鲜血染红了洁白的云朵。
他躺在云路上，意识开始模糊。
要死了吗？
复活机会已经用过了……这次是真的要死了吧？
琪琪还在塔里……
“咳咳……”
林夏嘴里咳着血，视线逐渐黑暗。
就在这时，一个温和而熟悉的声音，突然在他耳边响起。
“你准备好了吗？”
林夏费力地睁开眼。
只见在他身边，不知何时站着一个人。
那人穿着一身笔挺的高档西装，身材有些臃肿，手里夹着一根没点燃的雪茄。
他缓缓蹲下身，那张没有五官的脸上，虽然看不出表情，但林夏却能感觉到他在笑。
“李……老板？”
林夏虚弱地动了动嘴唇。
李老板没有回答，只是轻轻拍了拍林夏的肩膀。
“嗡……”
一股奇异的波动凭空而起。
刹那间。
林夏感觉周围的一切都变了。
风停了，火灭了，连远处玉帝那愤怒的咆哮声也消失了。
整个世界开始疯狂坍塌、压缩。
原本立体的世界，在这一瞬间竟然被压成了一条无限延伸的、发光的线条。
李老板伸出手，一把抓住了林夏的衣领。
林夏只觉得眼前一花，无数画面在眼前飞速倒退。
光影交错，时空倒流。
下一秒。
所有光影瞬间消失，世界陷入黑暗，耳边只有一个声音在回荡：
“大森林公司正式成立，跟着我李老板，年入百万不是梦！”

第259章 民国，大森林公司
第259章 民国，大森林公司意识是一片混沌的虚无。
林夏感觉自己像是一根断了线的风筝，在无尽的黑暗中飘荡，脚下踩不到实地，四周摸不到边际。
林夏不知道在哪，不知道发生了什么，他的记忆正在随风一般消散，一段新的记忆正在灌输进他的脑海。
“哗！！！”
突然，一阵巨大的喧闹声，如同潮水般毫无征兆地涌入了他的耳膜。
欢呼声、口哨声、还有老式留声机里传出来的靡靡之音。
“林夏！林夏！”
有人在推他，还在叫他的名字。
林夏猛地睁开眼。
入眼处，不再是崩坏的天庭，也不是恐怖的玉帝，而是一片乌泱泱的人头。
这些人大多面黄肌瘦，穿着打着补丁的粗布短褂，甚至还有人留着刚刚剪掉辫子的短发，正挤在一条条长板凳和小马扎上，神情亢奋地对着前方吹口哨。
林夏茫然地抬起头。
前方是一个搭建得颇为简易的大戏台，几盏大瓦数的白炽灯将戏台照得通亮。
台上，几个身穿貂皮大衣、烫着波浪卷的美女，正伴随着《夜上海》的曲调，扭动着腰肢，跳着那个年代特有的舞蹈。
而在戏台边缘，拉着两条红底黑字的大横幅：
左边写着：【庆祝大森林公司成立】
右边写着：【大森林公司一路长虹】
“这……是哪？”
林夏只觉得头痛欲裂，脑海中的记忆像是被搅成了一锅粥。
“啪！”
肩膀被人重重拍了一下。
林夏转过头，只见一个瘦得像猴、面色蜡黄的男人正凑过来，伸出一只粗糙的手在他眼前晃了晃。
“你小子怎么了？魔怔了？这么俊的大美女都不看了？”
看到这张脸的瞬间，一段陌生的记忆突然涌入林夏的脑海。
这人叫王八一，是他的同乡。
而自己……是因为听说这里有个叫大森林的公司招伐木工，一个月能给一百块大洋，够一家人吃喝大半年，所以才跟着王八一屁颠屁颠跑过来的。
“我……”
林夏晃了晃脑袋，强烈的眩晕感让他有些站立不稳，“我头有点晕。”
王八一闻言，脸色一变。
他警惕地看了看四周，然后压低声音，凑到林夏耳边急促地说道：
“你小子不会是发烧了吧？”
“我可警告你，就算是发烧了，你也得给我憋着，千万别表现出来。”
王八一恨铁不成钢地掐了林夏一把：“我可是费了好大劲，求爷爷告奶奶才让李老板把你塞进名单里的。”
“要是被他知道你是个病秧子，非得当场把你踢出去不可。”
“到时候，你就滚回上海滩去拉一辈子黄包车吧。”
拉黄包车？
林夏打了个激灵，本能地摇了摇头。
“不……不行，我要赚钱，我还要拿钱回家过个肥年呢。”
话脱口而出，林夏彻底融入了新的记忆。
“这就对了。”
王八一松了口气，拍了拍他的背：“给我装好点，挺起胸膛来，别低头，你看台上的美女多带劲！”
说着，王八一自己先伸长了脖子，眼珠子恨不得黏在那些舞女的大腿上。
林夏也下意识地抬头看去。
对于他们这些底层的苦力来说，这种只在百乐门那种销金窟里远远才能看到的场景，如今却活生生地展现在眼前。
这都是托了那位李老板的福。
一曲舞罢，美女们退场。
原本喧闹的人群逐渐安静下来，所有人的目光都聚焦在了舞台中央。
“滋滋……”
随着一阵电流声，舞台上的灯光突然变得黯淡，只留下一束追光打在正中央。
伴随着沉重且富有压迫感的音乐，舞台中央的地板缓缓打开，一张漆黑的真皮老板椅缓缓升起。
那是背对着观众的老板椅。
看不见人，只能看到一只手慵懒地搭在扶手上。
那只手指间夹着一根粗大的雪茄，无名指上戴着一枚硕大的金戒指，在灯光下闪烁着富贵逼人的光芒。
“李老板！”
“是李老板！”
底下的工人们发出一阵骚动，一个个伸长了脖子，踮着脚尖，想看看这位传说中财大气粗的大老板究竟长什么样。
但那张椅子始终没有转过来。
“咳咳。”
一个低沉而富有磁性的声音通过扩音器传遍全场。
“欢迎各位，加入大森林公司。”
李老板的声音里带着一股天生的蛊惑力：
“你们都是公司从千万人中层层选拔出来的精英，是身体最棒的小伙子。”
他弹了弹烟灰，淡淡地说道：
“只要跟着我李老板好好干……”
“年入百块，不是梦。”
虽然这里的百块在通货膨胀的年代或许有些水分，但对于底下的穷苦大众来说，这无疑是一剂强心针。
“好！！！”
雷鸣般的掌声和欢呼声响彻夜空。
只有林夏，在听到这句熟悉的台词时，原本浑浊的眼神微微闪烁了一下。
“年入百万……”
这话，怎么听着这么耳熟？
还没等他细想，李老板抽了口雪茄，摆了摆手。
老板椅再次缓缓沉入地下，消失不见。
“所有人，出发！”
随着一声吆喝，舞台后方的幕布被猛地扯下。
强烈的车灯光瞬间刺破了黑暗，照得众人睁不开眼。
林夏眯着眼，用手挡着光。
待适应后，他才看清，那里整整齐齐地停着一排排墨绿色的军用大卡车。
“上车，进山砍树喽！”
“快快快，抢个好位置！”
人群瞬间沸腾了，像是决堤的洪水一样朝着卡车涌去。
王八一反应极快，一把拽住林夏的胳膊，大吼道：“愣着干嘛，快跑啊，晚了就只能坐车顶吃灰了。”
两人拼了老命，在人堆里挤来挤去，终于爬上了一辆卡车的后车厢。
车厢里很快就挤满了人，大家脸上都洋溢着喜悦的笑容。
毕竟，这不仅是去赚钱，更是去避难。
外面世道乱，听说小鬼子已经打过来了，这时候能进深山老林里躲着，还有钱拿，简直是神仙日子。
“兄弟，听说是去东北那片老林子？”
“可不是嘛，那地方树多，肯定能赚不少。”
车厢里叽叽喳喳，充满了喜悦。

第260章 李老板杀自己
第260章 李老板杀自己就在众人聊得热火朝天的时候。
“咚咚咚！”
驾驶室后面的小窗户突然被人敲响了。
“别吵，睡觉呢，一群土包子。”
一个略显稚嫩的声音传了过来。
大家愣了一下，纷纷看去。
只见小窗口被推开，一张十分年轻，嘴里还叼着根狗尾巴草的脸庞探了出来。
他看起来也就二十岁出头，眼神里透着一股子机灵劲儿，还有几分对这群工人的不屑。
“你们真以为是去捡钱的啊？不明不白的死了一个二个的就都老实了。”
车厢里安静了一瞬。
有人大着胆子问道：“咱们不就是去东北那片深山吗？有啥不对的？”
“深山？那是普通的深山吗？”
年轻司机嗤笑一声，吐掉嘴里的草根：“自我介绍一下，我叫汤沉，你们以后叫我汤哥。”
缩在角落里的林夏听到这个名字，抬头看着那张年轻的脸庞。
汤沉也注意到了林夏，不过仅仅只是扫了一眼就略过去了。
但下一秒，他的视线又回了过去，盯着林夏又看了几秒，又转到其他地方，随即不由得发愣。
汤臣皱着眉，心想这小子不对劲啊。
自己可是眷主，但看这小子却又感觉记不住他的那张脸，明明上一秒才看过，下一秒却又想不起来了。
王八一见汤沉一直盯着林夏看，不由得心中瑟缩起来，生怕林夏生病被发现。
于是他连忙往前探了个身子，把林夏挡在身后，笑眯眯地问道：“汤哥，那森林里到底怎么回事？”
汤沉瞥了他一眼，便没再多想林夏，想着或许只是个混进来的有类似能力的眷主，对计划没有什么影响。
汤沉便趴在窗口，压低声音，故作神秘地说道：
“我告诉你们，咱们去的那个地方，可是出了名的邪门。”
“我们车队之前去探路，那是真真切切见识过的，那林子……闹鬼！”
“闹鬼？”
王八一缩了缩脖子，忍不住问道：“怎么个闹法？是看见白衣女鬼了还是咋的？”
“切，女鬼算什么。”
汤沉嘿嘿一笑，露出两排白牙，在昏暗的车厢里显得格外渗人：
“那片林子里的动物，一个个都跟成了精似的。”
“会拜树的熊，长着人脸的鹿，还有比老虎还大的耗子……”
“你们进去了，指不定谁砍谁呢。”
听到这话，车厢里的工人们先是一愣，随即爆发出一阵哄笑。
“哈哈哈，这小哥真会开玩笑。”
“就是，精怪逮到也得给他吃了。”
“怕个球，咱们这么多人，每人一口唾沫都能淹死它们，就算是黑山老妖来了，咱们也能把它皮剥了换酒钱？”
大家伙儿本来就是穷苦出身，胆子大，根本不信这邪。
汤沉见状，无奈地耸了耸肩。
“行吧，良言难劝该死的鬼。”
他关上窗户，坐回驾驶位等待。
车厢里，工人们又哈哈笑了起来，叽叽喳喳地说个不停。
很快，卡车队伍开始出发，汤沉一脚油门踩到底。
“轰隆隆！”
一辆接一辆的卡车阵阵咆哮，排气管喷出一股股黑烟，载着这满满十几辆车对未来充满希望的人，缓缓驶入了无边的夜色之中。
车队浩浩荡荡地远去，车灯在黑暗中渐渐变成了萤火虫般的光点。
而在戏台后方的阴影里。
李老板穿着笔挺的西装，背着手，静静地注视着车队消失的方向。
旁边年轻的张经理连忙凑了上来，掏出火柴和雪茄，刺啦一声划燃，恭敬地递到李老板面前。
“呼……”
李老板接过雪茄，深吸了一口，火光映照着他背后的头发边闪着光。
“小张啊。”
“老板，我在。”
“你觉得……我们这么做，能成功吗？”李老板吐出一口烟圈。
小张挺直了腰板，语气坚定地说道：“李老板，您的选择肯定是没错的，我们一定能成功，那可是改写历史的伟业！”
李老板闻言，轻轻叹了口气。
“但愿吧……”
他弹了弹烟灰，似乎有些疲惫，转身准备离开。
然而。
就在他转身的刹那。
“嗡！”
周围的空气突然传来一阵剧烈的波动，仿佛平静的水面被投入了一颗石子。
李老板脚步一顿，猛地抬起头。
只见在他面前的虚空中，一个身影缓缓走了出来。
那人穿着和他一模一样的西装，身材也别无二致，甚至连手里的雪茄都一模一样。
唯一的区别是……
这个人的脸上，光秃秃一片，没有五官。
“你是……”
一旁的小张刚想开口呵斥。
“砰！”
那无面人看都没看他一眼，随手一挥，小张就像个破布娃娃一样飞了出去，重重地砸在墙上，当场昏死过去。
李老板瞳孔骤缩。
他看着面前这个诡异的无面人，并没有惊慌失措，反而露出了一种恍然大悟的神情。
他自己的能力自己最清楚，能从未来跑回来找自己也在他意料之中。
“是你啊……”
“看来，未来的我，还是走到了这一步。”
无面人没有说话。
他一步迈出，瞬间闪现到了李老板面前。
那只戴着金戒指的手，毫无阻碍地探入了李老板的胸膛。
“噗嗤！”
鲜血染红了白衬衫。
李老板身躯一震，低头看着那只没入自己胸口的手，感受着生命的流逝，他的脸上没有恐惧。
一颗鲜活跳动的心脏，被无面人缓缓掏了出来。
李老板虚弱地抬起头，看着那张没有五官的脸，声音微弱地问道：
“为……为什么？”
无面人看着手中的心脏，并没有第一时间安进自己的身体。
他缓缓抬起头，虽然没有嘴，但一个沧桑而疲惫的声音却直接在李老板脑海中响起：
“这次回来……我用了生命的代价。”
“我的时间不多了，身体也撑不住了。”
“但我还不能死。”
无面人将心脏缓缓按入自己那个空洞的胸膛，血肉疯狂蠕动，瞬间愈合。
他感受着那颗属于过去自己的心脏重新跳动，声音变得低沉：
“我还要……送他回去。”
李老板听完，眼中闪过最后一丝光亮。
他沉默了片刻，随后艰难地点了点头。
“原来……是这样。”
“最后我还有个问题，我们能成功吗？”
无面人点了点头，“能。”
听到这句话，李老板哈哈笑了两声，尸体软软地倒了下去。
无面人伸出手，一把扶住了他。
他将过去的自己抱在怀里，看着那张和自己曾经一模一样的脸庞，那个没有五官的面部微微抽动了一下，似乎是在悲伤。
“对不起。”
一声轻叹，消散在民国的夜风之中。

第261章 砍不动的黑梨花
第261章 砍不动的黑梨花卡车在颠簸的山路上狂奔，把车斗里的人摇得苦胆都要吐出来了。
眨眼间，两天过去。
第三天夜里，当卡车终于在东边山头的开阔地停下熄火的那一刻，车斗里传来了一阵如释重负的呻吟。
林夏扶着王八一跳下了车。
刚一落地，除了林夏像个没事人一样站得笔直，其他工人都哇的一声，齐刷刷地蹲在路边开始狂吐。
场面一度非常壮观。
林夏缓缓吐出一口浊气，环顾四周。
这大森林公司还真是有钱没处花，竟然在这鸟不拉屎的深山老林里硬生生建起了基地。
一座座灰白色的水泥房矗立在黑压压的森林边缘，透着一股子阴冷邪门的味道。
“啪！”
一只手拍在了他的肩膀上。
林夏回头，汤沉正叼着狗尾巴草，似笑非笑地看着他。
“嘿，你小子有点门道。”汤沉上下打量了林夏一眼。
“天生不晕车。”林夏老实回答。
汤沉瞥了他一眼，又嘿嘿笑着说道：“记住我在车上跟你们说的，这地方可是闹鬼的，邪性得很，你砍树的时候把招子放亮点的，别到时候怎么死的都不知道。”
林夏看着他，认真地点了点头。
“多谢提醒。”
见林夏这副波澜不惊的模样，汤沉无趣地撇了撇嘴：“切，你这人实诚，没意思。”
说完，汤沉也不理他，转身跑到正在呕吐的人群旁边，开始幸灾乐祸地进行所谓的善意提醒。
等众人都吐得差不多了，一排排墨绿色的卡车也调转车头，轰隆隆地离开了。
临走前，汤沉从车窗探出头，冲着这帮新来的工人挥了挥手，脸上挂着笑容：
“好好干啊，土包子们，下个月我再来给你们收尸。”
卡车卷起烟尘远去，把这两百号人扔在了这片与世隔绝的深山里。
“所有人，集合！”
一个粗犷的大嗓门响起。
工头李卫国穿着一身厚棉袄，手里拎着个大喇叭走了过来。
“都跟我进基地，别磨磨蹭蹭的！”
李卫国带着大家开始熟悉环境。
这基地虽然建在深山，但设施倒是齐全得有些过分。
“那边那个大库房，是放斧子和锯子的。”李卫国指着一排平房，“旁边那个是放生活物资的，吃的喝的都在里面。”
说着，他又指了指不远处一座平房，语气变得严厉起来：“那个房子，里面放的是小米加步枪，那是防野兽用的，明天去林子的时候每人带一把，怎么用你们自己研究，别打咱们自己人就行。”
最后，他指着后面一排排低矮的水泥房：“那些是宿舍，一间住十二个，自己去抢铺位，选完了都给我滚出来，我给你们讲讲咱们这次要砍的是什么宝贝。”
工人们一听，那是撒丫子就跑，生怕抢不到好位置。
林夏和王八一也随大流抢了一间靠边的宿舍，把铺盖卷一扔，就赶紧跑了出来。
很快，两百号人在空地上重新集合。
李卫国带着众人来到基地边缘的一棵大树旁。
众人定睛一看，都不由得啧啧称奇。
此时明明已是隆冬时节，但这树上的叶子不仅没掉，反而呈现出一种鲜红色，像是刚刚吸饱了血一样，红得刺眼，红得妖艳。
“都看仔细了！”
李卫国拍了拍那漆黑如墨的树干，大声说道：“这树，叫黑梨花树！”
说着，他从腰间摸出一把匕首，用力在树皮上一划。
“刺啦！”
黑色的树皮翻开，露出了里面黄澄澄的木质。
“这种，叫黄心黑梨花。”李卫国收起匕首，“还有一种里面是黑的，叫黑心黑梨花，咱们这次的任务，就是砍这种黄心的。”
李卫国挥舞着手臂，唾沫星子横飞，开始画大饼：“这个月咱们的目标是砍个一万棵，给李老板亮亮眼，只要完成了，大家都发财，有没有信心？”
“有！！！”
工人们被这发财二字刺激得眼冒红光，扯着嗓子大喊。
两百个壮劳力，一个月砍一万棵树，平均每人每天也就砍不到两棵，咬咬牙还是能做到的。
“好，有种！”
李卫国满意地点点头，随手从旁边抄起一把开山斧，往手心里吐了口唾沫。
“既然大家这么有干劲，那我就先给你们打个样，让你们看看这树怎么砍！”
说着，他深吸一口气，双臂肌肉隆起，抡圆了斧子，对着黑梨花树狠狠地劈了下去。
“砰！！！”
一声巨响。
不是斧入木肉的闷响，而是像砸在钢板上的脆响。
李卫国只觉得虎口一阵发麻，手里的斧子高高弹起，差点脱手而出。
再看那树干……
木质上只留下了一道浅浅的白印子。
“……”
场面一度非常尴尬。
李卫国愣住了，举着斧子僵在半空，老脸瞬间涨成了猪肝色。
人群里，王八一用胳膊肘戳了戳林夏，小声嘀咕道：“工头这力气跟个娘们似的，连皮都砍不破？”
林夏点了点头：“的确。”
李卫国觉得面子上挂不住，大吼一声：“刚才没站稳，再来！”
他又往手心里吐了两口唾沫，这次用上了吃奶的劲儿。
“当！！！”
又是一声巨响，火星子都溅出来了。
树依然纹丝不动，反倒是李卫国手里的斧头崩了个口子。
李卫国不信邪，像是疯了一样，对着那棵树当当当连砍数斧。
结果那树依旧毫发无伤。
底下的工人们开始窃窃私语，眼神变得古怪起来。
李卫国彻底下不来台了，他气急败坏地把斧子往地上一扔，随手指了一个看起来挺壮实的工人：
“你！你上来试试，我看是不是这把斧子有问题。”
那工人也不含糊，捡起斧子上去就是一下。
“当！”
结果一样。
“这……这树咋跟铁做的一样？”那工人傻眼了。
“我不信，我来试试！”
又有几个不信邪的工人纷纷上去尝试，结果一个个震得虎口裂开，那树硬是连个豁口都没留下来。
王八一也忍不住上去试了一把，回来的时候龇牙咧嘴地甩着手，跟林夏抱怨道：“真邪门了，这哪是树啊，这简直就是根铁柱子。”
林夏没说话，只是盯着那红色的树叶若有所思。
眼看折腾了半天，李卫国的脸都黑成锅底了。
他知道今天这威是立不成了，只能大手一挥，强行找了个台阶：
“行了行了，都别试了。”
“我看这棵树八成是成精，或者是变异了。”
李卫国背着手，装模作样地说道：“今天大家刚来，也都累了，先回宿舍休息，明天一早咱们去北山的林子里看看，我就不信所有的树都这么硬。”
工人们早就累得不行，一听这话，纷纷作鸟兽散，叽叽喳喳地回宿舍去了。
林夏和王八一也混在人群里回了屋。

第262章 癞蛤蟆见钟馗
第262章 癞蛤蟆见钟馗李卫国的房间里。
他刚派了个会说话的回去给李老板报信说树太硬，门就被人推开了。
进来的是个瘦得跟猴一样的家伙，外号就叫瘦猴，也是跟着他的老员工了。
“工头。”瘦猴一脸神秘兮兮的样子，凑到李卫国跟前，“您猜我们在基地后面发现了什么？”
李卫国正烦着呢，没好气地道：“有屁放。”
“我们发现了一棵大槐树，白色的。”瘦猴比划着，“您要不要去看看？我觉得那玩意儿肯定是个宝贝。”
李卫国一愣，“走，带我去看看。”
两人一前一后，来到了基地后面。
走近一些，李卫国就看到月光下的槐树。
大大的，苍白苍白。
这树粗得哪怕十个人也合抱不过来，树冠遮天蔽日，树上开满了密密麻麻的白色槐花。
树下正围着几个被吸引过来的工人，对着大树指指点点，啧啧称奇。
“干什么呢，不回去睡觉瞎逛荡什么？”
李卫国呵斥了一声，把那几个工人都赶走了。
等人都走光了，他和瘦猴才走到树下。
李卫国仰头看着这株巨大的苍白槐树，眼中的贪婪几乎要溢出来。
“乖乖……这树……”
他在以前跟的一个大老板那里见过世面，那个老板花重金买过一株百年的老槐树镇宅，那价格，够普通人吃几辈子的。
而眼前这株，比那个老板买的还要大，还要邪乎，还要有灵气。
“工头，咱们咋办？”瘦猴在一旁搓着手，眼珠子乱转，“这树……要不要也砍了？要是拉回去给李老板，说不定能给咱们发一大笔钱呢。”
“给李老板？”
李卫国冷笑一声，眼中精光爆闪。
“给他那是肉包子打狗。”
他心里的小算盘打得飞快。
这要是把这棵树偷偷挖出来，运出去卖给自己以前那个老板，那自己还在这鸟不拉屎的地方当什么工头？直接下半辈子荣华富贵了。
想到这，李卫国压低了声音，拍了拍瘦猴的肩膀：
“瘦猴，你也跟了我这么多年，也清楚我。”
“明天砍树的时候，你留几个人在这里。”
李卫国看着槐树，狠狠地说道：
“给我把这棵树挖了，记住，要连根挖，整棵都要，挖完了咱们就找个贪点的司机，偷偷给它运出去卖了。”
“好嘞工头。”瘦猴心领神会，嘿嘿一笑。
……
第二天一早，天色才刚泛起鱼肚白，李卫国就把所有人从铺上吼了起来。
大伙儿草草扒了几口饭，每人手里拎着把沉甸甸的斧子，肩上扛着刚发下来的长枪，跟着李卫国浩浩荡荡地往北边山头进发。
山路崎岖，一行人闷头走了一个多小时，总算摸到了北山的黑梨花林。
这林子生得密，树干黝黑，李卫国没多废话，按照之前的计划，给每人分派了两棵树的任务。
“都利索点，干完早收工！”
随着一声令下，队伍在林子里散开了。
林夏心里惦记着安全，便跟着王八一特意找了个人扎堆的地方。
王八一倒是心大，把枪往旁边一靠，啐了口唾沫在掌心，抡起斧子就要干。
还没等他斧刃落下，旁边突然传来一阵嘈杂的议论声，有人骂娘，有人惊呼。
“邪门了，这树成精了不成？”
“震得老子虎口发麻，连个印子都没有。”
林夏和王八一互相对视一眼，走到选定的一棵黑梨花树前，深吸一口气，抡圆了斧子狠狠劈下。
“锵！”
一声脆响，震得林夏手腕生疼。
定睛一看，树皮上别说口子，连块皮都没蹭破，反倒是锋利的斧刃上崩了个缺口。
林夏心里一沉，这斧子他是试过的，刚才路过劈杂木跟切豆腐似的，怎么到了这黑梨花面前，就跟砍在钢板上一样？
不是斧子钝，是这树有问题。
就在大伙儿面面相觑的时候，人群里突然爆出一声炸响。
“砰！”
原来是有个急脾气的工人，端起枪对着树干就是一发。
众人呼啦一下围了过去。
只见那树干上冒着缕缕青烟，那子弹头竟然嵌都没嵌进去，木质上只留下了一圈淡淡的火药烧灼痕迹，手一抹，那痕迹就没了，树身依旧光洁如铁。
大家都慌了神，齐刷刷地看向李卫国。
李卫国背着手，盯着那树看了半晌，终于沉声说道：“都先别费劲了，这树动不了，等过两天看李老板那边怎么说。”
说完，李卫国扭头就往山下走，一边走一边厉声嘱咐：“都别在外面晃悠，天黑之前必须回基地！”
李卫国这一走，几个胆小的和老成的工人立马收拾家伙跟了上去。
但大部分人却磨磨蹭蹭留了下来。
这年头肚子里油水少，大家手里又有枪，看着这深山老林，心思就活泛了。
砍不动树，打几只野鸡野兔回去打牙祭也是好的啊。
“咱们打不打？”王八一有些跃跃欲试。
林夏摇了摇头：“算了吧，这林子怪，连树都像铁打的，别的还能正常？”
王八一虽然馋肉，但向来听林夏的，闻言叹了口气，一屁股坐在满是枯叶的地上。
“行吧，咱歇会儿，等会儿再回基地。”
林夏点点头，也挨着他坐了下来。
周围那些没走的工人，有的也坐下休息，有的则三三两两，端着枪兴冲冲地往北山更深处摸去。
十几分钟的功夫，日头升高了些。
林夏拍了拍身上的土，对王八一说：“差不多了，走吧。”
就在两人刚起身的瞬间，北山深处突然传来一声震耳欲聋的咆哮。
吼声平地惊雷，紧接着，就是几声急促的枪响，伴随着惨叫。
留在原地休息的工人们全愣住了，慌乱地端起枪，瞪大眼睛看向密林深处。
只见远处的灌木丛疯狂摇晃，像是被推土机碾过一般。
下一秒，两座黑漆漆的小山冲破了林木。
那是两头体型硕大得不合常理的黑熊！
它们速度快得惊人，沿途几个反应不及的工人甚至来不及扣动扳机，就被熊掌直接拍成了肉泥，鲜血瞬间染红了黑色的树干。
“开火！快开火！”
不知道谁喊了一声，密集的枪声瞬间在林子里炸响，如同爆豆一般。
……
与此同时，北山脚下。
一个身材魁梧至极的壮汉凭空出现，他满脸络腮胡如钢针般倒竖，一身肌肉仿佛要撑爆衣衫，那股子凶煞之气，正是顺着时间缝隙跨越而来的钟馗。
钟馗望着眼前这座巍峨阴森的北山，眼神中闪过一丝迷茫，不由得怔怔出神。
他试探性地向前迈出一步，然而就在这一脚落地的瞬间，一股无法抗拒的困意袭来，直挺挺地倒头就睡。
钟馗再次睁开眼。
眼前赫然蹲着一只巨大无比的癞蛤蟆，那蛤蟆浑身疙瘩，像个受了委屈的孩子，吧嗒吧嗒地掉着眼泪。
“你是谁？”癞蛤蟆抽噎着问，一双鼓泡眼盯着钟馗，“咋长得和我这么像？”
钟馗挠了挠乱蓬蓬的胡子，若有所思地看着它：“不是你让我出来玩的吗？”
“我没有。”癞蛤蟆哭着，大嘴一张一合，“我都不认识你。”
“那你把我拉进来干嘛？”钟馗瞥了它一眼。
癞蛤蟆愣了一下，随即像是想起了什么极度悲伤的事情，哭声更大了。
“我想起来了……呜呜呜，我看见林夏了，可他不应该这个时候出现的，他说他想要出生在一个好的幸福的时代，但这个时代并不好，也不幸福……他不应该出现的……我把事情搞砸了。”
钟馗挠了挠头：“我不知道你在说什么。”
“我也不知道。”癞蛤蟆哭得浑身颤抖，哀求地看着钟馗：“我好疼……你去让林夏帮我，我现在不能见他，我要是见他，他该骂我了。
“呜呜……我没有做到，我没有让他出生在好的幸福的时代。”
“别嚎了。”钟馗摆摆手，“我该怎么帮他？”
癞蛤蟆止住了哭声，陷入沉思。
它的眼睛越来越大，越来越亮。
“不知道。”
三个字缓缓吐出。

第263章 钟馗造斧
第263章 钟馗造斧“跑！快跑！”
王八一脸色煞白，拽着林夏的胳膊，没命地往东山基地的方向钻。
身后、身边枪声大作，却根本压不住黑熊震耳欲聋的咆哮声。
“那俩玩意根本不怕枪。”王八一一边狂奔一边嘴里嘟囔，“那个司机没骗人，这里真邪乎。”
林夏被拽得跌跌撞撞，他回头看了一眼。
只见密林之中，两座黑色的小山正在横冲直撞。
一名跑得慢的工人被追上，那黑熊只是随意地张口一咬。
“咔嚓！”
就像咬碎一个脆苹果，红白之物四溅。
林夏瞳孔骤缩。
这压根不是普通的野兽，绝对是成精了。
而就在林夏回头的时候，其中一头体型稍大的黑熊刚好看过来，
那双猩红的眼睛，隔着几十米，死死锁定了林夏。
“吼！！！”
黑熊怒吼一声，抛下嘴边的尸体，四肢着地如坦克，朝着林夏的方向疯狂冲来。
除了黑熊主动绕过的黑梨花，其他树木在它面前如同草芥，纷纷断折。
“它冲我们来了！”
林夏只觉得头皮发麻，大吼一声。
王八一闻言，下意识地回头看了一眼。
这一看，吓得他魂飞魄散。
那黑熊张着血盆大口，距离他们已经不足五十米，冲击力十分之强。
“妈呀！”
王八一惨叫一声，求生本能让他瞬间松开了林夏的手，看准旁边的一处灌木丛，连滚带爬地钻了进去，朝着左边疯狂逃窜。
林夏也不敢迟疑，朝着右边的一棵大树后绕去。
两人分道扬镳。
然而，那黑熊连看都没看王八一一眼，巨大的身躯在高速奔跑中竟然灵活地一个急转弯，死死咬住了林夏的屁股后面。
“草！怎么就盯着我？”
林夏骂了一句，只能在密林中利用S型走位疯狂逃窜。
但这黑熊虽然体型庞大，灵活性却高得离谱，无论林夏怎么绕树，它都能第一时间跟上拉近距离。
眼看身后的热浪越来越近，林夏甚至能闻到黑熊嘴里的恶臭。
前方没路了，是一处陡峭的山坡，下面是密林丛布的山谷。
“拼了！”
林夏一咬牙，这时候跳下去或许还有一线生机，被追上绝对是死路一条。
他猛地刹住脚步，纵身一跃。
整个人如同滚地葫芦一般，顺着陡峭的山坡滚了下去。
那黑熊追到崖边，急刹住脚步，看着滚下去的林夏，愤怒地咆哮了两声后，转身朝着其他工人的方向追去。
……
“哗啦啦……”
林夏顺着陡峭的山坡一路下滑。
浑身上下的皮肤被裸露的乱石划得发青，衣服也被扯成了布条。
不知滚了多久，直到撞到一块布满青苔的巨石，他才终于停了下来。
“嘶……”
林夏疼得倒吸一口凉气，感觉骨头都要散架了。
他挣扎着爬起来，抬头看了一眼上方，茂密的树林遮蔽了视线，不过好在那黑熊并没有追下来。
“算我命大。”
林夏捡起掉落在旁边的小米步枪。
环顾四周，这是一处幽静的山谷底部，树林阴翳，有些阴冷。
突然，林夏的目光停在不远处的一块大青石上，那里坐着一个人。
是一个身材魁梧至极的壮汉，此时正双手托腮，眉头紧锁地盯着林夏，似乎在思考什么人生哲学。
林夏警惕地举起枪，枪口对准了壮汉，沉声问道：
“你是谁？”
壮汉并没有回答，他依旧盯着林夏，嘴里喃喃自语：
“我该怎么让你去帮它呢……”
林夏愣了一下，下意识地问道：“帮谁？”
钟馗依旧没有回答林夏的问题。
他的目光缓缓从林夏身上移开，在山谷中漫无目的地扫视着。
突然，他的眼睛一亮。
目光锁定在了山谷角落里，一株孤零零的黑梨花树上。
“有了。”
钟馗从巨石上一跃而下。
落地无声，却让林夏感觉地面微微一震。
只见钟馗大步走到那株黑梨花树前，既没有用斧子，也没有用工具。
他深吸一口气，双臂张开，直接环抱住了那棵碗口粗的树干。
“喝！”
一声暴喝。
钟馗浑身肌肉暴起，脸色涨红。
“咔嚓！咔嚓！”
硬土松动的声音从地下传来，黑梨花树竟然直接被钟馗拔了出来，只是黑梨花的根十分之长，还连在泥土里，不知道剩下的部分还有多长。
这倒拔垂杨柳的既视感让林夏看呆了，然而下一秒，画风突变。
“啊！！！”
钟馗突然惨叫，像是被烫到了一样，猛地将连根拔起的树扔在了地上。
他捂着双手，在地上疼得满地打滚，五官都扭曲在了一起。
林夏：“……”
这人有病吧？
力气大得吓人，拔棵树咋突然疼成这样？
片刻后，钟馗似乎缓过劲来了。
他从地上爬起来，擦了擦额头的冷汗，手腕一翻，一条漆黑的锁链带着钩子凭空出现在他手中。
他拿着钩锁，对着地上的黑梨花树比划了两下，然后狠狠地砍了下去。
“铛！”
钩锁砍进树干。
“嗷！”
钟馗跟着惨叫一声，浑身一哆嗦。
但他并没有停手，反而一边惨叫，一边疯狂地用钩锁切削着树干。
“啊！疼！哎哟卧槽！”
就在这种诡异且凄惨的叫声中，林夏眼睁睁看着他从那坚硬如铁的黑梨花树干里，硬生生地掏出了一大块黄色的树心木质。
紧接着，钟馗扔掉钩锁，直接上手。
他一只大手握住那块黄木头，另一只手像是砂纸一样摩擦着木头，用力地揉搓、挤压。
伴随着摩擦的咯吱声和钟馗连绵不绝的惨叫声，那块坚硬无比的木头，竟然真的被他硬生生地磨成了一把斧头的形状。
橙黄色的木质斧头。

第264章 精神分裂症
第264章 精神分裂症“呼……呼……”
钟馗满头大汗，随手一扔。
“哐当。”
木斧头正好落在林夏的脚边。
林夏咽了咽口水，看着脚边的斧子，又看了看面前这个恐怖的壮汉。
“你……你想干什么？”
钟馗揉着红肿的手，指着地上的斧子，语气不容置疑：
“捡起来。”
“你拿着这把斧子去砍树。”
钟馗咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“我给你指哪个，你就砍哪个，听明白没有？”
林夏看了一眼手里的步枪，又看了一眼钟馗那沙包大的拳头。
理智告诉他，枪对这怪人恐怕没用。
“听……听明白了。”
林夏很从心地扔掉枪，弯腰捡起了那把沉甸甸的木斧头。
“很好。”
钟馗满意地点点头。
下一秒，他身形一闪出现在林夏面前，一把抓住林夏的后衣领。
“走你！”
钟馗提着林夏，双腿发力，整个人如同炮弹一般腾空而起。
他在陡峭的山壁上几个腾跃，如履平地，眨眼间就带着林夏翻出了山谷，重新回到了上面的密林之中。
落地后，钟馗放下林夏。
他像是一只猎犬一样，趴在地上，用力地耸动着鼻子，在一棵棵黑梨花树前闻来闻去。
“不是这个……也不是这个……”
林夏握着斧子，紧张地环顾四周。
原本枪声大作的林子，此刻已经死一般的寂静。
那些工人和黑熊都不见了，地上只留下斑驳的血迹和几只被遗弃的鞋子，显然人都已经被吓跑了。
“找到了！”
突然，钟馗在一棵看起来普普通通的黑梨花树前停下了脚步。
他眼睛一亮，回头冲着林夏招了招手：
“过来！”
“你来砍，把这棵树砍倒。”
林夏走过去，看着眼前这棵大树，心里直犯嘀咕。
用铁斧子都砍不动，自己手里这把木头做的斧子能行吗？
“快点！”钟馗催促道。
“好。”
林夏深吸一口气，双手握紧黄色木斧，对准树干，用尽全力劈了下去。
“砰！”
一斧子下去，坚硬如铁的树干上，赫然出现了一个浅浅的缺口。
“砍动了？”
林夏愣了一下，有些不敢置信地看着手里的木斧。
这玩意儿居然是神器？
“继续砍！”
钟馗站在一旁，抱着膀子。
“剩下的，交给我。”
林夏虽然不明白他在说什么，但此刻也不敢停手，只能抡起斧子，一下接一下地砍在树干上。
与此同时。
附近，某处隐秘的地下实验基地。
昏暗的房间里，弥漫着福尔马林的味道。
一张巨大的特制真皮椅子上，坐着一个类人的怪物。
它浑身上下长满了透明的水泡，每一个水泡里都似乎包裹着一张痛苦的人脸，随着呼吸不断起伏，看起来恶心至极。
在它身前，跪着一个穿着深绿色军装，留着卫生胡的东瀛军官。
军官低着头，语气狂热而恭敬：
“大人，我们试了您的病毒，效果非常好，感染者在三小时内就会变异，且具有极强的攻击性。”
水泡怪物缓缓睁开眼，语气满意：
“很好。”
“记住你们答应我的事，只要你们帮我收集足够的怨气和生命力，助我突破灭省级，我就帮你们拿下这片土地。”
“哈依！”
东瀛军官重重磕头：“我们大日本皇军一定会全力帮助大人突……”
话音未落。
原本安坐在椅子上的水泡怪物，突然身躯猛地一颤。
“谁？！”
水泡怪物猛地瞪大了眼睛，眼中爆发出恐怖的杀意和惊慌。
“大人，怎么了？”
东瀛军官满是疑惑，他这还是第一次在这种存在脸上看到恐惧的表情。
“有人动了我的树！！！”
“轰！”
它根本顾不上眼前的军官，整个人如同失控的火车头般猛地从椅子上弹射而起，朝着基地出口狂奔而去。
“嘭！”
那跪在地上的东瀛军官甚至连反应的机会都没有，就被怪物冲撞带起的劲风和庞大的身躯直接撞飞了出去。
他整个人狠狠地糊在了墙上，像个烂西瓜一样炸开，脑浆和鲜血崩得满墙都是。
……
“砰！砰！砰！”
沉闷的伐木声在林间回荡，每一斧下去，那坚硬如铁的黑梨花树干上都会多出一道深深的豁口。
林夏此时已经满头大汗，但他却不敢有丝毫停歇，双手紧握着那把黄色的木斧，机械而有力地挥动着。
他不知道这树有什么特殊，但他知道，身后那个恐怖的壮汉在盯着他。
而在距离此处几公里外的密林中。
一道浑身长满透明水泡的身影，正在林间横冲直撞，极速奔来。
实验基地正好就在附近，它就狂奔了一个多小时赶了过来。
终于，它冲出了一片灌木丛。
眼前的景象让它目眦欲裂。
只见在前面的空地上，一个穿着粗布衣服的人类小子，正抡着斧头，不知疲倦地砍着它的树！
而那棵承载着它生命的黑梨花树，此时已经被砍断了大半，摇摇欲坠，仅剩一点树芯还连着。
“草泥马！！！”
水泡怪物怒吼，身上的无数张人脸水泡同时露出了痛苦扭曲的表情。
它猛地张开大嘴，喉咙深处涌动着墨绿色的光芒。
“我呸！”
一团墨绿色粘液如同出膛的炮弹，直奔正在砍树的林夏后心射去。
而林夏砍树砍得太投入了，对身后的致命危机毫无察觉。
眼看粘液即将触碰到林夏的衣角。
“哼。”
一声轻蔑的冷哼，突兀地在空气中炸响。
一直站在旁边抱臂看戏的钟馗，身形毫无征兆地消失在原地。
下一瞬，他挡在了林夏身后。
面对激射而来的剧毒粘液，钟馗甚至连眼皮都没抬一下，只是随意地一挥衣袖。
“呼！”
一股灼热无比的阳刚之气瞬间爆发。
“滋滋滋……”
那团足以腐蚀金石的墨绿色粘液，在接触到这股气息的瞬间，瞬间被蒸发成一缕青烟。
“什……什么？”
远处的水泡怪物猛地刹住脚步，瞪大了浑浊的眼珠子，满脸的不可置信。
它可是堂堂灭城级巅峰的强者！
哪怕是在这强者如云的乱世，也是一方霸主级别的存在。
它的全力一击，竟然被这个看似粗鲁的壮汉随手就给抹去了？
还没等它从震惊中回过神来。
钟馗那双冷漠的眸子已经锁定了它。
“比癞蛤蟆长得还恶心。”
钟馗嫌弃地撇了撇嘴，手腕猛地一抖。
“哗啦啦！”
漆黑的锁链如同毒蛇出洞，瞬间跨越了数十米的距离。
水泡怪物只觉得眼前一花，紧接着胸口传来一阵凉意。
“噗嗤！”
冰冷的钩子刺穿了它坚韧的表皮，钩进了它的胸腔之中。
“不！！！”
钟馗手臂猛地往回一扯。
“嘶啦！”
伴随着血肉撕裂的声音。
一颗还在剧烈跳动的墨绿色心脏，被硬生生地从水泡怪物的胸腔里勾了出来。
“砰。”
水泡怪物庞大的身躯僵硬了一瞬，随后重重地向后倒去，砸在地上激起一片尘土。
直到死，它的眼睛都瞪得大大的，眼神中充满了迷茫和不解。
它可是灭城级巅峰啊……
它还有雄心壮志，还要晋升灭省级……
怎么就这么……像杀鸡一样被杀了？
连个名字都没来得及报？
钟馗收回锁链，一把抓住了那颗还在跳动的心脏。
他转过身，随手一抛。
“啪嗒。”
心脏滚落在了林夏的脚边，微微抽动。
林夏动作一顿，停了下来。
他低下头，看着脚边那颗狰狞的心脏，又抬头看了看远处那具庞大的怪物尸体。
“咕嘟。”
林夏艰难地咽了一口唾沫，握着斧头的手心里全是汗。
“愣着干什么？”
钟馗抱着膀子，努了努嘴：“趁热，砍了。”
“啊？”林夏一愣。
“快点。”
林夏深吸一口气，点了点头。
他双手握紧那把黄色的木斧，对准地上那颗心脏，狠狠地劈了下去。
“噗嗤！”
心脏应声而裂，被整齐地切成了两半。
“继续砍树。”钟馗的声音再次响起。
“好。”
林夏抡圆了斧子，对着那仅剩一点连接的树干，发起了最后的猛攻。
“砰！砰！砰！”
终于，在又是一记重斧落下之后。
“咔嚓……”
一声清脆的断裂声响起。
这棵坚硬如铁的黑心黑梨花树，终于支撑不住，庞大的树冠缓缓倾斜。
“轰隆隆！！！”
大树倒下，砸在地上，震得周围的地面都颤了颤。
随着大树的倒下，林夏只觉得脑海中嗡的一声。
紧接着，一个个词语，开始在他脑海中疯狂闪现：
【小邪】
【大邪】
【小祟】
【大祟】
【灭城】
……
林夏的眼神逐渐变得迷茫，随后又慢慢变得清明。
记忆的枷锁，似乎多了一角。
林夏哪里知道，自己是因为升级太快而出现了精神分裂症。
另一个林夏此刻正在逐渐复苏……

第265章 基地事变
第265章 基地事变李卫国黑着脸回到了基地办公室，屁股还没坐热，瘦猴就鬼鬼祟祟地凑了过来，压低声音说道：“工头，出大事了。”
“有屁快放！”李卫国正为树砍不动的事心烦意乱，没好气地瞪了他一眼。
瘦猴缩了缩脖子，反手关上门，这才一脸苦相地说道：“早上您不是让我带几个人去挖后面那棵白槐树吗？我带着五个弟兄去了，刚挖了个坑，我想着回来眯一觉，结果……刚才我再去的时候，那五个人全不见了。”
“不见了？”
李卫国愣了一下，随即勃然大怒，反手一巴掌狠狠拍在瘦猴的脑门上，打得瘦猴一个趔趄。
“你踏马是干什么吃的？五个大活人，还能凭空蒸发了不成？”李卫国唾沫星子喷了瘦猴一脸，“是不是偷懒跑了？”
瘦猴捂着脑袋，委屈得快哭了：“我也不知道啊，我寻思……是不是他们都偷偷跑去北山砍树去了？”
李卫国听了这话，脸色稍微缓和了一些，冷哼一声：“最好是这样，要是今天晚上点名发现人少了，唯你是问！”
话音刚落，还没等瘦猴表忠心，门外突然传来一阵急促的砸门声。
“砰砰砰！”
“工头，出事了，出大事了！”
李卫国心里咯噔一下，猛地拉开门，只见一个工人跌跌撞撞地扑了进来。
“慌慌张张的，出什么事了？”
李卫国厉声喝道。
那工人上气不接下气，指着北山的方向，声音都在颤抖：“熊……成精的黑熊，北山有两头跟小山一样的黑熊，见人就咬，咱们的弟兄已经被咬死了十几个了，手里的枪打在它们身上跟挠痒痒一样，根本没用啊！”
“什么？”
李卫国瞪大了眼睛，一把推开那个工人，大步冲出了屋子。
刚到空地上，就看到陆陆续续有工人从北山方向狂奔回来。
每个人都丢盔弃甲，狼狈不堪，有的鞋跑丢了，有的裤子都尿湿了，脸上惊魂未定。
恐惧，是装不出来的。
李卫国随手抓住一个跑回来的工人，大声吼道：“死了多少人？到底死了多少人！”
那工人浑身哆嗦，结结巴巴地说道：“不……不知道，至少几十个了……还有好多还在林子里没跑出来。”
“草！”
李卫国骂了一声，只觉得天旋地转。
才刚来第一天啊！
树一棵没砍倒，人先死了一大堆。
这要是让李老板知道了，别说尾款拿不到，自己这层皮都得被扒了，说不定还得被当成替罪羊，扔进监狱里把牢底坐穿。
“不行……不能坐以待毙。”
李卫国眼中闪过一丝狠戾，思绪瞬间飞到了基地后面那棵巨大的白槐树上。
既然任务完不成了，那就干最后这一票。
把那棵白槐树挖出来运走卖了，拿着钱远走高飞，谁也别想找到老子。
想到这，李卫国掏出手枪，对着天空砰地开了一枪。
枪声震住了慌乱的人群。
“都别慌，一群没出息的东西。”李卫国举着枪，大声吼道，“都跟我过来，去基地后面。”
工人们面面相觑，哆哆嗦嗦地跟了上去。
一行人来到基地后方。
巨大的苍白槐树矗立着，枝叶繁茂，透着一股说不出的诡异美感。
“都给我听好了。”李卫国指着大树，“给我把这棵树连根挖了，其他的破事谁也别管了。”
瘦猴早就准备好了铲子，分发给众人。
工人们只能硬着头皮开始挖掘。
看着热火朝天的挖掘现场，李卫国点了一根烟，深吸一口气，心中稍微安定了一些。
只要把这棵树卖了，那就是几辈子花不完的钱，到时候去香港，去南洋，去洋国，谁还能管得了他？
就在这时，一阵风吹过。
李卫国揉了揉眼睛，刚才那一瞬间，他好像看到粗壮的树枝扭动了一下，就像是一条白色的巨蟒在舒展身体。
“眼花了？”
李卫国摇了摇头。
然而，下一秒。
在他视线的死角，一根垂落在地面的根，悄无声息地像蛇一样抬起了头，缓缓缠向了离它最近的一个工人的脚踝……
与此同时，北山深处。
林夏正站在第二棵黑心黑梨花树前，挥舞着手中的黄色木斧。
“砰！砰！砰！”
钟馗不知跑哪去了，但林夏不敢停，生怕他躲在暗处盯着自己。
不过奇怪的是，砍着砍着，林夏感觉自己的身体似乎发生了一些微妙的变化。
腰不酸了，腿不疼了。
手中的斧子也变得越来越轻，体内仿佛有一股源源不断的力气在涌出来。
而另一边，万米高空之上。
钟馗正呈自由落体状，但他脚下踩着的不是空气，而是一头巨大无比、浑身长满黑毛的野猪。
这野猪体型庞大如山，散发着令人窒息的灭省级威压。
但此刻，这位霸主却在凄厉惨叫。
“嗷！！！”
因为钟馗的一只大脚，正死死地踩在它的天灵盖上。
一人一猪，如同一颗陨石般，带着长长的火尾，朝着地面狠狠砸去。
“轰！！！”
一声惊天动地的巨响在群山之间炸开。
大地崩裂，尘土飞扬起数百米高。
待烟尘散去，只见地面被砸出了一个深不见底的巨坑。
灭省级猪皇此刻已经变成了一滩烂泥，只有出的气，没有进的气，眼看是活不成了。
就在这时，天空中突然荡起一阵剧烈的空间波动。
“嗡！”
另一头体型稍小，但同样气息恐怖的野猪凭空出现在半空中。
它看着坑底濒死的猪皇，目眦欲裂，发出了一声悲愤欲绝的怒吼：
“哥哥！！！”
它死死盯着站在猪皇尸体上的钟馗，眼中满是怨毒与恐惧，但它没有冲下来拼命。
“等我有实力了，我一定会回来给你报仇！”
放完狠话，这头野猪身形一闪，直接发动空间能力，瞬间消失得无影无踪。
钟馗抬头瞥了一眼它消失的方向，抠了抠耳朵，一脸的不屑。
“跑得倒是挺快。”
他也懒得去追，弯下腰，那双大黑手直接噗嗤一声插进了猪皇的胸膛。
一阵掏摸之后。
一颗还在微微跳动的巨大心脏被他硬生生地拔了出来。
钟馗咧嘴一笑，身形一闪，消失在原地。

第266章 小伙子们，需要帮助吗？
第266章 小伙子们，需要帮助吗？“啪嗒。”
一颗血淋淋的心脏被扔到了林夏脚边，还在地上弹了两下。
林夏停下动作，看着那颗散发着恐怖气息的心脏，咽了口唾沫：“这……这是啥？”
钟馗抱着膀子，努了努嘴：“砍开它。”
林夏不敢违抗，深吸一口气，双手握紧黄色木斧，对着地上的心脏就是狠狠一斧子。
“砰！”
一声闷响。
这心脏十分之硬，一斧子下去，仅仅只是在表面留下了一个小小的裂口，反而震得林夏虎口发麻。
“真硬啊……”
林夏感慨了一句。
“少废话，继续！”
在钟馗的监视下，林夏只能咬着牙，对着那颗心脏疯狂输出。
“砰！砰！砰！”
终于，在砍了几十斧子之后。
“噗嗤！”
坚韧无比的心脏终于承受不住，被从中间一分为二，彻底被砍成了两半。
一股浓郁的血气从中散发出来，腥臭。
“继续砍树。”
林夏无奈，只能转身继续对付已经被砍了一半的黑梨花。
随着最后一斧落下。
“咔嚓……轰隆隆！”
巨大的黑梨花树轰然倒塌，砸起烟尘。
就在树倒下的瞬间，一个新的词语，毫无征兆地在他脑海中疯狂闪烁，金光刺眼：
【灭省】
与此同时，一股强烈的眩晕感袭来，林夏感觉自己的脑袋像是要炸开一样，脑海深处仿佛有什么东西正在苏醒，正在疯狂地撞击着他的意识屏障。
恍惚间，来自灵魂深处的声音在他脑海中不断重复，越来越大，越来越清晰：
“给我干哪来了……”
“我怎么控制不了身体……”
“狗日的李扒皮，你给我等着……”
林夏痛苦地捂着脑袋，蹲了下去。
是谁？
是谁在说话？
无数的疑问在他脑子里乱窜，让他几乎无法思考。
他想逃离这里，想回上海滩拉黄包车。
但是……
他抬起头，正好对上了钟馗充满压迫感的眼睛。
“别发呆。”
钟馗指了指已经打好标记的树：“下一棵。”
林夏握紧了斧柄，点了点头。
他走不了。
……
与此同时，京都郊区，一家不起眼的苍蝇馆子里。
店面不大，墙皮剥落，但胜在烟火气足。
角落的一张油腻方桌上，摆着三盘热气腾腾的爆炒猪肝，红彤彤的辣椒段混着酱色的猪肝，香气扑鼻。
旁边还立着三瓶没有任何标签的辣酒。
围着桌子坐着的，是三个青年。
正对着门的，浓眉大眼，一身煞气，正是白家当今天才，白斩天。
左手边戴着墨镜、拿着盲杖的，是诸葛家的二少爷，诸葛瞎子。
右手边穿着长衫、文质彬彬的，则是两人好友，杨清风。
三人隔着辣酒相互对望，气氛沉闷，谁也没有说话，只有筷子偶尔触碰盘子的声响。
许久。
“啪！”
白斩天猛地一拍桌子，震得酒瓶乱颤。
他咬着牙，压低声音骂道：“四大家族那帮老东西，真是一群目光短浅的蠢狗！”
“东瀛的古尊教都已经打到家门口了，在那边烧杀抢掠，这帮人不想着怎么御敌，反而还在窝里斗，相互警惕，相互使绊子，生怕谁家多出了一份力，谁家少占了一份便宜。”
白斩天眼中满是怒火：“家国大义面前，他们眼里只有那点家族利益，简直是烂透了。”
杨清风叹了口气，拿起酒瓶给白斩天倒了一杯，劝慰道：“斩天，消消气。”
“虽然你天赋异禀，年纪轻轻就已经突破了灭省级，但你毕竟根基尚浅。”
杨清风也抿了一口辣酒，眉头微皱：“万万不可冲动和四大家族作对，他们树大根深，不是你一个人能撼动的。”
“现在他们只是在内斗，等内斗结束了，为了地盘和资源，他们自然会出手收拾东瀛，我们……再等一等就好了。”
“等？”
白斩天冷笑一声，抓起一把爆炒猪肝塞进嘴里，狠狠地嚼着，仿佛嚼的是四大家族的骨头。
“我们等得起，那些手无寸铁的老百姓呢？”
他咽下食物，声音沙哑：“已经有东瀛的畜生开始利用异常祸害百姓了，每多等一天，就不知道要多死多少人。”
“这该死的世道！”
杨清风闻言，也是满脸苦涩。
他虽然理智，但心中同样有着热血。
“那能怎么办呢？”
杨清风叹了口气：“我们三个，虽然有点实力，但在家族大势面前，也不过是稍微大一点的蚂蚁罢了。”
说着，他抓起白酒，仰头猛灌了一口，辛辣的液体入喉，烧得胃里一阵火热。
白斩天也不知道该怎么办。
面对这种复杂的局势，即便他已经是灭省级的存在，同样也感到深深的无力。
他也灌了一口白酒，随后转头看向一直沉默不语的诸葛瞎子，推了推他的胳膊：
“瞎子，你平时鬼点子最多，你想想办法。”
“这局，怎么破？”
诸葛瞎子虽然看不见，但却精准地夹起了一块猪肝放进嘴里细细品尝。
听到好友的求助，他点点头，放下筷子。
“既然人力有时穷，那便问问天意吧。”
说着，他从怀中摸出一副古旧的龟甲和九枚铜钱。
“哗啦啦……”
铜钱被放进龟甲里，随着诸葛瞎子双手的摇晃，发出清脆的撞击声。
“啪！”
龟甲倒扣在桌面上。
九枚铜钱散落开来。
三人定睛看去。
只见那九枚铜钱落在桌上，竟然排列成了一个箭头的形状。
而那箭头的指向，并不是门外。
而是直直地指向了旁边的一张桌子。
白斩天和杨清风顺着箭头的方向看过去。
只见在隔壁那张桌子上，坐着一个奇怪的男人。
在这个大家都穿着长衫或者粗布短褂的年代，这人却穿着一身剪裁得体、款式极其潮流的高档西装，头发梳得一丝不苟。
此时，他正手里抓着一只红烧猪蹄，在那啃得津津有味。
但是……
诡异的是，这人的脸上，光秃秃一片。
没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴。
可即便如此，当他把猪蹄递到原本应该是嘴巴的位置时，那猪蹄上的肉却像是凭空消失了一样，莫名其妙地少了一大块，还发出了吧唧吧唧的咀嚼声。
“嘶……”
杨清风倒吸一口凉气，惊呼：“异常吗？”
白斩天也是眉头紧锁，浑身肌肉紧绷，手已经摸向了腰间的武器。
在京都这种地方，怎么会大白天地出现这种诡异的存在？
而就在这时，正在啃猪蹄的西装男也察觉到了他们的目光。
他缓缓转过头来，看向了三人。
虽然他没有脸，也没有五官，但白斩天三人却能清晰地感受到，他在笑。
“小伙子们，需要帮助吗？”

第267章 李老板的眷属
第267章 李老板的眷属“你是何人？”
白斩天警惕地看着他，没有说话。
反倒是诸葛瞎子，那双翻白的眼珠子死死地盯着李老板，脸上满是疑惑和震惊。
他刚才那一卦，压根就没有动用任何灵力或眷属的力量，纯粹就是随手一摇。
他本来就没打算真的给白斩天寻找什么破局之法。
因为他清楚想要动摇四大家族的根基，需要的力量大得无法想象，那是一条必死之路。
作为好友，他不想看着白斩天去送死。
可是……
这铜钱怎么就自己动了？
还指向了这个怪人？
这难道真的是天意？
“我是能帮助你们的人。”
李老板把整个红烧猪蹄囫囵吞下，随即手中又凭空多出一根雪茄，递到没有面孔的脸边抽了一口。
白斩天沉声问道：
“你知道我们要干什么吗？就敢说帮我们？”
李老板呵呵笑了一声，身子往后一靠，翘起了二郎腿。
“不就是想清理四大家族的灭省级，顺便再去震慑一下东瀛那帮不知死活的眷主吗？”
“这有什么难猜的。”
白斩天愣了一下。
清理四大家族的灭省级，这是他刚才在心里发狠时想过的疯狂念头。
而……震慑东瀛眷主？
这个他倒是没想到，不过仔细一琢磨，白斩天的眼睛顿时亮了。
如果只是单纯清理了四大家族的顶尖战力，那龙国内部必然空虚，到时候很有可能抵挡不住东瀛古尊教的全面入侵。
但如果能在此之前，先出手狠狠打压一下东瀛，把他们打痛了，打怕了，然后再回头清理内部毒瘤。
那就是完美的破局之策。
白斩天眼中的警惕消散了几分，取而代之的是一种遇到强者的兴奋。
他站起身，对着李老板拱了拱手：
“阁下好大的口气。”
“想要做到这两件事，非绝世强者不可。”
白斩天盯着李老板：“敢问阁下是什么实力？眷属又为何物？”
李老板抽了一口雪茄，含糊不清地回道：
“我啊？我只是个普普通通的灭省级罢了。”
“灭省级？”
一旁的杨清风愣了一下，有些失望。
“切，那你装什么大尾巴狼？”
“你一个灭省级，又能顶什么用？我还以为你是什么传说中的灭国级大佬呢。”
面对杨清风的嘲讽，李老板也不生气。
他笑了笑，虽然没有脸，但那股笑意却传达得很清晰。
“年轻人，不要太浮躁。”
李老板慢悠悠地站起身，整理了一下西装的领口。
“虽然我只是灭省级，但是……”
“我的眷属数量，稍微有点多。”
话音未落。
“嗡！！！”
刹那间，小饭店内的空间开始剧烈扭曲。
一股股恐怖到令人窒息的气息，如同火山爆发般瞬间充满了整个狭小的空间。
在白斩天三人惊骇欲绝的目光中。
李老板的身后，一道道黑影凭空显现。
有手持巨斧的无头刑天，有浑身燃烧着地狱火的恶灵骑士，有身披重甲的鬼将，有遮天蔽日的妖兽……
每一个身影身上散发出的气息，竟然都是实打实的灭省级巅峰。
一个、两个、十个、百个……
密密麻麻，层层叠叠。
那恐怖的数量，已经有些数不清，仿佛这小小的饭店身后，连接着一个全是怪物的地狱军团。
“咕嘟。”
杨清风愣了神，手中的酒瓶掉在地上摔的粉碎。
诸葛瞎子张大了嘴巴，满脸震惊。
白斩天则一脸兴奋，双手颤抖。
李老板笑了笑，淡淡开口：
“现在，够了吗？”
小饭馆内，死一般的寂静。
看着李老板身后那铺天盖地的恐怖异象，白斩天眼中的狂热瞬间化作了决绝。
“噗通！”
没有丝毫犹豫，这位白家的绝世天才，新晋的灭省级强者，双膝一软，重重地跪在了李老板面前。
“请前辈……救一救龙国！”
白斩天的声音颤抖，带着恳求，头颅深深低下，几乎贴到了满是油污的地面。
“斩天！”
一旁的杨清风大惊失色，急忙伸手去扶，“男儿膝下有黄金，你这是干什么？”
“别碰我！”
白斩天猛地甩开杨清风的手，红着眼眶吼道：“都什么时候了还要什么面子？若是龙国没了，我们要这膝盖有何用？”
他猛地转头，看向杨清风和诸葛瞎子，厉声道：“清风，瞎子，你们要是还认我这个兄弟，就跟我一起跪下。”
诸葛瞎子墨镜下的眼皮跳了跳，指了指自己的鼻子，一脸懵逼：“我也要跪吗？我就是个算卦的……”
“跪！”白斩天咬牙切齿。
诸葛瞎子叹了口气，把导盲杖往旁边一扔，老老实实地跪了下来。
杨清风看着这一幕，眼中闪过一丝挣扎，但看着白斩天那决绝的背影，最终还是苦笑一声，撩起长衫，也跟着跪了下去。
三个年轻的未来巨擘，此刻在这个苍蝇馆子里，对着一个吃猪蹄的无面人，低下了高傲的头颅。
李老板看着跪在面前的三人，那张没有五官的脸上，似乎露出了一抹满意的笑容。
“起来吧。”
李老板慢条斯理地擦了擦手上的油渍，淡淡道：“我可以帮你们，把东瀛那帮不知天高地厚的家伙打回去，顺便帮你们清理门户。”
听到这话，白斩天眼中满是惊喜。
但李老板话锋一转：“不过，我也不是做慈善的，我有条件。”
“什么条件？”白斩天急切地问道，“只要不违背道义，只要我们能做到的，一定去做！”
李老板从怀里掏出一根新的雪茄，放在鼻端嗅了嗅，幽幽地说道：
“我需要牵一条姻缘线。”
“给你的女儿，和一个孩子。”

第268章 极速升级
第268章 极速升级“哈？”
白斩天愣住了，脸上的表情瞬间凝固。
他指了指自己的鼻子，一脸的不可置信：“我？前辈您没搞错吧？”
“我还没结婚啊，我连对象都没有呢，甚至……我还没牵过女孩子的手，还没亲过女孩子的嘴呢，哪来的女儿？”
旁边的诸葛瞎子和杨清风也面面相觑，这前辈莫不是在耍他们？
李老板却笑了笑，语气笃定：“现在没有，不代表以后没有，她还没出生，但这并不妨碍我现在就把这条线牵上。”
这简直是天方夜谭。
但看着李老板那深不可测的样子，白斩天沉默了。
片刻后，他深吸一口气，点了点头：“若是能救龙国，别说是我女儿的姻缘，就算是我的姻缘，您拿去也无妨。”
“你的姻缘我要来干嘛？”李老板无语。
“咳咳……”
白斩天干咳一声，眼中带着一丝探究，“不过我想知道，和我未来女儿牵姻缘线的另一个人，究竟是什么样的人？又为何非要牵这个姻缘线？”
能被这种恐怖存在看中的人，绝对不是一般人。
李老板点燃雪茄，吐出一口烟圈，烟雾缭绕中，他的声音变得有些飘渺：
“他啊……是个顶天立地的人。”
“在未来，他将背负起拯救世界的大义，独自面对无尽的黑暗。”
李老板顿了顿，语气变得有些复杂：“至于为什么要牵这条线……是因为他太强了，强到可能会迷失。”
“这条姻缘线，是为了让他在这世上多一份牵挂，多一个锚点。”
“是为了防止他……走上毁灭世界的道路。”
“虽然这条姻缘线对他的影响可能不大，但终究还是要尝试一下。”
“毕竟，走到最后，也就只有这条感情线能让他再回头一次。”
听完这番话，白斩天三人彻底懵了。
拯救世界？毁灭世界？
这都什么跟什么啊？
但他们大概听懂了一点，那个被牵姻缘的男人，未来绝对是个恐怖到极致的存在，甚至能决定世界的存亡。
而自己的女儿，将成为那个男人的缰绳。
“好。”
白斩天不再多问，重重点头：“一切听您安排。”
“很好。”
李老板站起身。
“既然谈妥了，那我也该干活了。”
他看向东方，那里是东瀛的方向。
“我先去东瀛一趟，给他们松松土。”
“等我半天时间，回来再杀四大家族。”
话音未落。
“嗡！”
空间微微一颤，李老板的身影消失不见。
……
与此同时，东北深林。
“砰！”
一声闷响。
林夏手中的黄色木斧重重落下，又一棵黑心黑梨花树轰然倒塌，溅起一地尘土。
随着大树倒下，一股温热且强大的力量顺着斧柄涌入林夏体内，瞬间游走四肢百骸。
“呼……”
林夏长舒一口气，感受着体内那股充盈的力量感。
不同于之前的懵懂，这次他能清楚地感知到自己体内力量的变化。
在他的意识深处，多了两道模糊却充满压迫感的身影。
一个是身形飘忽不定、仿佛随时会消失在空间中的猪。
另一个则是浑身肌肉虬结、充满爆炸性力量的蛮牛。
方才涌入体内的就是这只牛的力量么？
林夏握了握拳，感觉现在的自己一拳能打死一头象。
他回想起之前脑海中闪过的那些灭城、灭省之类的词汇，心中隐隐有了猜测。
那些应该就是某种境界划分。
而自己体内的这两个身影，恐怕就是被自己砍死的那些怪物所化作的力量源泉。
不管他怎么想，钟馗的确是在有意无意地把最后一击留给自己，貌似杀死怪物的最后一下决定了力量的走向。
“不过……”
林夏看着手中的斧头，有些疑惑：“我砍了这么多树，按理说杀了这么多异常，为什么体内最后只剩下了这两只？”
“其他的呢？”
他看着意识里那一猪一牛。
“难道是这两只最强，把其他的怪物都给吃掉了？”
这就是所谓的养蛊？优胜劣汰？
“别发愣。”
这时，一直在旁边监工的钟馗走了过来。
“继续，别停。”
说着，他指了指旁边草地：“下一只异常来了就交给你自己打了，我累了，得歇会儿。”
“啊？”林夏愣了一下。
“嗯？”钟馗瞥了过来。
“嗯。”林夏点了点头。
之前虽然他在砍树，但那种恐怖的压迫感他并不是没有感受到，也抬头看到过。
那些怪物，一个个极为恐怖，都是能够开山裂石的存在，只不过钟馗更强，要不然恐怕它们之中的任意一个都能轻易毁灭一座城池。
“怎么？怕了？”钟馗瞥了他一眼。
“怕倒是不怕……”
林夏握紧了斧头：“就是不知道能不能打过，而且……我还不知道自己的这些力量该怎么用。”
“打了就知道了，你的心会告诉你。”
钟馗没多解释，一边趴在地上开始疯狂闻嗅起来，一边领着林夏继续往林子深处走去。
很快，他们又找到了一棵黑心黑梨花树。
钟馗凑上去，像狗一样趴在树干上疯狂地闻嗅了一番。
“嗯……味儿挺正。”
钟馗满意地点了点头，退后一步，冲着林夏扬了扬下巴：“行了，这棵不错，砍吧。”
林夏也不含糊。
既然钟馗说能砍，那就砍！
他深吸一口气，心中尝试着沟通意识里那只蛮牛的身影。
“嗡！”
刹那间，一股狂暴的力量瞬间灌注进他的双臂，木斧此刻在他手中轻如鸿毛，却又在他的力量的加持下重若泰山。
“给我开！”
林夏大喝一声，抡圆了斧子，带着呼啸的风声狠狠劈下。
“砰！！！”
一声巨响。
那棵黑梨花树，竟然在这一斧子之下，直接被拦腰砍断！
“轰隆隆……”
大树倒塌，激起一片尘土。
林夏看着自己的双手，满脸震惊。
“这么猛？”
钟馗在旁边点了点头，“有点长进。”
“下一个。”
就这样，在钟馗的带领下，林夏化身无情的伐木机器。
短短半个小时，又有数十棵黑心黑梨花树在林夏的斧头下轰然倒塌。
就在两人准备去寻找下一棵树的时候。
“戾！！！”
一声尖锐刺耳的禽鸣声，突然从天空之上传来，震得林间树叶簌簌落下。
紧接着，一股灼热的气浪从头顶压下。
“谁？！是谁砍了我的黑心黑梨花？！”
愤怒的咆哮声响彻云霄。
林夏猛地抬头。
只见原本昏暗的林间天空，火光乍现。
一只体型巨大，长得极像凤凰，但仔细看去却透着一股野鸡气质的怪鸟，正从天缓缓而降。
它双翅展开足有百米宽，翅膀上燃烧着熊熊烈火，羽毛像是带了特效一样炫彩逼人，将周围的空气都烧得扭曲起来。
钟馗看了一眼天上的火鸟，打了个哈欠，随手找了块干净的草地，双手枕在脑后，悠闲地躺了下来。
“行了，正主来了。”
钟馗翘起二郎腿，闭上了眼睛：
“交给你了，打输了你就死定了。”
林夏：“……”
看着天空中那只气势汹汹、浑身冒火的大公鸡，林夏舔了舔有些发干的嘴唇。
“呼……”
他深吸一口气，握紧了手中的木斧，眼神逐渐变得锐利起来。
那就打！
林夏闭上眼，心中尝试着沟通脑海深处那两个庞大的存在。
“出来吧！”
“吼！哞！”
下一秒。
两道虚幻却充满压迫感的身影，骤然出现在了他的身后。
左边，是一头若隐若现、似乎随时能穿梭空间的巨猪。
右边，是一头肌肉如岩石般隆起、脚踏大地的蛮牛。
两道虚影仰天长啸，对着天空中的火焰鸡发出了震耳欲聋的怒吼。
大战，一触即发！

第269章 闯地府，闹天庭
第269章 闯地府，闹天庭“嘎嘎，嘎嘎嘎！”
伴随着火焰鸡凄厉的惨叫，它从高空坠落而下，鲜血混合着尘土飞扬弥漫。
和林夏打了半天，此时的它两只翅膀都被活生生撕了下来，鸡嘴也被扯的合不拢。
而对面的林夏同样也不好受。
由于是第一次战斗，林夏压根不会用空间猪还有神力牛的力量，打起架来就像是个只会蛮力的野蛮人。
不过好在这火焰鸡也是个菜，而且作为法师刚好还被空间猪的闪现和神力牛的大力给克制。
被林夏贴了脸就相当于遇到了个能无限闪现的大战士，短短半天就被打的奄奄一息。
林夏擦了擦嘴角的血，用用力把自己的手臂给掰直，露出了一抹笑容。
拼了半天，总算把这只怪物给搞定了。
林夏踉跄着来到火焰鸡身旁，后者不甘地抬起头颅，嘴里还想再次喷火。
林夏眼疾手快，又是一拳砸在火焰鸡的鸡头上，顿时一只神牛出现在他身后，随着他的一拳砸下，火焰鸡便彻底被砸死，脑袋都嵌进了泥土里。
又是一股力量涌入林夏体内，脑海中也多了个火焰鸡的存在。
林夏松了口气，一屁股坐在地上。
“别偷懒，继续砍树。”钟馗的声音响起。
林夏叹了口气，可怜兮兮地说道：“大哥，我刚打完唉，让我休息一会不行吗？”
“不行。”
钟馗无情。
林夏无语。
“那我要到什么时候才能休息？”
“等它舒服了，它还在哭。”
闻言，林夏愣了一下，“谁？等谁？”
“你朋友啊。”钟馗瞥了他一眼。
“什么我朋友？”林夏有些懵逼，不清楚这钟馗在说什么？
自己的朋友在哭？
可自己明明就没有几个朋友？
他说的难道是王八一，他把自己弄丢了所以哭？
感觉王八一不像是这种人啊。
钟馗不想多解释，便像一只狗一样趴下地上继续开始闻嗅，寻找新的黑心黑梨花。
“跟上，下一棵。”
他还不忘回头叫上林夏。
……
与此同时，京都。
四大家族之一的王家。
“刷！”
一道寒芒闪过，李老板手中的西瓜刀发出一声轻吟，转了两圈在手中消失不见。
在他面前，王家最后一位灭省级家主的人头滴溜溜地滚落在地，断颈处喷出的鲜血染红了大片残垣。
至此，整个京都再无四大家族。
平日里高高在上的灭省级强者，在李老板的刀下，竟与深山里的野猪无异。
白斩天、杨清风、诸葛瞎子三人对视一眼，齐刷刷地跪倒在地。
白斩天声音颤抖，重重叩首：“我等代全国百姓……谢您大恩。”
李老板从怀里摸出一根雪茄点燃，火光在他那无面的脸上跳动。
“我还有事，往后你自己小心就行，剩下的烂摊子，我就不掺和了。”
白斩天一愣，猛地抬头：“您去哪里？”
李老板吐出一口烟圈，笑了笑。
“闯一闯地府，闹一闹天庭，顺便……杀个君主玩玩。”
全场死寂。
白斩天三人震撼得无以复加，随后三人再次重重磕头，声音响彻废墟：“祝您一路顺风。”
李老板挥了挥手，身影在烟雾中逐渐淡化，最终消失不见，只留下一串豪迈的笑声在王家废墟上空回荡。
良久，杨清风才颤颤巍巍地扶起白斩天，望着空荡荡的院子：“斩天，大佬走了，咱们接下来……该怎么办？”
白斩天看向满目疮痍的京都，眼神中原本的暮气一扫而空。
他猛地拔出佩剑，指向苍穹，嘶声喊道：
“救国！”
……
东北，大地的裂缝深处。
阴冷刺骨的寒风呼啸而过，伴随着一阵突兀的风响，李老板的身影出现在了一扇顶天立地的青铜大门前。
此时青铜大门已开了一道缝隙，浓郁如实质的阴气正从中嘶吼着涌出。
李老板凭空咬着雪茄，打量着门上刻着的狰狞恶鬼。
“喂。”
他吐了口烟，指着那恶鬼雕像说道，“去问问你们家大人，要不要跟我打一场？”
下一秒，原本死气沉沉的恶鬼雕像竟然猛地睁开了眼，像活物一样在大门上扭动起来。
它盯着李老板看了一眼，身体颤抖。
“大……大人说，您随意。”恶鬼的声音尖锐而干涩，“只要不打到忘川深处就行，她在那里静修，不想见客。”
“呵，你们大人还挺识时务。”
恶鬼尴尬地笑了笑，重新化为石雕，再也不敢动弹。
李老板踩灭雪茄，侧身进了青铜门之中。
入眼便是繁华的鬼城。
各种鬼楼宝殿拔地而起，雕梁画栋间尽是狰狞的艺术感。
李老板右手一转，西瓜刀出现在掌心，他感受着刀锋上传来的躁动，喃喃自语：
“赤发鬼，拿你力量一用。”
话音刚落，他手中西瓜刀猛然斩下，一道通天彻地的赤色刀光呼啸而出，伴随着赤发鬼那恐怖的咆哮声。
“轰隆隆！”
这一刀，直接劈开了地府的苍穹。
一条横跨天际的大峡谷在鬼城中央炸裂开来，无数鬼楼瞬间化作齑粉，刀气如龙，穿透了整座鬼城，最终死死地停在了最深处那座最为宏伟的阎罗大殿之前。
满城鬼物，尽皆失声。

第270章 虫化龙
第270章 虫化龙“大胆狂徒！”
一声声怒吼从废墟中响起，十道散发着滔天阴气的身影冲天而起。
秦广王手持生死簿，勾魂牌。
楚江王持铁鞭，面憎恶。
宋帝王持铁钩，面阴狠。
五官王手持狼牙棒，面沉冷。
阎罗王持森罗剑，面凝霜。
卞城王手持钢锯，面戾烈。
泰山王手持铜锤，面怒狰。
都市王托铁镬，面阴鸷。
平等王握利剑，面寒肃。
转轮王执轮回杖，面沉凝。
十殿阎罗分立十方，漫天阴气翻涌，将李老板死死围在中央。
他们没有任何废话，法宝瞬间祭，想要将这个敢于挑衅阴曹的活人镇杀。
然而，李老板只是冷笑一声，二十道散发着灭省级气息的眷属便从身后中暴涌而出，咆哮着撞向十殿阎罗。
大战一触即发，雷火汹涌，光霆咆哮。
原本正要冲上来助阵的牛头马面，硬生生停住了脚步，二话不说转头就钻回了城里。
不过片刻，十殿阎罗战死的战死，被制服的制服。
二打一，没办法，这些眷属竟然全是灭省级巅峰的眷属，而且数量如此之多。
这个穿西装的家伙哪里来的这么多升到巅峰的眷属？
怕不是把一整个国家的异常都杀了？
这还是他们以为只有二十个眷属，要是他们知道李老板这样的眷属有上百个，肯定大乎不可能。
因为人间压根不可能有这么多异常能够喂养出来上百个灭省级巅峰的异常。
秦广王趴在地上，奄奄一息。
他抬头，不甘地问道：“你究竟是谁？大闹地府……所为何事？”
“借件东西。”
李老板随手一挥，那些眷属瞬间了结了阎罗的性命，重新缩回他体内。
他看向最前方的大殿，朗声道：“你还不出手吗？”
阴风拂过，一身黑袍、气息如渊的阴天子凭空出现在李老板身前。
“无面的脸庞？你究竟是谁？明明已经被历史抹去了痕迹，却依旧能够存在世间？”
阴天子面色凝重，眼前这个家伙非常的不符合常理。
“我叫李富贵，你记住，以后我们应该还会再见的。”
“什么意思？”阴天子皱着眉。
“别问那么多，知道的多了就容易死，我只是问你借个东西。”
“你要借什么？”阴天子眼神冰冷。
“借你头上的虫化龙一用。”
闻言，阴天子脸色大变。
那两只角是他从卑微之虫一路修炼至今的气运凝聚，是地府的至宝。
如果虫化龙被取走了，那他和死了也没有任何区别，只是吊着一口气罢了。
“你未免也太猖狂了。”阴天子浑身阴气如火山般爆发。
“是啊。”李老板两手一翻，两把西瓜刀交叉在身前，笑得狂放，“那你要如何？”
“那就留在这里吧。”阴天子怒极反笑。
下一秒，天地间一股力量凭空涌进阴天子体内，让他浑身的阴气更上一层。
李老板的余光扫过最后方的宫殿，那里正跪着一个高大模糊的人影，而这股力量就是来自于他。
“无根无源，又是一个君主。”
李老板轻笑一声：“下次见面再杀你，现在先杀另一个。”
说完，他整个人化作一道血色闪电，迎着阴天子的滔天阴气，悍然冲杀而去。
“猖狂！”
阴天子右手一挥，无尽的阴气便化成长蛇朝着李老板涌去，长蛇卷在一起疯狂涌动，周围的空气都发出了阵阵的爆鸣声。
李老板轻笑一声，无面脸上无表情，手中西瓜刀横斩接侧斩，两刀附带着眷属的顶级刀气便呼啸而出。
第一刀赤发鬼藏在刀气之中，瞬间便粉碎了阴天子挥来的阴气长蛇。
第二刀赊刀客藏在刀气之中，裹着刀气瞬间便来到了阴天子面前。
阴天子大惊，压根没想到李老板的第二刀来的能如此快，生死关头只能拼尽全力侧身躲避，希望减少一些所受伤害。
“噗呲！”
黑色的鲜血狂飙，仅仅只是一击，阴天子的一条手臂就被砍了下来，不过对他来说并不是什么有效伤害。
阴天子一抖，手臂就重新长了出来。
再看李老板，他便收起了轻视的目光。
“好阴。”阴天子喃喃自语。
李老板笑了笑，摊开双手：“让你们打架还要试探，我就是来整治这种风气的。”
“行，那我不试探了。”
阴天子也无语地笑了，第一次遇见这种上来就用真本事的。
想到这里，阴天子便冷笑。
上来就用真本事是吧？
那我这次直接就用大招，打不死你？
“狱吞长吼！”
阴天子咆哮一声，浓雾的阴气从他体内向外疯狂扩散开来，瞬间便笼罩了整个地府。
鬼城之中的厉鬼和鬼差都吓得直接趴在地上躲避，更有甚至直接跳进了李老板劈开的峡谷之中。
下面便是乱葬渊，被一刀劈开了。
虽然下去不一定能再出来，但是安全啊。
浓郁的阴气迎面而来，瞬间便也将李老板的身影笼罩其中。
李老板抬着面，看着漫天阴气，竟然感知不到阴天子的位置，便不由得发笑。
总算是有点压力了，阴天子也算是一个合格的灭国级强者了。
而就在这时，阴气中，李老板突然听到了一阵沉闷的吼声，听起来就像是有人把他蒙在了被子里，对方在外面吼的。
同时，一股刺鼻的气味直冲而来。
“提灯。”
李老板唤了一声，一只巨大的鮟鱇鱼就出现在了他身边，额头的灯穿过浓郁的阴气，照亮了周围的环境。
此时，哪里还是所谓的地府，倒像是出现在了某只长条形的怪物体内。
原来不知何时，他就被阴天子悄无声息地吞进了肚子里。
李老板脚步一跨，便出现在了千米之外。
然而，他依旧还在阴天子的阴气中，再次唤出提灯，周围依然也是那副场景。
他被困在了这里。
“好手段。”
“不过……”
“跟我比还是差多了。”
李老板笑了笑，手中西瓜刀展出，上百道恐怖的气息在上面凝聚，每一段刀气都有着一个灭省级巅峰在把控。
“不！”
阴天子意识到了事情的严重性，但此时他想逃已经来不及了。
两道翠绿色的刀气斩出，瞬间便撕碎了浓郁的阴气，长风贯体，阴天子的身躯被一分为二，惨叫着倒在地上。
李老板手一挥，虫化龙便脱离了阴天子的额头，飞到了他手里。
同时，阴天子又是一口鲜血吐出。
本来就受了重伤，现在虫化龙更是被李老板取走，气急攻心之下他已死亡。
灭国级的气息朝着李老板体内涌去，后者一皱眉，伸手便将那道气息捏在了手里。
“对于我来说是削弱。”
李老板轻声道，他一挥手，那道气息便被打入了阴天子的尸体之中。
整个地府陷入了一片寂静。
李老板看了一眼宫殿的方向，原本跪在那里的身影已经消失不见。
他笑了笑，随即身影消失不见。

第271章 杀进凌霄宝殿
第271章 杀进凌霄宝殿南天门外，云海翻涌。
突然，空间猛地一阵震荡。
一道穿着黑色西装、略显发福的身影，毫无征兆地出现在了南天门下。
他手里夹着一根刚点燃的雪茄，看起来就像是个黑社会大哥。
正是李富贵，李老板。
守门的四大天王此时还未变异，一个个身披金甲，威风凛凛。
见到来人，魔礼青猛地踏前一步，手中青云宝剑嗡鸣作响，怒目圆瞪，声如洪钟：
“此乃南天门重地，何人敢闯！”
李老板抬起头，看了看那巍峨的牌匾，又看了看这四个咋咋呼呼的门神，笑了笑。
随即，他手腕一转，两把西瓜刀出现在了手中。
“唰！”
轻轻一挥，四大天王便被刀气贯穿，连带着身后站成一排排的天兵天将。
“噗呲！”
四大天王同时吐了口血，身后的天兵更是直接化为了金色的血雾。
仅仅只是随手一刀，重伤四大天王，杀了上千天兵。
李老板收起西瓜刀，朝着凌霄宝殿的方向走去。
远处，又有神仙、天兵冲来。
与此同时，凌霄宝殿。
大殿内金碧辉煌，仙气缭绕。
一排排神仙立在两旁，低首垂目，气氛庄严肃穆。
大殿中央，太白金星手持拂尘，正在宣告天庭近期的管理事宜：
“……关于近日天庭治安问题，三坛海会大神昨日再次殴打了托塔李天王，致使其多处软组织挫伤。”
“另，天蓬大元帅被月宫吴刚实名指控，称其多次翻越月宫围墙，意图偷鸡摸狗，造成了极坏的影响……”
宣读完毕，气氛有些尴尬。
鼻青脸肿、一只眼睛还乌青的李靖从一旁走出，那一身金甲都遮不住他的狼狈。
他噗通一声跪在地上，声泪俱下：
“陛下，那哪吒心性未改，顽劣不堪，臣只是尽父亲之责说教了他两句，他竟然就对臣下如此狠手，请玉帝将哪吒送去斩仙台，让其长长记性！”
一旁身披银甲的天蓬也连忙跪过来，一脸委屈地喊冤：
“陛下明鉴啊，那吴刚纯属污蔑，我只是一不留神被那桂花香味迷了路，这才不小心翻进了月宫的墙头。”
最高处的王座上。
玉帝身披九龙袍，面容威严，但此刻却也是一脸无奈地扶着额头。
这天庭，怎么尽是些鸡毛蒜皮的破事？
他有些疲惫地挥了挥手：“送李靖去兜率宫治疗一下伤势，送天蓬去天牢关几天禁闭。”
“陛下！哪吒不可不管啊！”李靖大急。
“陛下！俺冤枉啊！”天蓬也大叫。
两人还想再开口，玉帝却眉头一皱，再次挥了挥手示意他们闭嘴。
两旁的金甲天神立刻上前，一左一右，将两人给架了出去。
大殿终于清净了。
太白金星擦了擦汗，小心翼翼地退下。
“还有事吗？没事都散了吧。”玉帝无奈。
众神低头，无人再禀告。
“散了吧。”
玉帝话音落下，就在大家准备退下，结束这枯燥的早朝时。
一道声音，突兀地在大殿中央响起：
“我还有事。”
众神纷纷抬头。
只见在大殿中央，不知何时出现了一个穿着奇怪黑色衣服的无面男人。
正是李老板。
“你是何人？”
“大森林伐木公司老板，李富贵。”
众神都好奇地看着李老板，不明白这人是从哪冒出来的，而且这身装扮，既不是道袍也不是铠甲，看起来像是下界的凡人。
玉帝也看了过去，六只金色的眸子眯起。
在这人的身上，他竟然感受到了一股令他都有些看不透的气息。
太白金星再次从一旁走出，手中拂尘一指，喝道：“大胆，你一介凡人，擅闯天庭，所为何事？还不快快跪下受缚？”
李老板没有理会太白金星，而是看向最高处的玉帝，吐掉嘴里的雪茄屁股，淡淡开口：
“听说玉帝收养了个孩子，叫玉和？”
“我今日而来，不为别的，便是为了杀她。”
此话一出，凌霄宝殿内瞬间安静下来。
所有神仙都瞪大了眼睛，像是看傻子一样看着李老板。
谁不知道玉帝非常喜欢自己刚收养的义女玉和？那简直是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。
这人不仅擅闯天庭，还当着玉帝的面说要杀他女儿？
这已经不是挑衅了，这简直就是在玉帝面前贴脸开大。
空气凝固。
许久，玉帝才开口，声音听不出喜怒。
“为何？”
李老板笑了笑，“玉帝，你当真不清楚玉和是什么存在吗？”
玉帝面色不变：“朕清楚，那又何妨？”
李老板冷笑一声，“她是五大君主之一玉和天的化身，她出现在那片空间之外，为的是什么，你能不清楚？”
玉帝闻言，眼中闪过一丝波动。
“她是独立的个体，并非化身。”
玉帝的声音宏大：“只要朕用心教导，以天庭正气感化，她未免不能为我所用。”
闻言，李老板摇了摇头：“你这个玉帝还真是揣着明白装糊涂，自信过头就是自负。”
“你赌的可是整个世界的安危，你就真的没有一点害怕吗？”
“万一你输了，这三界众生，都要为你这可笑的自信陪葬。”
玉帝沉默了。
下方的众神面面相觑，完全听不懂两人在打什么哑谜。
什么君主？什么化身？
但他们看出来了，这个穿着怪异的人类，竟然能在那股威压下侃侃而谈，甚至在气势上能和玉帝分庭抗礼。
莫非……这人类也到了那个境界？
良久，玉帝再次开口，目光深邃：
“你在历史中已经没了存在，但却依然能出现在这里。”
“想必，你应该是从未来回来的吧？”
李老板点了点头：“是。”
“既然是从未来来，那便告诉朕。”玉帝身子微微前倾，“未来，玉和的选择是什么？”
李老板看着他，一字一顿地吐出两个字：
“灭世。”
“原因呢？”玉帝追问。
“因为就在今日，我重伤了她，她黑化了。”
玉帝：“……”
“你若是不动手，玉和也不会如此。”
“不。”
李老板摇了摇头：“她迟早会的，那是她的本性，是她的宿命。”
“我只不过，是让时间提前了一些，让这一切在我的控制范围内发生。”
“你有你的选择，朕有朕的坚持。”
玉帝缓缓站起身，周身金光大盛，一条条五爪金龙在身后浮现，龙吟震天。
“你既然从未来来，应该知道朕要做什么。”
“知道。”
李老板点了点头，双手一转，两把西瓜刀在手中挽了个漂亮的刀花。
“那就没什么好说的了，你跟以前一样，冥顽不灵。”
“打吧。”

第272章 众神大骇
第272章 众神大骇话音未落，李老板手中刀斩出，碧绿色的刀气直冲王座。
简单粗暴的一刀，却蕴含着撕裂天地的恐怖威能，径直朝着玉帝的面门斩去。
就在刀气即将触碰到玉帝的瞬间。
“当！！！”
一道璀璨的金光突然从天而降，精准地拦在了玉帝面前，挡下了这势大力沉的一刀。
金光散去。
一个身披银甲、手持三尖两刃刀的英武男子显现而出。
他眉心天眼大开，金光四溢。
正是二郎显圣真君，杨戬。
早在李老板出现在南天门的那一刻，他便感受到了那股强大的气息。
于是从灌江口一路疾驰而来，就是为了看能不能打一架，过过手瘾。
“好力气。”
接下这一刀，杨戬只觉得虎口发麻，心中却是更加兴奋。
这人很强，十分之强。
仅仅只是随手一刀就差点让他顶不住，这种级别的对手，在三界都难找。
杨戬低喝一声，手中三尖两刃刀在天眼前划过，下一秒，眼中的金光便裹到了刀上。
“唰！”
三尖两刃刀被他猛地投射而出，如同金色的雷霆一般瞬间划破空间，再次出现已经来到了李老板的脸前。
同时，杨戬也脚踏一步，缩地成寸来到李老板面前，裹挟着金光的拳头猛地砸来。
李老板面色不变，单手举起一把西瓜刀，轻描淡写地向上一挡。
“当！”
火星四溅，三尖两刃刀被挑飞了出去。
同时，一只穿着皮鞋的脚高高抬起，一下便把杨戬的拳头踹到了一旁。
可下一秒，一股炽热无比的气浪突然又从身后袭来。
“杨戬，小爷助你！”
李老板头也不回，另一只手中的西瓜刀反手往后一背。
“叮！”
枪尖点在刀背上。
哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，浑身缠绕着混天绫，满脸战意地出现在李老板身后。
李老板被两人夹击，却依然稳如泰山。
他看了看面前的杨戬，又回头看了看身后的哪吒，突然笑了。
“打了这么多次，还是跟你们打有意思。”
李老板双臂猛地发力，将两人震退数步。
他双刀在手，豪气干云：
“来，那就陪你们再玩玩。”
“一起上吧。”
……
凌霄宝殿前，气浪翻滚。
李老板手持两把西瓜刀，在漫天神光中闲庭信步。
左手一刀劈开混天绫，右手一刀架住三尖两刃刀，嘴里的雪茄甚至都没抖落烟灰。
而在战场外围，原本应该庄严肃穆的众神，此刻却像是过年看大戏一样，一个个伸长了脖子，甚至还有的掏出了仙酒，边吃边看。
天庭的日子太无聊了。
年如一日的打卡上班，神仙也得憋疯。
如今突然冒出来个凡人，不仅敢闯南天门，还敢跟两大战神硬刚，这简直就是年度最佳保留节目。
“哎哎，赤脚大仙，往那边挪挪，挡着我看戏了。”
“你说这凡人能撑几回合？”
“我赌十个蟠桃，他撑不过这炷香。”
“我看未必，这人力量看不透，灭省级巅峰的眷属少说也得有十来个。”
众神议论纷纷，丝毫没有帮忙的意思。
毕竟在这帮老油条看来，有二郎神和三太子出手，拿下此獠不过是时间问题，他们上去也是添乱，不如看戏。
而就在这打得热火朝天之时。
一道七彩流光突然从远处飞来，落在了凌霄宝殿的台阶上。
光芒散去，露出了一个小女孩的身影。
她穿着一身彩色的霓裳裙，粉雕玉琢，大眼睛扑闪扑闪的。
正是玉帝收养的义女，玉和。
“父皇，发生什么了？”
玉和迈着小短腿跑到王座旁，好奇地探出头往下看。
玉帝伸手把她拉了回来，护在身后。
“玉和，躲在后面，不要出来。”
“哦……”
玉和乖巧地点了点头，躲到了宽大的龙椅背后。
但小孩子的好奇心哪是那么容易按住的？
她刚躲好，就忍不住又探出半个小脑袋，偷偷瞄向那个穿着奇怪黑衣服、手里拿着两把大刀的男人。
“那个叔叔……好像很厉害的样子。”
战场中心。
李老板已经玩腻了。
“好慢。”
他摇了摇头，手中西瓜刀猛地加速，化作两团碧绿色的光球。
“当当当当！”
密集的撞击声如爆豆般响起。
哪吒被打得节节败退，手中的火尖枪都被砍出了豁口，身上的混天绫更是被切成了一段一段的红布条。
杨戬也不好受，他的天眼金光被对方那诡异的刀气死死压制。
眼看两大战神节节败退，周围看戏的神仙们终于坐不住了。
要是再让李富贵这么嚣张下去，天庭的脸还要不要了？
“大家一起上，拿下此獠！”
不知道谁喊了一嗓子，顿时，十几道散发着灭省级气息的身影从人群中冲了出来。
星宿、九耀星官、雷部众神……
一时间，法宝满天飞，流光溢彩。
“让开，让我来踩死他！”
一声闷雷般的咆哮响起。
只见一个体型百丈的巨人，手持两把宣花板斧，抬起一只遮天蔽日的大脚，对着李老板狠狠踩了下来。
巨灵神。
李老板抬头，看着那只落下的巨脚，嘴角勾起一抹冷笑。
“大的就好用吗？”
他没有躲避，反而迎着巨脚冲了上去。
手中西瓜刀上，一道凄厉的红光闪过。
“唰！”
刀光如线，瞬间划过了巨灵神的脚踝，紧接着一路向上，顺着小腿、大腿，直至肩膀。
“噗嗤……”
血光崩现。
“啊！！！”
巨灵神发出一声惨绝人寰的哀嚎，庞大的法身瞬间破功，像个漏了气的气球一样迅速缩小，最后重重地摔在地上，浑身是血，一只胳膊更是直接被卸了下来。
一刀，重创巨灵神！
众神大骇。

第273章 玉和之死
第273章 玉和之死“一群土鸡瓦狗。”
凌霄宝殿，李老板甩了甩刀上的金血。
众神将他围在中间，却没有一人敢再上。
“碍事的人太多了。”
李老板眼神一凝，身形瞬间消失。
再出现时，已经来到了哪吒的身后。
“小娃娃，你也去歇会儿吧。”
“不好！”杨戬大惊，想要救援已是不及。
李老板手中的刀背猛地砍在哪吒的后心。
“咔嚓！”
莲藕金身瞬间崩碎，哪吒喷出一口金血，整个人像是断了线的风筝一样飞了出去，砸进了远处的云海里，生死不知。
“哪吒！”
杨戬眉心天眼彻底张开，一道足以毁天灭地的毁灭金光爆射而出。
李老板侧身躲过，同时手中的西瓜刀反手甩出。
刀尖竟然硬生生地顶着金光，刺入了杨戬的眉心，贯穿了那只天眼。
杨戬捂着流血的额头，踉跄后退，手中的三尖两刃刀掉落在地。
眨眼之间。
天庭两大顶尖战力，一废一残。
周围的神仙们吓得噤若寒蝉，纷纷后退。
“很强，告辞。”
杨戬笑着，抓起地上的三尖两刃刀，化为一道流光朝着哪吒的方向飞去，头也不回地离开了凌霄宝殿。
李老板收刀而立，目光看向玉帝龙椅后面探出的脑袋。
“天庭众神的确是缺乏实战了。”
玉帝开口，脸色冷了下来。
只是静静地坐在那里，周身九条金龙虚影便咆哮而出，恐怖的灭国级威压瞬间降临，将整个大殿的地砖压得粉碎。
他的感知已经开到了最大，死死锁定着李老板的一举一动。
李富贵的目标，是玉和。
李富贵从未来而来，看起来上一次就已经成功了，虽然不知道他是用什么手段能在自己眼皮子底下伤到玉和的。
李老板并没有继续动手，而是手腕一翻。
一个散发着诡异气息的黑色物体出现在他掌心。
那是一只弯曲的角，通体漆黑，流转着令人心悸的幽光。
虫化龙。
地府阴天子一生的道果。
玉帝瞳孔微缩，他从那对角上感受到了同级别的威胁。
李老板看着玉帝，眼神中流露出一丝复杂的情绪。
有歉意，有无奈。
“终究还是来到了这一步。”
“玉帝，我也很抱歉。”
“但有些事，必须要做。”
“等让他拿到了君主的力量，完成了最终的闭环，我再回去跟你或者跟你的尸体道歉。”
玉帝眉头紧锁，完全听不懂他在说什么。
但这并不妨碍他感知到危险。
“不管你要做什么，今日你休想伤到玉和分毫。”玉帝双掌虚按，金色的神力在身前凝聚成一道坚不可摧的屏障。
李老板笑了笑。
“是吗？”
他手指轻轻一捏。
“砰！”
手中的虫化龙瞬间崩碎，化作无数黑色的光点消散在空气中。
没有惊天动地的爆炸，也没有毁天灭地的能量冲击。
只有一股无形无质、却又无法阻挡的诡异意识，如同一根看不见的针，瞬间刺入了玉帝的脑海。
虫化龙。
这是阴天子从一条卑微的虫子，一路厮杀吞噬，最终化龙成王的顽强意志。
它的核心作用只有一个，改变意志。
虽然对于玉帝这个层次来说只有一瞬。
但也足够了。
时间仿佛在这一刻静止。
玉帝原本坚定的金色眼眸，突然变得呆滞，紧接着，一抹诡异的黑色迅速占据了他的瞳孔。
原本保护玉和的强烈念头，在这一瞬间被一股疯狂的意志所扭曲。
【杀了她……她是怪物……杀了她……】
这个念头如同野草般疯长，瞬间占据了他的全部思维。
玉帝猛地转身。
双目之中只剩下了杀意。
在玉和惊恐和不解的目光中。
玉帝缓缓抬起了右手，那是他平日里抚摸女儿头顶的手。
但此刻，那只手上却缠绕着狰狞的金龙虚影，指尖锋利如刀。
“死！”
一声低吼。
“噗嗤！”
利爪无情地刺入了玉和幼小的胸膛，瞬间洞穿了她的心脏。
鲜血喷溅，染红了龙袍。
玉和瞪大了眼睛，看着穿胸而过的手，又抬头看着平日里疼爱自己的父皇。
她张了张嘴，似乎想说什么，但最终只是喷出了一口鲜血。
“啪嗒。”
玉和软软地倒了下去，气息逐渐熄灭。
就在玉和倒下的瞬间，那一瞬的控制时间到了。
玉帝眼中的黑色如潮水般退去。
看着倒在血泊里的玉和，他愣住了。
“玉……玉和？”
玉帝的声音颤抖，大脑一片空白。
怎么回事？
我做了什么？
我亲手……杀了我的女儿？
“啊！！！！！”
下一秒，一声凄厉至极，仿佛杜鹃啼血般的悲鸣响彻整个天庭。
玉帝跪在地上，抱起渐渐冰凉的尸体，浑身剧烈颤抖。
他猛地抬起头，那双眼睛变得赤红如血，五官因为极度的悲痛和愤怒而扭曲在一起，宛如恶鬼。
他死死盯着台阶下的男人。
“李！富！贵！”
“你找死！！！”
“轰隆隆！”
整个凌霄宝殿在玉帝的怒火中瞬间崩塌。
玉帝放下尸体，悍然出手，带着毁天灭地的恨意，疯了一样朝着李老板冲去。
六只金龙从他眼中飞出，也随着他一起瞬间跨越了时空，朝着李老板而来。
碧绿双刀抬起。
两大灭国级战力，狠狠地撞在了一起。
天庭，崩塌开始。
原本还在看热闹的神仙们纷纷跑路，这个层次的战斗非常恐怖，即便是余波都有重伤他们的可能。
霎时间，凌霄大殿空了起来，只剩下李老板还有玉帝在上方大战。
玉和的尸体被宫女带着想送去治疗，但下一秒宫女就被余波镇死，玉和的尸体也落在了大殿中央。
而就在上方打的水深火热的时候，一股无根无源的生机突然从她体内出现。
玉和的手……动了一下。

第274章 十二个灭省级，我还是菜鸟？
第274章 十二个灭省级，我还是菜鸟？时间过得飞快，一个月后。
东北深林的夜晚，冷风如刀，刮得树梢呜呜作响。
一处避风的山坳里，一团篝火烧得正旺。
林夏盘腿坐在火堆旁，手里转动着粗大的树枝，上面穿着一只被剥洗干净的野猪，油脂滴落在炭火上，滋滋作响，肉香四溢。
“滋溜……”
林夏吸了吸口水，撒上一把粗盐。
火光映照在他脸上，忽明忽暗。
这两天，钟馗像是人间蒸发了一样，也不知道跑哪去了。
没了监工在屁股后面催着，林夏终于过上了几天清静日子。
他闭上眼，感受着体内的变化。
意识深处，那原本空荡荡的空间此刻已经变得热闹非凡。
除了最开始的猪和牛，后来又多了鸡、猴、鼠……林林总总，竟然凑齐了整整十二个生肖。
“这就是陆地神仙的感觉吗？”
林夏握了握拳，感受着那似乎能一拳轰碎山岳的力量，心中也不免有些感慨。
虽然钟馗看着像个神经病，经常突然发癫，但不得不说，要是没有他，自己现在估计还只是个普通人。
甚至可能早就进了哪只野兽的肚子。
“算是个好人吧。”
林夏给钟馗发了张好人卡。
他撕下一条猪腿，大口啃了起来。
一边吃，一边琢磨着接下来的打算。
“快过年了啊……”
林夏看着天上的月亮，心里不是滋味。
马上就是年关了，这深山老林里连个说话的人都没有，虽说现在实力强了，但这孤单感却是怎么也挡不住。
“得回家看看。”
这个念头一冒出来，就再也压不下去了。
这两天他没少在林里转悠，想找钟馗，结果人影都没见着。
倒是去了趟北山湖泊，在那边看到了一只瘦骨嶙峋的猴子。
那猴子见到他，吓得连大气都不敢出。
林夏看它可怜，也就没动它。
除此之外，他还去了一趟东山基地。
那里已经成了一片死地。
所有的工人都死了，尸横遍野。
在一堆尸体中，林夏找到了王八一。
他在基地旁挖了个坑，把王八一埋了。
“唉……”
林夏叹了口气，扔掉手里的骨头。
“不管了，走。”
他心念一动，身后的虚空微微扭曲，空间猪隐隐若现。
空间猪可让他眨眼间到千米之外。
就在林夏准备起身离开的时候，远处的山林间，突然传来了一阵沉闷的引擎轰鸣声。
两道光柱穿透了黑暗，在树林间晃动。
“嗯？”
林夏动作一顿，愣了一下。
只见一辆墨绿色的军用卡车，正碾压着灌木丛，像是一头钢铁巨兽般，朝着这边轰隆隆地开过来。
刹车声响起。
卡车在距离火堆不远的地方停了下来，车灯照得林夏有些睁不开眼。
车门推开，一个年轻的身影从驾驶室里跳了下来。
他手里拎着把手枪，满脸的不可思议。
正是送他们进山的那个司机，汤沉。
“卧槽？竟然还真有活口？”
汤沉瞪大了眼睛，看着坐在火堆旁淡定吃肉的林夏，像是见了鬼一样。
李老板让他来接人回去，他原本还不相信有人能在森林活一个月。
可没想到，竟然真的有人能在这片吃人的林子里活下来？
汤沉快步走了过来，眼神在林夏身上上下打量。
随着距离拉近，汤沉惊呆了。
“这……这气息……”
汤沉咽了口唾沫，感觉腿肚子有点转筋。
眼前这个看起来平平无奇的年轻人，体内竟然蛰伏着一股恐怖力量。
那不是大祟级，也不是灭城级。
那只能是……灭省级？
“怎么可能？”
汤沉心里掀起了惊涛骇浪。
一个月。
这才仅仅过了一个月啊！
这到底是个什么变态？
这么快的晋升速度，他的灵魂是怎么承受住的？难道不会因为无法驾驭力量而变成傻子或者疯子吗？
“怎么了？”
林夏看着汤沉那一脸便秘的表情，疑惑地问道：“你咋这副表情？我脸上有花？”
汤沉猛地回过神来，连忙收起枪，换上了一副讨好的笑容，连连摆手：
“没……没啥事。”
他擦了擦额头的冷汗，竖起大拇指：“兄弟你真牛逼，我真服了。”
林夏瞥了他一眼，幽幽开口道：“公司的人都死了，这片林子确实不正常，邪乎得很。”
“另外再告诉你一个秘密。”
林夏嘴角勾起一个笑容，眨眼之间便闪现到了汤沉身后，语气幽幽：
“这世上，有怪物。”
说完，林夏嘴角勾起一抹得意的笑容，想着自己这一闪现不得把汤沉吓尿裤子。
然而，让他意外的是，汤沉并没有表现出丝毫的震惊。
汤沉只是咽了咽口水，看着林夏，干巴巴地点了点头：
“哇……好厉害啊。”
语气敷衍，表情僵硬。
林夏愣住了。
“你怎么一点也不惊讶？”
林夏把汤沉拎了起来，皱着眉：“难道你早就知道？”
汤沉咽了咽口水，硬着头皮点了点头：
“没……没错，我知道。”
听到这话，林夏沉默了。
他把汤沉放下，还给他整理了一下衣服。
“抱歉前辈，给你开个玩笑。”
他重新坐回火堆旁，眼神变得有些复杂。
原来如此。
怪不得这汤沉敢一个人开着卡车进山，怪不得他之前说那些话。
原来这世上真的有高手。
自己才接触这种力量一个月，虽然感觉挺强的，但在这些早就知道内幕的高手面前，恐怕也就是个刚入门的菜鸟吧？
想必应该是他们之中垫底的存在了。
想到这里，林夏心中原本那一丝因为力量暴涨而产生的膨胀感瞬间烟消云散，取而代之的是深深的谨慎。
“低调，一定要低调。”林夏告诫自己。
“那个……林哥。”
汤沉不知道林夏怎么想，看着林夏阴晴不定的脸色，小心翼翼地开口道：“走吧，咱们回公司吧。”
“李老板让我来拉你们回去，但现在死的就剩你一个了，那就带你回去就行。”
“回公司？”
林夏犹豫了片刻。
他本来想自己走的，但现在看来，外面世界的水比他想象的要深得多。
自己刚接触这种力量，还是有个组织靠山比较好，不然出去万一遇到几年的老手，指不定就被人家当蚂蚁捏死了。
而且有汤沉这种资深前辈带路，安全性也高一点。
“行。”
林夏点了点头，拍了拍屁股上的土：“那就麻烦汤哥了。”
汤沉如释重负，殷勤地跑去拉开车门：“不麻烦不麻烦，上车，请上车。”
“汤哥不愧是高手，真客气。”
“哎呦林哥，都是我应该的。”

第275章 送你君主要不要？
第275章 送你君主要不要？卡车启动，轰鸣着驶离了森林。
一路上，林夏坐在副驾驶，看着窗外缓慢倒退的树木，眉头微皱。
这卡车开得也太慢了，跟乌龟爬似的。
要是用那个猪的能力，几分钟就出去了。
看来高手们平时都很低调，不暴露能力。
林夏看着一边开车一边打盹的汤沉，心中暗自揣测：“也对，要是大家都肆无忌惮地使用超能力赶路，那交通规则不就乱套了？这个世界早就乱成一团了。”
“还是得学学人家，沉稳，低调。”
……
两天后，京都南城。
经过漫长的颠簸，卡车终于驶入了繁华的地界。
“到了。”
汤沉踩下刹车，卡车缓缓停在了一条略显拥挤的小街边。
林夏推开车门跳了下来，抬头看去。
眼前是一栋二层小楼，外墙斑驳，看起来有些年头了。
二楼歪歪扭扭地挂着一块牌子：
【大森林伐木有限公司】
而在公司门前，正好被一个小推车给堵得严严实实。
那是一个卖臭豆腐的小摊，摊主正拿着长筷子在油锅里搅动，黑乎乎的臭豆腐在锅里翻滚。
“妈的，又是你！”
汤沉看到这一幕，顿时火了。
他大步冲过去，指着那个摊主就骂：“卖臭豆腐的，跟你说了多少次了，滚一边卖去，再占我们公司的地信不信老子打死你？”
那摊主很恼，抬头看了汤沉一眼。
“傻逼。”
骂完，摊主慢悠悠地推起小车，挪到了旁边几米远的地方。
林夏站在一旁，看着这一幕，眼神却变得有些凝重。
这个卖臭豆腐的……
面对汤沉，他竟然一点都不害怕，甚至还敢骂汤沉？
“果然是高手在民间。”
林夏心中暗凛。
他转头看向街道四周。
这条街虽然破旧，但却充满了生活气息。
旁边是个理发店，里面的理发师手里拿着剪刀，运剪如飞，寒光闪烁，每一根发丝的掉落似乎都蕴含着某种刀法真意。
对面是个卖衣服的裁缝铺，那老裁缝戴着老花镜，手里的针线上下翻飞，速度快得只能看到残影。
还有不远处那个洗脚店，门口坐着的几个技师，手指粗壮有力，一看就是指法惊人。
“这……”
林夏只觉得震惊。
在普通人眼里，这可能只是一条普通的杂乱街道。
但在如今的他眼里，这些理发的、卖衣服的、洗脚的、炸臭豆腐的……每一个人的身上似乎都笼罩着一层看不透的迷雾。
他们每一个动作，都仿佛暗合天道，每一个眼神，都透着看破红尘的淡然。
“全员恶人……不，全员高手！”
林夏暗暗叹了口气。
这京都果然是卧虎藏龙之地，随便一条街上竟然都隐藏着这么多恐怖的存在。
自己这点实力，在这条街上恐怕连个卖臭豆腐的都打不过吧？
幸好自己加入了公司，有组织庇护。
“走啊，林哥？”
汤沉跟小贩对骂完，回头看到林夏还在发呆，便招呼了一声。
“哦，来了。”
林夏回过神，收敛起心中的震惊，变得更加谨慎，低着头跟在汤沉身后进了楼道。
木质的楼梯踩上去嘎吱作响。
两人来到二楼，走到尽头的办公室门前。
汤沉敲了敲门：“老板，人带回来了。”
“进来。”
里面传来一个低沉的声音。
汤沉推开门，示意林夏进去。
林夏深吸一口气，迈步走进办公室。
屋里的光线有些昏暗，空气中弥漫着一股淡淡的雪茄香味。
办公桌后，一张宽大的黑色老板椅背对着门口。
只能看到一只手搭在扶手上，指间夹着一根燃烧的雪茄，青烟袅袅升起。
“老板，这次去的两百多人，就活下来这一个。”汤沉站在门口汇报道。
夹着雪茄的手挥了挥，汤沉便关了门，房间里只剩下李老板和林夏。
“老板好。”林夏打了个招呼。
“嗯，你好。”
老板椅转了过来，林夏看到李老板那张没有脸的脸不由得愣了一下。
“林夏，你要君主不要？”
“君主？”
林夏愣了一下，看着李老板那张没有面孔的脸，下意识地问道：“君主是啥？”
李老板把雪茄递到脸前，吐出的烟圈在办公室里扩散。
“君主，是凌驾于一切之上的存在。”
“普通的眷属，哪怕到了灭国级，也依旧受制于规则，但君主不同，它们无关等级，若是放在一起，会无差别地吞噬其他所有眷属，只有同为君主的眷属，才能在同一个体内共存。”
林夏听得云里雾里，皱眉问道：“那你说的眷属又是啥？我体内那些？”
“没错。”
李老板指了指林夏的心口：“你意识深处那十二个怪物，猪、牛、虎、兔、龙、蛇……它们就是眷属，而君主则是最顶尖的眷属。”
林夏大概理解了。
就像是打牌，手里握着一把散牌，现在李老板要送他一张大王。
“为什么给我？”
林夏警惕地看着李老板：“咱们非亲非故的，你又是送钱又是送挂的，甚至还要送这种听起来就很牛逼的君主，你图啥？”
李老板笑了笑，虽然看不见表情，但能感觉到他的揶揄。
“因为你以后需要拯救世界。”
“噗……”林夏差点被口水呛到。
“我？拯救世界？”
“六六六，阴成啥了。”
“没认错，只有你能做。”
李老板语气笃定，不容置疑：“毁灭世界的力量即将苏醒，普通的眷属在那种力量面前脆弱得就像一张纸，只有集齐了君主眷属，你才有资格站在那个战场上。”
林夏沉默了。
他看着李老板，心里犯嘀咕。
这老东西未免也太看重自己了，自己何德何能啊？
“所以……”
李老板身子前倾：“你要，还是不要？”
林夏眼神闪烁，最终深吸一口气。
“要！”

第276章 李麻花！
第276章 李麻花！“好。”
李老板笑了。
他捏着那根燃烧了一半的雪茄，猛地按在烟灰缸里，用力碾灭。
“既然要，那就跟我走。”
“嗡！”
随着雪茄熄灭，周围的空间如同破碎的镜面般瞬间崩塌重组。
“呼……”
狂风呼啸，冷的林夏一哆嗦。
环顾四周，两人正站在一座高耸入云的雪山之巅，脚下是万丈深渊，头顶是苍茫的灰暗天空。
而在这里，除了两人，还有一人。
林夏定睛看去，瞳孔骤然收缩。
那是一个女孩。
看起来不过七八岁的模样，穿着一身单薄的彩衣，此刻却被一把碧绿色的西瓜刀死死地钉在雪地上。
那把刀巨大无比，贯穿了她整个身子，刀柄还在寒风中微微颤动。
鲜红的血液从伤口处涌出，被寒风冻结在她的身体上，像是一朵朵凄美的血色冰花。
但女孩并没有死。
她微微转过头，奄奄一息地看着两人。
“这……”
林夏皱眉，看向李老板。
“她就是君主。”
李老板双手插在西装裤兜里，任由风雪吹打着他单薄的衣衫。
“她的名字叫玉和天，是五大君主之一。”
“我虽然重创了她，但我杀不了她，这个世界上，恐怕也就只有你能杀了她。”
李老板转头看向林夏：“杀了她，你就能得到君主眷属玉和天。”
林夏愣在原地，看着那个在雪地里微微抽搐的小女孩。
“这……有点太残忍了吧？”
“她看起来只是个孩子……”
如果是面对那些狰狞的怪物，林夏眉头都不会皱一下。
但这只是一个小女孩啊。
让他去补刀一个被钉在地上、奄奄一息的小女孩？这还是人干的事吗？
李老板笑了笑。
“林夏，她只是个怪物。”
“只是披着女孩子的皮囊罢了。”
“而且她若是活着，就有无数人要死。”
林夏闻言，愣了一下。
他再次看向那个女孩。
确实。
这种伤势，绝非人类所能承受。
林夏吐了口气，心中的不忍消散了几分。
“怎么做？”林夏问道。
“用你的全力。”
李老板往后退了一步，让出位置：“集合你体内那十二个眷属的力量，全力攻击她，当你全力出手的时候，自然会有存在帮你杀她。”
林夏虽然不明所以，不知道李老板说的存在是谁，但既然李老板这么说了，照做就是。
他往前走了一步，站在女孩面前。
“呼……”
林夏闭上眼，开始调动体内的力量。
刹那间，十二道恐怖的气息在他身后冲天而起。
鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪！
十二生肖的虚影在风雪中显现，仰天咆哮，声震雪山，狂暴的气势在雪山之巅激荡，仿佛要将这天地都撕裂开来。
林夏缓缓抬起右拳，力量疯狂汇聚。
与此同时。
一处空间中。
癞蛤蟆正趴在地上，它看起来凄惨无比，身后数十颗巨大的脓包已经破裂，流淌着黄色的脓水，但那破裂之处，鲜红的血肉正在缓慢地重新生长。
而在它身前，坐着一个人。
那是……林夏。
他正托着下巴，若有所思地看着前方。
在他面前的虚空中，赫然悬浮着一个巨大的投影画面。
画面中，正是雪山之巅的场景。
林夏转过头，看向那只正在哼哼唧唧的癞蛤蟆。
“喂，蛤蟆，我心有点疼。”
林夏开口问道：“我要是真把那个女孩杀了，拿到那个什么君主，是好事还是坏事？”
“呜呜呜……”
癞蛤蟆发出一阵悲伤的哭声，那双鼓泡眼里满是纠结。
“有好有坏……”
“说一说。”林夏盯着它。
癞蛤蟆抽噎着，巨大的身体颤抖了一下。
“好的是……你有了强大的力量，有了君主眷属，以后打架就厉害了。”
“坏的是……”
癞蛤蟆的声音低了下去：“林琪会死。”
“什么？！”
闻言，林夏猛地站了起来，脸上瞬间布满了寒霜。
“为什么？”
他原本被李老板带过来之后，就在记忆中飘荡，只能看，但却不能控制身体。
他原本还想看戏吃瓜，没想到这玩意竟然还和林琪有关。
“因为……因为时间线变了。”
癞蛤蟆哭着解释道：“按照原本的轨迹，我在未来会把玉和的力量给林琪。”
“但是……”
癞蛤蟆看了一眼画面中的李老板和林夏：
“这个时间线被李富贵和你截胡了。”
“如果你现在杀了那个女孩，夺走了玉和的力量，那未来的林琪就得不到这份力量。”
“没有了玉和的力量护体……”
癞蛤蟆的声音越来越小，不敢看林夏的眼睛：
“她在不久后的未来，在家里画画的时候，会遭遇一次异常袭击……她挡不住，会死的。”
死一般的寂静。
一股滔天的怒火从林夏身体里爆发出来。
“我去你妈！”
“李麻花，你真该死啊！”
他猛地转过身，冲着癞蛤蟆咆哮道：
“送我出去！快点！”
……
雪山之巅，狂风怒号。
林夏身后的十二生肖虚影已经凝实到了极致，恐怖的能量波动让周围的空间都出现了裂痕。
他看着地上那个奄奄一息的女孩，眼中最后一丝怜悯被决绝所取代。
右拳带着毁天灭地的威势，对着女孩的头颅狠狠轰下！
这一拳若是落下，必死无疑。
君主，唾手可得。
然而。
就在拳头距离女孩的鼻尖只有不到十厘米的瞬间。
“嗡！！！”
林夏的脑海中突然传来一阵撕裂般的剧痛，就像是有人拿着一把斧子要把他的脑袋劈开一样。
“啊！”
林夏动作猛地一僵。
紧接着，一股狂暴意识，如同一头苏醒的野兽，瞬间冲破了所有的屏障，强行接管了他的身体。
“滚下去！”
那个意识在怒吼，直接将原本的林夏意识给顶到了角落里。
充满杀意的拳头，硬生生地停在了半空。
劲风吹得女孩的头发散乱，但那一拳，终究没有落下去。
站在一旁的李老板见状，眉头微微一皱。
他夹着雪茄，看着突然停下来的林夏，眼中闪过一丝疑惑。
“怎么了？”
林夏没有说话。
但他身上的气息，却在这一刻发生了翻天覆地的变化。
原本的冷酷与决绝消失了，取而代之的，是一种极度压抑的暴怒，一种仿佛被触碰了逆鳞的疯狂。
林夏缓缓收回拳头，慢慢地转过身。
他抬起头，那双眼睛里布满了血丝，死死地盯着站在不远处、一脸淡然的李老板。
嘴角，一点点地咧开，露出一个狰狞而疯狂的笑容。
“怎么了？”
林夏学着李老板的语气，反问了一句。
“李麻花！！！”
“我草泥马！！！”
李老板：“？？？”
还没等李老板反应过来。
“轰！！！”
林夏身后那原本准备轰向女孩的十二生肖虚影，在这一刻竟然齐齐调转了方向。
所有的力量，在这一瞬间全部倾泻而出。
“给老子死！”
林夏一拳轰出。
十二生肖化作十二道流光，汇聚成一股毁天灭地的洪流，狠狠地轰在了李老板那张没有五官的脸上。
“砰！！！”
一声巨响。
猝不及防之下，李老板整个人如同被高速行驶的火车正面撞击，瞬间倒飞了出去。
他在空中划过一道笔直的线条，足足飞出了数千米远，最后重重地撞进了远处的一座雪山之中。
“轰隆隆……”
雪山崩塌，无数积雪滚落，将李老板深深地埋在了下面。
林夏保持着出拳的姿势，对着雪山的方向竖起了一根中指。
“拿我妹的命换力量？”
“我换你大爷！”

第277章 魔王护到场
第277章 魔王护到场“哗啦……”
远处的雪山废墟中，积雪崩塌。
李老板从雪堆里闪现了出来，抬头看向远处的林夏，没有五官的脸上，没有表情。
“快速升级导致的精神分裂……”
李老板喃喃自语：“分裂出来的……竟然是真正的林夏？”
“命运，你果然在和我对抗。”
他叹了口气，没想到千算万算，最后算漏了林夏的精神状态。
这才导致精神分裂，被命运插了一脚。
林夏站在风雪中，竖着中指，杀意沸腾。
“李麻花，你知不知道我要是杀了她，未来的林琪就会死？”
“我知道。”
李老板拍了一下西装上的雪，语气恢复了平静：“但那是为了拯救世界而不得不做出的牺牲。”
“牺牲一个林琪，换取一个能对抗灭世灾难的救世主。”
“去你大爷的！”
林夏怒吼一声，额头青筋暴起：“去你妈的拯救世界。”
“我妹妹要是死了，别说拯救世界，我不亲手毁了你这个傻鸟世界都算我善！”
李老板沉默了片刻。
“林夏，你真的很特别。”
他缓缓开口，语气中带着一丝遗憾：“一路走来，你所做的一切都是为了守护二字，但你的守护太小了，太自私了。”
“仅仅为了一个人，而置苍生于不顾，这不是强者该有的心态。”
“自私？”
林夏冷笑出声。
“自私怎么了？”
“我和妹妹相依为命，过得猪狗不如的时候谁来管过我们？”
“被人欺负、被人践踏的时候，又有谁来拯救我们了？”
林夏身上的十二生肖虚影疯狂咆哮：
“我妹妹腿被打断的时候，为什么没有人来给我们主持公道？”
“要不是老子命硬，要不是老子拼了命地往上爬，我们一家骨头渣子早就烂在泥里了。”
“现在你跟我谈大义？谈牺牲？”
李老板摇了摇头，有些无奈。
“林夏，你以后会理解我的。”
“但现在，你必须拿到君主眷属，我们的时间不多了，它很快就会出来。”
“拿个屁。”林夏大骂，“那是给我妹妹保命的东西，谁也别想动！”
“那就由不得你了。”
李老板不再多言，脚下一踏。
“唰！”
他的身形瞬间消失在原地，再出现时，已经贴到了林夏的面门前。
毫无花哨的一拳，裹挟着足以粉碎虚空的力量，直轰林夏胸口。
林夏眼神发冷，本能地催动空间猪。
“嗡！”
空间扭曲，林夏的身影瞬间闪现到了百米开外。
然而，他脚跟还没站稳。
一只手掌已经按在了他的肩膀上。
“你太弱了。”
李老板的声音如同附骨之疽。
“砰！”
拳劲爆发。
林夏只来得及用双臂交叉格挡，随后整个人就像是一颗被打出去的高尔夫球，瞬间倒飞而出。
“轰隆隆。”
他接连撞断了两座雪山，最后狠狠地砸进了一处冰谷之中，激起漫天冰屑。
“咳咳……”
林夏从碎冰中挣扎着爬起来，感觉全身骨头都要散架了。
还没等他喘口气。
一只大手破空而来，一把掐住了他的脖子，将他从地上提了起来。
李老板面无表情地看着他。
“轰！”
林夏咬着牙，身后神力牛虚影浮现，一拳轰出，结结实实地打在李老板的胸口。
然而，李老板纹丝不动。
他硬抗下了这足以开山裂石的一击。
“林夏，你不是我的对手。”
李老板淡淡说道：“不要再挣扎了，乖乖去杀了她。”
林夏被掐得脸色涨红，越想越气。
“我是打不过你，但有人能打过你。”
暴怒之际，他猛地仰起头，对着灰暗的天空声嘶力竭地大喊：
“癞蛤蟆，帮我！”
声音在雪山间回荡，生生不息。
“呜呜呜……魔王护正在赶往战场。”
癞蛤蟆的哭声随之在林夏脑海中响起。
但在李老板的视角，林夏的喊声可没有得到任何回应。
风依旧，雪不停。
李老板身形一闪，抓着林夏来到了奄奄一息的玉和身边。
“癞蛤蟆被封印着，只有你在和君主战斗的时候，它才能短暂突破封印给你提供帮助。”
“现在你的对手是我，它帮不了你。”
林夏不再挣扎，嘴角勾起一抹冷笑。
“是吗？”
李老板瞥了他一眼，不知道他为何突然自信了起来。
不过他并不怕，只要不是癞蛤蟆来，这里基本上已经没有能和他对抗的存在。
“既然你不愿意动手，那我就帮你一把。”
李老板说着，手腕一翻。
一只通体漆黑、散发着诡异幽光的角出现在他手中。
虫化龙。
这是他在对付玉帝时用剩下的一只，原本是留作后手以防万一的，没想到现在要用在林夏身上。
“马上就好了。”
李老板拿着角，准备强行改变他的意志。
然而就在这时，一道破空声突然从身后的天边传来。
但那东西来得太快，如同毒蛇般瞬间缠绕在了林夏的腰上。
紧接着，一股巨力传来。
林夏整个人瞬间被拽飞了出去，脱离了李老板的掌控。
李老板抓了个空，猛地转身朝着锁链飞来的方向看去。
只见在远处的云海之上。
一头体型庞大的黑虎正踏云而来。
宽厚虎背上，坐着一个满脸络腮胡的魁梧壮汉，手里正晃悠着收回的锁链。
而在那壮汉的另一只手里，竟然还拎着一个和他长得一模一样、但此时正翻着白眼昏迷不醒的壮汉。
“啪。”
林夏被拽到了黑虎背上，稳稳地落在了壮汉身后。
看着眼前的背影，他愣住了。
“钟……钟馗？”
“不，你不是钟馗，你到底是谁？”
林夏看着眼前这个熟悉又陌生的壮汉，忍不住问道。
钟馗只是灭省级巅峰，但眼前这个家伙绝对不止灭省级巅峰，在森林观望时，林夏就觉得这家伙不对劲。
钟馗回过头，挠了挠乱糟糟的胡子，一脸茫然：
“我也忘了我是谁。”
“我在森林里找树的时候，突然感受到一股和我一模一样的气息，我就跑过去，结果就遇到了这么个和我长的一模一样的人。”
“我想他一定是盗版的，因为我不是，所以我就把他打了一顿。”
“我打完他就回去找你，结果你不在了，我就顺着气息找到了这里。”
说着，钟馗咧嘴一笑。
“现在我突然觉得这个世界没意思了。”
钟馗把手里的自己晃了晃，“我要回去找我的那几条狗和牛玩。”
钟馗抬起头，目光越过风雪，盯着远处的李老板。
“喂，那个没脸的。”
钟馗大喊道：“是你把我带过来的，现在快点带我回去。”
李老板站在雪地里，眉头紧紧皱起。
他看着钟馗，脑海中瞬间闪过了之前在南天门下见到的那个身影。
“这家伙……”
李老板心中震惊，钟馗竟然跟着他的时间裂缝，穿梭到了百年前？
这怎么可能？

第278章 无语的李老板
第278章 无语的李老板钟馗可不管李老板在想什么。
他见李老板不说话，顿时不耐烦了。
“问你话呢，哑巴了？”
钟馗踩着黑虎的背，整个人如同炮弹一般弹射而出。
“噗！”
可怜的黑虎，当场一口老血喷出，脊椎骨发出一声脆响，连带着背后的林夏和手里拎着的那个倒霉蛋，一起狼狈地摔在了雪地里。
林夏：“……”
林夏从雪堆里爬出来，看着旁边口吐白沫眼看就要不行的黑虎，有些无语。
“你们……还好吗？”
黑虎艰难地抬起头，又吐了一口血，眼神涣散：
“马了个……遇到挂了……”
说完，脑袋一歪，晕死过去。
另一边。
“轰！”
钟馗如同陨石坠地，重重地砸在了李老板身前，震得地面龟裂。
他站起身，拍了拍身上的雪，一脸不耐烦地伸出手：
“快点，送我回去。”
李老板看着这个莫名其妙的家伙，冷冷地吐出一个字：
“滚。”
“嘿？给脸不要脸？”
李老板抬起右手，一拳轰出。
他现在可是比肩灭国级的存在，虽然这一拳并没有用全力，但也绝不是随便什么阿猫阿狗能接住的。
然而。
“啪！”
一声脆响，钟馗竟然轻描淡写地一把捏住了李老板的拳头。
“嗯？”
李老板愣住了。
他试着抽回手，却发现对方的手掌如同铁钳一般，纹丝不动。
“你想打我？”
钟馗瞪着眼睛，一脸的不悦。
李老板皱眉，有些看不穿这个壮汉了。
“你到底是谁？”
“我？”
钟馗想了想，理直气壮地大喊：“不知道。”
话音未落，他另一只手握拳，带着呼啸的风声，狠狠地砸向李老板的面门。
李老板想要退开，但一只手被捏住根本动弹不得。
无奈之下，只能挥动另一只手硬抗。
“砰！！！”
双拳相撞。
恐怖的冲击波瞬间爆发，周围的积雪瞬间被震成了粉末。
两人各自后退了一步。
钟馗稳住身形，看着有些发麻的拳头，诧异地挑了挑眉：
“嗯？你力气还挺大。”
李老板甩了甩手，面色凝重到了极点：
“你也是。”
下一秒。
两人的眼神同时变得凶狠起来。
“再来！”
“轰！轰！”
两人再次同时出拳。
李老板拳头上罡风环绕，撕裂空气。
钟馗拳头上阴风咆哮，鬼哭狼嚎。
“砰！砰！砰！”
密集的撞击声如同雷鸣般在雪山上炸响。
两人谁也不让谁，一拳接一拳地互殴，每一拳都砸得周围雪山疯狂震动，岩石崩碎。
“轰隆隆……”
脚下的雪山终于承受不住这两尊大神的摧残，开始大面积崩塌。
两人却丝毫没有停手的意思，一边对轰，一边随着崩塌的山体朝着雪山深渊坠落而去。
“哗啦啦……”
随着雪山的崩塌，被钉在地上的玉和也随着碎石一同向下滑落。
林夏见状，身形一闪出现在玉和下方，一把接住了她，随后再次闪现，回到了黑虎身旁的安全地带。
林夏看着怀里奄奄一息的女孩，皱着眉。
“马。”
林夏喊了一声，一只俊美的白马便出现在他身后，洋洋白光洒在玉和身上，但却无法治愈她的伤势，甚至连缓解都做不到。
林夏见状收回了白马，只能先让玉和以一个舒服的姿势躺着。
“你还好吗？”
巨大的西瓜刀还插在她身上，林夏现在也不敢乱动了，生怕一不小心就给玉和整死，那他想哭都没地方哭。
玉和虚弱地摇了摇头，小脸惨白如纸。
“你先忍着吧，这刀我不敢动。”
玉和乖巧地点了点头，闭上了眼睛。
安抚好玉和，林夏抬起头，看向前方那已经崩塌的雪山废墟。
“轰！！！”
一声巨响。
乱石、暴雪纷飞中，两道身影如流星般从地底冲了出来。
李老板手持双刀，钟馗挥舞钩锁。
“当当当，锵锵锵！”
火花在半空中疯狂绽放，像是打铁花，两人打得难舍难分，直冲云霄。
“牛逼。”
林夏感慨一句，心想钟馗来的真是时候。
要是再晚一点，自己就要杀了玉和了。
不得不说，这个家伙还挺靠谱，就是有些时候跟神经病一样，让林夏觉得他有些像癞蛤蟆那个神经。
“你到底是谁？为何阻止我？”
天空中，李老板手持一把西瓜刀，西装都有些凌乱了。
这还是他第一次遇到这么强大的对手，按理来说人间不应该有这么强的家伙。
地府和天庭就更不可能了，玉帝和阴天子都突破不了南天门和青铜大门的封锁，压根别想出来。
所以这家伙是原本就在人间的。
还真是让他没想到，又是命运在作祟吗？
“我说了我不知道。”
钟馗有些不耐烦，眼前这个家伙让他也感觉有点棘手，短时间内是打不死的，而且他现在不想打架，他觉得打架没意思，还是养只狗放只牛舒服。
“快点送我回去。”
钟馗嘴巴突然张大，像是深渊一样瞬间将李老板笼罩，强大的吸力从中而来。
仅仅是瞬间，李老板身下的雪山就被钟馗吸了进去，白雪灰石，通通飞了起来。
就连远处观战的林夏也不例外，连带着玉和一起被钟馗吸了过去，黑虎和真钟馗紧随其后。
“哪里走？”
李老板站在狂风中，看着朝着钟馗大嘴飞去的林夏和玉和挥手一抓，便有一只巨大的爪子朝着他们抓去。
林夏见状连忙闪现出爪子的范围，随后就和玉和一起被钟馗吸了进去。
爪子收回，里面却只有抖个不停地黑虎和昏迷不醒的真钟馗。
“滚。”
李老板把黑虎和真钟馗甩了出去，撞进了远处的雪山之中。
随后，碧绿色的刀光亮起，高余千丈的巨大刀影拔地而起，朝着钟馗的大嘴斩去。
钟馗避都不避，一口便把刀光吞了进去。
“嗝……”
钟馗打了个嗝，嘴巴恢复了原样。
“快点，送我回去。”
“你踏马……真是个神经病。”
李老板无语了。

第279章 时间闭合
第279章 时间闭合“唉……”
李老板轻轻叹了口气。
看着眼前实力深不可测的钟馗，手中的西瓜刀缓缓垂下。
钟馗很强，李老板不认为自己能从他嘴里再把林夏和玉和抢回来了。
“快点，送我回去。”钟馗又催促了一遍，脸上满是不耐烦。
李老板看着他，点了点头。
“我等了这么多年，又布局了百年，终于等出了一个林夏。”
李老板自言自语：“没想到最后，却还是倒在了这一步。”
“或许……这个世界真的该毁灭吧。”
他抬起头，那张没有五官的脸上似乎露出了一抹苦笑：“也是，抱怨声越来越多了。”
“既然如此，那就把世界最终的结局，交给命运去审判吧。”
说完，李老板大袖一挥。
“嗡！”
周围的空间瞬间凝固，紧接着，一道巨大的时间缝隙凭空裂开，如同怪兽的嘴巴，把李老板和钟馗吞了进去。
在那光怪陆离的时间缝隙中，钟馗被甩得头晕目眩，胃里一阵翻江倒海。
“呕……”
他实在没忍住，张嘴一吐。
两道身影被他吐了出来，正是林夏和奄奄一息的玉和。
两人也被卷入了时间乱流。
李老板只是淡淡地瞥了他们一眼，便收回了目光。
他已经没有了再动手的欲望，一切都已成未知的定局。
时间线在四人身边飞速倒退。
从民国的风雪，到新龙国的成立……画面如同幻灯片般疯狂闪烁，最后开始向着现代飞速流动。
而就在这错乱的时空洪流中，一段对话突然清晰地在几人耳边炸响：
“你帮了我……我可以满足你一个愿望！”
“任何愿望……只要是我能做到的，我都可以满足你！”
“如果可以，我只想让我的两个妹妹，能够平安幸福。”
“平安……幸福……”
“我懂了！有了极致的力量……自然就平安了！”
“有了极致的力量……自然就幸福了！”
“这个愿望，我可以满足你！”
“不是，我说的平安幸福是……”
林夏愣了一下。
这声音……是那只癞蛤蟆和自己？
这不是自己当初在森林里，第一次向癞蛤蟆许的愿吗？
还没等他反应过来。
“咔嚓！”
原本平滑流动的时间线壁垒，突然毫无征兆地破碎了。
一只长满了恶心脓包的屎黄色爪子，竟然硬生生地从某个时间节点中冲了出来。
那爪子无视了时间的规则，一把抓住了漂浮在林夏身边的玉和。
“什么？”
林夏和李老板同时一惊。
爪子抓住玉和，瞬间收回了那道破碎的时间裂缝之中，消失得无影无踪。
只留下空荡荡的时空乱流。
林夏李老板都愣住了，钟馗则抠着鼻子。
李老板看着那道正在愈合的裂缝，沉默了片刻，随后发出了一声意味深长的感叹：
“理所应当。”
而林夏，此刻脑海中无比震撼。
他终于明白了。
原来当初自己在森林里，向那只濒死的癞蛤蟆许下的第一个愿望时，癞蛤蟆是直接来到了时间裂缝中，在这个时间节点，从这里，把玉和抓了过去！
这是一个完美的闭环。
“原来……是这样。”
林夏喃喃自语。
随后白光大盛，彻底淹没了众人的视线。
……
“呼……”
当林夏再次睁开眼时，入眼是一片洁白的云路。
熟悉的灼热感和喊杀声从远处传来。
他正躺在南天门前的云路上，身上还残留着之前大战留下的剧痛。
回来了。
回到了天庭的时间线。
林夏挣扎着想要坐起来，却发现一个身影正站在他面前，低头看着他。
是一张没有五官的脸。
李老板。
而在远处的凌霄宝殿方向，玉帝那暴怒的吼声震彻云霄。
“需要帮忙吗？”
李老板淡淡开口，声音温和。
“身为老板，我有保护员工的义务。”
林夏愣了一下。
他看着这个刚才还要置自己于死地，现在却又一副好老板模样的怪人，突然笑了。
“谢谢老板。”
林夏点了点头，咧嘴一笑：“那就有劳了。”
“嗯。”
李老板也笑了笑，手腕一转，那两把碧绿色的西瓜刀再次出现在手中。
脚下一用力。
“砰！”
云路崩裂。
李老板的身影瞬间破空而去，化作一道碧绿的流光，直冲凌霄宝殿。
很快，远处就响起了惊天动地的轰鸣，以及玉帝的怒吼。
林夏躺在云路上，长长地吐出一口气。
他转过头，朝着南天门的方向看了一眼。
钟馗的身影刚刚消失在门下。
这家伙，溜得倒是快。
“咳咳……”
突然，一道微弱的咳嗽声在身旁响起。
“林夏……你还好吗？”
林夏一愣，艰难地转过头。
只见在离他不远的地方，躺着一个浑身是血的身影。
一身戎装早已破碎不堪，鲜血染红了洁白的云朵。
是苏糖。
之前林夏被玉帝一拳轰飞后，苏糖独自面对暴怒的灭国级玉帝，仅仅是一击，她便成了这副凄惨的模样。
“苏……苏战神？”
林夏瞳孔微缩。
此时的苏糖，气息微弱到了极点，胸口凹陷，显然肋骨尽断，内脏受损严重。
“咳咳……”
苏糖每说一个字，嘴里就涌出一股鲜血，其中甚至夹杂着破碎的内脏块。
“对不起……林夏。”
她的眼神有些涣散，声音充满了愧疚：“要不是我……要不是我把琪琪带到昆仑基地，也不会害得你们兄妹……”
“行了。”
林夏皱着眉打断了她：“你先别说话了，再说你就要死了。”
苏糖凄惨地笑了笑。
“没关系……我知道……我已经活不成了。”
她能感觉到，自己体内的生机已经彻底断绝，灵魂之火也在风中摇曳，随时都会熄灭。
“用不了几分钟……我就会死。”
苏糖强撑着最后一口气，看着林夏：“林夏，你一定能活下去……我还有一些话想留给守夜人……麻烦你……帮我带给杨清风……”
“闭嘴。”
林夏再次打断了她。
“别说话，我有办法救你。”
苏糖愣了一下，沉默了片刻，最终还是微微点了点头。
“好。”
林夏深吸一口气，强撑着身体坐了起来。
血肉电锯还插在他的胸口，狰狞的锯齿卡在骨头里，好在这玩意儿认主，没有吸食他的血肉，否则他早就成了干尸了。
“嘶……”
林夏咬着牙，双手握住电锯的握把，猛地向外一拔。
“噗嗤！”
鲜血飞溅。
剧痛让林夏眼前一黑，但他硬是一声没吭，随手将电锯扔在一旁，目光快速在天庭扫荡。
正前方，李老板正手持双刀，和发狂的玉帝打得难解难分，杨戬和太上老君也在一旁辅助，打得天崩地裂。
而在另一边的宫殿废墟中。
两道身影正朝着他这边狂奔而来。
“王！！！”
“主人！！！”
一个穿着破烂龙袍，一个提着冰蓝裙摆。
正是神知和冰雪女皇。
看到小弟，林夏终于松了一口气，整个人都瘫软了下来。
有神知在，苏糖还有救。
这个女人虽然有时候有些死板，但这段时间一直帮自己照顾林楚和林琪，尽心尽力，林夏不想看着她就这么死了。

第280章 半步灭国！！！
第280章 半步灭国！！！“王！”
“您没事吧！”
神知跑得那叫一个快，一个滑跪冲到了林夏身边，抱着林夏的大腿就开始干嚎，鼻涕眼泪抹了林夏一裤腿。
“王啊，您要是死了我可怎么活啊，我也不想活了！”
冰雪女皇也扑了过来，抓着林夏满是鲜血的手痛哭流涕：
“主人……呜呜呜，我陪你一起死，我死了也要给你当鬼女仆哦！”
林夏嘴角抽搐。
“有没有一种可能……”
林夏虚弱地开口：“我还有救？”
神知哭声戛然而止，愣了一下，随即一拍大腿，恍然大悟：
“哎？有道理哦。”
他反应极快，二话不说，当场就把袍子一撩噗通一声跪在地上，双手合十，气沉丹田：
“让王毫发无伤，让王毫发无伤，求你了求你了！”
“嗡！”
言出法随。
一道柔和的白光降下，笼罩在林夏身上。
下一秒。
林夏胸口的血洞竟然以肉眼可见的速度开始愈合，断裂的骨骼重接，撕裂的肌肉再生。
仅仅是眨眼间，除了衣服还是破的，林夏身上的伤势竟然彻底痊愈，连个疤都没留下。
“呼……”
林夏活动了一下肩膀，感觉好多了。
“还有她，救一下。”
林夏指了指旁边已经快要断气的苏糖。
神知也不含糊，依然跪着，转了个方向对着苏糖再次大喊：
“让王的女人也毫发无伤，让……”
神知还没祈祷完，就被林夏踹了一脚。
“不是我的女人，我朋友。”
神知愣了一哈，挠了挠头：“不是王的女人王干嘛要救？”
“少废话，快点。”
“嗷嗷。”
神知开始乖乖祈祷。
转眼间，白光再次落下。
原本已经气若游丝、濒临死亡的苏糖，只觉得一股暖流瞬间涌入体内。
那原本已经断绝的生机，竟然如同枯木逢春般疯狂复苏。
伤口愈合，内脏重生。
不过几秒钟，苏糖便猛地吸了一大口气，从地上坐了起来，脸色红润，哪里还有半点要死的样子？
“这……”
苏糖摸着自己完好无损的胸口，瞪大了眼睛看着神知，满脸的不可思议。
“这怎么可能？”
她可是灭省级后期的强者啊。
眼前这个看起来像神经病一样的家伙，明明气息也就比自己高一个小境界，竟然能言出法随，瞬间把她救回来？
这是什么逆天的能力？
挂吗？
苏糖深吸一口气，连忙站起身，对着神知和林夏郑重行礼：
“多谢救命之恩！”
林夏摆了摆手：“客气。”
神知也嘿嘿一笑，从地上爬起来拍了拍膝盖：“客气客气，举手之劳，主要是为了王。”
救回了苏糖，林夏并没有放松。
他站起身，目光投向了战场中心。
天空中，李老板和玉帝打的不可开交，每一次碰撞都震得天庭摇晃。
而在战场的边缘，散发着七彩神光的昊天塔正静静地悬浮在半空。
林琪，就在里面。
“神知。”
林夏转头问道：“你有没有什么办法把林琪从那塔里救出来？”
神知看了一眼昊天塔，老实地摇了摇头。
“王，我不知道咋开啊。”
“你不知道？”
林夏瞥了他一眼：“你不知道不会祈祷一下吗？脑子呢？”
“哎哟，有道理。”
神知一拍脑门，嗷嗷叫了两声，再次极其丝滑地跪下，双手合十：
“告诉我怎么把林琪救出来，告诉我怎么把林琪救出来，求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸从充满硝烟的天空中飘落。
林夏伸手接住。
纸上画着昊天塔，而在塔身之上，只写着简单粗暴的一行字：
【全力攻击昊天塔】
果然，大力出奇迹，在这个世界，暴力往往是解决问题最直接的办法。
林夏把宣纸揉成一团扔到一边，眼中闪过一丝狠厉。
“神知！”
“在呢王！”刚站起来的神知还没拍土，听到召唤立马又跪了下去。
“给我加状态，我要最强的状态！”
“好嘞！”
神知也不废话，再次深吸一口气，脸都憋红了，对着林夏大吼：
“让王半步灭国级！让王半步灭国级！求你了求你了！”
“轰！！！”
强大的气息从林夏身上拔地而起。
林夏只觉得体内力量如岩浆般喷涌，气息瞬间暴涨到了极致，甚至隐隐触碰到了那层看不见的壁垒。
“咳咳……”
神知祈祷完，整个人吐了口血，瘫坐在地上大喘气，摆着手说道：
“不行了王……真的一滴都没有了。”
“短时间内我用不了祈祷了，精力都被消耗光了，至少得十分钟才能恢复。”
林夏：“……”
苏糖：“！！！”
冰雪女皇：“好装啊你哦。”
“可以，很强。”
林夏点了点头，缓缓抬起了右手。
“出来吧，各位。”
“嗡！嗡！嗡！”
随着林夏的召唤，他身后的空间开始剧烈震荡，一道道恐怖的黑色裂缝凭空撕裂。
“吼！”
首先冲出的，是遮天蔽日的龙头树，几千个龙头狰狞咆哮。
紧接着，一口漆黑的棺材撞破虚空，棺盖炸开，浑身滔天尸气的僵尸一步踏出。
随后，金光大盛。
威风凛凛的四大天王拖着法宝显现。
最后，一阵桂花香气飘过，清冷绝美的嫦娥身影在月光中浮现。
所有的眷属，在此刻全部集结！
林夏被神知加持，眷属同样得到加持，现在它们也只比林夏低一个层次，灭省级巅峰！
苏糖看得目瞪口呆，大脑一片空白。
这……这是一个人能拥有的力量吗？
林琪的哥哥这么强吗？
他之前不也才刚灭城级？
真的不是挂吗？
林夏站在最前方，黑袍猎猎作响。
他抬起血肉电锯，直指昊天塔，发出了一声震彻天庭的怒吼：
“给我……打碎它！！！”

第281章 出天庭
第281章 出天庭“轰！！！”
四大天王加上嫦娥与开棺僵尸，数位灭省级巅峰眷属同时出手，各色神光法宝汇聚成一股洪流，狠狠轰击在七彩流转的昊天塔上。
昊天塔在这一刻剧烈震颤，塔身光芒明灭不定，哀鸣不堪重负。
与此同时，林夏的蓄力也达到了顶点。
九次开棺叠加的恐怖状态，加上神知的言出法随的半步灭国级，此刻的他，宛如一尊行走的人间凶兽。
只是可惜，将臣依旧没有开出来。
“乱斩风锯法！”
林夏身形化作一道血色残影，手中的血肉电锯在此刻爆发出前所未有的猩红光芒，锯齿疯狂转动，重重地劈在了昊天塔的塔身之上。
随后锯子竟然突兀地出现在另一边，又是狠狠的一下斩了下去，随后，又是另一边，又是狠狠地斩了下去。
不是锯子在闪现，而是林夏的速度太快。
快到看起来同时数个方向都有锯刃斩来。
“给我……碎！”
“咔嚓！！！”
一声清脆的碎裂声响彻天庭。
紧接着，昊天塔，在林夏的狂轰滥炸下，瞬间布满了蛛网般的裂纹，随后轰然炸裂，化作漫天七彩碎片消散。
“吼！！！”
远处的玉帝看到这一幕，怒吼着想要冲过来。
但刚一动身，一道碧绿的刀光便横贯长空，拦住了他的去路。
“抱歉，你不能走。”
李老板手持双刀，稳如泰山。
趁着塔碎的瞬间，林夏眼疾手快，一把接住了昏迷不醒的林琪。
看着怀里安然无恙的妹妹，林夏一直紧绷的神经终于松了一分。
“走！”
他没有丝毫恋战，大手一挥，漫天眷属瞬间化作流光钻回体内。
“吼！”
脚下云层炸裂，巨大的黑色龙头树枝破土而出，托起林夏和怀里的林琪，如同一条黑色闪电，径直朝着南天门的方向极速冲去。
同时，神知苏糖和冰雪女皇几人脚下同样有龙头破土而出，载着他们紧随林夏身后。
身后，传来玉帝震天动地的咆哮声。
“李富贵，朕要让你碎尸万段！”
玉帝眼看着林夏等人逃走，彻底陷入了癫狂，浑身爆发出绿油油的尸气，狰狞的五爪巨龙从他眼中不停钻出，咆哮着冲向李老板。
李老板面无表情，只是缓缓举起了手中的两把西瓜刀。
在他身后，杨戬与太上老君也金光和白光乍现，显然是燃烧了本源之力。
“你应该庆幸，我当年只想杀玉和。”
李老板淡淡说道，周身气势再度拔高。
“原来你早就到了这个境界。”玉帝嘶吼。
“成了这副模样，你的思维也钝化了，我跟你打了这么久，竟然才感受出来。”
“那又如何！”玉帝狰狞着脸庞，“我现在也到了这个境界，去死吧！”
两大灭国级战力的碰撞，瞬间淹没了整个凌霄宝殿。
最后的结果如何，林夏已经不得而知了。
此时的他，已经带着众人冲出了南天门。
“噗通！噗通！”
刚一冲出南天门，失重感瞬间袭来。
几人还没来得及反应，就直接掉进了下方奔腾咆哮的忘川河中。
冰冷刺骨的河水瞬间包裹全身，一股无法抗拒的诡异吸力从河底传来，拽着几人径直朝着漆黑的水底沉去。
“咕噜噜……”
林夏想要游上去，却发现这河水仿佛有万钧之重，根本使不上力，就连动用眷属的力量也无法游上去。
水面上，巨灵神的灵魂体正漂浮着。
他双手死死抱着巨大的南天门，无能为力地看着沉下去的几人，根本腾不出手来救援。
而在南天门之上，则坐着十几个孩童。
“哗啦啦！”
他们一个接一个地跳进水里，化作一条条怪鱼，飞快地游到了林夏等人身边，张嘴咬住他们的衣服，拼命往上拽。
但这股下沉的力量实在太大，那群孩子不仅没把人拽上去，反而被带着一起往水底沉。
林夏眉头紧皱。
他看了一眼怀里昏迷的林琪，当机立断把林琪递给了身边的一群怪鱼孩子。
随后，他又看向一旁的苏糖，一边嘴里冒着泡泡一边喊道：“你也上去，保护好她。”
苏糖点了点头，抓住了孩子们的鱼尾。
林夏又把机械猎枪取出，一把塞进了冰雪女皇的怀里：“还有你。”
“主人……”冰雪女皇刚想说什么。
“快滚！”林夏一脚踹在她屁股上。
借着这股推力，再加上那群怪鱼孩子的奋力拉扯，林琪、苏糖和冰雪女皇终于止住了下沉的趋势，开始缓缓向水面浮去。
而林夏和神知，则继续往下沉，眨眼间就没入了深邃的黑暗之中。
四周一片漆黑，寂静得可怕。
神知捂着嘴，不敢说话，只是看着林夏。
“你都灭省级了，喝点水没关系。”林夏瞥了他一眼。
神知摇了摇头，“我怕……”
刚说完，吐了两个泡泡，神知就闭了嘴。
而就在此时，黑暗的深水中，亮起了一只只猩红的眼睛。
这些眼睛密密麻麻，盘旋着朝林夏和神知逼近，带着毫不掩饰的恶意。
林夏眉头一皱，眼中寒芒闪过。
“找死。”
他猛地一挥手。
“嗡！嗡！嗡！嗡！”
四道金光在黑暗的水底骤然亮起。
四大天王分立东南西北，显现而出。
璀璨的神光瞬间照亮了这片水域，也照亮了那些隐藏在黑暗中的生物。
那是一只只长相丑陋、面目狰狞的人头。
它们拖着长长的肠子，在水中游动，看起来恶心至极。
那些人头显然是被这突如其来的神光吓到了，一个个在水中惊恐地吐出一串泡泡，转身一溜烟就跑没影了，速度快得惊人。
“一群废物。”
林夏收回目光，看向四大天王，他们同样也随着两人往下坠，看来即便是眷属在这里也是如此。
他转头看向身旁的神知，喊道：“赶紧让咱们飘起来，你乞祷不用等着吃啊？”
神知连忙捂着嘴点了点头，有些生疏地水中跪下，双手合十就要开始乞祷。
可就在这时，一道温婉的声音，突然毫无征兆地在林夏耳边响起：
“往这边来……”
林夏愣了一下。
他转身看向四周，除了漆黑的河水，什么也没有。
“神知，你听到声音没有？”
神知愣了一下，茫然地摇了摇头，张嘴刚想说话，一口浑浊的忘川水就灌了进去。
“咕噜噜……”
他连忙捂住嘴，拼命摇头表示没听到。
林夏眉头紧锁。
神知没听到？
那这声音……是专门针对自己的？
林夏眼神一凝，沉声道：“别管上浮了，先给我祈祷一下，是谁在蛊惑我？”

第282章 忘川河下的女人
第282章 忘川河下的女人神知虽然不明所以，但还是乖乖点头。
他跪在水中，刚张开嘴准备大喊。
“咕噜！”
又是一大口忘川河水灌了进去，呛得他直翻白眼。
“咳咳咳……”
“废物。”林夏一把把神知抓过来，“你都灭省级了，喝点水怕个蛋啊？淹得死你吗？”
林夏掰开神知的嘴，忘川河水往里灌，很快神知便被河水灌满，逐渐适应。
神知愣了一下，顿时恍然大悟。
“我去，不早说。”
反应过来的神知也不憋气了，直接跪在水底扯着嗓子大喊：
“告诉我是谁在蛊惑王！告诉我是谁在蛊惑王！求你了求你了！”
一连串的气泡悬浮在水里。
随即一张宣纸凭空出现在水中，朝着下方沉来。
林夏伸手一把抓住。
借着四大天王的神光，他定睛看去。
只见画纸上，画着一个处于深水之下的幽静小院。
小院中央，种着一棵金黄色的槐树，树叶如金箔般闪耀。
而在那槐树下的茶台前，坐着一个身穿古典长袍，气质优雅的女人。
她怀里抱着一只黑猫，正微微侧头，似乎在看着画外的人。
“这是……”林夏瞳孔微缩。
就在这时，那个声音再次在他脑海中响起，带着一丝笑意：
“来吗？”
一旁的神知探过头来看了一眼，也被画中的景象惊艳了一下，随即看向林夏：“王，咱们去不去？这娘们看着有点好看啊，可以收。”
林夏沉默了片刻，将画纸揉成一团。
“先上去。”
他果断说道：“我不放心林琪，先把她们安顿好，之后有空我们再来这里看看。”
这忘川河底的水太深了，现在不是探险的时候。
“好吧。”
神知有些失望，再次跪下祈祷：“让俺们浮上去！让俺们浮上去！求你了！”
“嗡！”
一股向上的浮力凭空产生，两人的身体瞬间停止了下沉，如同离弦之箭般朝着上方快速飘去。
……
与此同时，水面上。
“轰隆隆！”
雷霆乍惊，冰霜爆起。
原本平静的河面此刻已经乱成了一锅粥。
抱着南天门的巨灵神如同一座孤岛漂浮在水面上，苏糖和冰雪女皇正站在大门上，疯狂地释放着技能。
“冰河爆裂！”
“雷霆万钧！”
冰锥和雷电轰入水中，炸起漫天水花。
而在水中，密密麻麻的丑陋人头如同食人鱼群般，疯狂地朝着巨灵神冲击而来。
“啊呜！啊呜！”
它们张着满是尖牙的大嘴，见肉就咬。
巨灵神双手死死抱着南天门，根本腾不出手来反击。
在水里的就他自己，这些人头只能咬他。
此时的他，身上已经挂满了人头，金色的血液染黄了河水，但他依旧面无表情，一声不吭地忍受着，如同一尊金色的雕塑。
那群化作怪鱼的孩子们则围在昏迷的林琪身边，时不时看向水里的人头。
他们想下去帮忙，但冰雪女皇和苏糖的攻击都是大范围的，容易误伤。
“太多了。”
苏糖皱眉，手中的雷鞭挥舞，将靠近的人头一个个抽爆。
这些人头大都是大祟和灭城级的实力，虽然不强，但数量太多了，简直无穷无尽。
即便她和冰雪女皇动用了多次全图清理的大招，依旧杀不完，大招一过，又有新的一批人头从深水中涌上来。
面对这种如海啸般的虫群战术，即使是法师也感到了一丝无力。
“可恶哦！”
冰雪女皇气得直跺脚。
而就在巨灵神快要被咬的翻白眼时，南天门上突然有一株龙头树拔地而起。
黑色的龙头呼啸着冲入水中，它们张开血盆大口，一口一个，如同吃自助餐一样，疯狂地吞噬着水面上的人头。
仅仅是片刻功夫，水面上密密麻麻的人头就被清理一空。
随后，那些龙头又扎进水里，开始清理水下继续冲过来的怪物。
“哗啦！”
水花炸裂。
林夏和神知的身影破水而出，稳稳地落在了南天门上。
神知刚一落地，林夏拍了拍他，不用开口就跪下了。
“让大个子恢复！让大个子恢复！求你了！”
“嗡！”
白光降下。
巨灵神身上的伤口瞬间愈合，给巨灵神整的一脸懵逼。
“多谢！”巨灵神声音如雷，道了声谢。
苏糖看到林夏归来，紧绷的神经终于松了下来，长长地出了一口气。
“主人！”
冰雪女皇更是直接扑了过来，抱着林夏眼泪汪汪：“您没事真是太好了哦。”
“咚！”
林夏敲了一下她的脑袋：“起来，蹭我一身水。”
“可是主人本来就是浑身湿透了。”
“男女授受不亲，我是有妇之夫。”
“怎么可能！”冰雪女皇瞬间炸毛了。
林夏推开冰雪女皇，快步来到林琪身边。
那些孩子连忙把林琪递了过来。
林夏小心翼翼地接过妹妹，看着她苍白的脸色，心中一阵心疼。
他对那些孩子点了点头：“多谢。”
随后，他转头看向神知。
懂事的神知已经跪好了。
“让林琪完全恢复！让林琪完全恢复！求你了求你了！”
随着神知的祈祷，一道充满生机的白光缓缓融入林琪的体内。
片刻后，林琪的睫毛颤动了几下，缓缓睁开了眼睛。
当她看清眼前那张熟悉的脸庞时，眼眶瞬间红了。
“哥……”
她哇的一声哭了出来，扑进林夏怀里，死死抱住他的脖子：“我就知道……我就知道你会来救我的！”
林夏心中一酸，轻轻揉着她的脑袋。
“肯定的，我听到你有危险，第一时间就冲过来了，谁也拦不住。”
“呜呜呜……”林琪哭得上气不接下气，“哥，都怪我太弱了……明明我已经很努力了，可还是被人抓走……”
“没关系，不怪你。”
林夏拍着她的后背：“有你哥在呢，以后遇到危险，你就躲在我身后就行。”
看着这温馨的一幕，一旁的冰雪女皇感动得直抹眼泪。
“呜呜呜……好感人哦……”
神知见状，也扯着嗓子开始哀嚎大哭：“呜呜呜……太感人了……王兄妹情深，简直感天动地啊！”
哭声比冰雪女皇大多了，生怕林夏注意不到他的忠心。
林夏松开林琪，无语地瞥了神知一眼。
见林夏看过来，神知哭得更起劲了，鼻涕泡都出来了。
林琪本来还在哭，结果看到神知这副滑稽的模样，忍不住噗嗤一声笑了出来，还挂着泪珠的脸上露出了笑容。
“行了，闭嘴吧。”
林夏没好气地骂了一句。
神知立马收声，变脸比翻书还快。
林夏拉着林琪站起身，看向一直默默撑船的巨灵神，问道：“这里是哪里？”
巨灵神看了看四周，沉声道：“我一路顺着忘川河飘到这里，按照流向，应该很快就会到地府的乱葬渊了。”
话音刚落。
前方原本漆黑的河面上，突然飘起了一层诡异的红色雾气。
巨灵神愣了一下，随即松了口气：
“到了。”
众人齐齐向前方看去。
只见在黑暗的尽头，一片漫无边际的红雾笼罩着大地，阴森压抑。
前方，便是乱葬渊。

第283章 人间
第283章 人间人间，岁末寒冬。
本该是热闹非凡、张灯结彩，迎接新年的日子，但如今整个龙国却陷入了一片死寂般的安静。
高速公路上，往年拥堵的车流不见，偶尔只有几辆印着守夜人标志的军车呼啸而过。
火车站、机场更是门可罗雀，寥寥无几的行人都行色匆匆，神色惶恐。
守夜人早已发布了最高级别的红色预警，严禁民众四处奔波，尽可能居家避难。
因为，东海的天，塌了。
海岸线内百里，已然化作了人类的禁区。
自从花果山出现，上万只不死不灭的妖猴逐渐朝着内陆推进，一直到现在才有了停止的迹象。
再加上有灭省级巅峰的妖猴坐镇，吸引来了更多的异常来此寻求庇护。
逐渐，这里的异常越来越多，甚至还出现了六只同为灭省级的异常。
它们有的背生双翅遮天蔽日，有的力大无穷搬山填海，有的入水为蛟兴风作浪......
它们与妖猴结拜，号称七大圣，将东海变成了群魔乱舞的妖域。
而且不知是命运的安排，这七大圣倒是和西游记中的七大圣一模一样。
只是那妖猴肯定称不上齐天大圣，顶多就是个装出来的假货。
真大圣可不会做这种事情。
齐天大圣，降妖除魔，火眼金睛。
那只是只妖猴。
......
华金市。
这座距离东海禁区最近的城市，如今已是一座兵营。
临时指挥所内，杨清风坐在椅子上，手里拿着一块绒布，擦拭着金丝眼镜。
他的脸上此刻写满了难以掩饰的疲惫，眼窝深陷，下巴上冒出了青色的胡茬。
就在昨天，侦察兵在禁区边缘的一个废弃小区里发现了幸存者的踪迹。
身为目前守夜人唯一的灭省级战力，杨清风义无反顾地带队前往救援。
结果，这却是一个陷阱。
七大圣中的狮驼王、禺狨王和蛟魔王早已埋伏在此。
那一战，打得天昏地暗。
杨清风以一敌三，硬是凭借着雷霆之力的霸道和丰富的战斗经验，拖住了三大灭省级整整一天，才护着幸存者和队员全身而退。
“呼......”
杨清风将眼镜重新架回鼻梁上，长长地吐出一口浊气。
太难了。
现在的守夜人，就像是一艘在惊涛骇浪中飘摇的孤舟，随时可能倾覆。
苏糖在昆仑失联，林夏带着神知过去寻找到现在也不知所踪，整个龙国的高端战力出现了巨大的断层。
能打的，除了他和新晋灭省白轻轻，就只剩下零队，还有各个城市的队长了。
但灭省级的战力，只有他和白轻轻。
两个人对付七个灭省级，更何况还有一个灭省级巅峰。
杨清风感觉此刻压力山大。
不过好在，那妖猴似乎并没有继续推进的打算，似乎就只是打算守着这片区域。
杨清风揉了揉太阳穴，苦笑一声。
现在唯一的希望，就在安逸身上了，零队已经去猎杀灭省级异常了，试图辅助安逸晋升灭省级。
希望能来得及吧。
“轰隆隆......”
杨清风转头看向东边的窗外。
只见天际线上，滚滚黑云如同墨汁般倾泻而来，黑云压城城欲摧，一股强大的妖气隔着几十里都能闻到。
“又有大圣来挑衅了么......”
杨清风站起身，整理了一下白大褂，眼神重新变得凌厉起来。
只要他还没死，守夜人，就不会倒。
......
川藏高原，落落山后山。
凛冽的寒风呼啸着，卷起带血的草屑。
“咩！”
一声凄厉至极、仿佛厉鬼哭嚎般的惨叫声响彻山谷，随后戛然而止。
灭省级的黑山羊轰然倒地，又黑又邪的眼睛大睁着，死不瞑目，脖颈处一道恐怖的伤口正汩汩地冒着黑血。
彻底没了气息。
玛雅跪在黑山羊庞大的尸体前，一头火红色的长发凌乱不堪，嘴角挂着刺眼的血迹。
但她却在笑，咧着嘴。
“终于......把你杀了。”
她喃喃自语，手中长弓消失不见，随后又强撑着颤抖的身体站了起来。
“轰！”
一股强大的气息从她体内爆发而出，那是属于灭省级的威压。
杀了黑山羊后，她突破了。
“哈哈，大叔，我们成了，待会我就去东海保家卫国去了。”
她笑着，缓缓回过头，看向远处的草地。
那里，躺着一个满脸胡茬的中年大叔。
绣冬刀静静地躺着，嘴里还习惯性地叼着一根草根，双手枕在脑后，就像往常晒太阳时一样。
“大叔，干嘛呢？不理我？”
玛雅动了动脚步，疼的扯了扯嘴角，踉跄着朝着绣冬刀的方向走来。
“喂，跟你说话不理我，我讨厌你......”
玛雅来到绣冬刀身前，话到嘴边还没有说完就愣住了。
绣冬刀身上已经没有了生命的气息，他的内脏和经脉已经全部碎裂开来，皮肤上渗出了一层血。
那双总是带着笑意的眼睛，也闭上了。
为了给玛雅创造这致命一击的机会，他燃尽了自己最后的生命。
“大叔......”
玛雅踉踉跄跄地走过去，每一步都像走在刀尖上。
直到走近了，她才真切地感受到，那个总是跟她斗嘴、总是偷懒的绣冬刀，真的已经没了生命气息。
“吃饭咯——”
就在这时，山坡的另一面，传来了阿婆苍老而慈祥的呼喊声。
声音顺着风飘过来，听得玛雅心如刀绞。
泪水瞬间决堤，冲刷着脸上的血污。
“吃......吃饭了，大叔，我们回家吃饭。”
玛雅哭着，弯下腰，用尽全力抱起绣冬刀渐渐冰冷的尸体，一步一步，朝着山坡后那个冒着炊烟的家走去。

第284章 拜龙教男团
第284章 拜龙教男团与此同时，东北深林。
大雾弥漫，寒气逼人。
在一块巨大的青石之上，四个穿着各异、画风清奇的身影正并排而立，眺望着前方的迷雾森林。
从左到右，分别是：
穿着破烂背心的拜龙教大龙子卓耿。
一身黑衣面无表情的跟班年糕。
修指甲的小龙子史革矛。
以及一脸呆滞的马大。
除了马大还是灭城级，其余三人身上散发的气息，竟然都已达到了灭省级。
拜龙教的底蕴，恐怖如斯。
拜龙教的主教，太过辛苦。
“咳咳。”
突然，卓耿清了清嗓子，脸上堆起了一副极其职业的假笑，对着身前空无一物的空气热情地挥手：
“哈喽啊家人们，粉丝宝宝们大家好？”
“正如大家所见，本期视频咱们来到了东北原始老林，这里可是充满了未知和危险哦。”
“本期的挑战的依旧是无装备荒野求生，希望直播间里的宝宝们能动动发财的小手，给主播点点小心心，主播就差一百个小心心就能上热门了，爱你们么么哒。”
说完，他还对着空气比了个心。
空气一片死寂。
旁边三人对此早已见怪不怪，甚至连白眼都懒得翻了。
史革矛吹了吹刚修好的指甲，一脸幽怨地开口：“现在是什么情况？我刚从监狱那个鬼地方出来，就被主教安排了剥离木，疼得我死去活来的，然后就给我扔到这穷乡僻壤来了。”
他看向旁边的马大：“主教这是要干嘛？也没个任务说明。”
马大也是一脸苦相：“不知道，我刚把主教点名要的棺材千辛万苦送回去，正准备给马二办个风光的葬礼，席都定好了。”
“结果主教莫名其妙打了我一顿，也给我丢过来了，到现在我这脑瓜子还嗡嗡的呢。”
他转头看向卓耿：“大龙子，你知道咱来这是干啥的不？”
卓耿一听有人cue他，一脸茫然：“任务？什么任务？”
“......”
听着这三个神经病的对话，一直沉默不语的黑衣人年糕终于绷不住了。
他额头上青筋直跳，咬牙切齿地说道：“主教很早之前就跟我们说过很多遍了，你们的脑子都被僵尸吃了吗？都不记的吗？”
闻言，三人的目光齐刷刷地投向了年糕。
史革矛翘着兰花指，指着年糕数落道：“哎呀，你知道你还不早说？非要让我们猜来猜去的，这大冷天的多费脑细胞啊。”
说着，史革矛看向卓耿，“卓耿，你这小弟现在的架子是越来越大了，是不是想篡位？”
卓耿眯了眯眼，摸着下巴，“有道理。”
年糕：“......”
年糕强忍着拔刀砍人的冲动，从牙缝里挤出一句话：
“主教让我们过来砍树，把这林子里所有的黑梨花树，全部砍光，一棵不留。”
马大一愣：“为什么要砍了？”
“我不知道。”年糕摊了摊手，“反正主教是这么安排的，照做就是了。”
说着，年糕大手一挥。
四把橙黄色的梨花木斧出现在他手中，他分别丢给了其他三人，自己留了一把。
“都拿着，这是特制的斧子，只有这玩意儿能砍动。”
卓耿接过斧子，拿在手里掂了掂，眉头皱成了一个川字。
“不行。”
他一脸严肃地摇了摇头：“我这次的主题是纯天然无装备荒野求生，要是带了斧子，那就是作弊，就是欺骗粉丝宝宝们的感情。”
说着，他手腕一抖。
“咻！”
那把梨花木斧被他扔进了树林深处，不见了踪影。
年糕：“？？？”
还没等年糕发飙，史革矛也嫌弃地捏着斧柄，皱眉道：“这斧子做工太粗糙了，还有毛刺，万一刮花了我刚做的美甲怎么办？”
“我不砍。”
“啪嗒。”
他也随手把斧子扔到了石头缝里。
年糕的脸已经黑成了锅底。
马大拿着斧子，看了看卓耿，又看了看史革矛，最后看了看年糕。
“咣当。”
马大也把斧子扔了。
年糕瞪着充满血丝的眼睛，死死盯着马大：“你又是什么原因？你也做了美甲？还是你也荒野求生？”
马大理直气壮地一摊手：“凭啥他俩就不砍？他俩不砍，那我也不砍了，不然显得我多傻啊。”
“我......”
年糕气得浑身发抖，最后的一丝理智终于断裂。
“去你妈的！”
他猛地把手里自己的那把斧子也狠狠摔在地上，破口大骂：“都不砍是吧？那就都不砍，凭什么留老子一个人当苦力？”
“老子也不伺候了，等主教问罪下来，我就把你们一个个都供出来，大家一起死。”
史革矛看着暴走的年糕，嫌弃地往旁边挪了挪，对卓耿说道：“卓耿，你看看你这小弟，都快骑你脸上拉屎了，你也不管管？”
卓耿眯了眯眼，点了点头：“有道理。”
年糕彻底无语了。
他感觉跟这三个神经病多待一秒钟都浑身刺挠。
“三个傻逼！”
年糕骂了一句，看都不看他们一眼，转身一头扎进了浓重的迷雾之中，瞬间没了踪影。
见年糕走了，马大顿时有点慌。
他在这四个人里实力最弱，胆子也最小。
他连忙拉了拉史革矛粉色的衣袖，可怜兮兮地说道：“龙子大人，能不能跟您一起走？”
史革矛嫌弃地把袖子扯回来，拍了拍上面并不存在的灰尘：“不就是有点雾吗？有什么好怕的？真是没用。”
“怕就是怕。”马大缩着脖子。
“行吧行吧，烦死人了。”史革矛无奈地摆摆手，“那你就跟着我吧。”
说完，他看向旁边正在解上衣扣子的大龙子卓耿，问道：“喂，你要不要一起？”
卓耿此时已经脱掉了上衣，露出了一身壮硕的排骨，正在跟裤腰带较劲。
他头也不抬地说道：“不要。”
“荒野求生是一个人的挑战，不带一物，回归自然。”
“我要赤条条地来，赤条条地去，去征服这片森林。”
说着，他把裤子一脱，随手一扔，里面竟然穿了一条印着海绵宝宝的红色大裤衩。
“粉丝宝宝们，点点小红心。”
史革矛翻了个大大的白眼，感觉眼睛都要瞎了。
“变态。”
他骂了一句，再也不想多看一眼，带着马大转身走进了前方的大雾里。
只剩下卓耿一个人，穿着海绵宝宝裤衩，在寒风中瑟瑟发抖，却依然对着空气自信地摆着pose。
“奥利给！干了兄弟们！”
他大吼一声，光着脚冲进了森林深处。

第285章 失控的婆傩
第285章 失控的婆傩忘川河水奔腾咆哮，裹挟着巨灵神，一路冲进了乱葬渊。
巨灵神双臂环抱，护着怀中的南天门，顺流而下。
而在南天门顶端，林夏负手而立，目光警惕地环视四周。
林琪、苏糖、神知、冰雪也都站在他旁边跟着眺望乱葬渊。
乱葬渊很是辽阔，仿佛是一方独立于天地之外的死寂世界，视野所及之处，根本看不到边界，只有地面上终年不散的薄薄红雾，如血纱般笼罩着这片荒原。
红雾之中，偶尔能瞥见一两只奇形怪状的异常在急速穿梭，它们本是这里的猎食者，但在感应到巨灵神那浩瀚的神威以及林夏几人身上若隐若现的恐怖气息后，都仓皇地逃窜进黑暗深处。
“嗡。”
就在这时，林夏的脑海中突然响起了一个熟悉的声音。
“我在宫殿这边修复躯体和力量，暂时不能过去接你。”
是阴天子的传音。
“没事。”林夏在脑海中回道。
阴天子的声音带着一丝疑惑：“你怎么从忘川河过来了？那边可是只有死人才能走的。”
“说来话长。”
林夏叹了口气：“天庭那边出了大事，包括玉帝在内的很多神仙都疯了，我怕它在人间炸开，就让巨灵神把它送过来了，你看你有没有办法处理这玩意儿？”
对面沉默了片刻，随即回道：
“可以。”
“把南天门放在乱葬渊就行，除非是玉帝那个级别的存在打破南天门对灭国级的禁锢从中出来，否则其他的神，没有我的允许，谁也离不开乱葬渊。”
“那就好。”
林夏松了口气，他还担心阴天子也解决不了这个东西呢。
他转过身，对着身后的众人挥了挥手：“先上岸吧。”
林琪、神知、苏糖、冰雪女皇等人纷纷跳上岸边暗红色的土地。
巨灵神也拖着南天门，游到了岸边。
“咚！！！”
一声巨响，南天门重重地砸在地上，激起漫天红雾。
而那些一路护送过来的怪鱼孩子们，此时纷纷从水中探出头来，冲着岸上的巨灵神和林夏他们挥动着鱼鳍。
“再见啦。”
“我们要回去啦。”
说完，它们尾巴一摆，逆着浑浊的忘川河水朝着上游奋力游去。
林琪用力地挥着手，喊道：“一路顺风！”
送走了孩子们，林夏看向巨灵神。
“南天门放在这里就行，阴天子会处理的。”
巨灵神点了点头，对着林夏单膝跪地，声音沉闷如雷：“多谢！”
“之后你有什么打算？”林夏问道。
巨灵神看了一眼身边的银色大门：“南天门需要有人守着，我就留在这里，若是里面的东西跑出来，我也能第一时间挡住。”
“行。”
林夏没有勉强，每个人都有自己的使命。
“我们走吧。”
林夏一挥手。
“轰隆隆！”
龙头树枝破土而出，托起众人，朝着乱葬渊的深处极速飞去。
“哥，我们这是去哪？”林琪好奇地问道。
苏糖也看过来，她心中也好奇。
林夏被钟馗抓到地府后都发生了什么，现在看起来他似乎对这里很了解，而且还和阴天子搭上了话。
如果没猜错，那位应该是灭国级吧？
“去找林楚，她有点小麻烦。”
“啊？”林琪愣了一下，“姐姐怎么在这？”
“说来话长，边走边说吧。”
林夏笑了笑，回想起来这一路也不免有些感慨。
方才阴天子跟他传音，说林楚最近遇到了点麻烦事。
但因为没危及生命，并且阴天子正在闭关修复躯体的关键时刻，所以一直没出手帮忙。
但现在林夏在这，就想着顺手帮她解决了这件事。
妹妹嘛，还是要宠一下。
……
乱葬渊深处，忘川河中，有一个被红雾环绕的小岛。
岛上坐落着小镇，正是孟婆建立的镇子。
此时，小镇那座横跨忘川河的石桥上。
林楚正坐在桥栏上，双手托着下巴，眼神有些呆滞地看着忘川河中倒映出的自己。
河水浑浊，偶尔有狰狞的鬼脸从水底浮现，又迅速消失。
“哒、哒、哒……”
沉重的脚步声从桥头的红雾中传来。
林楚下意识地转头看去。
浓雾翻涌，一个高大的身影从中走出。
龙王扛着一杆黑红长枪，身上那件黑色的风衣沾满了不知名生物的鲜血，甚至连头发丝里都透着一股血腥气。
显然，他刚经历了一场厮杀。
“找到婆傩了吗？”林楚问道。
龙王将长枪顿在地上，摇了摇头。
他顿了顿，开口道：“就算找到了也没用，以它现在的状态，我留不下它。”
听到这话，林楚眼中的光芒黯淡了下去，她失望地转过身，重新低头看向河水，手指无意识地扣着石桥的栏杆。
龙王瞥了她一眼，没说什么安慰的话，径直走到桥头的一户人家门前，抬手敲了敲门。
“咚咚咚。”
“婆婆，饭做好没有？”
屋内传来孟婆温和的声音：“还没呢，火候不到，再等会儿。”
“行。”
龙王应了一声，也不讲究，直接在忘川河边的石阶上坐下，把长枪伸进血红色的河水里，一点点清洗着上面的血迹。
他们被困在这乱葬渊已经有一段时间了。
这些日子，龙王也没闲着，天天提着枪在红雾里找那些高阶异常杀。
不得不说，这乱葬渊虽然危险，但确实是个练级的好地方。
前两天，他甚至单挑并斩杀了一只初入灭省级的八面魔蛛，并且成功将它提升到了灭省级中期。
只要再来几个巅峰灭省级的眷属，他就有信心去挑战那个所谓的阴天子了。
但林楚这边，却出了大麻烦。
她召唤的那个名为婆傩的灰白怪物，成长的速度简直快得吓人。
它能够吞噬并融合其他异常的能力，在这遍地是异常的乱葬渊简直如鱼得水。
就在昨天，婆傩在吞噬了一只灭城级巅峰的恶鬼后，竟然直接突破到了灭省级。
而也就是在那一刻，它失控了。
它挣脱了林楚的控制，跑进了红雾深处，彻底消失不见。
想起婆傩那诡异的能力，龙王也不由得有些惊讶。
那东西……不像是一个正常的眷属。
它更像是一只拥有自我意识、且极其叛逆的宠物。
龙王洗好枪，站起身甩了甩水珠，看了一眼还在发呆的林楚，淡淡道：
“你再等等吧。”
“等我杀了阴天子，晋升灭国级，到时候我帮你把它抓回来，打服了再还给你。”
林楚转过头，瞥了他一眼，没说话。
心想这人还真是自信。
然而，就在这时。
龙王的身形猛地紧绷，原本随意的眼神瞬间变得锐利如刀。
“唰！”
他翻身而起，手中的长枪瞬间指向河对岸的红雾。

第286章 听说……你要动我妹妹？
第286章 听说……你要动我妹妹？林楚愣了一下，顺着龙王的目光看去。
只见在对岸的迷雾中，一个苍白扭曲的身影正静静地站在那里。
那是一个人形生物，但它的脖子上赫然长着两颗脑袋，背后伸出了四条手臂，而它的头发，像是一条条蠕动的章鱼触手。
正是晋升了灭省级的婆傩。
它的两张脸同时露出了诡异的笑容，四只眼睛死死盯着林楚。
龙王冷笑一声：“这是在挑衅我吗？”
林楚也站了起来，眉头紧锁。
“交给我吧。”
龙王低喝一声，手中长枪猛地一挑，随即腰部发力，将其当做标枪一般猛地掷出。
“咻……”
长枪瞬间化作一道赤红色的激光，撕裂了河面上的红雾，转瞬便来到了婆傩的面前。
面对这雷霆一击，婆傩竟然不闪不避。
长枪毫无阻碍地穿透了它的身体，钉进了后方的红雾之中。
但婆傩的身体却像是一团烟雾般扭曲了一下，那个被洞穿的伤口瞬间愈合，连一滴血都没有流出来。
烟化，来自异常烟囱鬼。
龙王也不灰心，手腕一转。
“嗡！”
又是一把长枪凭空出现在手中，长枪之上萦绕着赤红色的熊熊烈火。
“再去！”
火焰长枪呼啸而出，热浪滚滚。
这一次，婆傩不敢硬接了。
它的身影瞬间变淡，像是信号不良的画面一样闪烁了一下，直接凭空出现在了数十米外的另一侧。
留影，来自异常吞人相机。
火焰长枪刺穿了它留下的残影，将地面炸出一个焦黑的大坑。
婆傩站在另一侧，看着桥上的林楚。
它的嘴唇蠕动，虽然隔着老远，但那个声音却清晰地在林楚耳边响起。
“杀……了……你……”
林楚眼神冷了下来。
自从婆傩晋升到灭省级之后，她就发现自己与它之间的联系被彻底切断了，甚至连把它强制收回体内的权限都失效了。
而现在，这个曾经保护她的眷属，竟然想要弑主。
“咔哒。”
就在这时，身后小木屋的门开了。
满头银丝的孟婆端着一碗汤走了出来。
她似乎并不意外，只是抬头淡淡地看了一眼对岸那个扭曲的怪物，浑浊的眼中闪过一丝回忆。
“我很早以前，在从忘川河里飘过的一个亡魂的记忆深处，见过有关它的壁画。”
龙王手中再次转出一把长枪，头也不回地问道：“壁画上画的是什么？”
孟婆缓缓说道：
“壁画上，它被数十根铁链吊在一棵枯死的巨树上。”
“那时候的它……已经长出了七个脑袋，八条手臂，身形扭曲。”
听到这话，龙王心中略微算了一下。
七个脑袋？八条手臂？
现在这玩意仅仅只是长出了两个脑袋，就已经达到了灭省级的强度。
要是长出七个脑袋，那得是什么级别？
“林楚，你从哪里搞来的这么个怪物？”
林楚也是一脸茫然，摇了摇头：“我也不清楚它究竟是从哪来的。”
就在两人说话的间隙，对岸的婆傩动了。
“唰！唰！唰！”
它的身影突然一分为九，九道身影同时跃入奔腾的忘川河中。
影分身，来自异常九影虫。
紧接着，河水沸腾。
九只形态各异的恐怖怪物从水中冲出。
有背生双翅的飞天夜叉，有浑身鳞甲的水怪，有手持骨刀的骷髅……它们咆哮着，从四面八方朝着桥上的林楚围杀而来。
“找死！”
龙王冷哼一声，脚下猛地发力。
“轰！”
石板碎裂，他整个人如同一枚冲天炮弹般拔地而起，悬浮在半空之中。
“弑神枪主！”
伴随着一声怒吼，龙王的身后，一个高达百米的巨大赤红色虚影赫然浮现。
那是他的灭省级巅峰眷属，弑神枪主！
虚影手持长枪，威压震天。
“落！”
龙王大手一挥。
天空中，九根如同天柱般的赤红长枪凭空凝聚，朝着婆傩的九个分身狠狠扎去。
“噗！噗！噗！”
长枪刺破水面，激起百丈高的巨浪。
其中八个怪物分身被恐怖的长枪直接钉死在了忘川河中，化作黑烟消散。
只剩一个婆傩躲过了长枪。
“哗啦！”
距离石桥很近的水面上，婆傩破水而出。
它此时距离林楚已经不足十米。
婆傩张嘴，喉咙深处黑光一闪。
咻的一声，两把漆黑如墨的匕首直奔林楚的心口射去。
龙王冷哼一声，刚准备出手救援时，却又感受到一股强大的气息。
“吼！”
一声震耳欲聋的龙吟声突然从桥下的河水中炸响。
紧接着，龙头树毫无征兆地破水而出，横亘在林楚身前。
它张开血盆大口，对着那把飞来的匕首就是一口，匕首便被直接吞了进去。
四周的虚空中，突然亮起了四道璀璨夺目的神光。
东、南、西、北。
手持青云剑的增长天王，手握混元伞的多闻天王，怀抱碧玉琵琶的持国天王，手托紫金花狐貂的广目天王。
四大天王的神躯瞬间出现，将婆傩死死地围在了中间。
与此同时。
一个冰冷的声音，从高空之上缓缓传来：
“听说……你要动我妹妹？”
伴随着声音落下。
一道身穿黑袍的身影，如同神魔降世般从天而降。
“轰！”
他重重地落在林楚身边，震得整座石桥都剧烈晃动。
烟尘散去，林夏那双布满寒霜的眼睛，盯着前方的婆傩。
在他身后，神知、苏糖、冰雪女皇等人也接连落下。
“哥？！”

第287章 比挂？
第287章 比挂？“龙头树何在？”
林夏随手一挥。
“哗啦！”
忘川河水猛地炸开，漆黑狰狞的龙头树枝破水而出，如同一条出渊的黑龙，一口便将桥上的婆傩死死咬住。
婆傩惨叫一声，压根没想到水下竟然也有敌人，猝不及防之下被咬的见了血。
不过它也不是吃素的。
“波。”
被咬住的婆傩身形一阵扭曲，竟直接化作一团烟雾消散。
紧接着，数百米外的红雾之中，婆傩的身影重新凝聚，脸上挂着愤怒的表情。
“跑得倒是挺快。”
龙王收枪而立，提醒道：“这东西吞噬了不少拥有保命能力的异常，滑溜得很，想要彻底拿下它，单纯的攻击恐怕不行，得用硬控。”
林夏瞥了他一眼，点了点头，目光看向身后的四大天王。
“多闻天王何在？”
魔礼红听名，心领神会，手中混元珍珠伞猛地撑开，对着远处的婆傩遥遥一吸。
“呼！！！”
恐怖的吸力爆发，周围的红雾瞬间倒卷。
婆傩身形不稳，眼看就要被吸走，但它却猛地一头扎进了下方的忘川河水中，朝远处逃窜而去。
由于吞噬了忘川河水中的人头，婆傩在忘川河中就像是鱼儿一样来去自如。
混元伞吸力虽强，但面对这一整条忘川河的阻隔，效果大打折扣。
“啧。”
“这家伙能力少说几百个了，真是变态。”
龙王还是第一次这么评价一个异常，主要是这家伙的吞噬能力太过变态，要是给他时间吞噬下去，不知道要进化成什么恐怖的怪物。
就在婆傩跑的越来越远的时候。
“噗通！”
一旁的神知懂事地跪在了桥面上，把龙袍一撩，双手合十。
“是挺变态，不过和我比还是差点。”
神知嘴角一扯，“让这孙子别动！让这孙子别动！求你了求你了！”
“嗡！”
言出法随。
原本波涛汹涌的河面瞬间平静下来，一股无形的规则之力降临，将藏在水下的婆傩死死禁锢在原地。
婆傩惊恐地发现，自己竟然连一根手指头都动不了了。
“咕噜噜……”
它只能眼睁睁看着自己沉入水中，随后被早已等候的黑色龙头一口咬住，哗啦一声提了起来。
自知跑不掉，婆傩身躯便急剧膨胀，随后竟然猛地炸开。
“轰！！！”
苍白色的粘稠液体如同暴雨般朝着众人飞溅而来，带着强烈的毁灭气息。
林夏面色不变，大袖一挥。
“呼！”
狂风骤起，直接将漫天的恶心液体卷起，尽数冲入了忘川河中。
林夏看着眼前被腐蚀殆尽的一个龙头，若有所思。
“死了吗？”
“没死。”
一直在最后面看戏的孟婆开口：“这是替身鬼傩的能力，它应该吞噬过这种异常，刚才那个只是它用血肉凝聚出的替身，它的本体一直藏在别的地方。”
龙王闻言，冷哼一声：“怪不得如此嚣张。”
婆傩没了，危机暂时解除。
林琪这才从后面跑了上来，一把拉住林楚的手，担忧地问道：“姐姐，你的婆傩怎么回事？它以前不是很听话吗？”
林楚苦笑一声，摸了摸林琪的头：“前些天它吞噬了一只恶鬼，突破到了灭省级，就彻底脱离了我的控制，这些天它在这乱葬渊里如鱼得水，不断吞噬其他异常，实力越来越强，甚至想要反噬我。”
说到这，林楚看了看林夏，惊讶道：“哥，琪琪，你们怎么会在这？”
“嘿嘿。”
林琪指了指林夏：“是哥哥带我来的，我们顺着忘川河一路漂流过来的，哥哥刚把那个南天门送给这里的那个阴天子，然后我们就顺路过来看你了。”
林楚看向林夏，眼中满是疑惑。
送南天门？给阴天子？
这都什么跟什么？
林夏走上前，揉了揉林楚的头发，温声道：“说来话长，这里面的事儿太复杂，之后再慢慢跟你解释。”
他转头看向茫茫红雾，眼神变冷：“现在的当务之急，是先帮你把那个反骨仔搞定。”
“可是……”
林楚看着四周漫无边际的红雾和复杂的河道，叹了口气：“这乱葬渊太大了，地形复杂，它现在本体肯定藏起来了，我们去哪找它？”
林夏闻言，嘴角勾起一抹笑容。
他指了指旁边正在拍膝盖上土的神知：
“没关系，找人这方面，我们这边有挂。”
神知一看林夏的眼神，立马心领神会。
“噗通！”
神知二话不说再次跪下，动作熟练得让人心疼。
他双手合十，对着天空大喊：“告诉我婆傩那个小兔崽子藏哪了！告诉我它藏哪了！求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸从红雾中轻飘飘地落下。
神知接住一看，只见纸上画着一个红色的箭头，直直地指着东南方向。
神知跳起来，把纸递给林夏。
林夏看了一眼，大手一挥：“走！”
“轰隆隆！”
巨大的黑色龙头树枝拔地而起，托起众人，朝着箭头所指的方向极速飞去。
龙王站在桥上，看着他们远去的背影，愣了一下。
他转头冲着屋内喊了一声：“婆婆，给我留个饭。”
说完，他手中长枪猛地往地上一扎，借着反震之力，整个人如同一颗红色的流星，朝着林夏等人离开的方向弹射而去。
小镇恢复了平静。
孟婆看着空荡荡的门口，叹了口气。
“这帮年轻人，真能折腾。”
她转身回屋，又往锅里加了一瓢水。
“算了，人多，再做一锅吧。”

第288章 打服为止
第288章 打服为止乱葬渊东南，一片死寂的红雾沼泽之中。
婆傩猛地睁开四只眼睛，眼中满是怨毒和仇恨。
“该死……该死！”
它两颗脑袋低声咆哮着。
那群人里竟然有个能言出法随的家伙，直接把它定在原地，逼得它不得不引爆了那具耗费了整整一天才凝聚出来的替身傀儡。
“林楚……”婆傩咬牙切齿，声音沙哑：“我一定会杀了你，一定会吞了你。”
然而。
就在它话音刚落的瞬间。
“呵呵，一个宠物，竟然还想弑主？”
一个冰冷的声音，突然毫无征兆地在前方的红雾中响起。
婆傩身躯猛地一僵。
“呼……”
一阵狂风吹过，浓重的红雾被粗暴地推开。
只见在它头顶上方，一只巨大的黑色龙头正悬浮在那里。
而在龙头上，林夏正居高临下地俯视着它，身后站着林楚等人。
婆傩彻底懵逼了。
这群人……是开了透视挂吗？
这乱葬渊这么大，红雾这么浓，他们是怎么这么快就精准找到这里的？
“惊不惊喜？意不意外？”
神知探出脑袋，穿着龙袍，一脸贱笑地冲着婆傩招了招手。
婆傩：“……”
它没有任何犹豫，身形猛地一晃。
“唰！唰！唰！”
它的身体瞬间分裂成九个一模一样的分身，朝着九个不同的方向疯狂逃窜。
“跑得还挺快。”
林夏冷笑一声，随手一挥。
“四大天王何在？”
“嫦娥何在？”
“开棺僵尸何在？”
“嗡！”
四大天王、嫦娥、开棺僵尸的身影瞬间在他身后浮现，化作六道流光，分别追向其中六个分身。
“我也来哦。”
冰雪女皇和苏糖也紧随其后，各自锁定了一个目标。
“噗嗤！噗嗤！”
仅仅是几息之间，八个分身便被尽数抹杀，化作黑烟消散。
只剩下最后一个婆傩的本体，还在拼命往沼泽深处钻。
就在它以为自己能逃出生天的时候。
“咻！”
一杆燃烧着赤红色烈焰的长枪，突然从侧面的红雾中破空而来。
“当！”
长枪精准无比地扎在了婆傩身前的地面上，恐怖的火焰瞬间爆发，形成了一道火墙，将它逼停在原地。
婆傩大惊，想要施展虚化能力穿过火墙。
“滋滋滋！”
然而，刚一触碰那赤红色的火焰，它便发出一声惨叫。
这火焰……竟然禁魔！
“这次，你逃不了了吧？”
龙王的身影缓缓从红雾中走出，他拔起地上的长枪，枪尖直指婆傩的咽喉，一脸冷酷。
龙头之上。
林夏瞥了这个突然杀出来的龙王一眼，眉头微微一挑。
巅峰灭省级？
这地府里怎么还藏着这么一号人物？
林楚似乎察觉到了林夏的目光，凑到他耳边，小声说道：“哥，这人是个装逼犯，特别喜欢装酷，还叫自己龙王。”
林夏还没说话，旁边的林琪就捂着嘴嘿嘿笑了起来：“姐姐，他不会是喜欢你吧？我听说有些男孩子就喜欢在喜欢的女生面前刻意表现自己，装得很酷的样子。”
林楚捏了捏妹妹的脸。
林夏却是若有所思。
龙王？
杀手堂的那个老大不就叫龙王吗？
这家伙也是巅峰灭省级，难道就是那个传说中的杀手之王？
他怎么会跑到地府来？而且还跟林楚混在一起？
林夏看着下方那个还在摆pose的龙王，眼神逐渐变得有些危险。
这装逼犯……不会想泡我妹吧？
不行。
林夏在心里暗暗打定主意。
等走的时候，必须得把这家伙带走，不能让他留在这骚扰林楚。
下方。
被围在中间的婆傩见逃生无望，四只眼睛里闪烁着疯狂的光芒。
它冲着上方的林楚嘶吼道：“林楚，我们的生命是连在一起的，我死了你也活不成，快让他们放了我。”
林楚脸色一白。
确实，虽然婆傩失控了，但那层契约联系还在，若是强行杀了它，自己也会受到重创甚至死亡。
林夏眉头一皱。
“想死？没那么容易。”
他转头看向神知：“神知，祈祷一下，怎么能让这玩意儿变得听话？”
“好嘞！”
神知熟练下跪：“告诉我怎么驯服婆傩，告诉我怎么驯服婆傩，求你了求你了！”
“哗啦。”
宣纸落下。
林夏接住一看。
只见纸上画着一幅极其简单粗暴的画面：
婆傩被绑在树上，一群人正围着它疯狂毒打。
下面还有一行小字：【打服为止】。
林夏愣了一下，随即脑海中想起了之前老狼跟他说过的话。
对于这种疯了的异常，好像确实只要打一顿就好，打得它怀疑人生，它就老实了。
“呵，还真是朴实无华的方法。”
林夏咧嘴一笑，把画纸一扔。
“既然这样，那就别客气了。”
他一挥手，对着下方的众眷属下令：
“给我打，只要别打死，往死里打。”
龙头树拔地而起，十几颗龙头像是踢足球一样把婆傩在天空传来传去。
四大天王也不闲着，神光凝聚出鞭子，冲着婆傩就雨点般落下。
“啪！啪！啪！”
“啊！啊！啊！”
“等我逃出去，我一定要杀光你们！”
“你们给我等着！”
“我杀了你们！”
“别打了……别打了……”
“呜呜呜……我错了……”
场面一度极其残暴且混乱。
刚开始婆傩还嘴硬，试图反抗，但面对这一群灭省级的围殴，它就像个破沙袋一样被在此地反复摩擦。
足足打了半个小时。
婆傩已经被打得不成人形，两个脑袋肿成了猪头，趴在地上奄奄一息，连哼哼的力气都没了。
眼神清澈，再无半点反骨。
“服了吗？”林夏问道。
婆傩艰难地点了点头，眼泪汪汪。
“行，继续打，我们回去。”
林夏一挥手，一只龙头叼起像死狗一样的婆傩跟在后面。
林夏踩着龙头，带着众人朝小镇飞去。
而在后面，四大天王飞在婆傩旁边，手里的神鞭不停地抽着。
惨叫声一路回荡在乱葬渊的上空。
回到小镇，刚好孟婆也把饭做好了。
一锅热气腾腾的饺子端上桌，香气扑鼻。
几人围坐在一起，气氛温馨。
至于婆傩……
则在外面被龙头树吊着，继续接受四大天王爱的教育，惨叫声成了最好的下饭背景音。
饭桌上，林琪绘声绘色地跟林楚讲述了她们这一路的经历。
听得林楚心惊肉跳，尤其是听到林夏在凌霄宝殿差点被玉帝打死的时候，更是紧张得抓住了林夏的手。
不过好在，那都已经过去了。

ps:可恶，原本是29号请假一天的，结果作者一不小心请错日期了，所以没有提前跟大家说。
嘿嘿嘿。

第289章 蛤蟆蛤蟆，快送力量
第289章 蛤蟆蛤蟆，快送力量“蛤蟆蛤蟆，你在吗？”
“呜呜……我在。”
钟馗睁开眼，眼前便是黄色肉山癞蛤蟆。
癞蛤蟆哭着，问钟馗有什么事？
“我好像听到了个对你很重要的消息。”钟馗托着下巴。
“呜呜……什么消息？”
“林夏要完了。”
“呜呜！怎么可能！”癞蛤蟆瞪着大眼。
“真的，我听一个不要脸的男人说的，他说林夏要打一个大Boss，原本按照那个男人的安排林夏要获得强大的力量，但林夏并没有走他的那条路，所以林夏完蛋了。”
“呜呜……什么大Boss？”
“我也不知道。”钟馗摇了摇头。
“呜呜……林夏不可能死的，他死了我就复活他。”
“但他要一直死呢？”
“那我就一直复活他。”
“那他不疼吗？”
癞蛤蟆愣住了，眼泪流了下来。
“呜呜呜……那我就给他创造出来一条全新的路，我这条路，一定比那个不要脸的强。”
“你加油，我走了，我还要去找我的狗。”
“呜呜呜……再见。”
……
“别打了，别打了，求求你了。”
乱葬渊，在经历一番毒打之后，婆傩彻底老实了下来，也愿意重新回到林楚体内了。
解决了林楚的事情，林夏便开始思考两个妹妹的事情。
总不能带在身边，自己老是遇到一些高等级的家伙，待在这里身边更加危险。
乱葬渊也不能待了，南天门在这里，万一玉帝从里面冲出来，阴天子都不一定能打过。
思来想去，林夏还是决定把她们带回人间去，毕竟人间没有特别强大的存在，顶尖战力也就灭省级巅峰。
而有苏糖在，另外再把冰雪女皇安排过去，顺带着再从地府调两个灭省级，想来在人间林楚林琪也能横着走了。
想做就做，林夏跟妹妹们商量了一下，两人也都同意了。
林楚想回去做守夜人，她对保护别人这件事还是比较上心的。
而林琪则是单纯想跟着姐姐。
林夏有了想法，和阴天子一说，很快一扇青铜门便在乱葬渊凭空出现。
而这扇门就是离开的出口。
“婆婆，再见。”
林楚和孟婆挥着手告别，这些天吃的一直都是孟婆做的饭，林楚真心挺喜欢这个婆婆。
龙王杵着长枪站在一旁，面无表情。
林楚问他走不走，龙王却摇了摇头。
“你们走吧，我要靠自己的力量离开这里。”
“等我出去，人间便会迎来暴君。”
对于这个想泡林楚的装逼犯，林夏可谓是没有一点好感，听到他说不走，便直接拉着林楚林琪进了青铜大门。
“王，等等我。”神知也连忙跟了进去。
冰雪女皇和苏糖紧随其后。
眨眼间，青铜门便消失不见。
龙王挑起长枪，踩着红雾朝镇子外去。
“后悔吗？”孟婆的声音在身后响起。
“不后悔。”龙王摆了摆手。
……
青铜大门缓缓消散，一转眼，众人便已经来到了鬼城之中。
此时的鬼城还是个半成品，各种大殿只建了一半，上方的脚手架上还挂着各种各样的鬼正在忙碌。
而几人的出现，让众鬼都停下了手，好奇地望了过来。
神知大人它们都认识，这些人类是谁？
神知大人的小弟吗？
“看什么看，继续干活！”
一根鞭子抽来，顿时打的一个偷懒的小鬼哀嚎着从脚手架上掉了下去。
牛头收回鞭子，冷怒的眼神环顾，顿时吓得众鬼连忙收回视线，又开始叮叮当当地忙碌起来。
震慑了小鬼，牛头连忙一路小跑过来。
“嘿嘿嘿，神知大人。”
牛头脸上堆着笑容，谁不知道神知是王眼前的红人。
现在钟馗不知道去哪了，那在地府神知就是王之下的第一人，好好巴结准没错。
马面也从一边跑来，跟牛头站到了一起。
不过当看到林夏站在神知前面时，不由得有些不开心，心想这人是不是没有眼力劲，哪有小弟站在老大面前的？
“唉，你小子……”
“这是王的分身，赶紧跪下行礼。”
牛头马面话刚到嘴边，就听神知幽幽开口说道。
闻言，牛头马面腿一软，当即跪了下去。
“原来是王，我就说怎么这么威武霸气。”
“就是就是，英俊潇洒。”
林夏瞥了一眼这俩兄弟，不由得有种莫名的熟悉感，记得马大马二也是这副模样。
“不错不错，很有眼力劲你们两个。”林夏满意地点了点头，“待会你们跟我一起走，之后你们就待在人间吧。”
“啊？”牛头马面愣了一下，有些懵逼。
“啊什么啊？”神知瞪着眼，“地府要发展人间的势力，不能光盯着地府这一亩三分地。”
“有道理有道理。”牛头马面连连点头。
林夏挥了挥手，牛头马面连忙让开位置。
看向前方，便是阴天子的宫殿。
大殿立在鬼城中央，已经早早竣工，透着一股亘古不变的威严。
而此时大门已经打开，露出了里面深不见底的黑暗。
“你们在这等我，我进去看看。”
林夏松开林楚林琪的手，独自走进了宫殿之中。
看着哥哥的背影，两姐妹是有些不适应。
没想到一转眼哥哥竟然这么厉害了，在地府就像是个大佬一样。
本来她们都以为自己提升的很快了，但和林夏相比还是捉襟见肘。
一旁的苏糖也很震惊，要知道前段时间林夏可是被钟馗抓进地府的，没想到一段时间不见林夏貌似混成了地府大佬。
而冰雪女皇则有些郁闷，这地府好像是神知那个狗东西的地盘，自己说不上话，看神知看自己的眼神都快瞥到地上去了。
太嚣张了！
冰雪女皇下定决心，要给王生个孩子，这样她就能稳压神知一头。
林夏不知道这群人都怎么想的，他已经走进了黑暗中。
“轰！”
大门在他身后重重关闭。
“呼……”
一盏盏幽冥烛火在黑暗中凭空燃起，惨绿色的光芒摇曳，将大殿照得影影绰绰。
在前方的王座之上，并没有阴天子，而是一条盘绕在王座之上的巨大长虫。
它通体漆黑，头颅圆润，仔细看去，鳞片上还布满了细微的裂纹。
正是阴天子的本身。
它乃是一只蚯蚓逐渐而来，一路历经万年的努力才爬到这个层次。
没有天赋，全靠毅力。

第290章 哥，我们去报仇
第290章 哥，我们去报仇“恢复得怎么样？”林夏看着王座上的长虫，开口问道。
阴天子缓缓抬起头，幽深的眸子盯着林夏，声音在大殿内回荡，带着一丝疲惫却又难掩的惊讶：
“一切都好，只是需要些时间慢慢温养。”
“倒是你……”
阴天子的语气有些惊讶：“没想到你竟然这么快就回来了，而且身上的气息……比走的时候强了太多。”
“运气好。”林夏耸了耸肩，“在天庭那边杀了不少灭省级。”
“是挺不错，但……”
阴天子身躯微微蠕动了一下，一针见血地指出了林夏目前的状态：
“我能感觉到，你现在体内足足有七个灭省级眷属的气息。”
“但是，林夏，你要明白一件事。”
“这七个眷属，都只是灭省级初期。”
“虽然短时间内依靠堆数量，能让你的战力产生质的飞跃，甚至能越级挑战。”
“但这种提升是有缺陷的。”
“当灭省级眷属越来越多，单纯增加数量对实力的提升就会越来越小。”
“等你体内的眷属数量多了起来，你再想要提升它们的等级就非常难了。”
“而灭省级巅峰和初期的差距云泥之别。”
阴天子盯着林夏，给出了自己的建议：
“贪多嚼不烂。”
“你最好先把现有的眷属等级都提上去，让它们都达到巅峰，之后再考虑继续增加新的眷属。”
“只有这样，提升实力才是最高效的。”
林夏点了点头，若有所思。
“你说得对。”
这也正是他最近在考虑的问题。
之前为了救人，也是为了自保，他不得不疯狂收割眷属来堆战力。
但现在回过神来，如果真要在体内塞进上百个灭省级初期的眷属，虽然看着吓人，但真遇到像玉帝那种级别的存在，恐怕还是一碰就碎。
与其要一群炮灰，不如要几个精英。
而且……如果体内塞了几百个灭省级初期的眷属，光是想把它们全部升级，所需要的资源恐怕把整个地球的异常都杀光了都不够。
“有升级的地方推荐吗？”林夏看向阴天子。
“忘川。”阴天子缓缓说道。
“忘川河流经整个龙国，所有的冤魂罪孽最终都会汇聚于此。”
“里面滋生了无数的异常，数量之多，是你目前的最优选。”
“懂了。”
林夏嘴角勾起一抹笑容：“不过在这之前，我得先回一趟人间，还有点私事要处理。”
不管是送林琪她们回去，还是回森林，他都得先回去一趟。
“一路顺风。”
“走了。”
林夏摆了摆手，转身推开厚重的殿门。
门外，红色的光芒洒落。
看着门口那一群眼巴巴等着他的人，林夏深吸了一口气，脸上露出了轻松的笑容。
他大手一挥：
“走吧，回人间！”
……
与此同时。
东北深林，已是凛冬，整片黑森林都染成了惨白色。
“砰！砰！砰！”
一声声沉闷的砍树声，在雪林中回荡。
一身黑衣的年糕手里握着那把橙黄色的梨花木斧，正满脸苦大仇深地砍着一棵足有三人合抱粗的黑梨花树。
“呼哧……呼哧……”
白色的雾气从他口鼻中喷出。
年糕原本是打算也不砍的，大家一起摆烂多好。
但他是个老实人，越想越怕，深思熟虑之后还是灰溜溜地把扔掉的斧子捡了回来。
毕竟，主教他是真怕啊。
“妈的，一群傻逼！”
年糕一边机械地挥舞着斧头，一边嘴里骂骂咧咧，唾沫星子都结成了冰碴子。
“脑残，娘炮，还有那个废物！”
“你们就等着吧，等主教来视察工作，看到一棵树都没砍，非得把你们一个个都扔海里喂鱼不可，到时候老子就变成鲨鱼，咬死你们！”
“砰！”
他一斧子劈在树上，发泄着心中的怨气。
“我自己一个人砍，一点都不苦，一点都不累，一点都不委屈……呜呜呜，真他妈冷啊。”
而就在年糕苦逼地当伐木工的时候。
距离他不远的一处避风的山坳里。
火光跳动，香气四溢。
“滋滋……”
马大和史革矛正围坐在一个火堆旁，架子上烤着两只肥得流油的雪兔，烤肉的香气顺着风飘得老远。
“哎呀，这天寒地冻的，吃口热乎的真是享受啊。”史革矛翘着兰花指，撕下一条兔腿，吃得满嘴流油。
马大在一旁发着呆，想马二了。
而在更远处的一片雪地上。
卓耿穿着枯草裙，正撅着屁股趴在雪地里，双手飞快地搓动着一根木棍。
“家人们，看到了吗？冒烟了！冒烟了！”
卓耿对着空气兴奋地大喊，虽然冻得鼻涕横流，但眼神中却充满了狂热。
“呼！”
一缕微弱的小火苗，终于在那堆干燥的绒草中顽强地燃了起来。
“成功了！哈哈哈哈！”
卓耿猛地站起身，张开双臂，仰天大笑：“我就是荒野之王，我就是……”
“哗啦！”
话音未落。
头顶的一根松树枝似乎承受不住积雪的重量，猛地一颤。
一大坨冰冷的积雪，如同精准制导的炸弹一般，笔直地落了下来。
“噗呲。”
不偏不倚，正好盖在了那朵刚燃起的小火苗上。
青烟袅袅升起。
火，灭了。
卓耿维持着仰天大笑的姿势，整个人瞬间僵在了原地。
冷风吹过，卷起他草裙的一角，露出了里面鲜红的海绵宝宝。
……
与此同时，北山深处。
熊霸天的树洞里，鼾声如雷。
它正蜷缩在干草堆里，睡得昏天黑地，口水流了一地。
虽然已经晋升到了灭城级，但熊霸天这每逢冬天就犯困的毛病，却是一点没改。
“呼……呼……”
就在熊霸天做着吃蜂蜜的美梦时。
外面的光线突然暗了下来。
一个高大的黑影，无声无息地站在了树洞门口，挡住了原本就不多的光亮。
阴冷的影子，瞬间笼罩了整个树洞。
“哥。”
一声沙哑低沉的呼唤声，陡然在寂静的树洞中响起。
“呼噜……嗯？”
熊霸天猛地打了个激灵，从睡梦中惊醒。
它迷迷糊糊地睁开眼，目光看向洞口。
逆着光，那里黑漆漆的一片，根本看不清来人的面容。
只能看到在那黑暗之中，亮着一双猩红如血的眼睛。
“哥。”
声音再次响起，带着一股彻骨的寒意：
“我们……去报仇。”

第291章 沦陷区内
第291章 沦陷区内东海，沦陷区。
天空被妖气染成了暗红色，厚重的云层低垂，压得人喘不过气来。
在一处早已断水断电的老旧居民楼里，一间昏暗的卧室内，一对母女正蜷缩在狭窄的衣柜里，瑟瑟发抖。
“妈妈……”小女孩声音细若游丝，带着哭腔：“我怕……”
母亲连忙捂住她的嘴，眼神惊恐地透过柜门的缝隙看向外面，压低声音道：“嘘……别出声，会被怪物听到的。”
自从东海变为妖域，她们就一直躲在这里，靠着家里仅存的一点米面和自来水管里残留的水，硬生生熬到了现在。
但这几天，情况变得不对劲了。
前天，楼上的王大爷在楼道里惨叫了一声，之后就再也没了动静。
昨天，对门的李婶一家也突然没了声息。
原本寂静的夜里还能听到几声邻里的咳嗽或走动声，可现在，整栋楼死寂得像是一座坟墓。
“妈，我好饿……”女孩摸着干瘪的肚子，眼泪在眼眶里打转，“我想吃饭。”
母亲看着女儿苍白的小脸，心如刀绞。
她轻轻擦去女儿脸上的泪水，强挤出一个笑容：“乖，家里的吃的都没了，妈妈出去给你找点好吃的，好不好？”
女孩拼命摇头，抓着母亲的衣角：“不好，外面有怪物，妈妈别去，我怕你出事。”
“没事，妈妈很快就回来。”
母亲安抚好孩子，深吸一口气，趴在柜门缝前仔细观察了一会儿。
屋里静悄悄的，似乎是安全的。
她小心翼翼地推开柜门，刚探出半个身子。
“滴答……”
一滴粘稠的液体滴落在了她的手背上。
母亲愣了一下，下意识地抬头看去。
只见在衣柜的上方，一颗硕大的狗头正倒挂着探下来。
那是一只体型巨大的泰迪，卷曲的毛发上沾满了血污，一双猩红的眼睛正死死地盯着她，嘴里的口水像断了线的珠子一样往下淌。
“啊！！！”
母亲吓得魂飞魄散，尖叫声瞬间刺破了寂静。
“汪！”
泰迪怪叫一声，猛地从柜顶跳了下来，庞大的身躯震得地板都在颤抖。
“妈妈！”
女孩也被这突如其来的怪物吓哭了，缩在柜子角落里瑟瑟发抖。
母亲虽然恐惧到了极点，但母性的本能让她瞬间张开双臂，挡在了女儿身前。
她随手抓起旁边的一个衣架，颤抖着挥舞：“走开！你走开！”
这泰迪可不知道什么叫亲情，猛地扑了上来，血盆大口直奔母亲的喉咙。
绝望，瞬间笼罩了母女二人。
就在这千钧一发之际。
“轰隆！！！”
窗外突然炸响一声惊雷。
紧接着，一道璀璨夺目的金黄色闪电，如同一柄审判之剑，瞬间击穿了防盗窗和玻璃。
“滋啦！”
闪电精准无误地劈在了泰迪身上。
连惨叫都来不及发出，这只泰迪瞬间炸成了一团焦黑的灰烬，散落在地板上。
母女俩呆呆地看着这一幕，大脑一片空白。
她们僵硬地转头看向窗外。
只见在远处昏暗的天空中，一道金色的身影正悬浮在那里，周身环绕着狂暴的金色雷霆，宛如神明降世，照亮了这片绝望的土地。
“那是……神仙吗？”女孩喃喃自语。
“砰！”
下一秒，房门被人从外面暴力推开。
三道身影走了进来。
两男一女。
为首的女孩染着蓝发，那是江都守夜人副队长流戏。
身后跟着身材魁梧的江都队长江君，以及那个戴着墨镜的女孩，楚雨。
东海沦陷后，杨清风将各地的高端战力全部调集于此，展开救援。
楚雨快步走到柜子前，看着这对吓傻了的母女，摘下墨镜，露出了一个温暖的笑容。
她伸出手，温柔地说道：
“没事了，我们是守夜人。”
“跟我们走，带你们回家。”
母亲看着楚雨的手，再看看地上的灰烬，眼泪瞬间决堤，抱着女儿喜极而泣。
……
高空之上。
那个浑身缠绕着金色雷霆的身影，正是刚刚晋升灭省级的白轻轻。
自从那天找到杨清风后，她就被派到沦陷区里打游击战。
救人是其次，她主要的任务，是当诱饵。
一个足以吸引妖王注意力的超级诱饵。
只要她在禁区里大肆破坏，那些妖王就不得不分出精力来处理她，从而减轻外围防线的压力。
而白轻轻的雷帝又以速度和力量为主，妖王想留下她也不简单。
白轻轻悬浮在半空，目光看向远方。
只见原本昏暗的天边，突然涌起了一片赤红色的火烧云。
一股沉重如山的恐怖气息，正以极快的速度逼近。
“哞！！！”
一声震天动地的牛吼声响彻云霄。
下一秒，赤红的云层炸裂。
一只体型如山岳般的巨大红牛，裹挟着滔天的血气，从云层中悍然冲出。
如同一颗红色的流星，眨眼间便冲到了白轻轻面前。
“滋啦！”
金光一闪，白轻轻的身体瞬间元素化，化作一道雷霆向侧方闪避。
“轰隆！”
那头红牛一头撞空，狠狠地撞在了下方一栋百米高的大厦上。
钢筋混凝土的大厦在它面前就像是纸糊的一样，瞬间崩塌，烟尘漫天。
红牛在废墟中站定，缓缓直立而起，化作一个牛头人身的巨汉。
它鼻孔中喷出两道灼热的白气，手中提着一根混铁棍，眼神睥睨。
七大圣之首，平天大圣，牛魔王。
“小女子。”
牛魔王抬头看着天空中的白轻轻，声音如闷雷滚动：
“只会躲来躲去吗？敢不敢下来与老牛正面对抗？”

第292章 援军到来
第292章 援军到来白轻轻没有回答，看着下方的牛魔王，只是右手虚空一握。
“嗡！”
天空中雷声大作，无数道金色雷霆汇聚在她的掌心，化作了一把狭长的金色唐刀。
“斩！”
白轻轻低喝一声，身形俯冲而下，手中长刀直指牛魔王。
“嘿。”
牛魔王轻蔑一笑，并未挥棍迎击。
它只是猛地一跺脚。
一圈圈肉眼可见的血色波纹顺着它的脚掌涌入地下，又瞬间冲天而起。
正在俯冲的白轻轻只感觉身体猛地一沉，仿佛背上突然压了一座大山，速度骤减，整个人不受控制地向下坠去。
白轻轻身形在半空中强行止住，随即对着牛魔王她手指一点。
“咔嚓！”
一道粗大的金色雷霆从天而降，精准地劈在牛魔王的头顶。
然而，牛魔王瞥了一眼，仅仅只是抬起双臂挡在身前。
雷霆劈在它那如岩石般坚硬的肌肉上，除了让它浑身的牛毛竖起来之外，竟然只是破了一层皮。
“太弱了！”
牛魔王狂笑一声：“这种程度的攻击，给老牛挠痒痒都不够。”
“是吗？”
清冷的声音突然在牛魔王耳边响起。
牛魔王一愣。
还没等它抬手，一道金色的身影已经鬼魅般出现在了它身前。
虽然重力场限制了白轻轻的速度，但雷帝赋予她的极致速度，依然快得惊人。
“刺啦！”
金色长刀斩出一道璀璨的刀芒，直奔牛魔王的咽喉。
牛魔王丝毫不惧，低吼一声，直接用那一对坚硬无比的牛角迎了上去。
“当！”
火星四溅。
那道凌厉的刀芒竟然直接被牛角顶碎了。
“哈哈，就这？”
牛魔王刚想开口嘲讽两句。
“噗嗤！”
一声利刃入肉的闷响。
牛魔王瞪大了牛眼，低头看去。
只见一把金色的长刀，已经深深地捅进了它的胸膛，鲜血顺着刀槽狂涌而出。
原来是白轻轻的速度太快了，快到在刀芒破碎的瞬间，她的第二刀已经送进了牛魔王的身体里。
而牛魔王还没反应过来，人家就已经出了第二次手。
“找死！”
牛魔王吃痛，暴怒嘶吼。
它单脚再次猛地一震地面。
“重力爆轰！”
嗡的一声，周围的空气突然发出一阵令人牙酸的爆鸣声。
恐怖的重力瞬间暴增，拉扯着空气中的气体极速下沉、挤压。
白轻轻连忙抽刀后退，身形化作雷光暴退数百米，才堪堪躲过这致命的一击。
看着白轻轻再次凭借速度躲开，牛魔王气得哇哇乱叫。
“该死的小女子。”
它是个典型的力量型战士，最讨厌的就是这种滑溜得跟泥鳅一样的对手，有力气没处使。
“老牛，看来你不行啊。”
就在这时，天空中突然传来一声尖锐刺耳的啸声。
“啾……”
紧接着，一阵剧烈的破风声响起。
白轻轻猛地抬头。
只见头顶的云层被瞬间撕裂，一只遮天蔽日的银色大鹏鸟从中俯冲而下，速度之快，竟然与她的雷遁相差无几。
七大圣之三，浑天大圣，鹏魔王！
牛魔王见状，顿时哈哈大笑：“小女子，这次看你怎么跑？你的速度再快，能有大鹏快吗？”
“嗡！”
鹏魔王转瞬即至，悬停在白轻轻正上方。
它双翅猛地张开，身上银光乍现。
白轻轻只觉得思维猛地顿了一瞬，抬起的手也慢了半拍。
高手过招，这一瞬便是生死。
“死吧！”
下方的牛魔王抓住了这个机会，双腿发力，如同一枚炮弹般冲了上来。
那对锋利的牛角如同两条出海的蛟龙，直刺白轻轻的心口。
避无可避！
眼看牛角就要刺穿白轻轻的身体。
“噗嗤！噗嗤！”
异变突生。
一圈圈漆黑如墨的尖锐利刺，毫无征兆地从牛魔王脚下的虚空中刺出，瞬间便刺穿了牛魔王坚硬的皮肉。
“嗷！！！”
牛魔王发出一声惨叫，冲势被硬生生阻断，庞大的身躯重重摔在地上，鲜血淋漓。
“谁？是谁坏我好事！”
牛魔王怒吼着爬起来，环顾四周。
“二打一，算什么本事？”
一道清冷的女声从远处响起。
牛魔王转头看去。
只见一个穿着黑色羊毛大衣，留着一头火红色长发的女孩，正双手插兜，一步步朝这边走来。
正是从藏区赶来的玛雅。
“黑山羊，你说对吧？”
玛雅淡淡开口。
“咩！”
话音落下，她身后的影子突然沸腾起来。
一只体型如同怪兽般巨大、直立行走的黑山羊缓缓从影子里走出。
藏区之王，黑山羊！
黑山羊浑身肌肉虬结，燃烧着黑色的地狱之火，双眼通红。
“吼！”
它怒吼一声，朝着牛魔王冲去。
……
另一边，华清市。
战火纷飞，废墟遍地。
“呼……呼……”
杨清风半跪在一座废弃大厦的顶端，大口大口地喘着粗气，身上的白大褂早已染成了血红色。
在他对面。
狮驼王、禺狨王和蛟魔王呈品字形将他包围，虽然也都受了伤，但比起杨清风的状态要好得多。
“杨清风，你已经是强弩之末了。”
蛟魔王阴冷地笑着：“放弃吧，让我们吃了你，也算是你的荣幸。”
杨清风擦了擦嘴角的血迹，面色不变。
确实，打到现在，他也已经到了极限。
这三个妖王太狡猾了，从一开始就是车轮战消耗他，摆明了是要耗死他。
“唉……”
杨清风叹了口气，脑海中浮现出苏糖的身影。
“要是那丫头在就好了……”
虽然她总爱坑自己，总是把烂摊子留给自己，但在这种拼命的时候，她总是那个最值得信赖的后背。
“罢了。”
杨清风眼神一凝，双臂之上雷光上涌，发出噼里啪啦的爆鸣声。
“那就打，即便是死，我杨清风也要拉你们两个垫背。”
就在杨清风准备燃烧生命，动用灭省级掉落物殊死一搏之时。
“咻……啪！”
远处的天空，突然炸起一团绚烂的烟花。
紧接着，第二团、第三团……
五彩斑斓的烟火在灰暗的天空中绽放，迅速朝着这边逼近。
杨清风愣了一下。
烟花？
随即，他那紧绷的脸上，突然露出了一抹欣慰的笑容。
烟花散去，五个身影从天而降，重重地落在杨清风身前。
为首的青年穿着一身宽松的黑色棉衣，双手插兜，一脸没睡醒的慵懒表情。
正是零队队长，安逸。
在他手中，还抛着一颗闪烁着耀眼金光的附魔金苹果。
“接着，院长。”
“你歇会，剩下的，交给我。”
安逸随手将金苹果扔给了杨清风。
杨清风接过苹果，终于是放松下来。
安逸转过身，看向对面的三大妖王，懒洋洋地伸了个懒腰。
“白泽，出来干活。”
话音落下，漫天水花从天而降，一只洁白瑞兽，踏水而出。
一股足以撼动天地的恐怖气息，猛地从安逸体内爆发而出。
灭省级！

第293章 复仇兄弟
第293章 复仇兄弟东海沦陷区，断壁残垣之间。
天空被妖气染得墨黑，两只体型硕大的黑熊一前一后，踩着满地的碎玻璃和废墟，行走在空寂的街道上。
后面的是熊霸天，前面的是熊懦。
熊霸天看着前方熟悉又陌生的背影，终于忍不住开口打破了沉默：
“熊懦，你这么多年一直装疯，是为什么？”
走在前面的熊懦停下了脚步。
它没有立刻回答，而是缓缓蹲下身子，伸出锋利如刀的指甲，在柏油路面上刻画起来。
指甲划破路面，一个繁复而诡异的圆形图案逐渐在它手下成型。
“嗡！”
随着最后一笔勾勒完成，法阵猛地亮起幽蓝色的光芒，随即迅速放大，覆盖了整个十字路口。
“吼！吼！吼！”
伴随着一声声令人心悸的兽吼，一只只脊背上生长着锋利骨剑的霸王龙，从法阵中咆哮着冲了出来。
刚一出现，这些都龙便朝着四周的街区四散开来，开始狩猎。
做完这一切，熊懦才缓缓站起身，转过头看着一脸震惊的熊霸天。
“为了不让它察觉。”熊懦缓缓开口。
熊霸天愣住了，下意识地问道：“它是谁？”
“大君。”
“大君？”熊霸天瞪大了眼睛，“为什么？”
熊懦叹了口气，冷声说道：“我们一家当年遇到的那个灭省级，就是大君！”
“它杀了我们的父母，然后又用心猿的能力控制了我们的记忆和认知，把我们当成看门狗一样养在身边！”
“但它不知道的是，那年我误食了一只千年精菌，那东西的药效抵消了它的心猿控制。”
熊懦指着自己的脑袋，惨笑一声：
“我清醒了，但我不敢表现出来。”
“为了不被它察觉，我就一直在装疯卖傻，只有这样，它才不会对我再使用心猿，因为在一个疯子身上浪费精神力是没有意义的。”
熊霸天呆立在原地，浑身的血液都凉了。
它喃喃自语：“怎么可能……大君它平时对我们……”
“你还不相信我吗？！”
熊懦突然咆哮一声，猛地扑了过来，一把将比它壮硕一圈的熊霸天扑倒在废墟中。
它双目通红，死死盯着哥哥的眼睛：
“你被当成一个傻子一样戏耍了百年，我把真相都摆在你面前了，你到现在还在执迷不悟吗？”
“你的记忆是假的！它的恩情是假的！只有父母的死是真的！”
熊霸天躺在地上，看着眼前双目通红、面容扭曲的亲弟弟。
记忆的闸门仿佛被这一声怒吼冲开了一道缝隙。
无数违和的片段在脑海中闪过，源自血脉深处的悸动和仇恨，终于从心底翻涌而起，冲破了心猿留下的枷锁。
“吼！！！”
熊霸天猛地推开熊懦，仰天发出一声悲愤欲绝的怒吼。
“大君！！！”
声浪滚滚，震碎了周围大厦的玻璃。
原来这么多年，它一直认贼作父，被那个老猴子玩弄于股掌之间。
熊懦看着发泄的哥哥，轻轻叹了口气，从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土。
“我这次回来，就是来尝试复仇的。”
熊懦看着远方妖气冲天的方向，沉声道：“我在深渊里，拜了大都龙，它给了我一份力量。”
“如果这次成功了最好，若是没成功……”
它看了一眼熊霸天：“你就跟我进深渊，我们等有实力了再回来杀它。”
话音刚落，四周传来了沉重的脚步声。
之前散出去的那些脊背生剑的都龙陆陆续续回来了。
它们嘴里叼着各种各样还在挣扎的异常，有变异的巨蟒，有长着人脸的蜘蛛，一个个气息都不弱。
都龙们来到熊懦面前，温顺地将猎物放下。
熊懦随手从一只都龙嘴里接过一只奄奄一息的大祟级异常，看都没看一眼，直接丢给了熊霸天。
“吞噬。”
熊懦冷冷地说道：“先晋升灭省级，否则你连站在它面前的资格都没有。”
熊霸天接住那只异常，也不客气，张开血盆大口，一口将其吞了下去。
随着血肉入腹，一股庞大的能量在体内炸开。
“大都龙是谁？”熊霸天一边咀嚼，一边含糊不清地问道。
“深渊里的君主。”
熊懦眼中闪过一丝敬畏：“实力很强大，比大君还要强，我也是偶然才得知它的存在。”
“深渊里竟然还有这种强大的存在吗？”熊霸天震惊了。
“深渊十分之大，可以说完全是另一个世界，我们以前看到的，不过是冰山一角。”
随着谈话，越来越多的都龙带着狩猎回来的异常返回。
熊霸天来者不拒，疯狂吞噬。
它本就已经达到了灭城级巅峰，此刻在这海量的能量堆积下，那层看不见的壁垒终于开始松动。
一股属于灭省级的恐怖气息，开始在它身上不断攀升。

第294章 暴怒苏糖
第294章 暴怒苏糖与此同时，沦陷区的另一侧边缘。
“哞……”
一声生无可恋的牛叫声响起。
变成大金牛的马二，正迈着蹄子，一脸悲愤地走在废弃的公路上。
在它背上，坐着一只满脸褶子的老狼。
而在旁边，一只浑身燃烧着紫火的大狗正警惕地打量着四周。
这一行狗，正是从南天门离开后，一路狗狗祟祟摸过来的老狼、战熊和马二。
它们原本是兴冲冲地跑回森林准备找大君算账的，结果到了地方一看，傻眼了。
山没了。
整个西山连根拔起，飞得无影无踪。
多方打听之下，才知道那老猴子竟然带着整座山飞到了东海，还在这边当起了妖王。
于是，它们又马不停蹄地赶到了这里。
“停。”
老狼双腿一夹，马二便乖乖停下了脚步。
老狼直立起身子，站在牛背上，看着眼前这座已经沦为空城的城市，眉头紧紧皱成了一个川字。
“不对劲啊……”
老狼若有所思地摸了摸下巴上的胡须，随即看向旁边的战熊：
“战熊，你说这老猴子在搞什么鬼？”
“以前它在森林里苟得跟什么似的，生怕被外面发现，怎么咱们才离开几天，它就跑这儿来当妖王了？”
“这不明摆着跟人类直接对着干吗？它不想活了？”
战熊歪了歪脑袋，眼中紫火跳动。
它张开嘴，发出的却是一个清脆的小男孩声音：
“狼叔，那咱还打不打？”
老狼沉思片刻，眼中闪过一丝狡黠。
“这老猴子既然敢这么嚣张，想必手里肯定有底牌，或者是抱上了什么大腿。”
“咱们现在虽然也强了，但硬碰硬未必能讨到好。”
老狼阴恻恻地笑了起来，露出一口尖牙：
“打肯定是要打的，但咱们不能蛮干。”
“得玩点阴的。”
“咱们先混进去，摸清楚它的底细，然后再给它来个中心开花，怎么样？”
战熊想了想，点了点头：“听你的。”
“好嘞，走着！”
老狼一夹腿，拍了拍马二的屁股：“驾！”
“哞……”（我真的想死……）
马二悲鸣一声，生无可恋地迈开了腿，载着一肚子坏水的老狼，朝着妖气最浓郁的方向走去。
……
京都，青风精神病院。
青铜大门消散，林夏一行人的身影出现在院子里。
刚一落地，还没等他们喘口气，就被眼前的景象惊到了。
原本清幽的精神病院，此刻竟然像个战地指挥所，到处都是忙碌的守夜人和伤员。
一番询问之下，林夏等人才知道，原来在他们离开人间的这几天，竟然发生了天翻地覆的变化。
东海沦陷，七大圣齐聚，妖猴称霸。
整个龙国岌岌可危，百姓甚至吓得都不敢出门了，全国都在关注东海的局势，生怕那些异常冲出封锁。
“七个灭省级……”
林夏听着情报，眉头微皱：“看来我们不在的这段时间，这帮家伙是彻底放飞自我了啊。”
“也不知道杨清风他们是怎么撑到现在的。”神知在一旁感叹道，顺手从旁边顺了一瓶矿泉水。
就在这时，一道雷光闪过。
“林夏，我先去东海支援。”
苏糖急不可耐地冲了出去，声音在精神病院回荡。
“我也去。”
林楚也站了出来，眼神坚定：“我的婆傩已经是灭省级了，现在的我能帮上忙。”
“我也要去，我也要去！”
林琪立马也举着小手嚷嚷道。
林夏看着斗志昂扬的妹妹，原本是想跟着她们一起过去的。
毕竟有他在，这天下大可去得。
然而，就在他准备开口的时候，脑海中突然响起了一个哭声：
“呜呜呜……林夏……来找我……”
是癞蛤蟆！
林夏愣了一下。
难道是出什么事了？
林夏犹豫了片刻，最终还是决定先带妹妹们过去，秒一两个灭省级自己就走，剩下的就交给林楚她们了。
“行，我把你们送过去，之后我就要去一趟东北森林那边。”
林夏看向牛头马面，“我走后你们保护好我妹妹们，要是她们少了一根头发，我就把你们炖了喝汤。”
“是！”牛头马面连忙拍胸脯保证。
林夏目光又落在一旁的冰雪女皇身上。
冰雪女皇正眼巴巴地看着他，一脸带我走的表情。
“你也跟着林楚林琪。”
“啊？我不要哦~”
冰雪女皇顿时垮了脸，扭着身子撒娇：“人家只想跟着主人。”
林夏眼睛一瞪：“跟不跟？”
“跟跟跟……我跟还不行吗哦……”
冰雪女皇缩了缩脖子，虽然委屈，但还是不敢忤逆林夏的意思，只能不情不愿地挪到了林楚她们身边。
林夏看着这一支队伍，满意地点了点头。
林楚（带灭省眷属）、冰雪女皇（灭省中期）、牛头（灭省初期）、马面（灭省初期）。
一共四个灭省级战力！
这阵容，别说去支援了，就是在人间横着走都嫌路窄。
“去吧。”林夏大袖一挥。
“轰隆！”
青铜鬼门再次凭空浮现。
几人一前一后踏入青铜门，在无尽的黑暗世界中穿梭，朝着东海的方向飞去。
......
华金市前线，硝烟弥漫。
废墟之上，安逸单膝跪地，黑色棉衣此刻已破烂不堪。
“噗！”
他张嘴吐出一口鲜血，脸色惨白如纸，但他那双总是半眯着的眼睛里，却透着一股子疯狂的笑意。
在他身旁，杨清风的情况更糟。
白大褂早已被烧成了焦炭，浑身皮肤都在冒着青烟，雷霆之力透支过度，让他连站立都显得摇摇欲坠。
但他也在这笑，推了推鼻梁上仅剩半个镜片的眼镜，笑容温和却狰狞。
在他们对面。
狮驼王、禺狨王、蛟魔王三大妖王同样不好受。
狮驼王的一只翅膀折断，耷拉在地上。
禺狨王的半张脸被雷劈得血肉模糊。
蛟魔王的腹部更是有一个大洞，正在汩汩流着黑血。
惨胜？不，是两败俱伤的死局。
“疯子……都是疯子……”
狮驼王喘着粗气，眼中满是暴虐与忌惮：“明明已经是强弩之末，竟然还能把我们伤成这样。”
“不过，也就到此为止了。”
蛟魔王阴冷地笑着，手中三叉戟寒光闪烁：“负隅顽抗，毫无意义。”
它拖着重伤的身躯，一步步逼近：“能死在本王手里，是你们这群蝼蚁的荣幸。”
安逸看着逼近的妖王，想要调动眷属白泽，却发现体内空空如也。
“院长，看来咱们今天要交代在这了。”安逸咧嘴一笑，牙齿上全是血。
杨清风摇了摇头：“别急，我还有底牌还没用上呢。”
“死吧！”
蛟魔王怒吼一声，手中三叉戟裹挟着滔天妖气，对着两人的头颅狠狠刺下。
死亡的气息扑面而来。
然而。
“轰隆！！！”
原本灰暗的天空，突然毫无征兆地炸响一声惊雷。
紧接着。
一道粗大无比的紫色雷霆，如同一条愤怒的紫龙，瞬间撕裂了漫天乌云，带着毁天灭地的威势，轰在了蛟魔王的三叉戟上。
“当！！！”
一声巨响。
蛟魔王只觉得一股沛然莫御的巨力袭来，手中的三叉戟瞬间崩飞，整个人更是被震得连连后退，一口黑血喷了出来。
“谁？！”
三大妖王大惊失色，猛地抬头。
只见在那漫天雷光之中，一道修长英武的身影正缓缓降落。
她身披残破戎装，长发在雷电狂风中乱舞，手中握着一条噼啪作响的紫色雷鞭，浑身上下散发着一股令人窒息的暴怒气息。
苏糖！
她看着满身是血的杨清风和安逸，那双美眸杀意如实质般喷涌而出。
“动我的人……”
“你们，真是找死！！！”
而此时……林夏还在赶来的路上。

第295章 三打二变六打三？
第295章 三打二变六打三？与此同时，百里之外的另一处战场。
这里的局势，比华金市还要危急。
“噗！”
玛雅被一道凌厉的风刃击中，整个人横飞出去，重重地砸在地上，原本就重伤未愈的身体此刻更是雪上加霜。
而在不远处，白轻轻单膝跪地，手中的长刀拄着地面，大口喘息，身上的金色雷霆已经暗淡到了极点。
在她们头顶和四周。
力大无穷的牛魔王，速度极快的鹏魔王，以及后来赶到、擅长御风的猕猴王，呈三角形将两人死死围住。
白轻轻和玛雅都只是刚进灭省级，对付牛魔王和鹏魔王本就有些吃力，毕竟这俩妖王都是中期的存在。
后来又来一个猕猴王，就更难了。
猕猴王的风术诡异莫测，让白轻轻和玛雅防不胜防。
“小女子，还能跑吗？”
牛魔王扛着混铁棍，满脸戏谑：“老牛我还没玩够呢。”
猕猴王蹲在一块巨石上，抓耳挠腮，阴测测地笑道：“别废话了，速战速决。”
“动手！”
鹏魔王一声厉喝，双翅一震，率先化作一道银色闪电俯冲而下。
猕猴王紧随其后，双手一挥，漫天风刃如雨点般落下。
牛魔王则站在原地，重力领域全开，防止两人逃跑。
绝境！
白轻轻看着漫天攻势，紧握刀柄的手却没有松开半分。
玛雅同样，眼中战意盎然。
就在两人准备燃烧生命殊死一搏之时。
“嗡！！！”
虚空突然剧烈震颤。
四道璀璨夺目的神光，毫无征兆地在鹏魔王和猕猴王的必经之路上炸亮。
“什么东西？”
两大妖王猝不及防，只觉得眼前一花。
紧接着。
东、南、西、北四个方位，同时浮现出四尊顶天立地的金甲神将！
增长天王魔礼青，手中青云宝剑早已蓄势待发，对着冲得最快的鹏魔王当头劈下！
“斩！”
“噗嗤！”
猝不及防之下，鹏魔王引以为傲的速度在这一刻成了催命符，它甚至来不及变向，就被这一剑结结实实地砍在了翅膀根部。
血光崩现，一只翅膀直接被斩断！
“啊！！！”
鹏魔王惨叫着坠落。
而另一边，猕猴王也没好到哪去。
魔礼红手中的混元珍珠伞猛地撑开，一股恐怖的吸力瞬间将漫天风刃吞噬殆尽，紧接着魔礼海拨动琵琶，魔音贯耳，震得猕猴王七窍流血，身形一滞。
就在这停顿的瞬间。
魔礼寿手臂上的紫金花狐貂化作一道紫光，一口咬在猕猴王的喉咙上，撕下一大块血肉。
仅仅是一个照面，两大妖王瞬间重伤，摔在地上哀嚎不已。
牛魔王看傻了，举着混铁棍僵在原地。
还没等它反应过来。
“轰隆！！！”
天空之上，一扇巍峨沉重、雕刻着狰狞恶鬼的巨大青铜门，带着万钧之势，轰然砸下！
大地震颤，烟尘四起。
“咔哒……”
青铜大门缓缓打开，阴风呼啸。
“剩下的交给你们了。”林夏的声音响起。
烟尘之中，青铜门消失不见。
林楚、林琪、冰雪女皇、以及牛头马面依次从中走出，四个灭省级的支援，到了。
六打三，优势在我。
……
“轰隆！！！”
随着一声巨响，青铜大门砸在了东北深林的冻土之上，激起一圈积雪与尘土。
大门缓缓洞开，阴风呼啸，吹散了眼前的大雾。
林夏双手插兜，率先迈步走出，神知紧随其后，东张西望。
入眼处，是熟悉的小木屋。
木屋的窗户破了，又有些漏风了，院子里的积雪已经很厚了，曾经用来炖肉的铁锅还架在院子里，里面积满了雪水，结成了冰坨。
“呼……”
林夏吐出一口白气，看着眼前的一切，心中竟生出一种恍如隔世的错觉。
明明满打满算也就离开了半个月，但感觉像是过了一个世纪。
从这里走出去的时候，他还只是个刚灭城级的小人物。
而现在回来，他已经是站在世界顶端的灭省级强者。
曾经大雾中笼罩的规则压制力，此刻虽然依旧存在，但落在他身上却如同微风拂面，微乎其微。
“王，这是哪？”
神知裹紧了身上的龙袍，嫌弃地踢了一脚地上的烂木头：“这地方也太破了点吧？仇人住在这里我都得笑出声。”
林夏：“……”
林夏刚想骂两句神知时，一股强烈的困意毫无征兆地袭来。
眼前的景象开始变得模糊，天旋地转。
“我……睡会。”
林夏只来得及含糊不清地嘟囔了一句。
“你看着点……”
话音未落。
“噗通！”
他整个人直挺挺地向后倒去，重重地摔在了雪地里，溅起一片雪花。
“王？！”
神知吓了一跳，“王您怎么了？是被这破地方丑晕了吗？”
他懵逼地摇了摇林夏，但林夏却没有丝毫反应。
“王你别急，我这就救你。”
神知一撩龙袍，扑通一声跪下开始乞祷。
“让王苏醒让王苏醒，求你了求你了！”
伴随着神知的祈祷，林夏竟然真的醒了过来，他刚疑惑地揉了揉眼睛，更加强烈的困意就再次袭来，又晕了过去。
神知懵逼，再次准备乞祷。
只是刚开口，周围的大雾就像活过来了一样疯狂往他嘴里钻，神知吓得连忙闭嘴，大雾这才恢复正常。
神知又懵逼，再次张嘴，大雾再次涌动。
“呜呜……”
神知闭着嘴呜呜两声，不敢张嘴了。

第296章 眷属合成
第296章 眷属合成林夏还没睁开眼，耳边就响起了哭声。
“呜呜呜……”
睁开眼，就看到癞蛤蟆趴在地上，哭得那叫一个伤心欲绝，眼泪像瀑布一样往下流。
“怎么了？”
林夏揉了揉眉心，无奈地问道：“能不能别哭了？找我又有什么事？”
听到林夏的声音，癞蛤蟆抬起头，硕大的鼓泡眼里满是泪水。
“林夏……呜呜，你是不是要打大Boss？”
“哈？”
林夏愣了一下，一脸懵逼：“什么玩意儿？”
这癞蛤蟆是不是脑子又抽抽了？怎么突然蹦出个游戏术语？
癞蛤蟆没有解释，自顾自地哭喊，巨大的身躯止不住地颤抖：
“你会死的……呜呜，它一定很强，你打不过它的。”
“但是好在有我在……不用怕，林夏，我会帮你的。”
林夏听得云里雾里，刚想追问这个所谓的大Boss到底是谁。
突然。
“呕……”
癞蛤蟆猛地伸长了脖子，开始剧烈干呕。
它的表情痛苦到了极点，仿佛要把自己的内脏都吐出来一样。
“噗！”
伴随着一声闷响，一团苍白色的影子被它从嘴里硬生生地吐了出来。
那东西落在地上，滑行了一段距离，正好停在了林夏的脚边。
林夏低头看去，随即收了收脚。
那竟然是一颗……心脏。
一颗通体苍白的心脏。
心脏血管断口处参差不齐，鲜红的血液正从里汩汩流出，甚至还冒着热气，看起来就像是刚刚从某个存在体内硬生生扯出来的一样。
“这……”
林夏感受到这颗心脏散发出的气息，心中莫名一悸。
好熟悉……有点像是那个婆傩。
“林夏……”
癞蛤蟆虚弱的声音传来。
此时的它，吐出这颗心脏后，看起来疲惫不少，趴在地上连动弹一下都费劲。
“你怎么了？”林夏皱眉问道。
癞蛤蟆依旧没有回答他的问题，只是盯着那颗心脏，声音微弱：
“有我在，不要怕……”
“吃了它……你就能走上最好的路。”
“谁也拦不住你……”
说完这句话，癞蛤蟆眼皮沉重地合上，趴在地上一动不动，只剩下微弱的哼哼声。
林夏看着昏睡过去的癞蛤蟆，又看了看脚边那颗还在跳动的苍白心脏，眉头紧锁。
看来为了搞到这颗心脏，它绝对付出了极大的代价。
还有它口中那个大Boss……
“为什么……我会觉得这话有点耳熟？”
林夏喃喃自语，若有所思。
“吃了它吗？”
林夏蹲下身，伸手捡起那颗温热的心脏。
入手带着一丝血腥气，但却并不让人感到恶心，反而有一种莫名的吸引力。
林夏吐了口气，他张开嘴，将那颗苍白的心脏直接塞进了嘴里，用力一咽。
“咕嘟。”
心脏入口即化。
没有想象中的血腥味，反而化作一股清凉却又磅礴的能量，瞬间顺着喉咙涌入体内，在四肢百骸间疯狂激荡。
“嗡！”
林夏只觉得脑海中一阵轰鸣。
片刻后，这股躁动的力量逐渐平息，融入了他的血肉之中。
“嗯？”
林夏摸了摸自己的胸口，有些疑惑。
这就完了？
除了刚开始那一下，他并没有感觉到身体有任何实质性的变化，力量没增强，境界也没突破。
就在林夏疑惑之际。
眼前的景象突然开始剧烈变幻。
癞蛤蟆的身影瞬间消失，周围的黑暗如同潮水般退去。
紧接着，大地崩裂。
一根根苍白色的巨大石柱，如同雨后春笋般从虚空中拔地而起，直冲云霄。
林夏还没反应过来，自己来到了上帝视角的位置，俯瞰着下方那些耸立的石柱。
每一根石柱的顶端，都站着一个身影。
那正是他的眷属。
左边的四根石柱上，分别站着手持法宝、威风凛凛的四大天王：魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿。
右边的两根石柱上，分别站着清冷绝艳的嫦娥，和浑身尸气滔天的开棺僵尸。
而在最中间的一根石柱上，则盘踞着那棵漆黑狰狞的龙头树。
而在这些眷属的头顶，还悬浮着一个个金光闪闪的名字。
【增长天王】、【多闻天王】、【广寒仙子】……
“这……”
林夏看着这如同游戏界面一般的场景，陷入了深深的沉思。
“这又是搞什么飞机？”
“自走棋吗？”
他试着伸出手，对着下方虚抓了一把。
随着他的意念微动，站着魔礼青的那根石柱竟然真的随着他的手势移动了起来。
“还能动？”
林夏若有所思，心中隐隐有了一个大胆的猜测。
心念一动，他控制着魔礼青的石柱，朝着魔礼红的石柱推了过去。
“嗡！”
两根石柱接触的瞬间，并没有发生碰撞。
而是爆发出一团耀眼的金光。
在金光中，魔礼青和魔礼红的身影竟然开始重叠、融合，很快一个新的存在就出现了。
这家伙长得和魔礼青和魔礼红很像，就像是二者的结合体，两个法宝也一手一个。
林夏大概明白了，干脆把剩下两个天王的石柱也一股脑地推了进去。
“轰！！！”
四道金光汇聚在一起。
待光芒散去。
石柱之上，站着一尊全新的神将。
他身形比起之前更加高大魁梧，身披紫金战甲，面容如神，无波无澜，背后悬浮着青云剑、混元伞、碧玉琵琶、花狐貂四件法宝。
一股远超之前的气息从他身上散发出来。
灭省级后期。
而在他头顶，原本的名字也消失了，取而代之的是三个金光闪闪的大字：
【大天王】
“还真能合？”
林夏惊了，随即狂喜。
癞蛤蟆送的这个心脏，竟然是让他拥有了融合眷属的能力。
这简直就是神技啊。
刚好他正发愁眷属太多升级慢呢，这癞蛤蟆就把解决办法送了过来。
“再来再来！”
林夏尝到了甜头，目光变得火热起来，在剩下的几个眷属身上来回扫视。
“龙头树……开棺僵尸……”
“这俩画风挺搭的，都是阴间玩意儿。”
林夏大手一挥。
龙头树和开棺僵尸的石柱瞬间撞在一起。
“吼！”
黑气翻涌，尸气滔天。
片刻后，一个全新的恐怖存在诞生了。
那是一个浑身青黑色的僵尸，但它的背上竟然生出了一对巨大的翅膀。
那翅膀并非羽毛，而是由漆黑的龙头树枝编织而成，翅膀的末端，是狰狞的龙头，正张着大嘴嘶吼咆哮。
等级：灭省级中期。
新名字：【开棺龙头僵】
“帅啊！”
林夏看着这个造型拉风的新眷属，满意地点了点头。
最后，他的目光落在了角落里那根孤零零的石柱上。
那里站着嫦娥。
她一袭白衣，怀抱玉兔，清冷如月。
“这……”
林夏犹豫了。
看看旁边那两个五大三粗、凶神恶煞的合成怪，再看看这边娇滴滴的嫦娥仙子。
“算了。”
林夏摇了摇头，打消了继续融合的念头。
这帮大老爷们长得太磕碜了，把这么漂亮的妹子融进去太浪费了。
万一融出个金刚芭比，那不是毁道心吗？
等以后再抓几个漂亮的妹子，给嫦娥凑个羁绊，说不定能合出个三星仙女，到时候看着也养眼。
林夏看着眼前焕然一新的阵容：【大天王】、【开棺龙头僵】、【嫦娥】。
虽然数量少了，但这压迫感和战斗力，绝对是质的飞跃。
“这就是癞蛤蟆说的最好的路吗？”
“确实……顶尖。”
“这样一来，就不用再犯选择困难症了。”
“太权威了，癞蛤蟆。”

第297章 新伐木工
第297章 新伐木工林夏这一觉睡得很沉，直到感觉脸上有股热气在喷洒，还有只手鬼鬼祟祟地朝自己脸上摸来。
他猛地睁开眼，就看见一张大脸几乎贴到了自己鼻子上。
神知正趴在自己面前，目不转睛地盯着自己，那眼神……怎么看怎么不对劲。
“卧槽！”
林夏吓了一跳，下意识地抬起右手，一拳就抡了过去。
“砰！”
这一拳结结实实地砸在了神知的眼眶上。
神知惨叫一声，整个人像是被抽飞的陀螺，在空中转了六圈，最后啪的一声，五体投地摔在雪地里。
林夏站起身，拍了拍身上的雪，黑着脸质问道：“神知，你是gay吗？”
神知捂着乌青的眼眶，委屈巴巴地爬起来：“冤枉啊王，我不是啊，我就是看您半天没动静，想探探您还有没有呼吸，怕您过去了。”
林夏眉头紧锁，眼神狐疑：“是吗？”
“千真万确！”神知举起三根手指发誓，“王，我是直男，钢铁直男！”
“那你喜欢妹子吗？”林夏突然问道。
神知愣了一下，挠了挠乱糟糟的头发，老实巴交地说道：“不太喜欢，没啥感觉，女人只会影响我乞祷的速度。”
林夏往后退了一步，眼神更加嫌弃：“那你就是gay。”
“从现在开始，你离我的距离必须保持在三米之外，少一厘米我把你另一只眼也打肿！”
“冤枉啊，我真不是……”
林夏打断了他的哀嚎，“别管你是不是，保持距离，这是命令。”
神知吸了吸鼻子，委屈地往后退了三米，还在地上画了条线。
林夏满意地点了点头，随即带着神知来到了西山。
然而到了地方，两人都傻眼了。
原本巍峨的西山不见了，取而代之的是一个深不见底的巨型大坑，冷风在坑底呼啸，显得格外凄凉。
“这老猴子……”
林夏站在坑边，有些懵逼。
他还想找这老猴子报仇呢，结果这家伙连家都搬走了？
“难道是算出打不过我，提前跑路了？”
林夏摸了摸下巴。
既然西山没了，那就去北山找熊霸天问问情况，老猴子想跑可没那么容易。
于是两人转身朝着北山进发。
来到北山，走在茂密的黑梨花林中，看着那一棵棵漆黑如墨的大树，林夏颇为感慨。
曾几何时，他为了三万块钱的工资，在这里没日没夜地砍树，现在……他已经不需要砍树了。
不过，关于这黑梨花的秘密，他至今也没完全搞清楚。
只知道这些树似乎跟癞蛤蟆背上的那些脓疮有关，是它的封印，也是它的痛苦之源。
貌似只要把这些树全砍光，癞蛤蟆就会彻底解封出来。
但林夏现在还不想让它出来。
那家伙虽然给了自己不少好处，但精神状态实在太不稳定了，活脱脱一个疯子。
要是把它放出来，它一高兴或者一伤心把世界给毁灭了，那自己找谁说理去？
正当林夏思索之际。
“砰！砰！砰！”
一阵有节奏的砍树声，突然顺着寒风传进了耳朵里。
林夏愣了一下，停下脚步。
“这地方……怎么还有人砍树？”
“哎呦。”
神知正低头数着步子保持距离，没注意林夏停下，一头撞在了林夏的后背上。
林夏回头一瞪眼。
神知吓得往后退了三米，惊慌道：“王，我离你三米了。”
林夏瞥了他一眼，压低声音说道：“跟上。”
神知挠了挠头，这下也注意到了林子里的砍树声，砰砰砰的很有节奏。
随后两人顺着声音的方向摸了过去。
很快，穿过一片迷雾，前方的空地上出现了一个身影。
那是一个穿着黑衣的男人，正挥舞着橙黄色的斧子，不知疲倦地砍着一棵黑梨花树。
林夏眯了眯眼，身形一闪，眨眼间就来到了那人身后，在那人斧子即将落下的瞬间，一把抓住了斧柄。
“谁？！”
正在砍树的年糕吓了一跳。
他还以为是那几个神经病队友来捣乱了，结果一回头，却发现是个完全陌生的年轻人。
年糕下意识地想要抽回斧子，却发现对方的手像是一把铁钳，死死地箍住了斧柄，任凭他如何用力，斧子都纹丝不动。
“你是谁？”
年糕警惕地问道，眼神中杀意涌动。
林夏似笑非笑地看着他：“你又是谁？”
年糕眼神闪烁，犹豫了片刻昂首挺胸道：
“我是守夜人，杨清风。”
“……”
林夏看着他，突然笑了。
“哦，杨院长啊。”
“砰！”
话音未落，林夏毫无征兆地一拳砸在了年糕的脸上。
“啊！”
年糕惨叫一声，整个人横飞出去，重重地撞在一棵黑梨花树上，顺着树干滑了下来，鼻血狂喷。
“我草？”他捂着鼻子，一脸惊怒：“你为什么打我？”
林夏吹了吹拳头，冷笑道：“你当我傻子呢？杨清风长啥样我不知道吗？他要是长你这挫样，守夜人早解散了。”
闻言，年糕的脸色瞬间阴沉了下来。
谎言被拆穿，那就只能灭口了。
拜龙教的任务绝对不能暴露！
“既然你找死，那就别怪我了！”
年糕凶相毕露，双手猛地在身前一拍，嘴里发出一声大吼：
“致命凶驴！”
“嗡！”
身前的空间瞬间破碎，一颗巨大无比、面目狰狞的驴脑袋从中探了出来。
这驴头长相恐怖，眼泛红光，张着满嘴尖牙的大嘴，朝着林夏狠狠咬来。
林夏看着那硕大的驴头，面色不变。
这人动手如此果断，看来不是什么好人。
他站在原地动都没动，只是随手一挥。
“吼！”
虚空震荡，一具浑身散发着滔天尸气的僵尸凭空出现在他身前。
正是开棺龙头僵！
只见它背后的那对由黑色龙头树枝编织的翅膀猛地一扇，数个狰狞的龙头呼啸而出，如同一群饥饿的野兽，瞬间扑到了那只驴头上。
“撕啦！”
没有任何悬念。
那看似凶猛的致命凶驴，在龙头面前就像是纸糊的一样，直接被硬生生撕成了碎片，化作漫天光点消散。
“噗！”
本命眷属被秒，年糕一口鲜血喷出，瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
“这……这怎么可能？”
主教不是说，灭省级就可以横行天下了吗？
为什么自己的眷属会被秒杀？
然而，还没等他想明白，开棺龙头僵已经瞬移到了他面前。
“噗嗤！”
一只惨白的大手直接穿透了他的胸膛，像提小鸡一样把他举到了半空中。
“啊啊啊！！！”
年糕疼得嗷嗷乱叫，鲜血狂涌，剧痛让他彻底失去了理智，对着迷雾深处凄厉地大喊：
“龙子救命！救命啊！！！”

第298章 把年糕当树种
第298章 把年糕当树种听到龙子二字，林夏愣了一下。
“龙子？拜龙教的？”
下一秒。
“轰！轰！轰！”
四周的大雾剧烈翻涌。
一个穿着草裙、光着脚的大汉从天而降，落在旁边，满脸怒容，正是大龙子卓耿。
紧接着，涂着指甲油的史革矛和一脸呆滞的马大也急速赶来。
同为拜龙教成员，虽然平时互相看不顺眼，但年糕出事了，他们肯定不能不管。
“谁敢动我拜龙教的人？！”
卓耿大喝一声，刚想动手。
然而，当他的目光落在气息恐怖的开棺龙头僵，到了嘴边的狠话硬生生地咽了回去。
这气息……灭省级中期。
而且那傻子皇上的气息感受不出来，想必应该也是灭省级中期以上。
卓耿眼珠子一转，脸上的怒容消失，取而代之的是一副恨铁不成钢的表情。
他指着被提在半空中的年糕，破口大骂：
“年糕，你这个惹祸精，我又跟你说过多少次了，做人要低调，要谦逊！”
“你肯定又是冒犯前辈了对不对？还不赶快跪下跟前辈道歉！”
被挂在半空的年糕彻底懵了。
他看着卓耿，张了张嘴，一口老血又喷了出来。
这就是来救我的？
这时候，史革矛也反应过来了，翘着兰花指附和道：
“就是就是，赶紧跟前辈道个歉，前辈心情好说不定就原谅你了，要是前辈心情不好，那你死了就死了吧，谁让你不长眼冒犯别人呢？”
马大在一旁也跟着点头，憨憨地补了一刀：“俺觉得也是。”
“噗！”
年糕气急攻心，又是狂喷一口鲜血，两眼一翻，直接被这三个队友给气晕了过去。
年糕一晕，场面顿时安静了下来。
卓耿连忙对着林夏一抱拳，脸上堆满笑容：
“那个……前辈，既然这小子已经晕了，我们也就不打扰您办事了，在下还有荒野求生的任务在身，就先告辞了。”
说完，他转身就要开溜。
史革矛和马大也有样学样，鬼鬼祟祟地准备跟着跑路。
“站住。”
林夏淡淡的声音响起。
“你们走不了。”
三人的脚步瞬间僵住。
卓耿苦笑着转过头，一脸无辜：“前辈，真不关我事啊，我一直在那边荒野求生钻木取火呢。”
史革矛也举起双手：“也不关我事，我一直在剪指甲，都没往这边看。”
马大挠了挠头：“俺……俺在拉屎。”
林夏面无表情：“我说，不许走，就不许走。”
闻言，空气瞬间冷了下来。
卓耿脸上的笑容渐渐消失，眼中浮现出一抹杀意。
真当他们拜龙教好欺负啊？
他只是不想惹麻烦，不代表他怕事。
两个灭省级中期就想骑在他们拜龙教头上拉屎，既然这人不给面子，那就别怪他……
“嗡！”
就在卓耿准备动手的瞬间。
林夏身后神光乍现。
一尊身披金甲、背负四件法宝的巨神虚影轰然浮现。
灭省级后期，大天王！
恐怖的威压瞬间席卷全场，压得卓耿膝盖发软。
“咕嘟。”
卓耿喉结滚动，刚刚升起的杀意瞬间烟消云散。
他腰杆一弯，脸上再次堆满了比菊花还灿烂的笑容：
“前辈有事请问，晚辈一定知无不言，言无不尽。”
一旁的史革矛和马大看着变脸如翻书的大龙子，心中不禁感慨：不愧是大龙子，这察言观色的能力，的确是我们学习的榜样。
对于这几个欺软怕硬的家伙，林夏懒得理会，直接问道：
“拜龙教的是吧？”
“没错没错。”卓耿连连点头。
“你们怎么会在这里？干什么的？”
卓耿老实回答：“是主教把我们送过来的，说是让我们在这里……呃，好像是荒野求生？”
“嗯？”林夏眼神一冷。
史革矛吓了一跳，连忙补充道：“不对不对，是过来砍树的，主教让我们把这片森林的黑梨花树都砍光！”
闻言，林夏眉头微皱。
把树砍光？
这主教果然不怀好意，看来他知道癞蛤蟆的封印就在这些树里。
得找个机会把他抓过来拷问一下。
林夏又问道：“你们现在砍了几棵树了？”
一听这话，三人连忙疯狂摆手，像是要撇清关系一样：
“没有没有，一颗都没砍！”
“都是年糕在砍，这小子坏得很，他已经偷偷砍了四五棵了，我们拦都拦不住啊。”
林夏点了点头，指了指被开棺龙头僵提在手里的年糕：
“他是年糕？”
“对对对，就是他！”
“很好。”
林夏冷笑一声：“破坏森林，丧尽天良，他活该得到惩罚。”
他看向卓耿三人，语气不容置疑：
“你们三个，就负责惩罚他。”
“另外，你们给我留在这里保护森林，要是有一棵黑梨花树出了事……”
林夏眼神扫过三人下半身：“我就回来把你们抓起来，剁成肉酱喂熊，从下面开始剁。”
三人只觉得裤裆一凉，齐齐打了个冷颤，连忙立正敬礼：
“保证完成任务！”
林夏满意地点了点头。
他大袖一挥，开棺龙头僵和大天王瞬间消失不见。
“神知，走。”
“好嘞王。”
林夏带着神知，头也不回地朝着北山深处走去。
直到两人的身影彻底消失在浓雾里，卓耿几人才长长地松了一口气，一屁股瘫坐在地上。
“吓死本荒野之王了……”卓耿擦了擦冷汗。
史革矛也一副惊魂未定的样子，再次遇到林夏差点吓死她。
这家伙跟鬼一样，本以为自己的进步十分之快了，没想到那家伙更变态，不会是挂吧？
“大龙子，咱们怎么惩罚年糕？”
卓耿摸着下巴，沉思片刻：“惩罚轻了不行，万一那人不满意，回来检查工作，说不定咱们得跟着遭殃。”
马大看了一眼旁边的树坑，突然灵机一动：
“要不……把他当成树种起来？”
“种起来？”
“对啊，埋土里，露个头，这样他也死不掉，也就是被限制自由，再给他改造一下身体加点绿叶素，还能光合作用制造氧气，多显得咱们有诚意啊。”
卓耿和史革矛对视一眼，若有所思地点了点头，同时竖起大拇指：
“有道理！”

第299章 深渊中的君主
第299章 深渊中的君主告别了拜龙教那三个弱智，林夏带着神知一路向北，熟门熟路地摸到了熊霸天的老巢。
巨大的树洞依旧在那，只是……
“熊呢？”
林夏站在空荡荡的树洞前，挠了挠头。
里面只有一堆发霉的干草，还有几个吃剩下的野果。
“这货难道巡山去了？”
林夏嘀咕了一句。
找不到熊霸天，那看来只能用非特殊手段直接找那只老猴子了。
“神知，找一下那老猴子的位置。”
神知立马跪在雪地里，双手合十，对着天空乞祷：
“告诉我老猴子在哪，告诉我它在哪，求你了求你了。”
“哗啦。”
一张宣纸从迷雾中轻飘飘地落下。
林夏伸手接住，展开一看。
画纸上并没有画着森林，而是一片波涛汹涌的汪洋大海。
海面上，一座悬浮的巨大山峰若隐若现，而在山峰之巅，一只身披金甲的猴子正挥舞着铁棒，指着下方的海域。
旁边写着两个字：【东海】。
“东海？”
林夏愣了一下，眉头微皱。
“这老猴子带着家当跑到东海去了？”
原来东海那些闹事的异常，都是这帮不死不灭的家伙变的？
不过大君这么狗的家伙，怎么突然就这么嚣张了？
林夏把画纸揉成一团，眼中闪过一丝光。
看来他林夏不在的这段时间，这些狗叫的很凶啊。
有必要去一趟东海了，新账旧账一起算。
不过……在去东海之前，还得去深渊见个老朋友。
自从上次把空间猪送进去后，自己被空间拳抽中打到江都后就一直没回来过，也不知道大强现在怎么样了。
那条拦路的黑水玄蛇杀没杀？
要是没杀，那自己正好下去装个逼，顺手帮他把路给开了。
“走了神知，跟上。”
两人一路向北。
越往北走，大雾反而散了一些。
没走多久，前方一个巨大无比的黑色洞坑，像是一张吞噬天地的大嘴，横亘在大地之上。
深渊，到了。
寒风从深渊下吹上来，带着刺骨的凉意。
神知探头看了一眼那漆黑的无底洞，忍不住缩了缩脖子，声音都有点颤抖：
“王……这下面是啥啊？”
“这下面是另一片天地，称为深渊。”
林夏站在悬崖边，淡定地解释道。
“深渊？”
神知打了个哆嗦，紧了紧身上的龙袍：“我咋感觉这下面阴森森的呢？比地府还邪门。”
“废话。”
林夏瞥了他一眼：“下面没有光，肯定阴森，你都灭省级巅峰了，连这点黑都怕？”
“不是怕……”
神知摇了摇头，眼里难得露出了一丝凝重：“就是单纯感觉……这下面好像有什么东西在看着我一样，心里毛毛的。”
林夏愣了一下。
他看了看深渊，并没有这种感觉。
“别自己吓自己了。”
林夏拍了拍他的肩膀：“你要是怕黑，给自己祈祷个灯出来不就行了吗？”
说完，林夏也不等他，纵身一跃。
“跟上！”
呼啸的风声中，林夏的身影迅速没入黑暗。
神知看着那宛如巨口的深渊，又颤抖了一下身子，咬了咬牙：
“王去哪我去哪！”
他也闭着眼跳了下去。
……
而就在神知跳下去的瞬间。
深渊，极深处，某处未知的黑暗之地。
这里荒无人烟，地面呈现出一种枯黄发黑的色泽，仿佛死去千万年的尸皮。
唯一的存在，是一个跪在地上的巨人。
这巨人极其高大，浑身上下被惨白色的纱布紧紧包裹，像个巨大的木乃伊，跪在地上一动不动，仿佛已经石化了万年。
“呜……”
就在这时，天地间，突然响起了一声苍凉古老的号角声。
木乃伊一直低垂的头颅，缓缓抬起。
纱布之下，传出了沙哑的低语：
“他怎么……回来了？”
“呜……”
号角声再次响起，似乎是在回应它。
木乃伊沉默了片刻，继续喃喃自语：
“先不用管那个光头……那只是个意外闯入的小人物而已，翻不起什么风浪。”
“你们应该把注意力放在那些讨厌的铁血战士身上……别让他们打到我这里来。”
“呜……”
号角声第三次响起，这次显得有些急促。
“那你们去吧……”
木乃伊的声音变得有些疲惫。
“如果遇到了……先把他带回家也行。”
“我……想他了。”
说完这句话，木乃伊再次低下了头，闭上了眼睛，重新化为了一尊死寂的雕塑。
黑暗，再次笼罩了一切。
……
深渊，在距离木乃伊所在之地极其遥远的另一端，矗立着一座庞然大物。
这是一座完全由钢铁铸造而成的城市。
巨大的金属穹顶笼罩着苍穹，摩天大楼如同钢铁森林般拔地而起。
“轰隆隆……”
天空中，一架架造型科幻的三角战机拖着蓝色的尾焰呼啸而过，朝着远处的黑暗边界疾驰而去。
而在城市的钢铁街道上，沉重的脚步声震颤大地。
一排排身高超过三米、浑身覆盖着重型外骨骼装甲的铁血战士正在集结，源源不断地开拔前往前线。
而在这钢铁城市之下，则是一座巨大无比的环形监狱。
四周的墙壁由最坚硬的合金打造，上面布满了密密麻麻的超高压电网和激光发射器，防御等级十分恐怖。
但这偌大的监狱里，却仅仅只关押着一个犯人。
那是一尊盘坐在监狱中央的机械巨人。
它太大了，光是坐姿就有百米之高，通体由不知名的黑色金属打造，表面流转着暗金色的数据流光。
在它脚下，数百名身穿白大褂的科学家正踩着悬浮滑板，围绕着这尊庞然大物忙碌地飞来飞去。
他们手里拿着各种复杂的仪器，对着巨人的身体进行着扫描和记录。
然而。
就在这时。
“嗡……”
一直处于死寂状态的机械巨人，身体突然微微震颤了一下。
紧接着，那双巨大的机械眼，毫无征兆地睁开了。
“滴！滴！滴！”
刺耳的警报声瞬间炸响，红色的警示灯疯狂闪烁。
原本围在机械巨人身边的科学家们吓得魂飞魄散，一个个踩着悬浮滑板没命地往安全区逃窜，现场一片混乱。
“咔咔咔！”
监狱四周的闸门瞬间打开。
一排排全副武装的铁血战士如同潮水般涌入，无数黑漆漆的重型炮口和激光枪第一时间对准了中央的机械巨人。
空气凝固到了极点。
然而，机械巨人并没有暴起伤人，它只是静静地睁着眼，目光穿透了厚重的地层，穿透了无尽的深渊，看向了遥远的某个方向。
片刻后。
“嗡……”
眼中的红光缓缓熄灭，巨大的机械眼睑再次合拢。
它又闭上了眼睛。
“呼……”
所有人都长长地松了一口气。
而就在这时，上方悬挂的屏幕突然亮了。
那是他们花费了数十年心血，专门用来解析机械巨人脑电波的装置。
屏幕闪烁了几下雪花点。
紧接着，一行行绿色的方块字，如同代码般缓缓跳动了出来：
【检测到思维波动……解析中……】
【解析完成。】
【内容如下：】
“他竟然回来了……”
“只是没想到他一直处于死机状态，也怪不得这么多年一点动静没有……”
“看来，我留的后手还是有用的。”

第300章 大强的信
第300章 大强的信“砰！”
林夏稳稳落地。
他抬起头，环顾四周，眼前的景象却让他微微一愣。
和他上次来的时候不一样。
上次这里漆黑一片，只有靠着洞口的微光才能勉强视物。
但这次……
深渊的远方和天空不再是一片死寂的黑暗，而是挂着一轮诡异的红月。
妖异的红光洒下，将整个深渊染成了一片暗红色。
而在极远的地方，隐约能看到一层淡淡的红雾，遮挡了红雾之外的世界，看不真切。
“黑水玄蛇不见了……”
林夏看着空荡荡的前方，原本那里应该有一堵接天连地的黑色高墙。
“看来大强是成功了。”
林夏嘴角勾起一抹笑容，也不惘自己拼死拼活把空间猪送进来。
就在他思索之际。
“唰！”
周围突然变得亮如白昼，刺眼的光芒让林夏下意识地眯起了眼睛。
他转头看去。
只见旁边的神知，手里竟然捧着一个篮球大小，散发着耀眼白光的光球。
那光球亮得离谱，简直就像是个微缩版的小太阳。
神知一脸得意地捧着光球，献宝似的凑到林夏面前：
“王，你看我的灯怎么样？够不够亮？够不够排面？”
“……”
林夏被晃得眼睛疼，抬手挡在眼前。
“亮是挺亮，就是有点费眼睛。”
“不错，拿着吧，跟后面。”
“好嘞。”
神知嘿嘿一笑，高举着他的小太阳，像个人形大灯泡一样走在后面。
现在他俩基本无敌，也不怕有什么怪东西顺着找过来。
灭国级不出，谁也奈何不了他们俩。
林夏走在前面，凭借着记忆中的方向，朝着大强的木屋走去。
不多时，那座熟悉的破旧小木屋出现在了视野中。
只是，院子里静悄悄的。
篝火已经彻底熄灭了，只剩下一堆被风吹散的灰烬，显然已经很久没有人在这里生火做饭了。
看来大强真的走了。
林夏看着冷清的院子，心中早有预料。
他还想着跟大强显摆显摆自己的实力呢。
可惜现在没机会了，他应该在深处了。
林夏推开门，借着神知手里的光，可以看到房间里的陈设并没有什么变化，依旧简陋得令人发指。
只有在最中央的那张粗木桌子上，孤零零地放着一封信。
信封上压着一块石头，防止被风吹走。
林夏走过去，拿起信封。
上面只有三个字，字迹潦草狂野，透着一股子莽劲：
【致林夏】
神知也好奇地凑了过来，伸长了脖子：“王，这是啥？”
林夏撕开信封，展开信纸。
【林夏，当你看到这封信的时候，我应该已经走了。】
【告诉你个好消息，我成功了。】
【之后我要去深处，尝试杀君主，短时间内我们应该不会再见面了。】
【另外，有些事情我必须提醒你。】
【你要小心李老板，他一直在密谋一些很大的事情，具体是什么我也不清楚。】
视线继续往下移，最后一段话，却让林夏的瞳孔猛地收缩。
【另外……一定要小心那只癞蛤蟆。】
【你所见所感，以及它所见所感，都不一定是真的。】
【所有的一切，都有可能是它编织的一场梦。】
【它本身就是世界的创造者，是至高无上的神。】
【它……没有感情。】
信到这里戛然而止。
林夏捏着信纸的手指搓出了火星。
“世界的创造者……至高无上的神……”
他紧皱眉头，脑海中浮现出那只整天哭哭啼啼、看起来又怂又惨的癞蛤蟆。
那个家伙竟然是创世神？
而且……没有感情？
如果它没有感情，那这一切又算什么？
“有些事情，貌似比我想的还要复杂啊……”
林夏把信纸揉碎，掌心腾起一团火焰将其烧成灰烬。
一旁的神知看得一头雾水，忍不住好奇地问道：“王，信里说的癞蛤蟆是啥？这么牛逼的吗？还是个神？”
林夏摇了摇头，没有解释。
“走吧。”
他转身走出木屋，来到院子里，目光投向天边那淡淡的红雾。
红雾之后，就是真正的深渊深处吗？
大强就在那里。
林夏心中有了想法。
现在还不是探索深渊的时候，外面还有一堆烂摊子等着他收拾，他自己还有事情。
等处理完外面的事，再来深渊，找大强好好聊聊。
林夏猜测，大强既然能留下这封信，肯定还知道更多关于癞蛤蟆和这个世界的秘密。
“神知，我们走！”
林夏低喝一声。
“嗡！”
他背后的衣服猛地炸裂，一对漆黑狰狞的翅膀破体而出。
那翅膀竟然也是由无数细小的黑色龙头树枝编织而成，扇动之间，隐隐有龙吟之声。
林夏双翅一震，整个人如同一支利箭般冲天而起，朝着上方的出口飞去。
“卧槽，好帅！”
神知一脸羡慕，连忙也跪下祈祷：“给我一双翅膀，也要带龙头的，求你了！”
“噗嗤！”
一对有些滑稽的、像是长了瘤子的翅膀从他背后伸了出来。
“凑合用吧。”
神知扑棱着翅膀刚想跟上去。
突然。
一股极其隐晦的窥视，猛地从背后袭来。
神知身形一僵，下意识地回头。
看向远方那片淡淡的红雾。
红雾翻涌，死寂一片，什么也没有。
“错觉？”
神知揉了揉眼睛，嘀咕道：“难道是我太紧张了？”
他摇了摇头，只当自己想多了。
“王！等等我！”
神知不再停留，扑棱着翅膀，朝着林夏消失的方向急速追了上去。

第301章 东海之滨
第301章 东海之滨华金市上空，紫电如龙，咆哮苍穹。
苏糖悬浮于半空之中，盯着远方那三道急速逃窜的流光。
直到确认那三股庞大的妖气彻底消失在天际尽头，苏糖嘴角才溢出一丝殷红的鲜血，周身萦绕的狂暴雷霆瞬间溃散，整个人如同断线的风筝般朝下坠落。
“苏队！”
下方的零队成员惊呼出声。
杨清风眼疾手快，单手一抬，一道柔和的白色雷霆瞬间激射而出，在半空中化作一张雷网，稳稳托住了苏糖。
零队众人连忙一拥而上，将脸色苍白的苏糖扶住。
“没事，死不了。”苏糖抹去嘴角的血迹，长出了一口气，眼中闪过一丝心悸。
没想到这些妖王里竟然还有灭省级后期的存在，狮驼王和蛟魔王都是灭省级后期，虽然被杨清风和安逸打伤了，但底蕴还在。
刚才若不是苏糖拼着一股狠劲，用气势一直压着它们打，让它们误以为她有必杀的把握而心生退意。
真要死战起来，双拳难敌六手，恐怕苏糖也撑不了多久。
“杨院长，你能撑到现在，确实是个奇迹。”
苏糖有些感慨。
杨清风笑了笑，“没有，只是这些家伙平日里虽然凶狠，但并没有下死手的打算，只是一直在骚扰我们，直到今日一直有支援，才打到现在。”
“而这就是奇怪的地方。”杨清风若有所思地望向妖王逃窜的方向，“这些家伙不急着向外扩张领地，给我的感觉，它们更像是想跟我们维持某种微妙的平衡。”
“维持平衡？”一旁的安逸躺在地上，枕着手臂看着天空，“难道它们大费周章，只是想要划一块领地称王称霸吗？”
“还有一种可能。”苏糖喃喃道，“它们是想耗着我们。”
话音刚落，远处天边突然爆发数道强横的气息，如流星般疾驰而来。
众人心头一紧，如临大敌。
待看来人面容，众人这才松了一口气。
只见林楚、林琪以及白轻轻等人风尘仆仆地落下。
“怎么样？”杨清风看向白轻轻。
白轻轻喘了口气，神色凝重：“遇到了三个妖王，好在杀手堂的朋友还有林楚林琪她们支援及时，合力将那三大妖王斩杀了。”
闻言，杨清风眼前一亮，“又有人晋升灭省级了吗？”
“没有。”白轻轻摇了摇头，沉声道，“妖王似乎是不死不灭的，死后并没有产生眷属。”
杨清风点了点头，神色并未太过意外：“果然如此，如果我猜得没错，那只灭省级巅峰的妖猴也是不死不灭之身。”
“那这就麻烦了。”安逸坐起身，“如果它们再耗一个月，那些死去的异常重新复活，这就是一场永远打不完的仗。”
“没关系，我们也不是不能打。”苏糖深吸一口气，目光看向远方，“不过得等一个人。”
“是啊。”杨清风眼中也浮现出一抹希冀，“我也知道两个人，只要他们来，这里的事情肯定能解决。”
安逸一愣，挠了挠头，一脸茫然：“谁啊？”
……
东海之滨。
惊涛拍岸，卷起千堆雪。
熊懦和熊霸天两兄弟并肩站在巨大的黑色礁石之上，任由海风吹乱毛发，目光落在东海深处的那座岛屿上。
岛屿被云雾环绕，隐约可见奇花异草，宛如传说中的仙家福地。
隔着茫茫大海，两熊依旧看到了岛屿最高处那张石椅上闭目养神的身影——大君。
似乎是察觉到了这充满恨意的注视，石椅上的大君缓缓睁开了眼睛。
隔着云雾，那双淡漠的金色眼眸与两兄弟对视了一瞬，随即又兴致缺缺地闭上了。
与此同时，一道慵懒的声音直接在两熊的脑海中响起：
“回去吧，想替你们爸妈报仇，还得再练几百年。”
这句话如同火星落入了油桶。
“吼！！！”
熊霸天震天怒吼，声浪滚滚，竟直接冲破了海面上的层层云雾，在整个东海上方炸响：
“大君！！！”
“你为何要如此！！！”
“为何要杀我家人！！！”
“为何要欺骗我骗到现在！！！”
这一声声咆哮惊动了岛屿上的无数异常生物，一只只奇形怪状的脑袋探了出来，好奇地打量着这对不知死活的野熊。
大君再次睁开了眼，眼底闪过一丝不耐。
还没等他开口，天空中突然传来一声暴怒的厉喝：“哪来的野熊，也敢在大君面前撒野？”
轰！
云层破开，三道身影坠落在海面上，正是从华金市逃回来的蛟魔王、狮驼王和禺狨王。
即便身负重伤，但这三大妖王浑身的气势依旧恐怖骇人，尤其是蛟魔王和狮驼王，灭省级后期的威压毫无保留地释放出来，令周围的海水都为之沸腾。
熊霸天双目赤红，怒吼道：“我们兄弟二人与大君的恩怨与你们无关，不想死的话就快点滚开！”
“哈？”蛟魔王像是听到了什么天大的笑话，阴冷地笑道，“你一个初入灭省级的蝼蚁，也敢威胁我们？即便我们受了伤，也不是你们这两头臭狗熊能够抗衡的。”
说罢，蛟魔王巨尾在海中猛地一卷。
“轰隆！”
滔天巨浪拔地而起，挟裹着万钧之力，朝着礁石上的两熊拍下。
“找死！”
熊霸天怒吼一声，浑身瞬间燃起熊熊烈火，脚下岩石崩裂，整个人如同一枚火焰炮弹般冲了出去。
一拳轰出，烈焰与海浪碰撞。
“嗤……”
白气升腾，遮天蔽日。
熊霸天破开了巨浪，去势不减，直冲蛟魔王而去。
蛟魔王面色不变，眼中满是轻蔑。
下一秒，海面炸裂，狮驼王瞬间出现在熊霸天的必经之路上，它狞笑一声，一脚踏碎海面，庞大的身躯如同一座移动的山岳，狠狠撞向熊霸天。
“砰！”
一声闷响。
巨大的实力差距在这一刻显露无疑。
熊霸天只觉一股排山倒海的巨力袭来，整个人直接倒飞而出，口中鲜血狂喷。
熊懦身形一闪，稳稳接住了倒飞回来的熊霸天，卸去了那股恐怖的冲击力，才没让它摔得太难看。
狮驼王立于海面之上，冷哼道：“我还以为是什么厉害角色呢，原来就是两只不自量力的小熊，大君杀你们父母，那是你们活该，弱肉强食，天经地义，受着便是。”
闻言，一直沉默的熊懦缓缓抬起头。
那一瞬间，狮驼王只觉得一股寒意直冲天灵盖。

第302章 去吧，大金牛！
第302章 去吧，大金牛！狮驼王打了个寒战，随即恼羞成怒，吼道：“看什么看？臭狗熊！”
熊懦笑了。
那一笑，邪气凛然。
“轰！”
他脚下猛地发力，方圆百米的礁石瞬间化为齑粉。
下一秒，熊懦的身影已然出现在狮驼王面前，毫无花哨的一拳砸下。
“不自量力！”狮驼王冷笑。
在七大圣中，除了牛魔王，就属它力气最大，这头熊竟然敢跟它正面对拳？
狮驼王抬起粗壮的手臂，准备一拳轰碎对方的骨头。
然而。
当两拳相撞的那一刻。
“砰！”
没有僵持，没有角力。
狮驼王惊恐地发现，自己的手臂竟然像脆弱的豆腐一样，直接炸成了漫天血雾碎肉。
“啊！！！”
痛苦的哀嚎声刚一响起便戛然而止。
因为熊懦的第二拳已经到了。
“噗！”
这一拳，重重砸在狮驼王的脸庞上。
在蛟魔王和禺狨王惊骇欲绝的目光中，狮驼王那颗硕大的头颅，直接炸裂开来。
堂堂灭省级后期的绝世妖王，竟然就这样被人像拍苍蝇一样，两拳打死。
一切都发生在电光火石之间。
蛟魔王和禺狨王反应过来后，吓得魂飞魄散，连滚带爬地后撤，一脸后怕地退回了花果山。
它们心中狂跳：好在刚才没有抢着上，否则现在变成碎肉的就是它们了。
海面上，血腥味弥漫。
熊懦缓缓收起拳头，甩了甩手上的血迹，目光越过众妖，看向岛屿高处那依旧一脸淡然的大君。
“大君，我们之间的仇，也该算算了。”
大君点点头，脸上竟露出一丝赞赏。
他随手一挥，云雾翻滚，一条由白云铺就的大道从岛屿延伸至海面。
“有点意思，上来吧。”
熊懦带着熊霸天，踩着云路，一步步踏上了岛屿，最终来到了大君面前。
双方对峙，空气仿佛凝固。
大君打量着熊懦，缓缓开口：“你竟然装了几百年，这份隐忍的心性，实在是让我惊讶。”
“我要是不装这几百年，那我们兄弟二人，岂不是要被你骗一辈子？”熊懦声音沙哑，压抑着滔天的恨意。
“也是。”大君叹了口气，语气中带着一丝遗憾，“我当年就不应该一时仁慈，就应该把你们也一起杀了。”
“为什么？”
熊霸天再也忍不住，怒吼道，“为什么要对我们动手？你在西山湖泊明明待得好好的，为何突然下山杀我父母？”
大君换了个更舒服的姿势靠在石椅上，语气平淡：
“顺手而已。”
“那天我在西山湖泊待得烦了，想去北山透透气，结果正好遇到了你们一家。”大君漫不经心地说道。
“你爸妈太鲁莽了，见了我不仅不跑，还直接朝我冲了过来，我嫌烦，就顺手杀了。”
说到这，大君看了一眼两熊，“看到当时的你们，让我想起了我的孩子，一时犯了仁慈，才没有斩草除根。”
“顺手……好一个顺手……”
熊懦咬碎了牙关，眼中涌动着疯狂的杀意，“大君，今日若不杀你，我们誓不为熊！”
话音落下，熊懦猛地一脚踏在地面之上。
“嗡……”
下一秒，虚空陡然震颤，繁复晦涩的阵法纹路在大地上疯狂蔓延，幽蓝色的光芒几乎将整片区域吞没。
伴随着低沉的咆哮，一只体型庞大的都龙缓缓从阵法核心浮现。
刚一现身，一股属于灭省级巅峰的恐怖威压便如潮水般肆虐开来。
这只都龙和深渊里的那些货色不同，它周身覆盖着暗金色的鳞片，每一片都仿佛经过千锤百炼，这绝非那些量产货色所能比拟。
这是大都龙真正的信徒！
为了这次复仇，熊懦花费了惨痛的代价才将其借来，此刻，那都龙双眸中燃烧着嗜血的渴望，已经望向了大君。
大君微微皱了皱眉，目光在熊懦和那只巨兽之间流转，若有所思道：“没想到你竟然还和它有关系，怪不得你的肉身如此之强。”
“都是被你逼的。”熊懦双目赤红，低声道。
随即，熊懦猛地一挥手。
都龙便咆哮一声，朝着大君凶猛扑去。
面对这灭省级巅峰的都龙，大君不退反进，手中金箍棒迎风便长，眨眼间化作擎天巨柱，朝着都龙当头砸下。
“铛！”
金铁交鸣的铿锵巨响炸开，震得四周尘土飞扬。
都龙不闪不避，硬生生扛了这一棒。
它毕竟是肉身成圣的大都龙信徒，防御力强横得不可思议，被金箍棒正面砸中，身形竟只是微微一顿。
紧接着，它借势继续前冲，血盆大口猛地张开，腥风扑面，朝着大君狠狠咬下。
大君身形在大口闭合的瞬间爆退开来，而他原本所坐的那张石椅，瞬间在龙牙的恐怖咬合力下化为齑粉，连渣都不剩。
“真够硬的，不愧是肉身大都龙。”大君稳住身形，看着几乎毫发无损的都龙，眼中反而燃起了一丝战意。
他单手持棒，口中轻叱一句：
“无物不斩。”
话音未落，原本钝重古朴的金箍棒表面，竟陡然闪过一道凌厉至极的金光。
心猿，对金箍棒的催眠，让其拥有了切开世间万物的法则。
大君手腕一抖，金棒化作一道金线，再次朝着都龙砸去。
这一次，空气都被轻易撕裂。
都龙显然也不是傻子，它本能地感受到了那一棒上附带的致命威胁，怒吼一声，背脊上数把寒光凛凛的长剑激射而出。
“铮铮铮！”
几把飞剑精准地与金箍棒撞击在一起，火星四溅，但下一秒就被切成两半，无物不斩的金箍棒迅速朝都龙逼近。
都龙又是怒吼一声，几把飞剑飞出，分取大君周身要害，意图围魏救赵。
大君皱了皱眉，身形猛地一晃，整个人瞬间一分为二。
分身手持幻化的金箍棒，如同鬼魅般迎上了那几把偷袭的长剑，将它们一一挑飞，打得叮当作响。
而那把无物不斩的金箍棒依旧在朝着都龙斩去，一把把长剑被斩断却也无法阻挡。
熊懦皱了皱眉，没想到这老猴子竟然还有这种神通。
而就在金箍棒越来越近之时，天边突然响起了一阵破风声，同时还伴随着一声喊声。
“去吧，大金牛！”

第303章 金牛克制
第303章 金牛克制“当！！！”
一声震耳欲聋的金铁交鸣声，在东海之上轰然炸响。
狂暴的气浪瞬间席卷开来，将四周的海水压得凹陷下去数十米。
大君手持金箍棒，保持着下劈的姿势，那双金色的眼眸中，罕见地露出了一丝错愕。
挡住了？
在他的预想中，这一棒下去，就算是这片海都得被劈成两半。
毕竟，这可是他用心猿催眠了千年才练成的神通。
可现在，那根无坚不摧的铁棒，竟然被一头看起来除了颜色之外都平平无奇的金牛给弹开了？
“牟……”（疼死爹了……）
大金牛马二悲鸣一声，虽然身上连个印子都没有，但他感觉脑浆子都被震匀了。
一双忧郁的牛眼里，满是对牛生的绝望。
大君身形一晃，分身瞬间回归本体，他眯起眼睛，盯着只有灭城级气息的金牛，心中惊疑不定。
这牛……有点邪门。
“都龙！”
就在大君出神的瞬间，熊懦一声厉喝。
“吼！”
身旁的都龙怒吼一声，张开血盆大口，一口咬住马二的一条后腿，像抡流星锤一样，把大金牛抡圆了，朝着大君狠狠砸去。
马二：“牟？？？”（你们礼貌吗？）
“哼！”
大君冷哼一声，手中金箍棒再次抡起，再次施展无物不斩。
“当！”
又是一声巨响。
都龙借着马二这个无敌的盾牌，硬生生挡下了大君的攻击，随后借着反震之力，巨大的龙尾如钢鞭般横扫而出，逼得大君不得不后退。
一时间，一猴一龙一牛，在海面上打得难解难分。
花果山上的那些异常们早就吓破了胆，灭省级的战斗稍微擦个边都得没命，一个个争先恐后地跳进海里，像下饺子一样四散奔逃。
两大妖王更是早就遁到了千里之外。
……
“哗啦！”
就在这时，远处的浪花炸裂。
一条体型硕大的怪鱼从海中冲了出来，而在怪鱼的背上，蹲着一只满脸褶子的老狼。
老狼纵身一跃，稳稳落在岸边的礁石上。
随后它反身一脚，将那条还没反应过来的怪鱼直接踹飞回了海里。
“谢了兄弟，回头请你喝水。”
老狼拍了拍爪子上的水渍，抬起头，看向不远处的熊懦和熊霸天。
两熊也正好看了过来。
六目相对。
“老狼前辈？”
熊霸天瞪大了熊眼，一脸的不可思议：“真挺巧的，你怎么在这里？”
老狼笑了笑：“老远就听到你的熊吼声，嗓门跟破锣似的，我就猜到是你个憨货。”
它目光转向一旁沉默不语的熊懦，眼中闪过一丝精光：
“只是我没想到，熊懦你竟然也在这里，更没想到……你这小子竟然装疯卖傻了百年。”
熊懦微微颔首：“也是被逼无奈。”
“前辈，你来干嘛？”熊霸天追问道。
提到这个，老狼的脸瞬间黑了下来，咬牙切齿地说道：
“我来找大君那个老王八蛋报仇的。”
“老子好心好意在森林里守着，结果被它抓到这里，当成观赏鱼在湖里养了好些日子，要不是后来被人救了，我现在估计也跟那些猴子一样。”
“什么？”
熊霸天大惊：“竟然还有此事？怪不得之前林夏在森林里四处找你和那条狗。”
“可不是吗。”
老狼眼中凶光闪烁：“谁能想到大君，竟然是这种阴险狡诈的小人？简直该死。”
“的确该死。”熊懦接话道，眼中杀意翻涌。
它看向前方那激烈的战场，沉声道：
“前辈，既然咱们目标一致，不如跟我们一同出手吧。”
“这次未必能杀掉大君，都龙虽然强，但不足以把它逼到绝境。”
说着，熊懦抬头看去。
虽然大君的每一棒都被都龙手里的大金牛给挡了下来，看起来有些束手束脚，处于下风。
但大君的身法极其灵活，且底蕴深厚，只是有些狼狈，但并没有受到什么实质性的伤害。
都龙只是给它带来了一些麻烦，但也仅仅只是一些麻烦而已。
“我还是低估了大君。”
熊懦叹了口气：“如果是半步灭国级的大都龙信徒亲临，或许可以直接杀了他，但现在这个……还差点火候。”
老狼闻言，眼睛转了转。
它看了一眼那边想跑又跑不掉、只能被动挨打的大金牛，心中暗道一声罪过。
“别着急跑啊。”
老狼咧嘴一笑，露出一口锋利的獠牙：“你们杀不了它，我倒可以试试。”
“嗯？”
熊霸天眼睛一亮：“老狼，你有底牌？”
老狼神秘一笑，摇了摇头：
“没有。”
熊霸天：“……”
“但我有脑子。”
老狼指了指自己的脑袋，阴测测地说道：“对付这种自以为是的家伙，不用底牌，用这儿就够了。”
……
另一边，战场之上。
“滚开！”
大君怒喝一声，手中的金箍棒舞出一团金色的风暴，硬生生逼退了死缠烂打的都龙。
它借力向后一跃，轻飘飘地落在了一块巨大的黑色巨石之上。
“呼哧……”
大君微微喘息，胸口起伏。
方才它一直被都龙压着打，心中那股怒气简直快要炸开。
那头该死的金牛！
明明只是个灭城级的弱鸡，为什么能完全克制它的无物不斩？每次打在上面都跟打在规则壁垒上一样，震得它手发麻。
而且……
大君眯起眼睛，盯着那头金牛。
那牛身上的无敌状态，持续的时间是不是有点太久了？
就算是规则类的眷属，也总该有个时限吧？这都打了半天了，怎么还金光闪闪的？
“大君！”
就在大君思索对策之时，一声略带戏谑的呼喊突然从下方传来。
“惊不惊喜？我回来了。”
大君一愣，低头看去。
只见老狼正站在不远处的礁石上，笑眯眯地冲它挥着爪子。

第304章 大君成了
第304章 大君成了“是你？”
大君眉头一皱，一边挥棒挡开再次冲过来的都龙，一边冷冷说道：
“我知道你会回来。”
“老狼，我并非真心想取你性命，只是你那时候抓我的鱼抓得太狠了，我才把你变成鱼惩罚一下。”
大君语气变得有些语重心长：
“你第一次来森林的时候，快要死了，是我暗中引导你拜了黑梨花，你才活到今天。”
“说到底，你这条命也就算是我给你的。”
“呵呵。”
老狼听笑了，笑得眼泪都快出来了。
“大君啊大君，你这嘴皮子功夫，比你那棒子还厉害。”
老狼收起笑容，眼神瞬间变得冰冷无比：
“你连熊霸天它们的父母都杀了，还用心猿迷惑了它们几百年，把它们当傻子一样养着。”
“就你这种心狠手辣的货色，我可不敢信你的所作所为。”
“万一我当年重伤濒死，就是你暗中下的黑手呢？”
此话一出，大君动作一顿。
它看着老狼，无话可说。
黑了一次，在别人眼里它就已经全身都是黑的了。
大君也不在乎，它走上这条路之后，注定就是如此。
“那就没什么好说的了。”
大君眼中杀意暴涨。
老狼也不废话了，它猛地仰起头，对着天空狼啸一声，声音苍凉悠远。
“嗷呜……”
随着这声狼啸，原本还是白昼的天空，突然毫无征兆地黑了下来，伸手不见五指的黑暗瞬间笼罩了整个战场。
大君眉头紧皱，这黑暗不仅隔绝了视线，甚至连感知都被压制了。
“喝！”
它低喝一声，手中金箍棒迎风变长，凭着直觉，对着前方狠狠一扫。
“砰！”
这一棒子逼退了想要偷袭的都龙。
都龙也不恋战，叼着马二迅速退进了黑暗之中，消失不见。
大君手持铁棒，警惕地环顾四周。
“吼！”
下一秒，身后突然响起一声狂暴的熊吼。
大君猛地转身。
只见黑暗中，熊霸天浑身燃烧着火焰，正怒目圆瞪地盯着它。
但熊霸天并没有冲过来，只是怒吼了一声便重新退进了黑暗之中。
“声东击西？”
大君冷哼一声，手中金箍棒猛地向身后甩去。
“铿锵！”
一声脆响。
只见在它身后，熊懦不知何时已经欺身而近，它一手抓着马二的牛腿，把这头金牛当成了盾牌挡住了金箍棒，另一只手凝聚着恐怖的拳风，朝着大君的面门狠狠砸来。
“找死！”
大君猝不及防，只能硬着头皮抬手去挡。
“砰！”
这一拳结结实实地砸在了大君的手臂上。
大君闷哼一声，脚下踉跄，连退数步。
熊懦得势不饶人，欺身而上，抡起手里的马二，像抡大锤一样，对着大君砸来。。
大君刚想抬起金箍棒抵挡。
“嘿嘿嘿……”
背后突然响起了老狼那阴恻恻的笑声。
大君心中一凛，动作慢了半拍。
“砰！”
马二的牛头狠狠砸在了大君的手腕上。
大君手一松，金箍棒脱手而飞，落进了无边的黑暗之中。
而就在此时，天空中，一只皎洁巨大如同弯月般的独眼，毫无征兆地睁开了。
独眼散发着幽冷的白光，死死地注视着下方的大君。
大君只感觉浑身一凉，紧接着，体内的力量竟然在飞速流逝。
原本灭省级巅峰的恐怖气息，如同泄了气的皮球一般，迅速跌落。
灭省级后期……中期……
最后，竟然直接跌到了灭省级初期。
“苍狼吞月，以小搏大。”
老狼的声音在虚空中响起。
“现在，你是苍狼，而我……是月！”
“撕拉！”
天空骤然撕裂。
老狼的身影从那轮弯月般的独眼中冲出。
此时的它，浑身沐浴着银色的月光，气息狂暴无比，竟然短暂地达到了灭省级巅峰。
“死！”
老狼一爪挥出，威能撕裂虚空，朝着实力大跌的大君狠狠拍去。
“老狼！！！”
大君咬牙切齿，它的身躯急剧变大，身上的金甲崩碎，瞬间化作了一只高达百丈的白色巨猿。
巨猿咆哮，双拳捶胸，迎着老狼的利爪冲了上去。
“轰隆隆！！！”
天空中，一猿一狼狠狠相撞。
恐怖的冲击波横扫四方，将周围的黑暗都震得支离破碎。
即便被削弱到了灭省级初期，大君化身的巨猿依然凶悍无比，竟然硬生生地顶住了老狼的巅峰一击。
两者在半空中僵持，利爪与拳头碰撞，火星四溅。
“给我下去！”
老狼怒吼一声，燃烧了全身的精血，力量再次暴涨。
巨猿终于支撑不住，被老狼一爪子狠狠拍在了地上。
大地崩塌，烟尘滚滚。
鲜血从烟尘中飞溅而出，染红了地面。
老狼喘着粗气，落在了都龙头上。
熊懦和熊霸天也早已等候在此。
“跑不跑？”
熊懦死死盯着那团烟尘，脸色难看：“这家伙的气息……不但没弱，反而越来越强了，果然有后手。”
老狼同样面色凝重，它刚才那一击已经是全力以赴，却没能彻底杀死大君。
但它还是摇了摇头，眼中闪过一丝狠厉：
“再等一等。”
“好，我信你一次。”熊懦咬牙。
下一秒。
“呼！”
一股狂风猛地将烟尘吹散。
大君的身影重新出现在众人面前。
此时的它，浑身是血，腰间被三道巨大的伤口贯穿，深可见骨。
但它却仿佛感觉不到疼痛一般，眼睛里燃烧着一种更加纯粹、更加狂暴的金光。
“你们……”
大君缓缓开口，声音低沉而威严：
“惹毛我了。”
“轰！”
下一秒，大君身上的气势如同火山喷发般节节攀登。
灭省级初期……中期……后期……巅峰！
甚至还在往上涨，隐隐触碰到了那一层禁忌的边缘。
它身上的每一寸肌肉都在颤抖，伤口竟然在金光中迅速愈合。
大君看着自己的双手，眼中露出了一丝明悟，又带着几分癫狂：
“这一千年，我一直在用心猿暗示自己。”
“暗示我是美猴王孙悟空，暗示我是天地间不死不灭的齐天大圣。”
“我暗示了一千年，却一直都失败着，总觉得差了点什么。”
大君抬起头，目光睥睨，嘴角勾起一抹狂傲的弧度：
“直到现在，被你们逼到绝境，我才终于明白我为何失败。”
“原来……”
“我一直都是真正的齐天大圣。”
“既是真的，又何须暗示。”
老狼三人：“……”
看着那个在那自我催眠的猴子，三人嘴角齐齐抽搐了一下。
“看来他催眠自己很成功啊。”老狼吐槽道。
“嗡！”
大君缓缓悬浮而起。
这一次，它没有变身，但身上却凭空浮现出了一套璀璨夺目的黄金锁子甲，头顶凤翅紫金冠在风中飘荡，脚踏藕丝步云履。
威风凛凛，神威如狱。
“棒来！”
大君一招手。
远处黑暗中，金箍棒瞬间飞回，稳稳地落在了他的手中。
熊懦右眼狂跳，心中升起一股强烈的不安：“不好，这家伙现在的状态太强了，压根不是我们能对付的。”
老狼也有些忐忑，大君这种爆发式的增强已经超出了他的预期。
“不知道战熊到底能不能搞定……”
它看了一眼平静的海面，心中没底。
但眼下到了这一步，跑是跑不掉的，只能硬着头皮上了。
“战熊！动手！”
老狼仰天长啸一声。
下一秒。
海水之中，一直潜藏蓄力的战熊猛地睁开了眼睛。
它张开大嘴，在老君炉里吸了一肚子的三昧真火，经过这么长时间的酝酿和压缩，在此刻终于彻底爆发。
“呼……”
一道紫红色的恐怖火柱猛地从嘴中喷出。
火焰所过之处，海水瞬间被蒸发成，化作漫天白雾。
火柱如同一条咆哮的火龙，带着焚尽苍穹的高温，朝着半空中的大君狠狠撕咬而去。
这一击，是战熊的全部力量！
面对这毁天灭地的火焰，大君不躲不避。
他只是静静地看着冲来的火龙，脸上没有丝毫惧色，反而露出了一丝怀念。
“三昧真火么……”
“来得好！”
大君猛地睁大双眼，金色的瞳孔中，竟然产生了一股恐怖的吸力。
“呼哧！”
那足以烧穿虚空的三昧真火，在接触到他眼睛的瞬间，竟然没有对他造成任何伤害，反而像水流一样，被他那两只眼睛鲸吞海吸般吞了进去。
火焰入眼，金光更盛。
原本只是金色的瞳孔，此刻在三昧真火的淬炼下，变得更加璀璨、更加通透，仿佛能看穿世间一切虚妄。
火眼金睛……成！
大君大笑一声，双眼中射出两道实质般的金光，直冲斗牛。
看着这一幕，老狼彻底傻眼了。
“妈的！”
“这下完了，真让他练成了！”

第305章 金牛拦路
第305章 金牛拦路半空中，大君身披金甲，一双火眼金睛金光爆射，穿透了深邃幽暗的海水。
瞬间，目光就锁定了战熊。
战熊知道不是对手，连忙化作一团紫色火焰朝着远处飞速遁逃。
另一边，老狼、熊懦和熊霸天也没闲着。
熊懦一掌拍在座下的都龙背上，都龙怒吼一声，脊背上三把骨剑瞬间激射而出，悬浮在海面之上。
“走！”
老狼、熊懦和熊霸天极其默契地纵身一跃，各自踩在一把骨剑之上，如剑仙般御剑朝着远处疾驰而去。
至于都龙，脚下则亮起了一道幽蓝色的魔法阵，庞大的身躯在一阵光芒中缓缓消散，直接被送回了深渊。
“想跑？”
大君嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
“嗡！”
只见他身躯微微一晃，瞬间一分为四。
四个大君脚下同时升起一朵筋斗云，各自抓着一根金箍棒，化作四道金光，分别朝着战熊和老狼三人追杀而去。
速度最慢的战熊首先遭殃。
“汪？”
战熊只感觉头顶一黑，一根擎天巨柱般的铁棒便已当头砸下。
“砰！”
海水中炸开一团巨大的浪花，紫火瞬间被这一棒子砸得四分五裂，化作无数小火团朝着四周散去。
“雕虫小技。”
大君火眼金睛一扫，瞬间便在漫天火团中锁定了战熊的真身。
“下去吧你！”
又是一棒挥出。
“嗷呜……”
战熊惨叫一声，直接被从一团火焰中砸了出来，重重地摔在海底的淤泥里，瞬间失去了反抗能力。
可怜的战熊，又是只出手一次就倒下了。
而在另一边，御剑飞行的三人组也没能逃脱厄运。
三个大君分身几乎同时追上了三人。
老狼看着拦在面前的金甲猴王，眼珠子一转，当即把双手高举过头顶，极其丝滑地跪在了飞剑上：
“大圣饶命！我投降！我举报他们俩！”
大君理都没理它，一脚把它踹翻。
另一边，熊霸天刚想怒吼着拼命，就被大君一棒子敲在后脑勺上，白眼一翻，直接晕死过去。
唯独熊懦，还在负隅顽抗。
“滚开！”
熊懦反手一拳，带着凄厉的破风声砸向身后的大君。
“当！”
大君单手竖起金箍棒，轻描淡写地拨开了这一拳，随后顺势一挑，直接将熊懦挑飞出去数百米。
“吼！！！”
熊懦稳住身形，怒吼一声。
随即它浑身的毛发开始疯狂生长，颜色逐渐变成了暗金色，一排排狰狞的白色骨刺从它的手臂、脊背中刺破皮肉钻了出来，整个人瞬间变成了一头熊形凶兽。
“大君！我要你死！”
熊懦咆哮着，不顾一切地朝着大君冲去。
大君眼中闪过一丝不屑。
他伸手在胸口拔了一撮猴毛，放在嘴边轻轻一吹。
“呼……”
“吱吱吱！”
金光闪烁间，上千只手持铁棒的妖猴凭空出现，如同金色的潮水般瞬间将熊懦淹没。
远处，老狼无奈地叹了口气，举着的手都没敢放下来。
“妈的，没想到这老猴子竟然这么牛逼……”
“这次真是低估他了。”
……
与此同时，东海之滨。
“呼……”
狂风呼啸，两道身影从天而降，落在了悬崖边上。
林夏收起背后的龙头双翼，神知也扑棱着鸡翅膀落地。
“王，这边好热闹啊。”
神知探头看了一眼远处波涛汹涌的海面，兴奋地搓着手。
林夏点了点头，感受着空气中残留的狂暴能量波动。
早在老远的地方，他就感受到了这边传来的强大战斗气息。
原本以为是林楚和林琪她们跟那妖猴打起来了，这才火急火燎地赶过来，结果靠近了一感应，才发现不是自家妹子，而是几道陌生的气息。
不过来都来了，秉承着龙国人爱看热闹的优良传统，林夏还是决定过来看看。
神知深吸了一口气：“王，好像有个很强的家伙，看来您的眷属栏又要进货了。”
林夏嘴角微扬：“越多越好。”
而就在这时。
“哞……”
下方的海浪突然剧烈翻涌，紧接着，一头浑身金灿灿的大牛从海里冲了出来。
那金牛看到岸边的林夏，就像是看到了亲爹一样，两眼放光，顿时撒开蹄子，哞哞叫着就冲了过来。
林夏眉头一皱：“这什么玩意儿？”
“王小心！”
神知大喝一声，尽职尽责地挡在林夏身前：“这畜生冲你来了！”
说罢，神知抬起大脚，对着冲过来的金牛就是狠狠一踹。
“走你！”
“哞？！”（大佬是我啊！）
马二还没来得及表明身份，就被神知一脚踹在了牛鼻子上。
“砰！”
金牛怎么来的就怎么飞了回去，在空中划过一道金色的弧线，噗通一声掉进了海里，转眼就没影了。
林夏也没在意这个小插曲。
“走吧，过去收收眷属。”
说完，他背后双翼一展，整个人化作一道流光，朝着深海方向飞去。
神知连忙扑棱着翅膀跟上：“王，等等我！”

第306章 林夏到！
第306章 林夏到！深海冰面之上。
寒气森森，大君刚才吐了一口寒气，将方圆数里的海面冻结成了厚厚的冰层。
此时，上千只小猴子已经散去。
昏迷的熊懦、熊霸天，战熊以及举着双手的老狼，都被扔在了冰面上。
大君一挥手，四个分身化作金光，重新融入了大君体内。
他手持金箍棒，眼神冷漠。
“老狼。”
大君淡淡开口：“我本来是不想杀你的，毕竟我也养了你这么多年。”
“但是……”
大君眼神一厉：“你一遍遍地试探我，真当我没脾气吗？”
“所以我现在改主意了，杀了你们，我也能图个清净。”
听到这话，老狼顿时慌了。
它连忙往前爬了两步，一脸真诚地看着大君：
“别啊大君，你不能杀我。”
“我来森林也有几十年了吧？咱们好歹也做了几十年的邻居，相处得也挺愉快的不是？”
老狼痛心疾首地说道：“你杀我就是杀朋友，那是背信弃义，做人不讲良心啊！”
“噗……”
大君被气笑了。
他蹲下身，用金箍棒拍了拍老狼的脸：“刚才你用苍狼吞月挠我的时候，可没想过我们是朋友吧？那是真想弄死我啊。”
老狼眼珠子乱转，连忙辩解：“误会，那绝对是误会，我那就是想吓唬吓唬你而已，增进一下感情，怎么可能真杀朋友呢？我老狼最讲良心了。”
“哼。”
大君冷哼一声，站起身来：“油嘴滑舌。”
“今天就算你说出花来，也得死！”
说完，大君不再废话，手中金箍棒迎风便长，转眼之间就化作一根擎天巨柱，对着两狗两熊狠狠砸下。
“完了！”
老狼吓得嗷的一声，连忙把头缩到了昏迷的战熊屁股后面，闭上了眼睛：“这下要彻底嗝屁了！”
然而。
就在金箍棒即将砸下的瞬间。
“咻……砰！砰！砰！”
远处的天空中，突然传来一阵急促的破风声，以及一声接一声的奇怪碰撞声。
大君动作一顿，下意识地抬头看去。
只见在天边的云层中，一个背生漆黑龙翼的僵尸正急速飞来。
诡异的是，它每飞一段距离，虚空中就会凭空出现一口漆黑的棺材把它装进去，等它再次破棺而出时，身上的气息就会暴涨一截。
仅仅是几个呼吸的功夫，那僵尸就已经连开了九次棺，浑身散发着令人窒息的恐怖尸气，眨眼间便冲到了近前。
正是已经叠满了buff的开棺龙头僵。
“什么东西？”
大君瞳孔微缩，但箭在弦上不得不发。
他不管不顾，金箍棒继续朝着小狗小熊们砸去。
“吼！”
下一秒，开棺龙头僵嘶吼一声，身形瞬间闪现到了金箍棒之下。
此时的它，浑身气息已经达到了顶峰，双爪猛地探出，死死抓住了落下的金箍棒。
“滋滋滋！”
背后龙翅疯狂扇动，漆黑的龙头在肩膀上咆哮。
开棺龙头僵双臂发力，竟然硬生生地遏制住了金箍棒的下落之势。
随后它猛地一推。
“砰！”
巨大的反震力传来，金箍棒连带着大君，竟然直接被推得向后倒滑出去数十米。
“这……”
老狼从战熊屁股后面探出头，看傻了眼。
“这哪来的大佬？这么猛？”
大君稳住身形，眉头紧紧皱起，金色的眼眸盯着眼前这只气息恐怖的僵尸，惊疑不定。
“你是谁？”
这僵尸的气息，竟然也是灭省级巅峰？
人间哪里还有这种不知名的存在？
从哪里冒出来的？
然而，还没等他想明白。
“嗡……”
头顶的天空，突然暗了下来。
大君猛地抬头。
只见一个巨大的赤红色机械圆环，毫无征兆地浮现在了苍穹之上。
紧接着是第二个、第三个、第四个……
眨眼间，整片天空都被赤红圆环铺满，仿佛无数只赤红的眼睛，冷冷地注视着下方。
“这又是什么？”
大君脸色大变。
“滋滋滋……”
圆环中心，赤红色的光芒开始疯狂凝聚，毁灭的气息笼罩了整片海域。
“不好！”
大君手中金箍棒舞得密不透风，化作一道金色的屏障护在头顶。
下一秒。
“轰！轰！轰！轰！”
无数道赤红色的光柱，如同天罚一般，从那些圆环中轰然落下！
“喝啊！！！”
大君怒吼着，挥舞着金箍棒拼命抵挡。
但那光柱实在太多、太密、威力太大了！
每一道光柱落下，都震得他虎口崩裂，金身黯淡。
“砰！！！”
终于，在连续抗了几十道光柱后，大君再也支撑不住，整个人直接被一道光柱轰进了脚下的冰层之中。
“轰隆隆……”
光柱去势不减，直接贯穿了冰层，轰入了深海。
恐怖的高温瞬间爆发，连带着周围数里的海水都在这一瞬间被全部蒸发，白色的水蒸气腾空而起，将这里变成了一个巨大的桑拿房。
远处的海水还没来得及倒灌，刚一靠近就再次被余温气化。
“咳咳……”
深坑底部，大君狼狈地爬了起来。
他身上那套威风凛凛的锁子甲已经被轰得粉碎，只剩下几块破烂的金属片挂在身上，金色的毛发也被烧焦了大半。
他冷着脸，抬头朝着天空的云层看去，心中充满了忌惮。
“谁？滚出来！”
云层涌动。
一个身穿黑袍、背生漆黑龙翼的身影，缓缓降下。
“我不在的这段时间，你这条野狗叫得倒是挺凶啊。”
林夏的声音霸气，气势嚣张。
随着他的降落，神知的乞祷声也在云层中若隐若现，林夏周身的气息在这股力量的加持下，已经攀升到了半步灭国级的恐怖境界。
而在他身后。
灭省级巅峰的神知、大天王，以及刚刚大发神威的开棺龙头僵，一字排开，悬浮于后。
这阵容，简直豪华得令人绝望。
“林……林夏？！”
下方的老狼看清来人，眼珠子都快瞪出来了，拼命地揉着眼睛，震惊得无以复加。
“卧槽？我没看错吧？”
它之前带着战熊回森林没找到林夏，还以为这小子又放假出山潇洒去了。
没想到再次见面，这小子竟然变成了这副模样？
更没想到的是……
“这成长速度……也太变态了吧？”
老狼咽了咽口水，它一直以为自己这种晋级速度已经是开了挂了，没想到林夏开的挂比它更离谱，这七八的简直不讲道理啊。
林夏悬浮于暴龙，瞥了一眼躲在一旁的老狼和昏迷的战熊，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
随即，他转过头，目光冰冷地看向大坑里的大君。
“老猴子，好久不见啊。”
大君看着林夏，身体颤抖起来。
不是害怕，而是震惊。
“没想到……你竟然成长得这么快。”
大君声音干涩：“我还以为……我能撑很久的。”
“撑？”
林夏冷笑一声：“你撑什么？大君，你到底想干什么？”
“把西山搬到这里，搞出这么大动静，别告诉我你是为了看海。”
大君摇了摇头，脸色发冷。
“林夏，你会后悔的，当你知道真相的时候你一定会后悔的，来吧，杀了我吧。”
林夏皱了皱眉，转头看向身后的神知。
“祈祷一下，这老猴子到底想干什么？”
神知二话不说，当即跪下，双手合十对着天空大喊：
“告诉我这老猴子的目的，告诉我这老猴子的目的，求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸从天而降。
林夏伸手接过。
只见宣纸上只有一幅画。
画中是一片茂密的原始森林，而在森林的四周，密密麻麻全是人，有穿着道袍的，有穿着袈裟的，还有穿着现代作战服的，还有很多的异常。
而在这些家伙手中，无一例外……
全都提着一把斧子。

第307章 大君复活
第307章 大君复活“有点意思。”
林夏看着画，若有所思。
无论是人类还是异常都去森林砍树吗？
为什么？
又和大君在东海闹事有什么关系？
林夏开始回忆事情最初的起因。
起初，自己为了杀大君，在森林疯狂砍树引来上万只不死不灭，把龙国的目光拉到了东北森林去。
但后来，大君带着西山来到东海，开启了花果山计划，又把龙国的目光从东北森林拉到了东海来。
似乎……这老猴子在转移目光。
刻意隐瞒森林的存在吗？
刻意隐瞒不死不灭的秘密吗？
不过不管怎样，最终的场景是林夏不想看到的，现在那些树还不能砍光，他还不想让癞蛤蟆出来。
下一秒，林夏手中腾起一团火焰，将宣纸烧成了灰烬。
他抬起头，看着大君，眼神冷漠。
“老猴子，戏还挺多。”
“不过你今天必须死在我手上一次，毕竟你动了我的两条狗，打狗还要看主人。”
“那来吧。”大君深吸一口气，握紧了手中的金箍棒，眼中重新燃起了战意。
“就让我看看，你现在的斤两！”
林夏笑了笑，右手一挥。
“嗡！！！”
血红色的光芒乍现，狰狞的血肉电锯出现在他手中，疯狂咆哮。
“砰！”
林夏脚下一踏，身影瞬间如同出膛的炮弹般冲了出去，眨眼间就到了大君身旁。
电锯横扫，直取大君首级。
大君刚想抬起金箍棒去挡。
“嗖……”
一股恐怖的吸力突然从侧面传来。
只见大天王手中的混元珍珠伞撑开，直接将大君手中的金箍棒拉扯得偏离了方向。
“该死！”
没有武器抵挡，大君只能硬着头皮挥舞着拳头去打电锯。
“噗嗤！”
血肉电锯和拳头相撞。
没有任何悬念，大君的拳头瞬间就被高速旋转的锯齿切开，鲜血飞溅。
电锯势如破竹，直接捅入了他的胸口。
“啊！！！”
大君惨叫一声，双眼之中金光爆射，两道实质般的激光朝着林夏的面门射来，想要做最后的挣扎。
可下一秒，一只漆黑的铁拳从旁边伸出，狠狠地砸在了大君的脸上。
开棺龙头僵不知何时已经突到了近前，这一拳直接把大君的脑袋打偏了过去，激光射向了天空。
“结束了。”
林夏眼神冰冷，他左手握拳，狠狠地砸在电锯的握把之上。
“滋啦！！！”
电锯兴奋轰鸣，瞬间贯穿了大君的身体，从背后透出。
无数细小的血管触手从锯齿中伸出，扎进大君的血肉之中，开始疯狂地吞噬着灭省级巅峰强者的血液和生命力。
大君的身体剧烈抽搐着，眼中的金光逐渐黯淡。
不过片刻，它便没了气息。
一切发生的太快，直到大君的气息彻底消散，老狼才反应过来。
它看着那具漂浮在海面上的尸体，忍不住吞了口唾沫，冲着林夏竖起了大拇指，由衷地感叹道：“林夏，你现在是真牛逼啊，连这种老怪物都能按着锤。”
“你牛逼，你真是太有实力了。”
一旁的神知听到这话，眉头瞬间皱起，他看了一眼满脸谄媚的老狼，心中警铃大作。
这老狗，摇旗呐喊如此迅速，怕不是要抢自己在王面前的红人位置？
“此子断不可留。”神知在心中暗暗嘀咕。
林夏压根没想到神知的内心戏这么丰富，他正低头看着大君的尸体。
和他想的一样，大君果然是不死不灭的。
只是让他疑惑的是，大君难道也要像其他异常一样，等待一个月后才能复活？
很明显，大君带着西山来到这里，名为占山为王，实则是在守护着森林的秘密，转移外界的视线。
如果它死了这一个月，如此长的空窗期森林要是出点事，那谁帮它守着森林？
还是说它彻底摆烂听天由命，就等着树全被砍了，让自己后悔？
“神知。”林夏喊了一声。
“在呢王。”神知立马收起对老狼的敌意，屁颠屁颠地凑了过来，“王，您有什么吩咐？”
“祈祷一下，这老猴子会在什么时候复活。”
“好嘞。”
神知二话不说，跪了下去。
他双手合十，大声喊道：“告诉我这老猴子啥时候活过来！求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸轻飘飘地落下。
林夏伸手接住，只见纸上只写着两个字：
【片刻】
“片刻？”
林夏冷哼了一声，将纸揉碎。
这老猴子果然有后手，不过不知道它是怎么突破了黑梨花树那一个月的复活限制，实现这么快的复活的。
难道是因为他把自己当成了齐天大圣，连生死簿都划了？
“王，那咱们是守尸吗？等着大君复活再搞死它？”神知在一旁摩拳擦掌，跃跃欲试。
林夏摇了摇头。
“没必要，杀它一次是给它个教训，再杀也没什么意义。”
说着，林夏抬起脚，一脚踹在大君的尸体上。
“噗通！”
大君的尸体坠落，沉进了深邃的海底。
“而且留着它还有点用，让它在这里给我打工吧。”
处理完大君，林夏转身看向笑嘻嘻的老狼。
老狼见林夏看过来，连忙摇着尾巴就凑了过来，一点没有灭省级强者的尊严。
“林夏啊林夏，你做事要讲良心啊，大家都是老熟人了，你开挂带飞为什么不叫我？”
林夏白了它一眼：“这里不适合说话，我们走。”
话音落下，林夏背后的黑色龙头翅膀猛地展开。
“吼！”
翅尖上的几个龙头瞬间伸长，像是抓娃娃一样，一口一个，分别咬住了老狼、昏迷的战熊，还有熊霸天两兄弟的后脖颈。
“走了。”
林夏双翼一震，整个人化作一道流光，朝着东海海岸的方向疾驰而去。
“王，等等我。”神知也扑棱着翅膀，嗷嗷叫着跟了上去。
而就在众人刚离开不久。
平静的海面下，突然冒出了一串气泡。
“哗啦！”
一头金灿灿的大牛从水里探出了头。
马二两只前蹄扒拉着水，大口大口地喘着粗气，牛眼四处张望。
“牟牟牟！牟牟牟！（大佬，大佬救我啊，我游上来了！）”
然而，海面上空空荡荡，除了呼啸的海风哪里还有林夏的影子？
“哞……”
马二发出一声悲凉的牛叫，欲哭无泪。
他想让林夏救他，结果紧赶慢赶，还是没赶上热乎的。
“牟牟牟（完了，全完了……）”
马二失望地松开了蹄子，任由身体沉到了海底。
周围漆黑一片，冰冷刺骨，正如他此刻的心情。
“哞哞哞……”（我想回家，我想我哥……）
马二趴在海底的淤泥里，哭得像个两千斤的孩子。
海底，一片死寂。
只有马二那伤心的哭声随着水波荡漾。
突然。
“嗡！”
原本漆黑的海底，突兀地亮起了两道璀璨的金光。
正在哭泣的马二愣了一下，疑惑地抬起牛头看过去。
这一看，吓得他浑身一抖，嘴里吐出一连串的泡泡。
只见在他前方不远处，原本应该已经死透了的大君，此刻正站在海底，浑身散发着令人心悸的气息。
火眼金睛冒着金光，正地盯着他。
复……复活了？！

第308章 再见白轻轻
第308章 再见白轻轻“哞！”（鬼啊！）
马二吓得魂飞魄散，四蹄蹬地拔腿就跑。
大君站在原地，缓缓伸手，从耳朵里掏出了一根细如发丝的绣花针。
“变！”
金光一闪，绣花针瞬间化作定海神针铁。
大君看着马二逃窜的背影，眼中怒火中烧。
他被林夏一群人围殴，被按在地上摩擦，一身的怒火正无处发泄，结果刚复活，就碰到了这头该死的金牛。
要不是这头牛挡住了他的无物不斩，他至于输得这么惨吗？
“正好，拿你撒气！”
大君抡圆了膀子，手中的金箍棒瞬间变大、变长、变粗。
“滚！！！”
“砰！”
一声闷响在海底炸开，激起千层暗流。
金箍棒结结实实地抽在了马二的牛屁股上。
“哞！！！”
马二只觉得屁股一疼，随即一股无法抗拒的恐怖巨力袭来。
他整头牛如同出膛的炮弹，瞬间破开海水，直冲云霄。
“嗖……”
海面上炸起一道冲天水柱。
马二在空中划过一道完美的金色抛物线，伴随着凄厉的惨叫声，朝着西北边的方向急速飞去，速度快得在空中都摩擦出了火花，看起来就像是一颗金色的流星。
与此同时。
正在天空中飞行的林夏和神知听到动静，下意识地回头看去。
只见天边，一颗金色的流星划破长空，转瞬即逝。
神知眼睛一亮，指着那个方向大喊：“王，有流星哎，我们应该许个愿。”
林夏瞥了一眼，嘴角抽搐：“许个屁，那是头牛，快点走。”
“啥玩意……金牛座吗？”神知有些失望，嗷嗷两声，连忙扑棱着翅膀跟上。
而就在妖猴复活，马二变流星的同时。
华金市沦陷区内，一只正在追逐幸存者的不死不灭妖猴，突然身形一僵。
紧接着，它的身体像是被抽干了所有生机，直挺挺地倒在地上，瞬间暴毙，化作一滩脓水。
而在遥远的东北森林深处。
迷雾缭绕的黑梨花林中。
一颗内里原本漆黑如墨的黑心黑梨花树，树干突然颤抖了一下，紧接着，火红色的树叶开始耸动。
在无人知晓的情况下，这棵黑心黑梨花树变成了普通的黑梨花树。
……
华金市，城区防线。
硝烟弥漫，满目疮痍。
经历了几场惨烈的守卫战，这座城市已经疲惫不堪。
街道上，沙袋垒成的掩体后，士兵们抱着火箭筒和步枪，正靠在墙角抓紧时间睡觉。
只有少数几个哨兵强打着精神，警惕地注视着禁区的方向。
这些天几乎不眠不休的战斗，早已透支了他们的体力，很多人甚至连拿枪的手都在微微颤抖。
每次异常攻城，那些妖王虽然被守夜人的强者拦住，但随之而来的还有如潮水般的低阶异常。
大量的低阶异常被守夜人拦住，但还是有漏网之鱼，而这些漏网之鱼，则是由他们这些普通士兵负责。
“呼噜……”
此起彼伏的鼾声在阵地上回荡。
突然。
“敌袭！有敌袭！”
几声凄厉的嘶吼打破了宁静。
所有熟睡的士兵像是触电一般，瞬间睁开布满血丝的双眼，本能地举起武器，冲向战斗位置。
“在哪？异常在哪？”
众人顺着哨兵的手指看去，顿时倒吸一口凉气。
只见在城区的一处公园空地上，两道身影从天而降。
为首的一个黑袍青年，背后长着一对狰狞的黑色翅膀，翅膀上还挂着好几只气息恐怖的怪兽——狼、狗、甚至还有两头大黑熊。
而在他身后，还跟着一个穿着龙袍，长着鸡翅膀的怪人。
这股气息，怎么看都不像是人类。
“是高阶异常，它们空降进来了！”
“开火！快开火！”
指挥官脸色大变，嘶吼着下达命令。
无数黑洞洞的枪口和炮筒瞬间对准了林夏等人。
就在这千钧一发之际。
“轰隆！”
天空中突然落下三道颜色各异的闪电。
一白、一金、一紫。
雷光散去，三个身影挡在了士兵和林夏之间。
中间一人浑身缠满纱布，只露出一只眼睛，正是杨清风。
左边是浑身金色雷霆未散的白轻轻，右边则是浑身紫色雷霆缭绕的苏糖。
“自己人！”
杨清风大喝一声，声音通过雷电扩音，传遍了整个阵地。
听到这话，士兵们愣了一下，随后紧绷的神经终于松弛下来，纷纷垂下枪口，瘫坐在地上，大口喘息。
既然杨院长说是自己人，那就没事了。
杨清风转过身，看着林夏这副拖家带口的造型，尤其是那一串被吊着的灭省级怪物，忍不住嘴角抽搐了一下。
“你……怎么养了这么多宠物？”
林夏收起翅膀，把老狼它们随翅丢在地上，拍了拍手笑道：“森林里动物多，抓几只看家护院，很正常。”
老狼趴在地上，翻了个白眼，心说你家看家护院用灭省级的？
林夏没有理会它，目光越过杨清风，落在了旁边的白轻轻身上。
转眼不见，白轻轻也成长了许多。
她更漂亮了，也更成熟了。
两人四目相对。
白轻轻手中的长刀归鞘，清冷的脸上缓缓绽放出一个如冰雪初融般的笑容。
“好久不见。”她轻声说道。
林夏也笑了，笑容灿烂：“是啊，好久不见。”
一旁的苏糖看了看林夏，又看了看白轻轻，最后看了一眼包得跟木乃伊一样的杨清风，忍不住叹了口气，小声嘀咕道：
“咱俩就不应该来，纯纯当电灯泡了。”
杨清风深以为然地点了点头：“确实，早知道我在医院躺着了。”
“哇哦……”
一直跟在后面的神知此时也凑了上来，他瞪大了牛眼，看看白轻轻，又看看林夏，心中掀起了惊涛骇浪。
这女的跟王眉来眼去的……
“难道……这才是真正的王后吗？”神知在心里暗暗揣测，默默有些同情冰雪女皇了。
那小妞肯定没机会了，就算有，他神知也不答应。
老狼也从地上爬了起来，抖了抖身上的毛，猥琐地笑着凑过来：“林夏，啥时候请我吃喜糖啊？这都马上过年了，凑个双喜临门呗？”
林夏干咳一声，连忙转移话题：
“咳咳……那个，林楚和林琪她们呢？”
白轻轻收回目光，指了指身后的方向：“她们在华金市基地那边休整。”
“我们带你过去吧。”
“好。”林夏点头。
众人转身，朝着基地的方向飞去。
夕阳西下，一天终于结束了。

第309章 闪击龙父，直接打死
第309章 闪击龙父，直接打死华金市基地，原本是一座低矮商场，如今已被守夜人改造成了前线指挥部。
商场门前是十字路口，很是宽阔。
玛雅坐在商场门口的台阶上，手里无意识地把玩着一把带有牛羊纹路的短刀。
她望着远方如火的残阳，思绪有些飘远。
也不知道草原上的阿婆怎么样了？
有没有按时喂羊？
那些小家伙在没了自己的日子里，会不会被野狼盯上？
而就在这时，路口突然暗了下来，随即一股极为恐怖的气息毫无预兆地从高空降临。
玛雅瞳孔骤然收缩，猛地站起身，右手已然握住了背后的长弓。
抬头看去，只见天际之上，一对遮天蔽日的巨大黑色龙翼将夕阳彻遮挡。
龙翼之下，一个黑袍青年缓缓降落，而在那龙翼的翅尖之上，竟然像抓娃娃一样挂着一串灭省级的存在。
两只黑熊，一只昏迷的紫火大狗，还有一只正冲着她咧嘴笑的白狼。
“藏区来的？”林夏落下，随口问了一句。
玛雅深吸一口气，拱了拱手：“杀手堂，玛雅，阁下是？”
“杀手堂的啊。”林夏挑了挑眉，露出一个和善的笑容，“我刚地府见过你们龙王呢。”
玛雅闻言，眼睛亮了一下，连忙追问龙王他现在什么情况。
“挺不错的，正搁地府里玩命刷级呢。”
玛雅紧绷的身体松弛下来，急切问道：“龙王他去东北办事，怎么会跑去地府？”
“谁知道。”林夏摆了摆手。
雷霆闪过，杨清、苏糖和白轻轻三人也相继落下。
紧接着，神知也匆匆赶到。
门外的动静惊动了屋内，林琪一只脑袋从门后探了出来，当看到林夏时眼睛顿时一亮。
“姐，哥回来了！”
回头喊了一声，随即林琪就像只小兔子一样窜了出来，一头扎进林夏怀里。
“哥，你事办完没有？”
林夏笑着揉了揉林琪的脑袋：“还有一些事要处理。”
“那你这次回来还走吗？”林琪仰着脸，幽蓝色的眼睛里满是期待。
林夏沉默了一下，抬头看向刚从屋里走出来的林楚。
“再出去一趟，等我这次办完事回来，就陪你们过年了。”
“咱们一家去森林，我在那边有个木屋，咱们去那吃饺子。”
“好吧好吧，你去吧，不过要自己小心。”
林琪点点头，有些无奈。
林夏一直都很忙，她们还都是普通人的时候，哥哥就四处打零工赚钱，一年到头也就和她们姐妹家见上几次面。
现在林夏都灭省级了，还是这么忙，总是在四处跑。
林琪真的很想让林夏停下来休息休息，陪一陪自己和姐姐，但她又知道哥哥不能停。
林楚同样也是，她更理解林夏，听到林夏说还要离开也没说什么，只是走过来紧紧抓着林夏的手。
看着两个妹妹，林夏吐了口气。
“你们放心，你哥现在多强，没人能奈何得了我。”
“哥你不要太嚣张，人外有人天外有天。”林琪撅着嘴提醒道。
“知道了知道了。”林夏笑了笑。
而此时，昏迷的熊霸天也悠悠转醒，它一睁眼就见周围站了一圈灭省级强者，吓得浑身毛都炸了。
熊霸天目光扫视了一圈，最终目光落在了林夏身上。
“醒了？”林夏斜睨了它一眼，“带着你弟走吧，你们暂时不是那老猴子的对手，留在这也是给它送菜。”
熊霸天看着林夏，眼神复杂，最终沉默地背起昏迷的熊懦，对着林夏重重一点头，转身消失在街角的阴影中。
这下，就只剩下可怜的战熊还在昏睡。
它挨了大君两棒子，醒的要晚一些。
“进去聊吧，外面天凉。”杨清风推了推破烂的眼镜，“花甲，饭做好没？”
“队长和广叔正炒最后两道菜呢。”商场里传来了花甲清脆的叫喊。
众人走进商场内部，这里被简易的隔板分成了几个区域。
花甲正蹲在货架旁专心致志地打着联机游戏，左左右右两个小胖子像两尊门神一样站在她后面，看得津津有味。
厨房里烟火气十足，安逸和广叔一人端着一个大锅正在颠勺，火焰升腾。
沙发上，江君、流戏和楚雨正围坐在一起讨论防线。
“林夏，好久不见。”见到林夏，江君和流戏连忙站起身，林楚也跟着站了起来。
“你是？”林夏疑惑。
“我是江都守夜人队长，前两个月，我们全城通缉你。”江君苦笑。
流戏也略带歉意地开口：“抱歉，当时守夜人高层受四大家族控制，命令是王家下得。”
闻言，林夏明白了，便摆摆手。
“没关系，都过去了。”
晚饭开席，众人落座。
林琪和林楚拉着白轻轻坐在林夏左边，冰雪女皇原本想霸占右边的位置，结果被神知抢先一步。
冰雪女皇气得想放个绝对零度，最后只能恨恨地坐在神知旁边。
老狼则对吃饭没啥兴趣，它溜到花甲身边，后腿着地站着，看着花甲手机里的操作。
左左右右被吓跑，花甲也压力山大，操作都跟着变了形。
“你行不行啊？这走位？”
花甲手一抖，角色瞬间被秒。
“对……对面有个村标高手。”
“给我玩玩。”老狼一爪子夺过手机，蹲在地上开始疯狂划屏，花甲老老实实站到后面。
另一边，众人已经吃起了饭。
饭过三巡，苏糖看向林夏问道：“林夏，你从东海那边来，现在那边是什么情况？”
林夏放下筷子，面色微沉：“情况不妙。”
此话一出，正在啃猪蹄的神知一愣，余光看了一眼林夏，随即又默默啃起了猪蹄子，闷头选择不吭声。
王这么说肯定有自己的道理，尽管他们把那老猴子都打成了狗。
“那老猴子实力很强，它已经把自己催眠成了真正的齐天大圣，即便是我加上神知，也只是打了个平手。”
杨清风和苏糖闻言都沉默了，林夏加上灭省级巅峰的神知都只能打平，这老猴子似乎比他们想的还要厉害。
“这段时间辛苦你们在这守着就行。”林夏敲了敲桌面，“东海现在就只剩下它一个妖王，而且只要你们不过去它应该也不会出手，等我下次回来，再亲手解决它。”
苏糖认真点头：“好，多谢你了。”
“客气。”
林夏面上平静，心中却早已布好了局。
大君和自己目前是一个战线，目标就是隐藏森林的秘密。
一旦森林的秘密暴露，神知乞祷出来的画中的情况就可能会出现，尽管现在林夏还想不清楚其中的逻辑。
所以让大君在这拖着，正好能把龙国的目光都吸引到东海，进而忽略前段时间不死不灭异常的聚集事件。
等他去忘川河刷一波级，把所有的眷属都提升到灭省级巅峰，再回来时就不需要大君再守着了。
到时候，即便森林的秘密暴露，自己也有把握守住。
不过，拜龙教那个龙父倒是个变数，他应该知道森林的秘密。
就怕自己不在的时候，那家伙搞事。
所以现在摆在林夏面前的有一个选择：
闪击龙父，直接打死。

ps:卡文了小伙伴们，先更一章，白天再补一章。

第310章 童年的记忆
第310章 童年的记忆夜幕降临，林夏并没有即刻离开。
而是带着妹妹们随便找了个别墅休息，反正华金市的人都跑光了，别墅也没人要了。
自从上次离开了森林，他就一直没有再好好休息过。
虽然灭省级的身体素质完全可以适应，但精神方面却还是有些疲惫。
所以，林夏打算好好睡一晚，等第二天一早吃个早饭再离开，他已经把明天想吃的早饭给了林楚，那就是美味胡辣汤。
但让林夏猝不及防的是......
“咳咳。”
房间里，白轻轻抱着枕头，有些尴尬地站在门口。
一身白色的睡衣朦朦胧胧，让林夏不知道眼睛该往哪里放。
“林琪林楚她们推着我进来的。”
白轻轻抿了抿嘴，手紧攥着枕头，耳垂处都有些微微泛红。
林夏瞥了她一眼，心想你都灭省级了，还能被推进来吗？
“咳咳。”
林夏也干咳了一声，也有些尴尬。
打架他擅长，撩妹他是真不会。
他母胎单身到现在，对感情一窍不通。
而白轻轻同样也是，她也不知道该如何和林夏更进一步，她是有喜欢林夏的。
虽然林楚林琪一直都喊自己嫂子，两人也都默认了这种关系，但实际上两人之间的关系一直都很微妙。
只是因为林楚林琪而有了联系，本身却并没有什么交集，甚至说过的话都屈指可数。
“坐……坐吧。”
林夏声音有些发抖了，给白轻轻让了位。
白轻轻点点头，抱着枕头在床边坐下，林夏则靠在床上，两人又沉默起来了。
下一步该怎么办？
林夏脑海中一片空白，白轻轻也是。
空气安静下来，两人都感觉坐如针毡。
“要不……”
“要不……”
两人同时开口，又同时闭嘴，想听对方要说什么，却让空气又安静下来。
良久，林夏才吐了口气，再次开口：“你要听我的故事吗？”
“什么故事？”白轻轻问道，紧绷的身体也终于放松了下来。
“我干过的那些凶活？”林夏眼里有些期待。
他一回到家住就喜欢跟妹妹们讲，大半夜的吓唬她们两个，每次讲到最后都会讲到各种各样的鬼。
白轻轻点了点头，随后又马上摇了摇头。
这些事情她听林琪讲过，她更好奇的是林夏的童年故事，这个林楚林琪还没跟她讲过。
“可以给我讲讲你的童年吗？”
林夏愣了一下，这还是第一次有人想听自己的童年故事，他一时间不知道该从哪里讲起了。
“可以吗？”白轻轻眼里有些期待，有些发亮的眼睛看着林夏。
“好，让我想想。”
林夏的思绪开始倒流，自己的故事好像要从老家的那座小桥说起。
不过林夏刚想开口，又不禁有些疑惑。
自己小时候好像没有这段记忆啊？
癞蛤蟆，卧槽……！！！
刚冒出这个想法，林夏就又忘记了，思绪再次被拉回了那座小桥。
……
“我叫林夏，林子的林，夏天的夏。”
“叫这个名字，是因为我的故事，总发生在那个林子的夏天。”
江都，乌有村。
远离城市的农村，空气总是清新。
放学的土路上，一群小孩背着书包，三三两两地从村口的桥头走过。
小孩们大都七八岁，正是不懂事的年纪。
“抢他的书包！”
“快扔给我！”
“这边这边，传过来！”
一阵喧闹声响起，人群中，一个黄色的书包在天空中飞来飞去，被一个孩子接住，又扔到另一个孩子手中。
而在中间，则是一个满脸焦急，不断跑来跑去想要夺回书包的小男孩。
“还给我，快还给我。”
男孩跟着书包跑着，却始终追不上。
一旁看戏的其他孩子都嘿嘿笑着，没有人同情他，也没有人愿意帮他。
“林夏，过来拿啊。”
书包最终落到一个壮实的小男孩手里，他把书包吊在桥边，下面就是缓缓流淌的河水。
林夏跑过去想拿回来，男孩却手中一松，黄色的书包便径直落入了河水里，书包里面的书本顿时散了出来，书本沉入水里，散开的书页则顺着河水往下流飘去。
“喂，去拿吧，我们走了。”
小孩们一哄而散，全都跑进了村子，只剩下林夏一个人站在桥上，看着下面的书包抿着嘴唇，尽量让自己不要哭出来。
河水不深，林夏从一旁的小路下去，趟进水里，捡起水里的书包，又去捡沉底的书本和飘散的书页。
他一边捡，一边忍不住还是流了眼泪。
他是村里烂命林的儿子，烂命林是个爱打牌的人，早就把钱输得一干二净，把老婆逼的跳井自杀。
村里人都说烂命林是个烂人，一身烂命。
小孩子都学林夏也是个烂人，一身烂命。
（学——河南话里又作说）
所以大家都欺负他，因为欺负他没人帮他出头，大人也不会说他们，因为烂命林自己都不管这个儿子。
“哗啦啦……”
河水带着书页飘了远，林夏趟着河水也走了远。
等林夏把所有书页都捡回来时，自己也顺着河水走了好远好远。
他一回头，都已经看不见小桥了。
林夏暂时也不想回去了，他洗了把脸，爬上了岸边，坐在一棵树下发呆。
他又开始想妈妈了，妈妈在时，还能陪着他说话，但现在，他连一个朋友都没有，也不知道和谁说话。
“呱！”
突然，旁边响起了一声呱叫。
林夏低头看去，只见在自己侧边，竟然有一群黄色的小蛤蟆，它们排着队正盯着自己。
好奇怪，林夏心想。
因为这些小蛤蟆像是排着队一样，嘴里还叼着一枚枚一元的钱。
林夏愣愣地看着它们。
最前面的那只小蛤蟆却撇了撇嘴，好像是在示意林夏不要挡路。
林夏赶紧让开，小蛤蟆们这才一蹦一跳地从他身边走过去，钻进了一片比人还高的灌木之中。
林夏看着它们消失的地方，眨了眨眼。
下一秒，那灌木竟然出现了一个洞口，刚好可以容纳他钻进去。
林夏犹豫了一下，抱着书包，低着头钻了进去。

第311章 金蟾许愿
第311章 金蟾许愿那个下午，林夏扒开了那丛灌木。
里面是一个幽深狭窄的洞，刚好够一个小孩子爬行。
前面的癞蛤蟆蹦蹦跳跳地钻了进去，林夏抱着湿漉漉的书包，手脚并用地跟在了后面。
洞里黑漆漆的，只有前方那一排排蹦跳的影子。
爬了不知多久，前方突然传来一阵雷鸣般的呼噜声。
前面的蛤蟆停了下来，林夏也屏住呼吸。
只见领头的小蛤蟆直立起身子，鼓泡眼在空气中转了转，似乎在辨别方向，随后呱了一声，队伍继续前进。
终于，前方出现了一抹亮光。
小蛤蟆们一个个跳了出去，林夏也手脚并用地往外挤。
“呲啦。”
书包带子挂在了树根上，把他卡住了。
林夏用力一拽，惯性让他一屁股坐在了地上的软草上。
还没等他揉屁股，那震耳欲聋的呼噜声再次在耳边炸响。
林夏猛地回头。
这里是一片草地，被灌木严密包裹。
而在这草地中央，赫然躺着一只巨大无比的金色癞蛤蟆。
它太大了，像个金灿灿的小土包，肚皮随着呼吸一鼓一鼓，在此起彼伏的呼噜声中，偶尔还会吐出一个金色的鼻涕泡。
而刚才带路的那群小癞蛤蟆，此刻正整整齐齐地排成一列纵队，每一个嘴里都叼着一枚硬币，恭敬地候在一旁。
“呱！”
排在第一位的小癞蛤蟆叫了一声。
金蟾的眼皮抖了抖，悠悠转醒。
小癞蛤蟆连忙上前，将嘴里的硬币放在金蟾面前的草地上，随后整个身子趴伏在地，像是在虔诚地磕头。
磕完头，它又呱呱叫了两声。
金蟾瞥了一眼地上的硬币，点了点头。
下一秒，那只巴掌大的小癞蛤蟆，身体竟如同充气一般飞速膨胀，转眼间就变得像一只小牛犊般强壮。
它兴奋地跳到灌木丛中，消失不见。
紧接着是第二只，放下硬币，磕头许愿。
啵的一声，它的背上竟然生出了一对薄如蝉翼的翅膀。
第三只……它的皮肤变得光滑如玉。
林夏躲在角落里，看得目瞪口呆。
直到所有的小癞蛤蟆都许愿完毕，心满意足地离开，草地上只剩下林夏孤零零地站着。
金蟾巨大的头颅缓缓转动，视线落在了林夏身上。
金蟾眼神平淡如水，似乎没有敌意。
但林夏还是吓得浑身一哆嗦，下意识地往后退了好几步，贴在了土墙上。
金蟾看了他一眼后，便打了个哈欠，重新躺了下去，闭上眼睛，不一会儿，震天的呼噜声再次响起。
“呼……呼……”
林夏的心脏砰砰直跳。
他看着那只沉睡的巨兽，又想起刚才那些发生神奇变化的小蛤蟆，脑海中突然蹦出了四个字：
许愿金蟾。
“给钱……就能许愿吗？”
林夏抿了抿干裂的嘴唇。
他犹豫了片刻，蹲下身子，脱掉那只破了洞的布鞋，用力倒了倒。
“叮当。”
一枚被磨得锃亮的硬币掉了出来。
这是妈妈跳井那天早晨，偷偷塞给他的，让他买糖吃。
他一直没舍得花，藏在鞋底，那是妈妈留给他最后的东西。
林夏捡起硬币，擦掉上面的泥土，深吸一口气，壮着胆子，一步一步挪到了金蟾面前。
他学着那些小蛤蟆的样子，小心翼翼地把硬币放在了那个巨大的鼻孔前。
金蟾的眼皮抬起一条缝，金色的瞳孔倒映出小男孩瘦弱的身影。
“我……我想要一些钱。”
林夏声音发抖，他不敢看金蟾的眼睛，低着头，又试探性地小声补了一句：
“可……可以吗？”
金蟾没有说话，只是重新闭上了眼睛。
下一秒。
“咻……”
一道金光从天而降。
“啪嗒。”
沉甸甸的东西落在了林夏脚边的草地上。
那是一块闪闪发光的金元宝。
林夏愣住了，他颤抖着手捡起金元宝。
喜悦瞬间冲淡了恐惧，他慌忙把金元宝塞进湿漉漉的书包里，对着金蟾鞠了个躬，然后转身钻进灌木丛，顺着原路爬了出去。
他顺着河流往上游跑，跑得飞快，仿佛脚下踩着风。
他们家太缺钱了。
因为没钱，妈妈才会被爸爸逼得跳井。
因为没钱，家才变得支离破碎。
有了这块金元宝，一切都会好起来的。
烂命林肯定会高兴的，他也许会变回以前那个好爸爸，他们再也不用受人欺负了。
林夏一路跑回家。
推开摇摇欲坠的木门，家里空无一人，冷锅冷灶。
烂命林肯定又去村头打牌了。
林夏不在乎，他走到米缸前，掀开盖子。
里面只剩下缸底的一层碎米，还有几根发蔫的菜根扔在里面。
“吃顿饱饭，吃顿饱饭。”
林夏把所有的米都舀了出来，把菜根洗干净，一股脑倒进锅里，添水，生火。
灶膛里的火苗舔舐着锅底，映红了他满是泥污的小脸。
他把湿透的书包架在火边烤，书本掏出来摊开晾着，那块沉甸甸的金元宝则被他小心翼翼地揣在怀里，贴着心口，热乎乎的。
他幻想着待会儿父亲回来看到金元宝时的惊喜表情，嘴角忍不住上扬。
“嘭！”
厨屋的门突然被人一脚踹开。
烂命林摇摇晃晃地走了进来，浑身酒气，一脸的晦气相，显然又是输光了。
“小兔崽子，做什么呢？”
烂命林看着林夏，张嘴就骂。
林夏吓得一缩脖子，还没等他说话，烂命林眼睛突然定格在了他鼓鼓囊囊的怀里。
“怀里藏着什么？拿出来！”
烂命林几步冲过来，粗暴地伸手一掏。
“哗啦！”
金元宝被扯了出来，在昏暗的屋子里闪烁着迷人的光泽。
烂命林的眼睛瞬间瞪圆了，像是见了血的饿狼，呼吸都急促起来。
“金子？哪来的？”
他捏着金元宝狠狠一咬，眼睛更亮了。
“真的？哪来的？！”
“捡……捡的。”林夏怯生生地说道。
“哪捡的？”
“就……就是村口小桥下。”
烂命林狐疑地看了他一眼，但眼里的贪婪很快压倒了一切。
他甚至没空去想一个孩子怎么会捡到这种东西，一把将金元宝揣进怀里，转身就往里屋钻，随后又急匆匆地往外走。
“爸……”
林夏看着他的背影，小声喊道：“饭要好了，吃饭吗？”
烂命林脚步一顿，回头骂了一句：
“吃吃吃，天天就知道吃，真是个没出息的东西。”
说完，他摔门而去。

第312章 贪婪的烂命林
第312章 贪婪的烂命林屋子里重新安静下来，只剩下锅里的粥还在咕嘟咕嘟地冒着泡。
林夏站在灶台前，眼里还是有光的。
他默默地盛了一大碗饭，也不管烫，大口大口地往嘴里塞。
米饭很香，菜根有点苦。
但他吃得很爽，这是妈妈走后，他吃得最饱的一顿。
没过多久，门又开了。
烂命林回来了，而且是空着手回来的。
他没说话，脸色阴沉得可怕，径直钻进了里屋，过了一会儿又出来了。
这次，他胸前的衣服鼓鼓囊囊的，看形状像是揣着那个金元宝。
他没看林夏一眼，抬脚又要出门。
“你去哪？”林夏忍不住问道。
“吃你的饭！还管上老子了？”
烂命林恶狠狠地瞪了他一眼，转身消失在夜色中。
林夏放下碗，把烤干的书本装进书包，默默地爬上炕，钻进冰冷的被窝。
他蜷缩着身子，心里却还在想着：没关系，至少家里有钱了，爸爸把钱藏在身上了，以后日子总会好起来的，我也不会再被欺负了。
第二天一早。
烂命林一夜未归。
林夏饿着肚子，背着书包去了学校。
在村口的小桥边，他又遇到了昨天那群孩子。
“烂命林的儿子来了！”
“没妈的孩子像根草！”
嘲笑声和石子一起砸过来。
但这一次，林夏没有像往常一样忍受。
他想到了家里的那个金元宝，想到了有钱了的底气。
“我不许你们骂我！”
林夏大吼一声，像头小狼崽子一样冲了上去，和领头的那个壮实男孩扭打在一起。
但他毕竟太瘦弱了。
很快，他就被一群孩子按在地上，拳打脚踢。
“还敢还手？打死你个没人要的！”
等那群孩子打累了跑开，林夏才从地上爬起来。
他拍了拍身上的土，眼神倔强。
“等着，等我爹回来我就让他给我出头，我们家有钱了。”
他一瘸一拐地去了学校。
挨到了晚上放学。
林夏兴冲冲地跑回家，刚到门口，脚步就顿住了。
烂命林站在门口，靠着门框，脸色阴沉得能滴出水来。
他胸口那原本鼓鼓囊囊的地方，此刻已经小了一大块。
林夏心里咯噔一下。
还没等他进门，烂命林一把抓住了他的衣领，把他提了起来，红着眼睛吼道：
“家里的米呢？被你吃完了？”
林夏吓得浑身发抖，结结巴巴地说道：“家……家里不是有钱了吗？可以买……”
“嘭！”
烂命林狠狠一脚踹在他肚子上，把他踹翻在地。
“贱货！吃吃吃！你就知道吃！也不知道给老子留点！”
烂命林骂完，看都不看蜷缩在地上疼得抽搐的儿子，黑着脸转身走了。
林夏眼泪流了下来。
他很委屈。
家里明明都有金元宝了，那么大一块金子，能买好多好多米。
为什么？
为什么还是和以前一样？
那晚，他没吃饭，饿着肚子哭着睡着了。
第三天。
上学路上，他又被那群孩子围住了。
这次，他没敢反抗，抱着头缩在地上任由他们踢打。
晚上放学回到家。
烂命林依旧像个门神一样堵在门口，脸色比昨天还要黑，眼窝深陷，像是几天没睡的恶鬼。
此时他胸口，已经彻底瘪了下去。
看到林夏回来，他猛地冲上来，一把钳住林夏细弱的胳膊。
“你在哪里捡的金元宝？”
他嘶吼着，唾沫星子喷了林夏一脸。
“快去再捡一个！”
林夏看着那张扭曲的脸，彻底害怕了。
“爸……输光了吗？”
他哭着问道：“如果再有金元宝……我们家能好起来吗？你会变好吗？”
烂命林眼中闪过一丝疯狂的光芒，他用力点头，抓着林夏肩膀的手指深深陷入肉里：
“能，一定能好起来！”
“只要再有一个……只要再有本钱，这一次我一定能赢回来，我把输掉的全都赢回来！”
说着，他猛地一脚踹在林夏屁股上，将他踹得踉跄几步。
“快去，给老子找回来！”
林夏哭着爬起来，抹了一把眼泪，跌跌撞撞地往村口跑去。
天色已经彻底暗了下来。
他顺着小河往下游跑，借着月光，再次来到了那个熟悉的位置。
果然。
那群叼着硬币的小癞蛤蟆又出现了，正排着队往灌木丛里钻。
林夏冲过去，直接趴在了一只排在最后的小癞蛤蟆面前。
“求求你……”
林夏把脸贴在泥土上，哭着哀求道：“能把你的硬币借给我用一下吗？”
“等我有钱了……我一定还你，还你两个。”
那只小癞蛤蟆愣了一下，歪着头看了看这个哭得鼻涕一把泪一把的人类幼崽。
“呱。”
它张开嘴，亮晶晶的硬币吐了出来，落在了林夏手心里。
“谢谢……谢谢……”
林夏抓紧那枚带着黏液的硬币，一头钻进了灌木丛里。
熟悉的草地，熟悉的呼噜声。
巨大的金蟾依旧在睡觉。
林夏这次没有犹豫，他飞快地跑到金蟾面前，把硬币放了下去。
“求求你……”
他带着哭腔喊道：“能不能再给我一个金元宝？”
呼噜声停了。
金蟾缓缓睁开金色眼眸，看了林夏许久。
“咻……”
金光落下。
又是一块沉甸甸的金元宝。
“谢谢！谢谢！”
林夏抱起金元宝，拼命磕了几个头，然后抱着那块沉重的希望，转身跑了出去。
回到家门口。
烂命林就像是一只守候猎物的秃鹫，正蹲在门槛上抽着旱烟。
看到林夏怀里那抹金光，他猛地跳了起来，手里的烟杆都扔了。
“真的有！真的有！”
他冲过来，一把从林夏怀里抢过金元宝，放在嘴边狠狠亲了一口，脸上露出了狂喜而扭曲的笑容。
“哈哈哈哈，这次稳了！”
他看都没看一眼满身泥泞的儿子，转身就朝村里跑去。
林夏站在门口，看着父亲那逐渐消失在黑暗中的背影。
夜风吹过，他打了个寒颤。
“这次……真的会好起来吗？”
他小声问自己。
但夜色浓重，没有人回答他。

第313章 神知被绑
第313章 神知被绑“后来呢？”
白轻轻的声音把林夏从回忆中拉了回来。
林夏看着天花板，眼神有些空洞，嘴角勾起一抹自嘲的笑容。
“后来？”
“没有后来了。”
“他输光了，回来打我，逼我再去要。”
“我又去了，又要了一个。”
“他又拿走了，又输光了。”
林夏的声音很平静。
“直到最后一次，那只金蟾给了我一把刀。”
白轻轻一怔：“刀？”
“嗯。”林夏点了点头。
“但我把刀丢了，回去告诉烂命林，金蟾没给钱，给了这个。”
“烂命林觉得是我把钱藏起来了，他拿着那把柴刀要砍我。”
林夏摸了摸自己的脖子，那里似乎还有一道隐隐的幻痛。
“我跑了，他追了出来。”
“那天晚上雨很大，路很滑。”
“他追到桥头的时候，脚滑摔进了河里。”
“河水暴涨，他被卷走了。”
林夏转过头，看着白轻轻，眼神幽深：
“我就站在桥上看着。”
“我没有救他。”
房间里陷入了死一般的寂静。
白轻轻看着面前这个男人，心中涌起一股难以言喻的心疼。
她伸出手，轻轻握住了林夏的手。
“都过去了。”
林夏反手握住她，笑了笑：
“是啊，都过去了。”
两人握着手，都沉默着，默默感受到对方手心的温度。
白轻轻心中回忆着林夏的故事，突然不由得一愣。
如果她没记错的话……
林夏的爸妈不是在工地上死的吗？
还有……为何林夏的童年没有林楚林琪？
他在说谎吗？
但他的眼神很真诚啊，而且也没必要跟自己说谎啊。
白轻轻想不通，抬头看向林夏。
林夏也正看着她，两人对视，林夏有些不好意思地移开目光。
“林夏，你爸妈……不是在工地出事的吗？”
白轻轻的话音落下，房间里一片寂静。
林夏也愣住了，思绪陡然被拉回。
对啊，什么情况？
乌有村，烂命林，许愿金蟾？
明明自己很陌生的东西，却又在自己脑海里无比熟悉，仿佛亲身经历。
难道……这又是自己的另一世？
自己另一世同样认识了癞蛤蟆？
而就在林夏心中惊疑不定之时，窗外突然响起了一声惨叫。
“林夏！快来！神知被人绑走了！”
林夏陡然一惊，是老狼的声音。
龙头翼在背后展开，林夏瞬间冲了出去。
白轻轻也皱了皱眉，化作闪电紧随其后。
......
十分钟前。
老兵洗浴中心的楼顶天台。
夜风微凉，星河璀璨。
神知盘着腿坐在天台边缘，一身原本金光闪闪的龙袍此刻在夜色下显得有些黯淡。
他仰着头，四十五度角仰望星空，眼神中透着一股众生皆醉我独醒的忧郁。
而在他不远处，冰雪女皇正抱着膝盖坐在水箱上，两只手绞着衣角，冰蓝色的眼睛死死盯着几百米外那栋灯火通明的别墅，嘴里碎碎念着什么。
至于老狼和战熊，这俩货正四仰八叉地躺在角落里，呼噜声打得震天响，口水也流了一地。
“唉……”
神知突然长叹了一口气，声音充满了沧桑与落寞：
“这漫天的星星，却没有一颗属于我的，实在是可惜，可叹啊。”
空气一片死寂，没人搭理他，只有老狼翻身时吧唧嘴的声音。
神知有些尴尬，他干咳了一声，提高了音量，又深情地朗诵了一遍：
“咳，我说……这漫天的星星，却没有一颗是属于我的，真是寂寞如雪啊！”
还是没人理他。
神知嘴角抽搐了一下，侧过头，看向还在那当望夫石的冰雪女皇，忍不住翻了个白眼。
“别看了，再看也不是你的。”
神知贱兮兮地说道：“你别异想天开了，你只是个女仆，白轻轻跟王才是郎才女貌，你还想跟王后争位？洗洗睡吧。”
闻言，一直处于痴呆状态的冰雪女皇终于有了反应。
她缓缓转过头，眼神中的忧郁瞬间化为了实质般的杀气。
“你说什么哦？”
“我说你没戏……”
“砰！”
话还没说完，冰雪女皇已经瞬移到了他面前，毫不客气地一拳砸在了神知的鼻梁上。
“啊！”
神知惨叫一声，整个人直接从天台边缘倒栽葱摔了下去。
“咣当！”
好在他身手矫健，半空中伸手一抓，挂在了二楼老兵洗浴巨大的霓虹灯招牌上，像条咸鱼一样荡来荡去。
“我靠，你个疯婆娘！”
神知挂在招牌上，气急败坏地大骂：“你个几千岁的老女人，暴力狂，怪不得王看不上你！”
听到老女人三个字，趴在天台边往下看的冰雪女皇彻底炸毛了。
“你才是老女人哦，你全家都是老女人！”
冰雪女皇尖叫：“本王才刚刚两百多岁，还是个宝宝哦！”
“去死吧你！”
冰雪女皇猛地抬起手，掌心之中寒气疯狂汇聚，周围的温度骤降，一场小型的暴风雪正在酝酿。
神知吓得脸都绿了。
“噗通！”
他在半空中极其高难度地做出了一个下跪的姿势，双手合十，对着上面的冰雪女皇声嘶力竭地大喊：
“让冰雪女皇睡觉，让冰雪女皇睡觉，求你了求你了！”
“嗡……”
言出法随。
天台上，正准备放大招的冰雪女皇动作猛地一僵。
手中的暴风雪还没凝聚成型，一股无法抗拒的困意就如同潮水般袭来。
“呼……好困哦……”
她眼皮子一沉，整个人直挺挺地一头栽倒在天台边缘，瞬间发出了均匀的呼吸声。
“呼……”
神知松了口气，擦了擦额头的冷汗。
“好险，差点变成冰雕。”
角落里，被吵醒的老狼挠了挠屁股，翻了个身，嘴里嘟囔了一句两个神经病，然后继续呼呼大睡。

第314章 祈祷木乃伊
第314章 祈祷木乃伊片刻后。
神知哼哧哼哧地重新爬回了楼顶。
看着熟睡的冰雪女皇，越想越气，便趁她睡着，抬起脚狠狠地踹了她一下。
“让你打我，让你打我！”
“就你还想跟我争宠，做梦去吧！”
报完仇，神知心情舒畅了不少，重新坐回天台边缘，继续四十五度角仰望星空。
“唉，无敌是多么寂寞。”
神知感慨着。
自从上次阴天子死后，他吃完席就一直在地府睡觉，这一睡就是一百年，现在的他是真的精神抖擞，一点困意都没有。
夜风习习，万籁俱寂。
就在神知数星星数到第一千零一颗的时候。
“呼……”
一阵阴冷刺骨的凉意，突然毫无征兆地从他后背袭来。
那种感觉，就像是有湿漉漉的鬼东西贴在了背上，让人毛骨悚然。
“谁？”
神知猛地回头。
身后空空荡荡。
除了角落里熟睡的战熊和老狼，以及旁边躺尸的冰雪女皇，连个鬼影子都没有。
“错觉？”
神知挠了挠乱糟糟的头发，疑惑地转过头继续数星星。
“一千零二，一千零三……”
“他在数星星……”
一个沙哑低沉的嘀咕声，突然贴着他的耳朵根响了起来。
“卧槽！”
神知吓得浑身一激灵，猛地从地上弹了起来，再次回头。
这一次，他看清了。
只见在他身后不知何时，竟然齐刷刷地并排站着四个怪人。
这四个人浑身上下都缠满了惨白色的纱布，像是刚从金字塔里挖出来的木乃伊，全身上下只露出发着绿光的眼睛，正打量着他。
神知愣了一下，退后半步：
“你们是什么东西？”
四个木乃伊没有回答。
其中一个身材稍微矮小点的木乃伊，突然噗通一声跪在了地上。
它双手合十，对着神知就开始嘀嘀咕咕：
“让这傻子说不出话来……让这傻子说不出话来……”
这熟悉的动作，这熟悉的配方。
神知瞪大了眼睛：“哎？这不是我的……”
他刚想开口说两句，随即下一秒却惊恐地发现自己的嘴巴像是被胶水粘住了一样，无论怎么用力张，竟然都张不开分毫。
与此同时。
那个跪在地上的木乃伊突然浑身一颤。
“噗呲！”
鲜红的血液瞬间从它那一层层纱布的缝隙里喷涌而出，将它染成了一个血人。
它晃了两下，直接一头栽倒在地上，抽搐了两下不动了。
木乃伊们看了一眼地上的同伴，嘴里嘟囔了一句：
“他运气真差。”
“的确是。”
“我肯定不会这样。”
三人吐槽完队友，随即瞬间一拥而上，朝着神知冲了过来。
“唔！唔唔唔！”
神知大惊失色，想都不想就要下跪祈祷。
只要让他喊出来，别说三个木乃伊，就是三百个他也给跪死。
可是……
嘴张不开啊！
喊不出来啊！
还没等他的膝盖落地，三个木乃伊就已经冲到了面前。
它们配合极其默契，两个直接按住了神知的肩膀，将他死死压在地上。
第三个木乃伊双手一抖。
“哗啦啦！”
无数条惨白色的纱布从它袖口中飞出，如同灵蛇一般，瞬间将神知缠绕起来。
“唔唔唔！！！”
神知拼命挣扎，但那纱布却越缠越紧。
仅仅片刻功夫，堂堂灭省级巅峰的神知，就被裹成了一个惨白的大粽子，只露出了一个满眼惊恐的脑袋。
“带走。”
领头的木乃伊低喝一声。
一个稍微强壮的木乃伊上前，像扛死猪一样把神知扛在肩上。
搞定了神知，他们转身就朝远处跑去。
而同时，楼顶角落里。
老狼听到动静，不耐烦地咂了咂嘴。
它疑惑地睁开一只眼，正好看到三个怪人扛着一个大粽子准备跑路。
借着月光，它看清了露出的脑袋。
那不是神知吗？
“卧槽？”
老狼瞬间清醒了，一脚踹在旁边战熊的屁股上：
“别睡了，快起来，有绑架的！”
“汪？”
战熊迷迷糊糊地睁开眼，看到绑架神知的三个木乃伊，愣了片刻。
下一秒，它眼中凶光大盛。
“吼！”
战熊猛地站起，张开血盆大口。
“呼……”
一道粗壮的紫红色三昧真火，如同火龙般朝着那三个木乃伊喷射而去。
“我来断后。”
其中一个没有扛人的木乃伊转过身，面对着呼啸而来的紫火，不仅不躲，反而极其熟练地噗通一声跪在了地上。
它双手合十，嘴里开始飞快念叨：
“吞噬火焰……吞噬火焰……”
“嗡！”
就在火焰即将烧到它脸上的瞬间。
一个漆黑的圆形空洞凭空出现在它面前。
“呼呼呼……”
随即冲过来的三昧真火，竟然像水流进下水道一样，全部被那个黑洞吞噬得一干二净。
战熊傻眼了。
那木乃伊并没有停下，它盯着冲过来的老狼和战熊，再次快速念叨：
“吸在一起……吸在一起……”
“砰！”
老狼刚冲到一半，突然感觉身边的战熊身上传来一股巨大的吸力。
还没等它反应过来。
“咣当！”
一狼一狗就像两块强力磁铁一样，狠狠地撞在了一起，死死地吸住了。
“哎哟我草，什么鬼东西？”
老狼拼命蹬腿想推开战熊，但两人的身体就像是长在了一起一样，根本分不开。
而此时。
那个跪在地上的木乃伊身体猛地一颤。
“噗呲！”
鲜血顺着它头部的纱布狂涌而出，瞬间染红了整张脸。
显然，使用这种诡异的能力，本身也是要付出代价的。
“妈的，我运气也挺差。”
它踉踉跄跄地站起来，转身就想跑。
“别跑，把人放下！”
老狼急得大喊，一边用力推着战熊的大脸，一边催动着自己的能力。
下一秒，天空的月亮突然消失不见，世界陷入一片黑暗。
跑在最前面的两个木乃伊脚步不停，倒是留下殿后的木乃伊再次停下脚步，准备垫后。
“真够麻烦的。”
他吐槽一句，抬头向天空看去。
只见天空之中，一只皎洁的巨大弯月眼缓缓浮现，而在这弯月眼之下，还有一双燃烧着紫色火焰的眼睛。
“苍狼吞月，以小搏大。”
“此刻，我为月，你为苍狼。”
老狼的低语声在木乃伊耳边响起，随即下一秒，洁白色的修长身影撕开弯月眼，从天空之中俯冲而下。
木乃伊不敢大意，他的实力已经被老狼从灭省级巅峰调换至了灭省级中期。
“定！定！定！”
他跪在地上，口中连呼三个定字。
随即下一秒，老狼的身影竟然真的定在了半空中。
木乃伊刚松了口气，然而下一秒，老狼身下突然亮起了一双眼睛。
只见在老狼肚皮下面，还倒挂着战熊。
“吼！”
战熊怒吼一声，口中蓄力已久的三昧真火喷涌而出，瞬间便将木乃伊吞没，惨叫声不绝于耳。
与此同时，老狼也朝着不远处的别墅声嘶力竭地大吼：
“林夏！！！快来！！！”
“神知被人绑走啦！！！”

第315章 大天王的笑容
第315章 大天王的笑容黑夜如墨，两道裹满惨白绷带的身影在废墟间极速穿梭，背上扛着的大粽子正是神知。
就在这时，头顶的夜空被撕裂，一阵凄厉的破风声骤然炸响。
“轰！”
一道黑影如同陨石般坠落，狠狠砸在两名木乃伊身前，激起漫天烟尘。
烟尘散去，林夏身后的漆黑龙翼缓缓展开，遮蔽了月光。
他单手提着血肉电锯，眼神冰冷如刀：“连我的神棍都敢动，你们是嫌命太长了吗？”
“呜呜呜！”
被绑成毛毛虫的神知看到林夏的瞬间，感动得鼻涕眼泪横流，虽然嘴被堵着，但那呜呜声里充满了对林夏的感激。
两个木乃伊对视一眼，不屑一笑。
其中身材魁梧的壮木乃伊二话不说，把肩上的神知扔给身边的瘦木乃伊，低吼道：“你先走，我来解决这个不自量力的家伙。”
瘦木乃伊点了点头，刚要转身。
“嗡！”
一道璀璨的神光在它身侧亮起，身披紫金战甲的大天王凭空浮现，身后悬浮的四件法宝寒光逼人。
它再想往另一边跑，尸气滔天的开棺龙头僵已经堵住了去路。
回头一看，满脸狰狞的老狼和浑身冒火的战熊也龇牙咧嘴地追了上来。
四方合围，插翅难逃。
林夏感受着这两人身上散发出的气息，微微皱眉：“四个灭省级巅峰？这种高端战力在现在的大白菜吗？你们是从哪冒出来的？”
两个木乃伊没有回答他的话，反而相互嘀咕起来。
“怎么办，有点麻烦感觉。”
“算了，冒险用一下祈祷吧。”
那个壮木乃伊突然膝盖一软，噗通一声就要跪下，嘴里念念有词：“把我们传送到千里之……”
“啪！”
咒语还没念完，林夏的身影已经鬼魅般出现在他面前，毫无花哨的一记直拳，狠狠砸在他缠满绷带的脸上。
“想跑？”
壮木乃伊整个人横飞出去，半空中还掉了几颗带着血的牙齿。
与此同时，那个瘦木乃伊见势不妙，也想依葫芦画瓢跪下祈祷。
林夏连头都没回，右脚向后一勾，精准地勾住了它的膝盖窝，让它跪不下去，紧接着腰部发力，一记回旋踢狠狠抽在它的下巴上。
“砰！”
瘦木乃伊像个窜天猴一样被踢飞到了半空。
神知也随之掉落下来。
“哎哟！”
林夏眼疾手快，一脚补在神知屁股上，把他像踢足球一样踢到了战场的边缘。
“呜呜呜……（谢主隆恩！）”神知在地上滚了好几圈，虽然疼，但心里暖暖的。
两名木乃伊重新落地，并排站在一起，眼中的绿光更加阴森。
林夏甩了甩手腕，再次问道：“你们是从哪来的？”
“吼！！！”
壮木乃伊非人怒吼一声，身上的绷带寸寸崩裂，原本干瘪的身躯瞬间膨胀，皮肤变成了流淌着岩浆的赤红色，那一颗脑袋竟然变成了一座正在喷着黑烟的小型火山口，火山上则长着一张狰狞的人脸。
灭省级巅峰——火山头！
“死！”
火山头张口喷出一团炽热的岩浆，脚下土石崩裂，瞬间便冲到了林夏面前。
裹挟着烈焰的拳头，带着焚山煮海的气势狠狠轰向林夏的面门。
“咚！”
一声闷响。
火山头的拳头并没有打中林夏，而是砸在了一口凭空出现的漆黑棺材板上。
原来就在拳头即将临身的瞬间，林夏已经被身后的棺材触手拉了进去。
火山头愣了一下，还没等它反应过来，棺材盖猛地打开，一只拳头从里面伸出来，结结实实地砸在了它的岩浆脸上。
“砰！”
火山头被打得倒飞出去。
林夏从棺材里走出，收回拳头，朝着火山头和善地笑了笑：“继续。”
“吼！”
火山头暴怒，浑身火焰暴涨，再次冲了过来。
“咚！”
又是熟悉的声音，林夏又缩回了棺材里。
火山头这一拳又砸在了棺材板上，震得它手骨生疼。
“砰！”
棺材门开，林夏又是一拳把它轰飞。
如此反复几次，火山头气得头顶的火山口都在突突往外冒黑烟，简直要原地喷发了。
就在火山头对着棺材无能狂怒之时。
“呼……”
一股恐怖的吸力突然从侧面袭来。
大天王手中的混元珍珠伞猛地撑开，火山头猝不及防，直接被吸得离地而起，朝着伞内飞去。
“噗嗤！”
它刚被吸到伞口，大天王另一只手中的青云剑便早已等候多时，猛地刺出，狠狠扎进了混元伞之中。
“啊！！！”
伞内传来了火山头的惨叫声。
大天王面无表情，抓过伞柄猛地一甩，像甩鼻涕一样把火山头甩了出来。
虽然被青云剑扎了个对穿，但火山头毕竟是灭省级巅峰的怪物，生命力极其顽强，伤口处流出一些金红色的岩浆血液后，伤口便开始缓慢愈合。
它从地上爬起来，死死瞪着大天王。
大天王悬浮在半空，看着狼狈的火山头，那张威严如神佛般的脸上，竟然极其人性化地勾起了一抹嘲讽的笑容。
随即，它背后的八只手臂同时展开，对着火山头轻轻勾了勾手指。
来啊，小趴菜。
躺在远处装死的神知刚好看到这一幕，不由得瞪大了眼睛。
卧槽？这大块头刚才笑了？
神知心中掀起了惊涛骇浪。
要知道，异常在成为眷属之后，灵魂和意识都会被抹去，变成只会听从命令的提线木偶，根本不可能有自己的情绪和思想。
可这大天王……刚才那个表情，分明就是在嘲讽啊！
“这到底是怎么回事？王养的眷属怎么一个个都不太正常？”神知百思不得其解。

第316章 开什么玩笑！
第316章 开什么玩笑！另一边的战场，暴怒的火山头已经和大天王扭打在了一起。
身为灭省级强者，它的力量和爆发力本就强得离谱，而且越是愤怒，身上的岩浆温度就越高，力量也越强。
即便是拥有四件法宝加持的大天王，此刻也只能勉强抵挡，被打得节节后退，根本无法反击。
而另一侧，开棺龙头僵的处境更加凄惨。
瘦木乃伊虽然不像火山头那么暴力，但手段极其诡异。
它跪在地上，对着开棺龙头僵嘀咕了几句，一张黄色的符纸就凭空出现在僵尸的额头上。
开棺龙头僵瞬间被定在原地，动弹不得，只能眼睁睁看着瘦木乃伊再次跪下，双手合十对准了远处的神知。
“把那个傻子传送到我面前……”
“汪！”
“嗷呜！”
就在这时，老狼和战熊一左一右扑了上来，一口紫火、一记狼爪，硬生生打断了瘦木乃伊的祈祷。
“滚开！”
瘦木乃伊大怒，想要拉开距离。
但老狼和战熊深知自己单挑打不过，便发挥了死皮赖脸的精神，像两块狗皮膏药一样死死粘着它，咬一口就跑，跑了再回来咬。
无奈之下，瘦木乃伊只能冲着那边的火山头大喊：“火山头，别让它们影响我！”
火山头听到呼救，硬挨了大天王一剑，随即像辆重型坦克一样撞了过来。
它一拳轰飞了战熊，一脚踹飞了老狼，瞬间形成了一打三的局面。
瘦木乃伊趁机再次跪下，语速飞快：“把我们传送到……”
“嗡！！！”
就在它刚张嘴的瞬间，一股令天地变色的恐怖气息陡然降临。
林夏的身影，毫无征兆地出现在了它面前。
经历了九次开棺叠加状态，此刻林夏的身体已经达到了极限，浑身皮肤泛着暗金色的光泽，双眼赤红如血。
“你话太多了。”
林夏冷冷一句，毫无花哨的一拳轰出。
“砰！”
瘦木乃伊的脑袋像西瓜一样爆开。
漫天飞舞的绷带炸裂，露出了它原本的模样，那是一个长着黑色尖嘴、浑身覆盖着密鳞的蜥蜴脑袋。
“还没死？”
林夏感受到对方并未消散的生机，反手又是一拳轰在它的胸口。
“刺啦！”
这一次，它全身的绷带彻底炸碎，露出了一只通体漆黑、直立行走的蜥蜴怪物。
蜥蜴怪挨了两拳重击，却并未倒下，反而眼中的暴虐之色更浓。
“嘶！！！”
它张开大嘴，喉咙深处亮起耀眼的蓝光。
“呼……”
一道恐怖的蓝色吐息如同激光炮般直冲林夏面门而来。
林夏面色不变，背后的黑色龙头双翼瞬间合拢，挡在身前。
“轰！”
吐息轰击在龙翼上，剧烈爆炸。
坚硬无比的龙头翼在这恐怖的吐息下变得焦黑破碎，几只龙头甚至被直接融化，但终究还是勉强挡住了这一击。
烟尘弥漫之中。
“嗡！！！”
血肉电锯的咆哮声陡然响起。
林夏手持电锯，猛地从烟雾中冲出，借着极速状态，一锯狠狠斩在了蜥蜴怪的右侧脖颈上。
“滋啦！”
蜥蜴怪惨叫一声，脖颈瞬间被切开一半，黑血狂喷。
它眼中凶光一闪，口中蓝光再聚。
然而，林夏的嘴角却勾起了一抹笑容。
“晚了。”
原本卡在蜥蜴怪右边脖颈里的电锯，突然毫无征兆地消失了。
就像是空间跳跃一般，一道血红色的弧线在空中闪过。
下一秒，电锯竟然瞬间出现在了蜥蜴怪的左边脖颈处，而且是从左往右斩去。
这种完全违背物理惯性的攻击，让蜥蜴怪根本来不及反应。
“噗嗤！”
硕大的蜥蜴头颅冲天而起。
口中即将喷出的蓝色吐息，也在喉咙里哑了火。
乱斩风锯法！
林夏也不知道自己是怎么用出来的，只觉得在那一瞬间，福至心灵，身体本能地就使出了这一招。
或许，这就是瞎七八乱用的吧。
蜥蜴怪的无头尸体轰然倒地。
不远处的火山头看到同伴惨死，彻底陷入了疯狂。
浑身的火焰由红转黑，猛地仰天大吼。
“轰！”
一股恐怖的冲击波以它为中心爆发开来，瞬间将围攻它的大天王、老狼和战熊全部震飞出去。
林夏提着还在滴血的电锯，转过身，冷冷地瞥了它一眼。
“别生气，你朋友还在。”
说着，他随手一挥。
“嗡！”
虚空震颤，一只通体漆黑的蜥蜴怪凭空出现在了林夏身旁。
它除了眼神变得呆滞木讷和境界跌落到灭省级初期之外，其他的气息都跟蜥蜴怪一样。
成了眷属。
火山头瞪大了眼睛，看着变成敌人的同伴，头顶的火山口彻底爆发了。
“轰隆隆！”
滚滚岩浆如同喷泉般从它脑袋上喷涌而出，流淌全身，它周身的气势节节攀升，狂暴的热浪席卷了整个华金市。
林夏眯着眼睛，感受着这股热浪，点了点头：
“好凶啊。”
“希望待会儿你也能这么凶。”
话音刚落。
“噗通！”
熟悉的跪地声在远处响起。
神知的嘴终于能张开了，他双手合十，对着林夏的方向声嘶力竭地大喊：
“让王半步灭国级！让王半步灭国级！求你了求你了！！！”
“轰！！！”
一股无法形容的恐怖威压，瞬间从林夏体内冲天而起。
眨眼之间，火山头原本狂暴无比的气势，就像是遇到了台风的小火苗，瞬间被压制得黯淡无光。
不仅如此。
在神知的加持下，连带着大天王、蜥蜴怪、以及刚刚挣脱符纸束缚的开棺龙头僵，它们的气息也全部暴涨到了灭省级巅峰。
“呼……”
开棺龙头僵扇动着龙头翅膀，飞到了火山头的左侧。
大天王手持法宝，堵住了右侧。
蜥蜴怪张着嘴，蓝光闪烁，封死了后路。
而半步灭国级的林夏，提着电锯，站在了正面。
四方合围。
四双眼睛，居高临下地俯视着中间那个孤零零的火山头。
“咕嘟。”
火山头被围在中间，感受着周围四股令人窒息的恐怖气息，原本喷发的岩浆瞬间缩了回去，头顶的黑烟也断了。
它咽了口唾沫，身体开始微微颤抖。
开什么玩笑！
林夏咧嘴一笑：“继续叫唤啊？刚才不是挺大声的吗？”
火山头扑通一声跪在了地上，那张长在火山口上的脸挤出一个比哭还难看的表情：
“能……能不能放我走？”
“我愿意给你透露信息……”
林夏和善地笑了笑，轻轻摇了摇头。
“等会再说。”
他抬起手，轻轻一挥。
“动手，先打一顿。”
四道身影同时扑了上去。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声响彻了整个华金市的夜空，久久不绝。
……
远处，一座废弃大楼的广告牌上。
白轻轻迎风而立，白色的衣衫被风吹得猎猎作响。
她看着远处暴力的一幕，抿了抿嘴。
她原本是想来帮忙的。
可是，当她感受到那些木乃伊身上散发出的灭省级巅峰气息时，她便停下了脚步。
她发现，自己竟然插不上手。
哪怕她已经晋升了灭省级，但在这种级别的战斗中，她依然显得那么无力，上去恐怕也只会成为累赘。
“他又变强了……”
白轻轻看着被众多恐怖眷属簇拥在中央的林夏，眼神有些黯然。
不知不觉间，那个曾经还需要她保护的男人，又一次把她远远地甩在了身后。
两人的距离，仿佛变成了一道无法逾越的鸿沟。
白轻轻低下了头，看着手中的刀，心中第一次产生了一丝自我怀疑：
“我……真的配得上他吗？”

第317章 欲望渊者，序列
第317章 欲望渊者，序列夜色浓郁，华金市的废墟之上，寒风卷着硫磺的味道。
可怜的火山头此刻正蜷缩在地上，周围是四个彪形大汉——大天王、开棺龙头僵、蜥蜴怪，还有一个半步灭国级的林夏。
四双眼睛像看死人一样盯着它，让它身上流淌的岩浆都差点凝固了。
“说说吧。”
林夏蹲下身，手中的血肉电锯拍了拍火山头的脸庞：“哪里来的？为什么要抓神知？”
火山头咽了口唾沫，尽管它是岩浆做的喉咙，此刻也觉得干涩无比。
“我……我是从深渊里来的。”火山头老实交代，“抓那个穿龙袍的傻……哦不，抓神知，是因为我们领主下达了任务。”
“领主？”林夏眉头一皱，“谁？”
“欲望渊者。”火山头提起这个名字，眼中闪过一丝崇拜，“他是深渊的一方霸主，他说只要能把神知抓回去，就能获得踏上序列的资格。”
“序列？”
林夏眯起眼睛，这个词他还是第一次听说。
“连序列都不知道，果然是地球的土包子。”火山头下意识地吐槽了一句。
“砰！”
话音刚落，旁边的开棺龙头僵直接一拳轰在它脑袋上，把火山头的脑袋都打进了地里。
火山头惨叫一声，这才想起来自己现在的处境，连忙求饶：“别打别打，错了错了。”
“解释解释吧。”林夏面色不善。
“序列是灭国级的东西，当你到了灭国级，未知恶物就会告诉你。”
“未知恶物又是什么东西？”林夏追问。
“没人知道它是什么，只知道它是某一世界的一个巅峰存在，它会在所有生灵等级晋升时留下印记，到了灭国级，它就会留下有关序列的信息。”
林夏心中一动。
原来如此。
从小邪、大邪，到灭城、灭省……这些在他晋升时闪烁的词条，竟然都是那个所谓的未知恶物留下的？
“它这么做干什么？”林夏追问。
“不知道。”火山头摊了摊手，“它暂时是中立的，谁也不知道它想干什么，或许……只是太闲了吧，想给自己找点事做。”
林夏若有所思地点了点头。
看来这个世界的秘密，远比自己想象的还要深。
深渊、天庭、地府，现在又冒出来个未知恶物和序列。
“还有吗？”林夏看着火山头，“你还知道些什么？”
火山头想了想，苦着脸说道：“没了，我在深渊也就是个底层，知道的东西不多，能接触到欲望渊者这种领主已经是极限了。”
“这样啊……”
林夏站起身，拍了拍手上的灰尘，脸上露出了一个和善的笑容：
“那你可以去死了。”
火山头一愣，瞪大了眼睛：“你……你不是说要放我走吗？”
林夏嘴角勾起一抹冷笑，手中的血肉电锯猛地拉响：
“我这人说话，一向不算数。”
“动手！”
“轰！”
下一秒，林夏、大天王、开棺龙头僵和蜥蜴怪同时出手。
五颜六色的神光、尸气、吐息瞬间将火山头淹没。
“不！！！”
凄厉的惨叫声再次响彻夜空。
一分钟后。
林夏感受着体内多出来的一股灼热力量，满意地点了点头。
他随手一挥，大天王、开棺龙头僵和蜥蜴怪瞬间化作流光钻回体内。
林夏转头看向神知，神知也正眨巴着眼睛看着他。
“王，看来咱们有点麻烦了。”神知挠了挠头，“这四个弱鸡失败了，那个什么欲望渊者肯定还会派更强大的家伙来抓我。”
“是啊。”
林夏沉声道：“我们得加快速度了。”
他看向远方：“现在就去忘川河，我必须先把实力彻底提升上去，把眷属都升到巅峰。”
“好，听王的！”神知点头如捣蒜。
林夏转过身，目光落在了不远处正蹲在地上的老狼和战熊身上。
“老狼。”
老狼抬起头，隐隐感觉不妙。
“交给你一个任务。”
“啥任务？”老狼有一种不祥的预感。
“你带着战熊，去骚扰拜龙教的龙父。”
“龙父？”
老狼愣了一下，小心翼翼地问道：“那家伙什么实力？”
“最低是灭省级巅峰吧。”林夏随口说道。
“去你的，我不去。”
老狼连连摆手：“我们俩加一块都不够人家塞牙缝的，不去不去，打死也不去。”
“放心。”林夏拍了拍它的肩膀，“是让你们去骚扰，打游击，又不是让你们去杀他，而且我还会派一个灭省级巅峰协助你们。”
老狼还是不情愿，眼珠子滴溜溜乱转：“那……有好处吗？”
“好处没有。”
林夏面无表情地看着它：“不过要是你不去，我就不给你养老了，把你扔回森林里自生自灭。”
“你。”
老狼瞪着眼睛，气得胡子乱颤：“林夏你个没良心的！老子为了你出生入死，你竟然拿养老金威胁我？”
它咬了咬牙，最后还是败下阵来，恶狠狠地说道：“行，老子干，干完这一单我就要彻底退休养老，到时候你要是说话不算数，我做鬼也不放过你！”
林夏笑了笑：“放心，我说话一向算话。”
老狼翻了个白眼，没好气地问道：“那龙父现在在哪？”
林夏转头看向神知。
神知心领神会，极其熟练地噗通一声跪在地上，双手合十，对着天空大喊：
“告诉我龙父那个老登在哪！告诉我那个老登在哪！求你了求你了！”
“哗啦。”
一张宣纸轻飘飘地从夜空中落下。
老狼伸手接住，借着月光一看。
画上是一座郁郁葱葱的热带岛屿，椰林树影，海浪沙滩。
“这是哪啊？”老狼挠了挠头。
林夏凑过来看了一眼，吐出两个字：“海南。”
“海南？”
老狼眼睛一亮，把宣纸一撕，拍了拍旁边一脸懵懂的战熊的脑袋，嘿嘿笑道：
“走了战熊，林夏不要你了。”
林夏瞥了一眼老狼。
“汪！”
战熊嗷呜一声，跑过来亲昵地蹭了蹭林夏的裤腿，随后转身跟着老狼，一狼一狗的身影很快便消失在了茫茫夜色之中。

第318章 忽悠龙王
第318章 忽悠龙王送走了老狼和战熊，林夏的目光投向了远处的一座废弃大楼。
在大楼顶端的广告牌上，一抹白色的身影正静静地伫立在寒风中，衣袂飘飘。
白轻轻。
林夏心中微微一动，身形一闪，瞬间消失在原地。
下一秒，他出现在了广告牌上，站在了白轻轻身旁。
“想什么呢？”林夏轻声问道。
白轻轻回过神，转头看着林夏，眼中闪过一丝慌乱，随即摇了摇头轻声道：“没什么。”
林夏看着她，沉默了片刻。
“我要离开了。”
白轻轻抿了抿嘴，没有说话，只是静静地看着他。
“这次去的地方有点远，可能需要一段时间。”林夏看着她的眼睛，认真地说道，“你替我跟林楚林琪道个别，别让她们担心。”
“等我回来，差不多也就是过年了。”
林夏笑了笑，笑容温暖：“到时候，我们一起过年。”
白轻轻看着他的笑容，心中的失落稍微散去了一些。
她点了点头，轻声道：“好，一路顺风。”
“嗯。”
林夏不再多言，深深地看了她一眼，随后身形逐渐淡化，消失在夜风之中。
白轻轻看着身旁空荡荡的位置，轻轻叹了口气，伸手拢了拢被风吹乱的头发，转身朝着下方的别墅走去。
……
黑暗的空间通道里，林夏和神知正在快速朝着青铜大门的方向穿梭。
趁着赶路的时间，林夏闭上眼睛，意识沉入脑海。
熟悉的石柱棋盘再次浮现。
这一次，棋盘上多了两根石柱。
一根上面站着浑身流淌着岩浆、怒气冲天的火山头，另一根上面站着浑身漆黑、面目狰狞的蜥蜴怪。
“来吧，让我看看能合出个什么玩意儿。”
林夏意念一动，控制着两根石柱狠狠地撞在了一起。
“轰！！！”
红光与黑光交织，岩浆与鳞片融合。
片刻后，光芒散去。
一头体型庞大、浑身覆盖着赤红色鳞片、背鳍闪烁着岩浆光芒的直立巨兽出现在石柱之上。
它张开大嘴，喷出一股灼热的炎柱，眼神凶暴无比。
石柱下方，缓缓浮现出一行金字：
【红莲斯拉】
“嚯，这造型，够劲。”
林夏满意地点了点头。
意识回归，眼前已经出现了那扇熟悉的青铜大门。
“轰隆！”
青铜大门砸落在地，激起一片尘土。
林夏带着神知推门而出，又一步跨进了地府的青铜大门。
一进地府，入眼便是焕然一新的景象。
原本的废墟已经被清理干净，一座座宏伟的黑色宫殿拔地而起，虽然内部可能还没装修好，但外形已经极具威严，鬼城初具规模。
“嗡。”
林夏脑海中响起了阴天子低沉的声音：
“你要去忘川河？”
“是。”林夏在心中回道，“去升个级。”
“一路小心。”阴天子没有多言。
“放心。”
林夏切断了联系，带着神知径直来到了一线天峡谷边。
峡谷下方，便是漫无边际的红雾乱葬渊。
神知探头看了一眼，有些疑惑地问道：“王，您不是说要找个灭省级巅峰去帮那两条狗吗？人呢？”
“找啊。”
林夏指了指下面：“就在下面。”
说完，他纵身一跃，直接跳了下去。
“啊？在下面？”
神知挠了挠头，虽然不解，但还是照例大喊一声王等等我，也跟着跳了下去。
……
乱葬渊，小镇。
林夏背后漆黑的龙头翼展开，带着神知径直落在了孟婆的小镇外。
刚一落地，就看到龙王正坐在小河边，手里拿着一块破布，细心地擦拭着那杆黑红色的长枪。
他神情专注，仿佛手里拿的不是枪，而是情人的手。
林夏走过去，在他身旁落下。
龙王头也没抬，依旧擦着枪，淡淡地问道：“你怎么回来了？不是带你妹妹走了吗？”
“有点事想请你帮忙。”
林夏开门见山：“拜龙教龙父意图颠覆人间，他在东海那边策划了一个万妖大会，想要再次掀起动乱，致使人间生灵涂炭。”
林夏面不红心不跳地编着瞎话：“现在我们人手不够，守夜人那边也腾不出手来，无人能处理龙父，我知道你心系苍生，所以想请龙王出手相助。”
听到这话，龙王擦枪的手顿住了。
他缓缓抬起头，那双冷漠的眼中闪过一丝波动。
“人间……又有难了么？”
他叹了口气，缓缓站起身，将长枪往肩上一扛，眼神变得深邃而沧桑：
“看来，人间没我果然不行。”
“既然如此，那我便……”
说到这，龙王的身形突然僵住了。
他看了一眼头顶那灰蒙蒙的天空，又看了一眼林夏，脸上露出了一丝尴尬的神色。
龙王有些无奈地说道：“我现在离不开这乱葬渊啊。”
林夏勾了勾嘴角，摆了摆手道：
“放心吧，阴天子那边我已经打过招呼了。”
“鉴于你要去拯救世界，他不会阻拦你。”
“真的？”
龙王眼睛一亮，随即恢复了那副酷酷的表情，点了点头：“阴天子也算是有义之鬼。”
话音落下。
“轰！”
龙王猛地一挥长枪，整个人化作一道红色的流光，瞬间朝着乱葬渊上方射去。
“多谢！”
空气中只留下他那充满逼格的声音。
看着龙王消失的方向，神知在旁边看得目瞪口呆，忍不住冲林夏竖起大拇指：
“高，王真是太有智慧了，三言两语就忽悠了个免费劳动力。”
林夏微微一笑，深藏功与名。
他转过身，看着眼前奔腾浑浊的忘川河。
“好了，该办正事了。”
林夏一把拉住还在感叹的神知。
“走！”
“哎？王？等等。”
“噗通！”
还没等神知反应过来，林夏已经拉着他直接跳进了浑浊的忘川河中。
“咕噜噜……”
冰冷刺骨的河水瞬间灌入鼻腔，神知反应不及，被灌了几大口河水，眼珠子翻白，眼看着就要呛死过去。
林夏见状，面无表情地伸出手，一把捏住神知的下巴，强行掰开了他的嘴。
“别憋着，喝！”
“咕嘟咕嘟……”
随着大量的河水灌入体内，神知的身体逐渐停止了抽搐。
他……适应了。
神知睁开眼，一脸幽怨地看着林夏，嘴里吐出一串泡泡。
林夏松开手，指了指深不见底的河底。
两人如同两条游鱼，主动朝着忘川河底缓缓沉去。

第319章 迷茫的龙父
第319章 迷茫的龙父忘川河水幽深冰冷，越往下潜，周围的光线便越发昏暗，直至伸手不见五指。
林夏和神知如同两颗沉入深渊的石子，不断下坠。
随着深度的增加，四周原本死寂的黑暗中，突然亮起了一只只猩红的眼睛，密密麻麻，如同深夜丛林中的狼群，带着贪婪与恶毒的目光窥视着这两个闯入者。
“王......好多怪东西。”神知传音入耳，声音有点发抖。
那些眼睛的主人似乎有些忌惮两人身上尚未完全收敛的气息，只是围着，并不敢靠近。
林夏直接在水中开口道：“收敛气息，别把怪吓跑了，咱们是来刷级的，不是来游行的。”
“好嘞王。”
神知乖乖照做，一身属于灭省级巅峰的恐怖威压瞬间收敛得干干净净，看起来就像个普通的人类皇帝。
林夏也将气息压到了最低。
果然，气息一收，周围原本还在观望的猩红眼睛顿时兴奋了起来。
“呼啦啦......”
水流涌动，无数黑影朝着两人逼近。
借着微弱的幽光，林夏再次看清了这些东西的真面目。
和之前遇到的一样，全都是一颗颗狰狞的人头，脖子下面拖着长长的肠子，在水中灵活地穿梭，张着满嘴尖牙。
林夏感应了一下，不由得大失所望。
“切，都是些大祟级的垃圾。”
他随手一挥。
“嗡！”
一股无形的震荡波以他为中心瞬间扩散。
“砰！砰！砰！”
靠近的几十只人头怪连惨叫都没发出来，瞬间就在水中炸成了一团团血雾。
实在是它们等级太低了，这种货色杀一万个也升不了级。
与其在这里浪费时间，不如到更深处寻找更高阶的怪物。
想着，他带着神知继续下潜。
而就在这时，那个温柔却空灵的声音，毫无征兆地再次在他耳边响起：
“既然来了，不如来喝杯茶？”
林夏身形一顿，转头看向神知。
神知正瞪着大眼珠子四处乱看，显然什么都没听到。
林夏心中了然，这声音果然是专门针对自己的。
他在脑海中尝试着回应：“你在哪？”
下一秒，那个声音轻笑着回应：“一直往下，到了河底，再一直往前走，你就看到我了。”
林夏挑了挑眉，问道：“你是谁？”
这一次，那个声音没有再回应。
“装神弄鬼。”林夏撇了撇嘴，心中犹豫要不要过去看看。
要是之前，他仗着有神知，肯定会毫不犹豫地过去瞅瞅。
但自从知道深渊里还有更强的存在后，他就谨慎了许多，生怕一不小心碰上个大的。
人外有人，天外有天。
或许像自己一样强的存在，多如牛毛。
想到这里，林夏停下了身形。
看了一眼四周源源不断涌来的人头怪，已经出现了一些灭城级的存在，而且这些家伙数量多得离谱，源源不断地从四面八方游来。
“出来干活了。”
林夏手一挥，身后的河水瞬间沸腾起来。
“吼！！！”
一声沉闷的咆哮在水中炸响，紧接着，一头体型庞大，背鳍闪烁着岩浆光芒的巨兽凭空出现。
红莲斯拉！
它张着大嘴，虽然是在水里，但那一股灼热的气息依然让周围的河水瞬间升温。
紧接着，金光乍现。
身披紫金战甲，背负四件法宝的大天王威严降临。
最后，是一口漆黑的棺材撞破水流，棺盖炸开，背生漆黑龙翼的开棺龙头僵狞笑着冲出。
三大灭省级眷属齐聚。
林夏指了指四周那无穷无尽的黑暗，淡淡下令：
“去吧，升级。”
“吼！”
三大眷属领命，瞬间化作三道流光，朝着黑暗深处涌去。
红莲斯拉一口岩浆吐息，瞬间蒸发了一片水域，无数人头怪被烧成灰烬。
大天王祭起四件法宝，疯狂收割。
开棺龙头僵则是最暴力的，抓着人头就往嘴里塞。
一时间，忘川河底乱成了一锅粥。
林夏满意地点了点头，体内的力量开始一丝一丝地缓慢增长。
“走，神知，继续往下去。”
林夏招呼了一声，带着神知继续朝着更深处沉去，三大眷属则围在他们周围，清理着附近的人头怪。
......
海南，一座不知名的孤岛。
海风习习，椰林摇曳。
清晨的第一缕阳光洒在沙滩上，照亮了一个身穿黑金长袍的中年男子。
龙父盘腿坐在一棵歪脖子椰子树下，手中把玩着一把精致的小剑，面色却显得有些迷茫和憔悴。
他在等。
等至高无上的存在——大都龙的回应。
可是，从昨晚到现在，无论他怎么虔诚地祈祷、呼唤，脑海中那个熟悉的声音始终没有响起。
“唉......”
龙父长叹了一口气，眼中闪过一丝深深的自我怀疑。
他是一个极端的灭世主义者，也是一个纯粹的疯子。
年少时创立邪教，宣扬人类是地球的病毒，后来被抓进监狱，却因祸得福觉醒成了眷主，越狱后更是链接上了大都龙，创立了拜龙教。
对于大都龙的指令，他从来都是言听计从，哪怕那是让他去吃屎，他也会毫不犹豫地觉得那是神的赐予。
可是最近......
这大都龙的指令，是不是有点太......分裂了？
前天让他派人去把东北森林的树砍光，说那是世界的毒瘤。
昨天晚上又突然让他别砍了，说那是保护环境。
他刚准备去把人叫回来，它又让他原地做俯卧撑锻炼身体......
龙父看着手中的小剑，喃喃自语：“难道神也到了更年期？”
甚至有时候，他大逆不道的脑子里会冒出一个亵渎的想法：自己崇拜的这个神，该不会是个脑袋尖尖、智商不高的傻子吧？

第320章 给龙父的任务
第320章 给龙父的任务龙父摇了摇头，把这个可怕的念头甩出脑海。
他缓缓站起身，既然大都龙不回应，那他就按照最后那条还没被撤销的指令行事吧。
健身是不可能健身了，他这么多年一直都在利用大都龙锤炼身体，身体强度已经达到了人间所能承受的极限。
若是再继续锻炼，恐怕会出大问题。
所以，那只能去东北森林那边去看看了。
也不知道自己派过去的那几个小子砍了多少棵树了？
龙父并不抱太多希望，他早就习惯了这群坑货。
甚至上次马大那个傻鸟还把他造的假棺材给他带了过来。
他严重怀疑马大马二又睡过头了，直接把假棺材搬过来糊弄自己。
“走了，砍树去。”
虽然不知道砍树有什么用，但总比在这里干坐着强。
就在龙父准备动身之际。
“咻！”
一阵尖锐的破风声突然从身后传来。
龙父头也没回，心念一动，一把巨型大剑瞬间凭空出现在他身后。
“铛！”
一块飞来的石头狠狠砸在大剑上，瞬间碎成了粉末。
龙父缓缓转身，眼神冰冷。
只见在不远处的沙滩上，一狼一狗正蹲在那里，直勾勾地盯着他。
“龙父，干嘛去啊？”老狼咧着嘴，露出一口黄牙。
龙父眉头微皱，上下打量了这两只狗一眼，冷哼道：
“你们是谁？我龙父行事，何须向两只畜生解释？”
老狼也不生气，反而嘿嘿一笑：“你不认得我？”
龙父嗤笑一声，满脸不屑：“你连灭省级巅峰都没有，也就是个大一点的蝼蚁，有什么资格让我认得？”
“也是。”
老狼点了点头，随即一屁股坐在战熊的背上，翘起了二郎腿，慢悠悠地说道：
“你不认得我没关系，但你应该认得......大君吧？”
听到这个名字，龙父皱了皱眉。
严格来说，他和那猴子算是一类人。
那猴子的心猿能力极其强大，而且是祭拜了一颗黑心黑梨花王树才得道的。
而那黑心黑梨花王树，据传是传说中那位君主神之知的东西，所以大君的心猿里，多少沾染了一丝言出法随的规则之力。
这在某种程度上，和他们拜龙教追求的大都龙的力量有些异曲同工之妙。
“大君？”龙父眯起眼睛，“那猴子怎么了？”
老狼冷哼一声：
“大君让我给你带句话。”
“说什么？”
“它说，让你去找大森林公司的李老板，帮忙牵制他一段时间。”
老狼一边观察着龙父的表情，一边胡扯。
“事成之后，它愿意把自己的一切都给你。”
说完，老狼心里一阵打鼓，默默祈祷：李老板啊李老板，你可千万要争气，一定要打得过这龙父啊，不然你可能会有一点死了。
什么？！
龙父猛地瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来。
一切都给自己？
它要把那棵树......给自己吗？
如果得到了那棵黑心黑梨花王树，那岂不是意味着，他就有机会直接跟那位传说中的君主神之知取得联系？
那样的话，他就再也不用听大都龙那个神经病的指挥了。
这简直是天上掉馅饼的好事啊。
龙父不说话，老狼心里反而咯噔一下。
坏了，这货怎么不说话？是不是看穿了？
老狼给战熊使了个眼色，两狗腿部肌肉紧绷，随时准备跑路。
而就在这时。
“好！”
龙父突然大喝一声，吓得老狼一哆嗦。
“可以，我答应了！”
龙父脸上露出了狂热的笑容：“希望大君说话算话。”
老狼愣了一下，随即立马换上一副高深莫测的表情：“放心，大君一言九鼎，那是出了名的讲究猴。”
龙父满意地点了点头，把手里的小剑揣进兜里，急切地问道：
“那李老板现在在哪里？”
老狼摇了摇头，故作深沉：
“这就不是我能管的了，这些是你的事情，我话已经带到了，机会能不能把握住，就看你自己了。”
“行。”
龙父也不废话，对着老狼拱了拱手：“多谢传话。”
说完，他背后噌的一声窜出一把巨大的飞剑，龙父纵身跃上飞剑，化作一道流光，朝着北方疾驰而去。
看着龙父消失在天边，老狼长出了一口气，整个狼都瘫软在了战熊背上。
“呼......吓死爹了。”
“汪！”
“那是，学着点。”
老狼得意洋洋，指着龙父消失的方向，哈哈大笑：“你看那个傻缺，被人卖了还得谢谢咱们呢，哈哈哈哈。”
战熊也跟着咧嘴傻笑：“汪汪汪！”
然而。
就在两狗笑得前仰后合的时候。
“唰！”
一道剑光毫无征兆地从天边折返，瞬间停在了它们面前。
龙父站在飞剑上，皱着眉头，居高临下地看着僵在原地的两狗。
“你们......在笑什么？”
空气瞬间凝固。
老狼的笑容僵在脸上，冷汗唰的一下就下来了。
它的大脑在这一瞬间飞速运转，转速堪比光刻机。
“咳咳......”
老狼尴尬地咳嗽了一声，连忙收敛嘴角，换上一副一本正经的表情：
“那个......没啥，就是刚才突然想起了一个好笑的故事。”
“故事？”龙父眼神狐疑，“什么故事？”
老狼眼珠子一转，信口胡诌：
“就是关于......大只切的故事，特别好笑，你要听吗？”
龙父盯着老狼看了几秒，最后摇了摇头。
“无聊。”
“我回来是拿东西的。”
说着，他按下飞剑，落在了刚才那棵椰子树下，弯腰捡起了一个刚才掉在地上的手机。
“要是没导航，还真不好找。”
龙父嘟囔了一句，再次踏上飞剑，头也不回地飞走了。
直到龙父彻底没影了，老狼才感觉自己的魂儿回到了身体里。
“妈呀......这心脏受不了啊。”
它从战熊背上滑下来，一屁股坐在沙滩上，大口喘气。
缓了好一会儿，老狼才爬起来，三两下窜上椰子树，摘了两个大椰子丢下来。
“来，战熊，整一个。”
老狼递给战熊一个，语重心长地说道：“跟着狼叔混，以后净享福了，等老了记得给我养老送终啊。”
“汪！”
战熊一口咬碎了椰子壳，甘甜的椰汁流了出来。
夕阳西下，海风轻拂。
一狼一狗并排坐在沙滩上，靠着椰子树，抱着椰子，望着远处海天一色的美景，心里美滋滋的。
本以为要过来忙碌一阵的，没想到直接可以躺平了。
这下，龙父可是闲不下来了。

第321章 猖狂龙父
第321章 猖狂龙父江城，龙国经济命脉的重要城市。
同时，这里在超凡界也赫赫有名。
因为这里是龙国顶尖势力之一，占卜门总部的所在地。
占卜门平日里行事低调，鲜少露面。
但最近却传出了占卜门和东瀛上尊教合作的消息，为此，守夜人是打算打压一番的，但无奈花果山事件闹得太大，有心无力。
江城郊区，一处隐秘且奢华的庄园内。
占卜门的掌舵人和几位核心长老，此刻正一个个顶着熊猫眼，围坐在院子里一张巨大的龟壳圆桌旁。
他们哈欠连天，却不敢离开座位半步。
因为今天，有一个大人物要来——拜龙教主教，龙父。
虽然占卜门在龙国地位超然，以前连四大家族都要给几分薄面，但面对拜龙教这种天花板势力，他们还是得夹起尾巴做人。
主教龙父的实力，大家都略有耳闻。
“门主，这也太欺负人了吧？”
大长老看了看手腕上的劳力士，忍不住抱怨道：“约好的辰时，这都快午时了，这龙父架子未免也太大了。”
“就是啊。”旁边一位胖长老揉着惺忪的睡眼，附和道：“马上都过年了，他不待在南海过年，跑来这里干什么？”
“就是就是，过年不放假吗？”
“拜龙教全年无休，有够惨的。”
长老们叽叽喳喳，七嘴八舌。
“安静。”
门主黑子画敲了敲龟壳圆桌，脸色虽然也不好看，但还是沉声道：“龙父喜怒无常，实力更是深不可测，多等一会又不会少块肉，要是惹恼了他，咱们占卜门还得起吗？”
大长老冷哼一声，虽然心里不爽，但也只能憋着，不再言语。
时间一分一秒过去。
就在众人都等得有些不耐烦，甚至有人开始打瞌睡的时候。
“轰！！！”
一声巨响毫无征兆地从天而降。
整个庄园的大地都剧烈震颤了一下，院子中央的青石板地面瞬间炸裂。
烟尘滚滚，碎石飞溅。
待烟尘散去，众人定睛看去。
只见一把漆黑如墨的巨型大剑，深深地插在了院子中央，剑身周围凛冽的剑气，将周围的草木尽数绞碎。
而在那剑柄之上，正单脚站立着一个身穿黑金长袍的中年男子。
他背负双手，目光淡漠。
正是龙父。
“欢迎欢迎。”
黑子画反应最快，脸上的阴霾瞬间一扫而空，堆满了谄媚的笑容，带着众位长老齐刷刷地站了起来。
“欢迎欢迎，龙父大驾光临，真是让我们占卜门蓬荜生辉啊。”
龙父居高临下地瞥了他们一眼。
“嗡。”
脚下的大剑化作一道流光，瞬间飞回他背后消失不见。
龙父轻飘飘地落在地上，手一挥。
“嗖！”
桌上的一杯热茶自动飞入他手中。
龙父揭开茶盖，抿了一口。
“茶不错。”
“那是，那是，这可是上好的大红袍。”黑子画陪着笑，小心翼翼地问道，“不知龙父今日大驾光临，是有何要事吩咐？”
“啪。”
龙父喝完茶，随手将名贵的紫砂杯丢在地上摔得粉碎。
清脆的碎裂声让在场的人心头一跳。
“我要你们帮我找个人的位置。”龙父淡淡说道。
“找人？”
黑子画愣了一下，随即松了口气。
他还以为龙父是来找茬的，原来只是找人。
这就撞到他们专业范围上了，毕竟占卜门就是吃这碗饭的。
“那简单，那简单。”黑子画自信地拍了拍胸脯，“不知龙父要找谁？这天下就没有我黑子画算不到的人。”
龙父看了他一眼，吐出几个字：
“大森林公司，李老板。”
“李老板？”
黑子画眉头微皱，脑海中飞速搜索着这个名字。
大森林公司他倒是听说过，是一个非常低调且神秘的势力，在情报市场上也是个谜，但据说实力不俗。
不过，只要是人，就有命理，有命理，就能算。
“行，我这就推算。”
黑子画也不废话，大袖一挥。
“起！”
两只漆黑古朴的龟壳从他袖口中飞出，落在地上。
“哗啦啦……”
随着他手决变幻，龟壳开始在地上飞速旋转。
“定！”
黑子画大喝一声。
龟壳猛地停住，几枚古铜币从中飞出，散落在地上。
众人都伸长了脖子看去。
然而，地上的铜币散落得杂乱无章，毫无规律可言，甚至有两枚铜币竟然直立在地上，摇摇欲坠。
“这……”
黑子画愣住了。
无迹可寻？
“再来！”
他不信邪，再次施法。
“哗啦啦……”
铜币再次抛出。
结果和第一次一模一样，依旧是乱七八糟，一片混沌。
“怎么样？”龙父冷冷地问道。
黑子画额头上冒出了冷汗，他擦了擦汗，尴尬地说道：
“不行……龙父，这人身上竟然没有天机。”
“他的命理就像是被一团迷雾遮住了一样，我我推算不到他的行踪。”
龙父闻言，并未动怒，反而点了点头。
“果然如此。”
他早就料到会是这个结果。
百年前他见过李老板一面，那时对方就已经是灭省级的强者，如今百年过去，对方的实力恐怕早已深不可测，若是随便摇两下龟壳就能找到，那李老板未免也太废物了。
“既然普通办法不行。”
龙父看着黑子画，眼神幽幽：
“我听说，你们占卜门有一种禁术，可以通过献祭生命，强行窥探天机？”
“不如，你们试试这个？”
此话一出，院子里的温度瞬间降到了冰点。
占卜门的一众长老脸色瞬间变得比锅底还黑。
献祭生命？
这哪是求人办事？这分明是逼人去死啊。
黑子画的脸色也沉了下来，他干笑道：“龙父说笑了，那禁术确实存在，但代价极大，每献祭一次，我们就得死一个人，这……这不太好吧？”
龙父摇了摇头，“你误会了。”
“我没说让你们某一个人去献祭。”
众人闻言，心里刚松了一口气，心想这龙父还算讲点道理。
然而，龙父的下一句话，却让他们如坠冰窟。
“我的意思是……”
龙父指了指在场的所有人：
“我是让你们所有人一起献祭。”
“李老板实力太强，光死一个未必能找出来，为了保险起见，还是大家都死了比较稳妥，免得白白浪费我的时间。”

第322章 新春快乐
第322章 新春快乐静。
死一般的寂静。
所有人都瞪大了眼睛，不可置信地看着龙父。
这人是疯了吗？
为了找一个人，要灭了他们整个占卜门的高层？
“龙父！”
大长老终于忍无可忍，拍案而起，指着龙父的鼻子骂道：
“你今天来这里是来找事的吧？！”
“我们敬你是拜龙教主教，给你面子，你别给脸不要脸！”
龙父面色不变，只是淡淡地摇了摇头：
“我是来找人的。”
“让你们帮个忙都不帮，推三阻四。”
龙父叹了口气，语气中充满了鄙夷：
“怪不得你们占卜门会沦落到和东瀛那种废物合作，果然是一丘之貉，废物到家了。”
“你！！！”
这句话如同火上浇油，彻底引爆了占卜门的怒火。
和东瀛合作是他们最大的秘密，也是他们的痛处，如今被龙父当众揭开，还如此羞辱，这能忍？
“龙父，这里是江城，不是你的拜龙教！”
黑子画也黑着脸站了起来，指着庄园大门厉声喝道：
“你现在离开，我们可以当做什么都没发生，否则别怪我们不客气！”
“不客气？”
龙父笑了。
他缓缓抬起手，身后的空气开始剧烈扭曲。
“给你们脸你们不要脸是吧？”
“那就别怪我……欺负你们了。”
“嗡！！！”
话音落下，他身后数把寒光凛凛的大剑冲天而起，瞬间组成了一个巨大的剑阵，将整个院子连同占卜门的几人全部笼罩其中。
黑子画脸色大变，感受着恐怖的剑气，声音都有些颤抖：
“龙父，你不要欺人太甚！”
“我就要欺负你们。”
龙父冷漠地一挥手。
下一秒，围成一圈的大剑之中，突然飞出无数把寸许长的小剑。
这些小剑速度快得惊人，如同流光一般在剑阵之中疯狂弹射。
“噗呲！噗呲！”
“啊！！！”
惨叫声瞬间响起。
小剑就像是一颗颗弹珠，在人群中穿梭，每一次穿过，都会在一个长老身上留下一个血淋淋的小洞。
若是撞到了龙父身上，却像是撞到了铁板，被直接弹了回去，继续攻击其他人。
眨眼间，几位长老就已经浑身是血，哀嚎遍野。
龙父站在剑雨之中，负手而立，声音冰冷刺骨：
“最后问一遍。”
“你们是主动献祭，还是被我切成肉泥？”
“混账！跟他拼了！”
黑子画大怒，自知今日无法善了，当即怒吼一声，带着剩下还能动的长老，祭出法器，朝着龙父冲了上去。
“蚍蜉撼树。”
看着冲上来的几人，龙父眼中没有丝毫波澜，甚至连防御的姿势都懒得摆。
“铛！铛！铛！”
一阵密集的金铁交鸣声响起。
黑子画手中的龟甲法器、大长老的灵力飞剑、胖长老的开山印……所有的攻击结结实实地轰在了龙父的身上。
然而，烟尘散去。
龙父依旧负手而立，面色淡然。
他经过大都龙力量日夜锤炼的肉身，早已坚硬到了一个令人发指的地步，那是堪比灭国级存在的肉身防御，岂是这群最高不过灭城级的老头能破防的？
“打完了？”
龙父淡淡道：“没吃饭吗？”
“这……这怎么可能？”
黑子画瞪大了眼睛，手中的龟甲差点掉在地上，眼中的怒火瞬间被一盆冷水浇灭。
这可是他们几人的全力一击啊！
连防都破不了？
“跑！”
大长老反应最快，怪叫一声，转身就要往地里钻。
“晚了。”
龙父身形一晃，瞬间出现在大长老身后，像提小鸡仔一样掐住了他的后脖颈，随手一甩。
“砰！”
大长老被狠狠砸在地上，一口老血喷出，肋骨尽断。
仅仅是片刻功夫。
平日里高高在上的占卜门核心层，全都像死狗一样倒在地上，浑身是血，哀嚎遍野。
黑子画捂着胸口，嘴角溢血，看着一步步逼近的龙父，颤声道：
“龙父，你不能杀我们，杀了我们，就没人帮你找李老板了！”
“谁说我要杀你们了？”
龙父走到黑子画的面前，蹲下身子，脸上露出了一个极其残忍的笑容：
“我只是想让你们……听话一点。”
“敬酒不吃吃罚酒。”
话音落下，龙父猛地伸出大手，一把扣住了黑子画的天灵盖。
“嗡！！！”
一股庞大而狂暴的力量，顺着他的掌心冲进了黑子画的大脑，疯狂搅动。
“啊！！！”
黑子画惨叫，双眼翻白，浑身剧烈抽搐。
几秒钟后，龙父松开手。
黑子画瘫坐在地上，嘴角流着口水，眼神涣散呆滞。
“卧槽！”
旁边的几位长老吓得魂飞魄散。
这比杀了他们还要恐怖。
“龙父，你这个恶魔，你不要脸！”胖长老绝望地破口大骂。
“饶命，龙父饶命啊！”大长老则是疯狂磕头求饶，涕泪横流。
龙父面无表情，对此置之不理。
他身形如鬼魅般在几人之间穿梭。
“啪！啪！啪！”
片刻之后，院子里安静了。
地上只剩下一群眼神呆滞的傻子。
龙父站起身，满意地点了点头。
“开始吧。”龙父冷声道。
随着他的指令，黑子画机械地从地上爬了起来。
他摇摇晃晃地走到龟甲桌旁，然后噗通一声跪下。
紧接着，其他的长老也纷纷爬过来，围着桌子跪成了一圈。
虽然他们眼神依旧呆滞，但身体却开始本能地运转起占卜门的禁术。
“献祭……”
黑子画呆滞地呢喃着，猛地咬破舌尖，一口精血喷在龟甲桌之上。
“轰！”
血红色的光芒瞬间从龟甲上冲天而起。
其余长老也纷纷唤出自己的本命眷属，毫不犹豫地将手插入自己的胸膛，将生命力源源不断地注入阵法之中。
以命窥天！
“轰隆隆！！！”
原本晴朗的天空瞬间乌云密布。
窥探天机，必遭天谴。
厚重的雷云在庄园上空疯狂凝聚，紫色的雷蛇在云层中穿梭，散发着毁灭的气息。
“咔嚓！”
一道粗大的闪电撕裂苍穹，径直朝着下方的龟甲桌劈来。
这一击若是落下，黑子画等人连同线索都会灰飞烟灭。
龙父抬头看了一眼天空，大袖一挥。
插在地上的数把大剑瞬间拔地而起，化作一条钢铁洪流，逆流而上，直冲云霄。
“当当当！！！”
密集的撞击声在空中炸响。
那漫天的落雷，竟然被剑阵硬生生地挡在了半空，半点也落不下来。
与此同时，下方的献祭也到了尾声。
“噗！噗！噗！”
随着最后的一丝生命力被抽干，黑子画和众位长老的身躯猛地一颤，七窍之中喷涌出黑色的鲜血。
他们脑袋重重地磕在桌子上，当场毙命。
整个占卜门高层，全灭。
龙父对此毫不在意，他快步走上前，目光落在那张沾满了鲜血的龟甲桌上。
只见在那血泊之中，缓缓浮现出了一行扭曲的金色小字：
【地府乱葬渊，南天门，天庭。】
龙父眉头皱起。
“乱葬渊？”
他喃喃自语，眼中满是疑惑：“南天门怎么会在地府的乱葬渊里？”
这三个词组合在一起，显得极其荒诞。
地府和天庭，那是两个完全不同的维度。
龙父不明白其中的逻辑，但这既然是用占卜门高层的命换来的答案，那绝对错不了。
“剑来！”龙父大喝一声。
天空中阻挡雷劫的无数大剑瞬间调转方向，如百鸟归巢般飞回，在他身后重新排列成扇形。
龙父纵身一跃，踩在最大的主剑之上。
“东北方向，青铜门……”
“李老板，你等着我！”
“咻！”
剑光一闪，龙父化作一道惊虹，瞬间撕裂了漫天乌云，朝着东北的方向极速飞去。
只留下满院子的尸体，和那张还在滴血的桌子，在雷声中诉说着占卜门的覆灭。

ps:小伙伴们，提前祝大家新年快乐。

第323章 再收眷属，哪吒
第323章 再收眷属，哪吒忘川河水幽深冰冷，越往下潜，令人心悸的压迫感便越重。
周围游弋的人头怪逐渐稀少，但每一个散发出的气息都已达到了灭城级的门槛。
好在林夏身边环绕着三大灭省级眷属，人头怪还未靠近，就被眷属们撕碎吞噬。
不知过了多久，脚下的触感终于不再是虚无的水流。
“咔哒。”
林夏稳稳落地。
脚下并非预想中松软的淤泥，反倒像是一整块浇筑而成的水泥地，平整且坚固，一直延伸到黑暗的尽头。
神知落在他身后，捂着嘴吐出一串泡泡，瓮声瓮气地问道：“王，接下来去哪？咱们就在这儿蹲点刷怪吗？”
林夏抬头看了一眼上方。
红莲斯拉、大天王和开棺龙头僵正在不知疲倦地猎杀着过往的人头怪，经验值正在缓慢而稳定地增长。
“它们杀它们的，我们干我们的。”
林夏目光投向前方，脑海中浮现出那张画纸上的景象：“与其在这干等着，不如去那个河底小院看看，我对那个金色的槐树挺感兴趣。”
“跟我走。”
林夏招呼了一声，迈开步子顺着河底向前走去，神知连忙屁颠屁颠地跟上。
两人在寂静的河底行走了许久，周围除了水流声再无他物。
直到……
“轰隆！”
一阵沉闷的撞击声突然从前方黑暗中传来，伴随着两股极为狂暴的气息波动。
林夏脚步一顿，若有所思：“这地方除了人头怪，还有别的活人？”
神知也是一愣，随即耸了耸鼻子，一脸疑惑：“王，这气息……怎么感觉跟在那天庭里闻到的一样？有点馊馊的仙气味儿。”
“过去看看。”
林夏带着神知加快了脚步。
穿过一片浑浊的水域，前方的景象豁然开朗。
只见在河底的一片空地上，两道身影正厮杀在一起。
其中一人脚踏两个金属圆环，浑身即便是在这冰冷的河底依旧燃烧着熊熊烈火，手中一杆火尖枪舞得密不透风。
而另一人，身披破烂金甲，左手托着一座残破的宝塔，右手持着一把寒光宝剑，正狼狈地抵挡着对方的攻势。
哪吒，李靖。
这对父子不知是如何从南天门里打出来的，竟然一路打到了这忘川河底。
两人显然都还没有恢复理智，眼瞳中闪烁着被污染的幽绿光芒，每一招每一式都奔着对方的要害而去，招招致命。
“当！”
火尖枪狠狠砸在宝剑上，李靖被震得连连后退。
林夏站在远处看着这一幕，忍不住吐槽了一句：“还真是父慈子孝啊。”
他刚准备抬手让眷属们过来收割人头。
战场上异变突生。
“死！”
哪吒嘶吼一声，手中的火尖枪猛地掷出，化作一道火龙，瞬间洞穿了李靖的胸膛，将其死死钉在了坚硬的河底地面上。
紧接着，哪吒飞身而上，一脚踩在火尖枪上用力一顶。
“咕噜噜……”
李靖的身体在接触到地面的瞬间，竟然像是冰块融入热水一般，迅速融化、下沉，眨眼间就与黑色的地面融为一体，消失不见。
哪吒拔出火尖枪，愣在了原地，似乎也没搞懂对手去哪了。
林夏也愣了一下：“这是被秒了？还是土遁跑了？”
没了目标的哪吒猛地转过头，幽绿的眸子瞬间锁定了不远处的林夏和神知。
“吼！”
它低吼一声，脚下乾坤圈转动，整个人如同水雷般激射而来，火尖枪直刺林夏面门。
“护驾。”
林夏动都没动，只是淡淡开口。
“嗡！”
神光乍现。
紫金战甲的大天王瞬间挡在林夏身前，手中碧玉琵琶猛地拨动，音波如墙。
与此同时，开棺龙头僵也降至身前，背后的龙翼展开，硬生生挡住了火尖枪的锋芒。
“轰！”
就在哪吒旧力已尽新力未生之时，一道赤红色的原子吐息毫无征兆地从林夏身后轰出。
是红莲斯拉！
恐怖的吐息结结实实地轰在哪吒身上，直接将它轰飞出去数百米。
林夏嘴角微微上扬，双手插兜。
这种不需要自己动手的感觉，真的爽。
不过红莲斯拉毕竟等级不高，这一发吐息虽然声势浩大，但也只是擦破了灭省级巅峰哪吒的一点皮。
“吼！！！”
乱石炸开，哪吒提着火尖枪再次冲上来。
“一起上，群殴它。”林夏下令。
三大眷属瞬间围了上去。
开棺龙头僵正面硬刚，凭借着僵尸之躯和哪吒肉搏。
大天王站在远处，花狐貂化作紫光近战辅助开棺龙头僵，手中宝剑与伞远程骚扰。
红莲斯拉则游在外围寻找机会，时不时来一发冷枪吐息。
一时间，哪吒被打得左支右绌，怒吼连连。
似乎是被这种无赖打法给惹毛了。
“哇呀呀呀！”
哪吒突然仰天长啸，身躯猛地一震。
“噗嗤！噗嗤！”
它的脖颈两侧，两颗惨白色的肉瘤脑袋猛地钻了出来，肋下更是撕裂开来，伸出了四条如同莲藕般惨白的手臂。
三头六臂！
但这形态，丑陋至极。
神知在一旁看得直皱眉：“太丑了，这和当街拉屎有什么区别？”
“别废话，加状态。”林夏说道。
“好嘞！”
神知跪下：“让王的眷属灭省级巅峰，让王的眷属灭省级巅峰，求你了求你了！”
“轰！！！”
随着神知的乞祷，三大眷属身上的气息瞬间暴涨，同时跨入了灭省级巅峰的行列。
正准备大杀四方的哪吒愣了一下，还没反应过来。
“吼！”
红莲斯拉张开大嘴，这一次，赤红色的吐息比之前粗壮了数倍，宛如歼星炮一般瞬间轰至。
“砰！”
哪吒直接被轰趴在地上，半个身子都被按进了地里。
片刻后，它挣扎着爬起来，其中一颗肉瘤脑袋已经被轰没了，断口处冒着黑烟。
它刚要起身。
“镇！”
大天王威严的声音响起。
只见他大手一挥，身后的四件法宝，青云剑、混元伞、碧玉琵琶、花狐貂，竟然在空中瞬间融合，化作了一把擎天巨剑。
那巨剑通体紫金，散发着恐怖威压。
【天王镇狱剑】
“斩！”
巨剑落下，剑光如瀑。
大剑狠狠地砸在哪吒身上，将它再次死死压倒在地。
与此同时，无数细小的音波顺着剑身疯狂冲击哪吒的脑海。
“嘭！”
哪吒的另一颗脑袋也直接炸碎。
而就在此时，一直游离在侧的开棺龙头僵也完成了蓄力。
短短片刻，他已经完成三次开棺。
【狂暴】！【夯体】！【极速】！
三层buff加身，开棺龙头僵震天嘶吼，背后的龙头翼也随之咆哮。
“嗖！”
它化作一道黑色的闪电冲了出去，那只闪烁着幽黑死光的拳头，对着哪吒仅剩的最后一颗脑袋，狠狠砸下。
看着近在咫尺的毁灭一击，哪吒本能地想要闪躲。
但就在那一瞬间。
它的眼眸中，突然闪过了一丝清明。
它似乎认出了那把镇压在身上的剑，也认出了眼前的敌人。
它没有躲，反而像是解脱一般，缓缓闭上了眼睛，放弃了所有抵抗。
“砰！！！”
拳落，头碎。
哪吒的身躯缓缓消散，化作一道赤红色的流光，钻入了林夏的体内。
旁边，已经收起巨剑的大天王看着哪吒消散的地方，威严的脸上似乎闪过一丝人性化的复杂，嘴唇无声地动了动：
“欢迎。”

第324章 金牛与机械人
第324章 金牛与机械人林夏并没有注意到大天王的异样，此时他的意识已经迫不及待地沉入了棋盘空间。
那一根根耸立的石柱之上，多出了一个脚踩风火轮、身缠混天绫的少年身影。
哪吒。
林夏看着它，又看了看旁边的大天王。
“天庭系……”
林夏摩挲着下巴，虽然哪吒和红莲斯拉这种暴力火属性输出看似更适配，但他不想把体系搞得太杂。
“那就试试天庭组合技。”
以后多整一点天庭眷属，融合到一起，看最后会整出来一个什么东西。
林夏心念一动，控制着哪吒的石柱，朝着大天王的石柱狠狠撞去。
“嗡！”
紫金光芒与火光交织。
片刻后，光芒散去。
石柱之上，大天王的身影重新显现。
他的外形并没有发生太大的变化，依旧是那副紫金铠甲的威严模样，只是胸甲之上多出了一朵燃烧着的火焰莲花纹路，显得更加神圣威严。
林夏仔细感应了一下，虽然外表变化不大，但他能清晰地感觉到，大天王体内多出了一股狂暴的火焰力量，而且……
“三头六臂。”
林夏嘴角勾起一抹笑容。
这就是融合带来的新神通，虽然不知道大天王用出来是什么样，但绝对值得期待。
“至于嫦娥……”
林夏看了一眼角落里那个清冷的身影，摇了摇头。
还是留着养眼吧，和这帮糙汉子融合林夏实在下不去手。
意识回归现实。
林夏挥了挥手，三大眷属再次散开，继续在周围的河水中猎杀人头怪，提升实力。
照这个趋势，估计还得一段时间才能都升到灭省级巅峰，不知道过年前能不能完成？
“走了，神知。”
林夏招呼了一声，带着神知继续沿着河底朝着小院走去。
……
与此同时，人间，东北森林。
此时已是下午，大雪纷飞。
一处避风的雪地里，一团篝火烧得正旺。
卓耿、史革矛、马大三人正围坐在火堆旁，手里拿着树枝，上面穿着滋滋冒油的山羊肉串。
旁边还温着一壶用松针和硬挤出来的山羊奶煮成的奶茶，热气腾腾。
“荒野求生，舒坦。”
卓耿咬了一口肉串，喝了一口奶茶，发出了满足的叹息。
而就在离火堆不远的地方。
可怜的年糕被种在土里，只露出了一个脑袋在外面。
他头上顶着厚厚的积雪，眉毛胡子上全是冰碴子，一脸的生无可恋。
自从林夏走后，他就求爷爷告奶奶让这三个活宝把他放了。
结果这三个货竟然义正言辞地拒绝了，理由是怕林夏杀个回马枪检查工作，为了大家的安全，只能委屈他了。
年糕当时就破防了，直接开骂。
结果骂完之后，这三个家伙更起劲了，不仅不放，还时不时过来“施肥浇水”。
“我吃好了。”
马大抹了抹嘴角的油渍，端起剩下的半杯热奶茶，晃晃悠悠地走到年糕面前。
“年糕啊，渴了吧？哥请你喝茶。”
说着，他手一歪，把剩下的茶根连带着茶叶渣子，一股脑地倒在了年糕的头上。
滚烫的茶水顺着年糕的脸流进脖子里，冻僵的皮肤被烫得一激灵。
“马大，我草你大爷！”
年糕气得哇哇大叫，眼泪都快下来了。
“哎哟，怎么还骂人呢？”
史革矛走了过来，翘着兰花指，手里也端着一杯没喝完的奶茶。
“你看你，不知好歹，马大那是疼你，让你尝尝甜头。”
说完，他也手一抖，把一杯奶茶泼在了年糕脸上。
“噗……”
年糕吐出一口茶叶，绝望地闭上了眼睛，心里把这三个人的祖宗十八代都问候了一遍，心想出去一定干死他们。
卓耿坐在火堆旁，瞥了一眼史革矛：
“马大最近怎么这么奇怪？魂不守舍的。”
史革矛四处张望了一番，见马大已经消失在大雾里，这才压低声音，神秘兮兮地说道：
“你还记不记得昨天傍晚，有一颗金色的流星落到了森林里？”
“记得啊，怎么了？”
“我和马大跑过去看了。”史革矛小声说道，“那不是流星，是一头大金牛，正好落在了北山深处的一个大坑洞上方，被那里的树根给缠住了。”
“大金牛？”卓耿一愣。
“对，马大非说那金牛长得像马二，哭着喊着要把它救出来养着，说是留个念想。”
“昨天晚上他就去试了一次，但那金牛旁边的树根上还缠着一个奇怪的机械人，攻击力贼强，见人就打，马大昨晚差点被打死，现在估计又是去尝试救牛了。”
“机械人？”
卓耿一脸的不解：“这深山老林的，哪来的金牛和机械人？”
史革矛优雅地抠了抠鼻屎，随手一弹：“兴许是外星人发射过来毁灭地球的吧。”
卓耿若有所思地点了点头：“有道理。”
他站起身，拍了拍漏风的草裙，对着空气摆出一个帅气的姿势：
“好了，粉丝宝宝们，咱们在野外捡到了一顿野生烧烤，吃饱喝足，咱们继续荒野求生。”
说完，他大吼一声，一溜烟跑进了茫茫大雾之中。
史革矛也转身离开了，他要去找个干净的树洞美美睡个美容觉。
只剩下年糕种在土里，流下了两行清泪。
“救命啊……谁来救救我……”

第325章 马大救金牛
第325章 马大救金牛北山深处，迷雾翻涌。
马大深一脚浅一脚地穿过浓雾，终于来到了巨大的深坑边缘。
探头往下看去，只见在那深渊入口处，大金牛马二正被无数粗壮的树根死死缠绕，悬在半空，动弹不得。
而在大金牛旁边的树根上，还挂着一个造型奇特的家伙。
那玩意通体由银白色的金属打造，像是一只放大了无数倍的螳螂，两只前臂是锋利的机械镰刀，关节处闪烁着幽蓝色的寒光。
此刻，这只机械螳螂正拿着那一动不动的大金牛撒气，两把镰刀挥舞得像风车一样，当当当地砍在牛屁股上。
火星四溅，声音清脆。
得亏这牛是金刚不坏之身，不然早就被切成牛肉片了。
“哞......”（哥，救命啊！）
马二一抬头，看到悬崖边的熟悉身影，眼泪瞬间就下来了。
自从被大君一棒子打飞，他原本都打算找个风水宝地躺平等死了，没想到竟然在这里又遇到了亲哥。
虽然自己现在变成了牛，说不出人话，但他相信，这就是兄弟间的心灵感应。
悬崖上，马大看着底下泪眼汪汪的金牛，心里也是一阵悸动。
“这牛......真通人性啊。”
马大喃喃自语，抹了一把眼角：“而且老二生前的眷属就是大金牛，这肯定是上天安排的缘分，一定是老二在天之灵，怕我寂寞，派这头牛来陪我。”
“不行，必须得救。”
马大眼神坚定，但很快又犯了难。
机械螳螂不好惹，攻击欲望强得离谱，自己要是贸然下去，估计还没解开树根，就被削成秃瓢了。
而且那些树根坚硬如铁，梨花木斧子都没砍动，想强行破拆也是个难题。
“这可咋整？”
马大急得在悬崖边转圈圈。
一犯愁，他就觉得嘴里没味，想吃东西。
“出来吧，金银葫芦。”
他一挥手，金色的葫芦凭空浮现。
马大熟练地倒出一颗金灿灿的丹药，扔进嘴里像嚼糖豆一样嚼得嘎嘣脆。
这丹药是金葫芦炼化的精华，吃了能大幅提升体质，平时他都当零食吃。
吃完一颗，马大又想了半天。
最后他一拍大腿，放弃了思考。
“没招，这题超纲了。”
他叹了口气，冲着下面的金牛喊道：
“喂，牛子，你再坚持会，我想想办法。”
“挂一天了，你应该也饿了吧，先给你吃两颗糖解解馋，别急啊。”
说着，马大又从葫芦里倒出两颗金丹，瞄准了金牛的大嘴，随手一扔。
“咻......”
金丹划过抛物线，精准地落进了正在张嘴嚎叫的马二嘴里。
“咕嘟。”
马二下意识地咽了下去。
那一瞬间，他感动得热泪盈眶。
哥对他太好了，以前当人的时候，有好吃的马大都藏着掖着，现在变成了牛，反而有这种待遇。
然而，就在丹药入腹的瞬间。
“哞？”
马二突然感觉浑身一阵燥热，仿佛有一团火在肚子里炸开了。
紧接着，他的骨骼发出咔咔的声响，原本就庞大的身躯，竟然肉眼不可见地大了一圈。
悬崖上，马大眼睛一亮。
“咦？变大了？”
身为灭城级强者，他还是有这点眼力的。
看着撑紧了一些的树根，突然脑子里灵光一闪。
“有门。”
马大抓起金葫芦一阵狂抖，一口气倒出了几十颗金光闪闪的丹药。
“来来来，多吃点！”
他像撒鱼食一样，一股脑地把丹药全扔了下去。
下面的马二看着漫天金丹雨，含泪张大了嘴巴。
“吧唧吧唧......”
随着几十颗高浓度的体质丹药下肚，马二的身体大了一分。
金光爆射，肌肉隆起。
“吱嘎......”
缠绕在他身上的那些坚韧树根，竟然被撑得咯吱作响。
马大在上面看得眉飞色舞。
“牛子，你再坚持坚持，等我回去再炼几炉子丹药，一定能把你救出来！”
“哞！！！”（哥！我等你！）
马二感动得仰天长啸。
而旁边那只机械螳螂似乎也被这突然变大的金牛吓了一跳，愣了片刻后，手中的镰刀挥舞得更勤快了，叮叮当当地敲着马二腚邦。
与此同时，深渊极深处。
被钢铁穹顶笼罩的机械城之下。
巨大的环形监狱内，死寂一片。
一直处于沉睡状态的百米机械巨人，那双熄灭不久的电子眼，突然再次亮起了红光。
“嗡......”
低沉的嗡鸣声瞬间传遍了整个实验室。
原本正在忙碌的数百名身穿白大褂的研究人员，像是被按下了暂停键，齐刷刷地停下了手中的工作。
他们神色紧张，纷纷抬头看向悬挂在监狱正上方的巨大全息意识屏幕。
屏幕上，原本杂乱的数据流迅速重组，最后汇聚成了一行行闪烁的文字：
奇拉竟然不允许出去，它被困在了深渊出口，希望它能在铁血战士赶到之前找到出去的办法。
看着屏幕上的信息，实验室里一片哗然。
几名资历较老的研究员迅速聚在一起，面面相觑。
为首的一名白发苍苍的老者深吸一口气，转过身，看向一直站在阴影中、如同雕塑般沉默的那位高大身影。
那是一个身高超过三米，浑身覆盖着重型暗金装甲的铁血战士，背上背着一把巨大的等离子肩炮。
“长官。”
老者恭敬地弯腰：“请把奇拉带回来，派遣铁血小队前往回收。”
阴影中，空气安静了片刻。
随后，一个冰冷声音响起：
“可。”
仅仅一个字，却带着不容置疑的威严。
铁血战士转身，脚步声渐渐远去，没入黑暗之中。
片刻后。
上方的机械城穹顶大开。
“轰！轰！轰！”
数架造型狰狞的三角形飞行器喷射着蓝色的尾焰，如同离弦之箭般冲天而起，划破了深渊永恒的黑暗。

第326章 大都龙的原体
第326章 大都龙的原体而在忘川河底。
林夏带着神知，不知走了多久。
前方的黑暗中，突然出现了一抹柔光。
那光亮在这死寂的河底显得格格不入，就像是有人在漆黑的画布上，硬生生P上去了一个发光的图层。
走近了，林夏才看清。
是一座古色古香的小院子。
青砖黑瓦，篱笆围墙，院门口还挂着两盏散发着暖黄色光芒的灯笼。
这小院孤零零地矗立在河底，周围有一层无形的屏障，将浑浊的河水隔绝在外。
林夏停下脚步，目光凝重。
越是这种看起来岁月静好的地方，往往越是藏着大恐怖。
“神知。”
林夏沉声道：“给我把状态加满。”
“啊？”神知一愣，“王，有必要这么谨慎吗？我看这就一破院子。”
林夏斜睨了他一眼，心想阴天子当初就是被你这么大意给坑死的。
“少废话，赶快。”
神知嗷了一声，在河底跪下开始乞祷。
片刻后，熟悉的恐怖力量再次灌注林夏的全身。
感受着体内奔涌的力量，他心中的不安这才消散了几分。
随即整理了一下黑袍，带着神知走到了院门前。
“笃笃笃。”
林夏抬手，敲响了木门。
“喵~~”
院子里，率先响起了一声慵懒的猫叫。
紧接着，那个温柔空灵的女声再次在他耳边响起，不带一丝烟火气：
“进来吧，等你很久了。”
“吱呀......”
木门无风自开。
林夏深吸一口气，迈步走了进去。
院子不大，却别有洞天。
最引人注目的，是院中央那棵巨大的金色槐树，树叶如黄金铸就，沙沙作响，散发着淡淡的金光。
树下放着一张摇椅，一个身穿素色长裙的女人正半躺在上面，怀里抱着一只通体漆黑的丑猫。
见到林夏和神知进来，女人缓缓坐起身。
她长得很美，不是那种惊艳的美，而是一种如同大地般厚重、包容的温婉之美。
她看着林夏，微微一笑。
那笑容仿佛有一种神奇的魔力，让林夏原本紧绷的神经，竟然在这一瞬间不自觉地放松了下来。
林夏猛地咬了一下舌尖，瞬间清醒。
他皱着眉头，随时准备拿出血肉电锯。
越是让人放松，就越是要警惕。
“你是谁？”林夏冷冷地问道：“为何要把我唤到这里来？”
女人并没有因为林夏的敌意而生气，她依旧保持着那个温婉的笑容，目光在林夏和神知身上流转。
“别紧张，小朋友。”
她轻轻抚摸着怀里的黑猫，柔声道：“我只是想跟你喝一杯茶，聊聊天而已。”
“毕竟......”
女人的目光落在神知身上，眼中闪过一丝称赞：“能把祈祷神之知和机械徘徊者的原体带在身边的人，我还是第一次见。”
说着，她又看向林夏。
“甚至连你的两个妹妹，身边也都有一个君主原体。”
“人类，你真的很不简单。”
“起码命格很硬，整天跟这些随时会爆炸的东西待在一起，竟然还没被它们克死。”
林夏眉头皱得更紧了。
“原体？”
君主他知道，是很强的一种存在。
但原体又是什么？
神知是原体？那个机械徘徊者......又是指的什么东西？
那颗心脏？机械姬吗？
还有林楚和林琪......
林琪身上有玉和的力量，那林楚呢？难道婆傩也是什么原体？
女人看穿了林夏的疑惑，她摇了摇头，并没有直接解释。
只是伸出纤细的手指，轻轻一推。
一杯冒着热气的清茶凭空出现，平稳地滑到了石桌对面。
“坐吧。”女人示意。
林夏犹豫了一下，走过去坐了下来，但他并没有碰那杯茶，依然保持着高度警惕。
“还没请教，怎么称呼？”女人问道。
“林夏。”
“林夏......”女人念了一遍这个名字，微微颔首，“你可以叫我，后土。”
“后土娘娘？！”
林夏还没说话，站在后面的神知突然瞪大了眼睛，惊呼出声。
他指着女人，嘴巴张得能塞进一个导弹：
“后土娘娘？没想到您一直躲在这里！”
神知一脸激动地凑了上来：“王他可经常念叨您，说地府没您不行，百年前他被那个李富贵砍死的时候，嘴里还喊着您的名字呢。”
“结果我们吃王的席的时候您也没来，随礼也没随，大家还以为您失踪了呢。”
林夏：“......”
后土：“......”
原本神秘高深的气氛，瞬间被神知这一番话给破坏得干干净净。
林夏尴尬地干咳一声。
“神知，去一边玩去。”
“哦......”
神知委屈地瘪了瘪嘴，不情不愿地跑到金色槐树下，蹲在地上拿手指头画圈圈，还时不时回头偷看两人一眼。
林夏转过头，重新看向后土，正色道：
“不知娘娘找我，到底所谓何事？”
“说了，就是聊聊天。”
后土微微一笑，眼神清澈：“我在这河底待得太久了，无聊得很，难得见到你这么有趣的人，自然有些好奇。”
“巧了。”林夏身体前倾，“我也挺好奇的。”
“您刚才说的那个君主原体......究竟是什么东西？”
后土看着林夏，嘴角的笑意更浓了：
“你想知道？”
林夏点头：“想。”
后土将怀里的黑猫放在地上，拍了拍它的屁股。
“喵~~”
黑猫叫了一声，一溜烟跑没影了。
后土这才重新看向林夏。
“信息，在这个世界上是最昂贵的东西。”
“你想知道这些秘密，也不是不行，但在此之前......”
她伸出一根手指：“你得先帮我一个忙作为交换。”
林夏并不意外，天下没有免费的午餐。
“什么忙？”
后土指了指脚下的地面。
“我在忘川河下镇压了一个原体。”
“而且最近越来越不安分。”
“你把它带走。”
林夏一愣：“带走？就这么简单？”
“就这么简单。”
林夏却不敢大意，能被后土娘娘亲自镇压的东西，绝对不是什么善茬。
于是他谨慎地问道：
“那它是什么实力？什么状态？又是什么东西？”
后土看着林夏，缓缓吐出一句话：
“灭省级巅峰，极度危险。”
“至于它是什么......”
后土眼中闪过一丝笑意：
“它是大都龙的原体。”
“名为，元霸。”

第327章 无妄炼狱
第327章 无妄炼狱小院中，金色的槐树叶沙沙作响。
林夏看着后土，眉头微微皱起：“所以原体究竟是个什么东西？”
“你可以把它们理解为那些君主的前身。”
后土端起茶杯，轻轻吹了吹上面的热气。
“只要有足够的时间，吸收足够的养分，它们最终就会蜕变，成为下一个君主。”
“下一个君主......”
林夏身体微微前倾：“那所谓的君主，究竟又是什么东西？从哪里来？”
从大都龙到神知，再到李老板拼死也要杀的玉和天。
这些被称为君主的存在，仿佛是笼罩在这个世界头顶的终极阴影。
后土放下了茶杯，微微一笑。
“等你把元霸带走之后，我自然会把一切都告诉你。”
林夏沉默了片刻。
“好，他在哪？”
后土指了指脚下的青砖地面。
“在忘川河床的最深处，无妄炼狱，元霸是那座炼狱里的狱主。”
“怎么下去？”林夏直接问道。
“将你的鲜血，染在地上即可。”
......
与此同时。
忘川河底更深处的地下，无妄炼狱。
这里是一个与世隔绝的压抑空间，是后土当年为了囚禁元霸，专门耗费无上神力打造的绝对牢笼。
炼狱大得离谱，由上万个冰冷的钢铁牢房组成。
而每一个牢房里，都关押着一只恐怖的异常，实力最差的也是灭城级，甚至不乏灭省级的凶悍存在。
为了困住元霸，后土用了一种极其巧妙的手段，她强行篡改了元霸的意识。
她让元霸从心底里认为，自己就是这座无妄炼狱的狱主，他生来的使命，就是看守这些被关押的异常，绝不能让它们逃脱。
画地为牢，攻心为上。
就这样，元霸心甘情愿地在这个暗无天日的地下，当了不知道多少年的保安队长。
而在大约一小时之前。
无妄炼狱上方终年不变的灰暗天空中，空间突然裂开了一道缝隙。
“嗖......”
一道残破的身影如同陨石般急速坠落。
正是托塔李天王。
“砰！！！”
一声闷响，大地震颤。
李靖重重地砸在牢房之间的过道上，将坚硬的黑石地面砸出了一个大坑。
“呃......”
李靖闷哼一声，浑身骨骼仿佛散了架。
他艰难地爬起身，晃了晃那颗已经失去理智的脑袋，幽绿色的眼睛环顾四周。
映入眼帘的，是一栋栋环形排列、高达九层的漆黑建筑。
这些建筑就像是巨大的蜂巢监狱，每一层都有九个用粗大铁栅栏封死的牢房。
而此时，每一个牢房的栏杆前，都趴着各种奇形怪状的异常。
见有新人到来，上万只异常纷纷涌到栏杆前，猩红的、幽绿的、浑浊的眼珠子，齐刷刷地死死盯着广场中央的李靖。
李靖本就失去了意识，全靠感染后的杀戮本能行事。
被这么多充满恶意的目光盯着，他瞬间感觉自己受到了挑衅。
“吼！！！”
李靖怒目圆瞪，冲着四周的牢房咆哮，灭省级的威压毫无保留地释放出来。
然而，面对他的咆哮，四周牢房里的异常不仅没有害怕，反而一个个变得兴奋起来。
它们抓着铁栏杆疯狂摇晃，发出各种怪异的尖啸声，仿佛是看戏的观众在期待着高潮的到来。
期待值＋1......
“桀桀桀......这新来的叫得挺大声啊。”
“有好戏看了。”
“狱主呢？快来干他。”
果然。
下一秒。
“咚！咚！咚！”
一阵沉重的脚步声，陡然从广场尽头的黑暗甬道中响起。
整个无妄炼狱的地面都随着这脚步声在微微颤抖。
李靖猛地转过头，幽绿的眼睛好奇地盯着甬道出口。
只见一个庞大的身影，缓缓从黑暗中走了出来。
那是一个身高接近两米半的壮汉，浑身上下的肌肉呈现出一种赤红色，块块隆起，蕴含着爆炸般的力量。
他没有穿上衣，狂野的头发犹如一把把倒竖的长剑般搭在肩后。
最引人注目的，是他双手之中各自提着的一把巨大圆锤。
左手是一把灿烂耀眼的金色圆锤，右手则是一把暗沉如血的红色圆锤。
狱主，元霸！
李靖野兽般的直觉瞬间感受到了前所未有的极致恶意和危险。
他低吼着，左手猛地一托。
随即七宝玲珑塔爆发出璀璨的神光，迎风便长，化作一座流光溢彩的小山，朝着元霸当头狠狠镇压而下。
面对灭省级强者的法宝一击，元霸粗犷的脸上没有任何表情。
他只是缓缓抬起了右手。
那把红色的巨大圆锤，迎着七宝玲珑塔就砸了上去。
“铛！！！”
没有惊天动地的能量爆炸，只有一声极其清脆的金铁交鸣。
下一秒，在与红色圆锤接触的瞬间，那座原本神光缭绕的七宝玲珑塔，竟然像是瞬间被抽干了所有的法力。
塔身上的流光骤然熄灭，直接退化成了一座普通的凡铁宝塔。
紧接着。
“咔嚓！”
凡铁宝塔根本承受不住恐怖的蛮力，直接被一锤子砸得四分五裂，无数碎片如同雨点般散落半空。
还没等碎片落地，那把红色的圆锤表面突然产生了一股诡异的吸力，嗖的一声，将法宝碎片尽数吸入了锤体之中。
李靖呆愣在原地。
他虽然失去了理智，但本能还在，陪伴自己千万年的法宝瞬间被毁甚至被吸收，让他的脑子出现了短暂的宕机。
就在他愣神的这片刻功夫。
元霸已经跨着大步，冲到了他面前。
没有废话，红色圆锤带着呼啸的风压，对着李靖的脑袋就横扫了过来。
死亡的危机感让李靖瞬间惊醒。
他下意识地抬起仅剩的一只手臂，疯狂催动体内仅存的神力，一层厚厚的金色护体神光在手臂上凝聚，试图格挡。
“噗！”
然而，现实是残酷的。
当手臂与红锤接触的刹那，坚不可摧的金色护体神光，就像是遇到了烈火的雪花，瞬间消散得无影无踪。
破法！
绝对的破法！
没了法力保护的手臂，在元霸的怪力面前脆弱得如同干枯的树枝。
“咔嚓！”
李靖的手臂直接被砸成了肉泥。
“啊！”
李靖凄厉惨叫。
但这声音仅仅持续了半秒，便戛然而止。
因为元霸的手腕顺势一翻，红色的巨锤去势不减，狠狠地砸在了李靖的脑袋上。
“砰！”
堂堂天庭的兵马大元帅，脑袋顿时瘪下去了一半，鲜血混着脑浆飙射而出。
李靖连反抗的余地都没有，两眼一翻，像一滩烂泥般瘫倒在地，彻底晕死了过去。
战斗从开始到结束，不过短短几个呼吸。
元霸面无表情地垂下双锤，随即双锤便化作两道流光涌入他肩膀，一左一右各自是一龙一虎的纹身。
他伸出大手，一把抓住李靖的一条腿，拖着他朝着黑暗的甬道走去。
“哈哈哈哈哈。”
“活该，让你叫。”
四周的牢房里，上千只异常肆无忌惮地嘲笑着。

第328章 入无妄炼狱
第328章 入无妄炼狱一小时后，无妄炼狱的天空之上，空间突然泛起一阵波纹。
“嗖！嗖！”
两道身影如同陨石般坠落，稳稳地砸在了这片漆黑的黑石过道上。
正是顺着忘川河床下来的林夏和神知。
林夏心念一动，背后狰狞的黑色龙头翼瞬间收拢，没入体内。
他抬起头，环顾着四周那一栋栋高达九层、犹如黑色蜂巢般的环形监狱，眉头不由得微微挑起。
“忘川河床下面，竟然藏着这么个大工程。”
林夏咂了咂嘴，若有所思地摸着下巴，“神知你说，这无妄炼狱的下面，会不会还有什么其他的东西？”
神知也收起了背后的鸡翅膀，拍了拍龙袍上的灰尘，听到这话忍不住也愣了一下：
“不能吧？这地府套乱葬渊，乱葬渊套忘川河，忘川河套炼狱的，要是再往下还有套，那这不成了无限套娃了吗？搁这儿叠千层饼呢？”
林夏笑了笑，目光落在了四周一间间被粗大铁栅栏封死的牢房上。
此时，几乎所有牢房的栅栏前，都挤满了奇形怪状的异常。
它们此刻正一个个把脸贴在铁栏杆上，用一种充满恶意的期待眼神，死死地盯着广场中央的两人。
“王，它们看我们干啥？”神知缩了缩脖子。
“在这里被关得太久，想看点乐子吧。”
林夏面色平静，抬腿便朝着离自己最近的一个牢房走去。
那个牢房里，关着一只体型肥硕得像头猪一样的怪鸡。
这鸡浑身长着暗红色的硬羽，半张脸挤在两根铁栅栏的缝隙中间，透着凶光的独眼，正滴溜溜地盯着走过来的林夏。
林夏在栏杆前站定，打了个招呼：
“晚上好，打听点事。”
肥鸡听到这话，独眼膨大了起来，里面的红血丝都兴奋地在跳动。
“咯咯咯……你要打听什么？”肥鸡笑着。
“元霸是什么实力？他是个什么存在？”林夏开门见山。
“元霸啊？”肥鸡顿了顿，看着林夏和神知都看过来，突然就大笑起来。
“咯咯咯，我凭什么告诉你？”
“我就不告诉你，我就不告诉你！”
它越说越激动，甚至用尖锐的喙疯狂地啄着铁栏杆，溅起一串串火星：“我就要你们像个瞎子一样在炼狱里乱转，等元霸找上门来，我要亲眼看着你们被他活活锤成肉泥！”
“咯咯咯！”
随着肥鸡的狂笑，四周牢房里的异常们也都被点燃了情绪，跟着发出了各种刺耳的怪笑和嘶吼，整个无妄炼狱瞬间变成了群魔乱舞的疯人院。
面对这铺天盖地的嘲讽，林夏也跟着笑了起来。
笑得很温和。
下一秒。
“噗嗤！”
林夏的手指快若闪电，精准无误地顺着铁栏杆的缝隙戳了进去，狠狠地插进了肥鸡的独眼里。
“嗷嘎！！！”
肥鸡杀猪般惨叫，眼球瞬间爆裂，它捂着眼睛向后倒去，在牢房的地上疯狂打滚。
“你……你敢偷袭我！”
肥鸡独眼瞎了，强忍着剧痛从地上爬起来，冲着林夏嘶吼：“你死定了，你一定不会好死的！”
“我好不好死我不知道，但你今天一定不会好死。”
林夏眼神骤冷，右手猛地握拳，浑身肌肉紧绷，一拳狠狠地砸在了牢房的铁栅栏上。
“铛！！！”
一声洪钟大吕般的巨响。
然而，那看似普通的铁栏杆上，却突然闪过一道晦涩的暗金色流光。
林夏这足以轰碎一座山头的一拳，竟然只在栏杆上留下了一道浅浅的白印。
林夏眉头微皱，再次举起拳头，力量再加三分，再次轰下。
“铛！！！”
栏杆依旧纹丝不动。
看到这一幕，牢房里原本还在流血的肥鸡顿时乐了。
“哈哈哈哈，真是个愣头青！”
肥鸡张狂地大笑：“你还想进来干我？你以为这是普通的铁笼子吗？活该你待会被元霸活活打死！”
周围的异常们也笑得更欢了，满是讥讽。
林夏收回发麻的拳头，甩了甩手，并没有生气。
他转过头，看向了站在一旁看戏的神知。
仅仅是一个眼神的交汇。
神知立马心有灵犀，那叫一个雷厉风行，龙袍一撩，噗通一声极其丝滑地跪在了坚硬的黑石地面上。
牢房里的肥鸡一看神知这架势，笑得眼泪都快出来了。
“哎哟喂，这就吓得跪下了？”
肥鸡张狂地叫嚣道：“现在知道怕了？晚了，怕也没用，不过……要是让那个戳瞎我眼睛的小子也跪下给我磕三个响头，我或许会考虑考虑发发慈悲，告诉你们一点消息。”
周围的异常们也都跟着哈哈大笑，窃窃私语起来：
“这新来的怎么这么怂啊？”
“打不开门就下跪？还不如上一个闯进来的傻子呢，那个起码还敢硬刚狱主。”
就在全场嘲笑声达到顶点的时候。
跪在地上的神知双手合十，脸红脖子粗地冲着天空嚎了一嗓子：
“把这只鸡给我弄出来，把这只鸡给我弄出来，求你了求你了！”
“嗡！！！”
言出法随。
根本不需要打破牢房的规则。
就在神知话音落下的下一个瞬间。
牢房内，还在仰天大笑的肥鸡，身形突然一阵扭曲。
唰的一下，它毫无征兆地出现在了牢房的外面。
正正好，就站在了林夏和神知的面前。
面对面。
空气，在这一秒突然凝固了。
肥鸡的笑声戛然而止，它仅剩的一个眼睛呆呆地看着近在咫尺的林夏。
两股属于灭省级的恐怖威压，如同两座大山一般，毫不保留地压在了这只肥鸡的身上。
肥鸡浑身的羽毛瞬间贴服在了身上，双腿发软，喉咙里干咳一声。
“咳……”
“大……大哥们，你们想知道啥尽管问，我一定知无不言，言无不尽……”
林夏微笑着揉了揉刚才发麻的拳头，指骨被捏得咔咔作响。
“⼻亍。”

第329章 大战元霸
第329章 大战元霸“砰！”
“咯咯给～～”
林夏一拳狠狠地砸在了肥鸡的脸上。
肥鸡惨叫一声，整只鸡如同炮弹一般飞了出去。
然而，不等它落地，林夏身形一闪，借着极速状态瞬间出现在它落点的下方，自下而上又是一记重拳。
“砰！”
紧接着，整个广场上只剩下了一边倒的暴打声。
拳拳到肉，羽毛乱飞，黑血四溅。
四周围观的数万只异常全都看懵逼了。
整个无妄炼狱死一般的寂静，所有的怪笑和嘲讽就像是被人按下了静音键。
它们在这里关了不知道多少年，这还是第一次见到……有人能把它们从牢房里直接请出去的。
这下所有的异常都老实了，一个个乖乖地闭上嘴，默默地往牢房深处缩了缩，生怕下一个被请出去暴打的就是自己。
片刻后。
那只肥鸡已经被脱了毛，像一滩烂泥一样躺在地上，一动不动。
林夏甩了甩拳头上的血迹，一脚踩在它软绵绵的肚子上：“别装死，现在我问你答，但凡有一句假话，我小弟今天就吃你这只鸡吧。”
神知瞥了一眼林夏，选择沉默。
肥鸡倒吸一口凉气，连连求饶：“别别别别别别别，你问，你随便问。”
“元霸在哪？”
肥鸡颤巍巍地答道：“他……他是狱主，平时就在炼狱里四处巡逻，找有没有越狱的，或者……抓一抓像你们这样的新来的。”
“他什么实力？”林夏盯着它。
肥鸡忍着痛，飞快地说道：“他就是一个头脑简单的莽夫，就会仗着力气大乱砸，其实实力一点都不强，以两位大哥的实力，打他那绝对是手到擒来。”
说完，肥鸡还极其隐晦地瞥了林夏一眼。
就这一眼。
林夏冷笑出声。
“小花招挺多。”
林夏抬起脚。
“噗嗤！”
一脚踩下，直接将肥鸡的脑袋踩成了肉泥，彻底终结了它的性命。
一旁的神知看得一愣：“王，不是吃吗？”
“吃个屁。”
林夏踢开肥鸡的尸体，面色逐渐凝重。
这只鸡刚刚感受到了自己和神知身上货真价实的灭省级巅峰气息，却依然在言语间贬低元霸，试图诱导他们去找元霸。
这意味着什么？
意味着在这只怪物的认知里，即便神知是灭省级巅峰，去找元霸也是死路一条。
“看来这个元霸，还挺棘手。”林夏喃喃自语。
不过也对。
同为君主原体，大都龙的原体元霸，怎么可能不具备和神知一样变态的特性？
不过也没必要怕它，同位原体，神知肯定不虚他。
“王，咱们现在怎么办？”神知摸了摸光头，“要不我祈祷一下他的位置，咱们现在过去干他？”
“不用。”
林夏摇了摇头，“既然他在炼狱里巡逻，到处找人，那我们就搞点大动静，自然就能把他引过来。”
说着，林夏左手在虚空中一抓。
流转着幽蓝色科技纹路的机械猎枪出现在他手中。
林夏随手将枪口抬起，对准了不远处的道路上，扣下了扳机。
“咔哒。”
清脆的撞击声在死寂的炼狱中响起。
下一秒，机械降神。
“嗡！！！”
无妄炼狱灰暗的天穹之上，一个巨大的赤红色机械圆环凭空浮现。
“轰！！！”
一道毁天灭地的赤红光柱从天而降，狠狠地轰击在林夏瞄准的牢房建筑上。
黑石路面瞬间崩塌，恐怖的爆炸掀起漫天烟尘和碎石。
动静，足够大了。
林夏收起机械猎枪，静静地等待。
仅仅过了片刻。
“咚！咚！咚！”
一阵沉重的脚步声，从漫天的烟尘深处缓缓传来。
紧接着一只肌肉虬结的赤红大手探出，像拨开蛛网一样，随手将漫天的浓尘拨开。
一个身高两米半，狂野长发如钢剑般垂下的巨汉，如同魔神一般，出现在了林夏和神知的视线之中。
狱主，元霸！
元霸双眼如同两盏燃烧的探照灯，锁定了林夏两人。
“神知，加状态。”
面对这个级别和神知一样的变态原体，林夏不敢有丝毫的托大，第一时间下达了指令。
“好嘞！”
神知早就准备好了，双膝一软跪地祈祷。
“轰！！！”
狂暴的力量瞬间灌顶，林夏身上的黑袍无风自动，气息一路飙升，直接撞破了灭省级的壁垒，达到了令人窒息的半步灭国级。
感受到这股力量，对面的元霸微微眯起了眼睛，但那张粗犷的脸上却没有任何惧色，反而露出了野兽见血般的兴奋。
原体都十分变态，神知是言出法随，那这个大都龙的原体，又会有什么不讲道理的特殊能力？
“红莲大天王、开棺龙头僵、红莲斯拉。”
林夏没有废话，一个个吐出名字。
下一秒，三道震天动地的气息在林夏身后轰然爆发。
背负天王镇狱剑的大天王！
展露漆黑龙翼的开棺龙头僵！
以及浑身流淌着岩浆的红莲斯拉！
在神知的增幅下，这三大眷属此刻也全部跨入了灭省级巅峰的极限状态。
三尊庞然大物一字排开，恐怖的威压交织在一起，将广场上的黑石地面压得寸寸龟裂。
而面对这足以推平任何一座人类城市的恐怖阵容，元霸也缓缓抬起了双臂。
宽阔的肩膀上，左边的金龙纹身与右边的赤虎纹身同时爆发出刺眼的光芒。
光芒化作两道流光，分别落入他的掌心。
左手，灿烂耀眼的金色圆锤。
右手，暗沉如血的红色圆锤。
元霸双锤在手，浑身赤红色的肌肉再次膨胀了一圈，一股纯粹到了极致的暴力法则，从他体内排山倒海般扩散开来。
双方的气势在广场中央疯狂碰撞，擦出肉眼可见的火花。
惊天大战，即将一触即发！

第330章 逆天元霸
第330章 逆天元霸“吼！！！”
伴随着一声震耳欲聋的咆哮，红莲斯拉身躯上的背鳍，从尾部开始，一路向上迅速亮起刺眼的赤红色光芒。
下一秒，它张开血盆大口，一股粗壮无比的红莲吐息如同贯穿天地的激光炮，直奔元霸的面门轰去。
面对红莲吐息，元霸丝毫不惧，向前猛地踏出一步。
“轰！”
黑石地面瞬间崩碎。
元霸右臂肌肉虬结，手中暗沉如血的红色圆锤猛地自上而下一劈。
“哧啦……”
狂暴的红莲吐息，竟然在接触到红色巨锤的瞬间，如同被利刃切开的水流一般，被硬生生地从中间劈成了两半。
一分为二的炽热吐息擦着元霸的身体向两侧掠过，轰击在左右两侧的牢房建筑上。
“轰隆隆！”
烈焰炸开，吓得原本还趴在铁栅栏上看热闹的异常们怪叫连连，连滚带爬地缩回了牢房最深处。
“王，这家伙看起来有点棘手啊。”
站在后方的神知咽了口唾沫，小声嘀咕。
红莲斯拉可是灭省级巅峰的战力，这一口浓痰竟然被对方随手一锤子就给分开了，有点破法的感觉了。
林夏点了点头：“确实有点东西。”
他揉着下巴，沉声道：“你们先拖着他，我再加点状态。”
说罢，林夏抬手打了个响指。
“开棺！”
“咚！”
漆黑的棺材凭空出现在林夏身后，棺盖大开，几条黑色的触手瞬间将他拉入其中，开始了漫长而恐怖的九次叠加开棺。
见林夏躲进棺材，元霸眼中闪过一丝嗜血的光芒。
他双腿如同两根弹簧般猛地发力，整个人化作一道赤红色的狂风，跨步朝着林夏的棺材狂奔而来。
右手的红色巨锤高高举起，宛如一颗坠落的流星，带着撕裂空气的音爆声狠狠砸下。
就在这千钧一发之际。
“吼！！！”
天空中突然降下无数条漆黑如墨的巨大龙头树枝，它们相互交织、缠绕，在林夏的棺材前瞬间组成了一道厚实无比的黑色龙头长壁 。
“铛！！！”
红色巨锤狠狠地砸在龙头长壁之上。
只听得一声令人牙酸的闷响，原本还在张着血盆大口疯狂嘶吼的龙头们，在接触到巨锤的瞬间，声音戛然而止。
紧接着，龙壁轰然炸裂，被这一锤生生砸开了一个巨大的豁口。
然而，龙壁虽然破了，但真正的杀招才刚刚显现。
在破碎的龙壁之后，开棺龙头僵早已蓄势待发。
它一手微抬，一手低垂，双目紧闭。
低垂的右拳之上，浓郁到极点的黑色死气疯狂缭绕，隐隐凝聚成了咆哮的黑色龙头。
就在元霸砸开龙壁，旧力已去新力未生的一瞬间。
龙头僵陡然睁开眼睛。
右拳如同出膛的黑色炮弹，猛地轰出！
猝不及防之下，这一记凝聚了灭省级巅峰死气的重拳，结结实实地轰在了元霸宽阔的胸膛上。
“砰！”
元霸发出一声闷哼，庞大的身躯如同被列车撞击，双脚贴着黑石地面疯狂向后倒退，在地上犁出了两条深深的沟壑。
足足倒退了数百米，他将手中的双锤猛地撑在身后，硬生生止住了退势。
龙头僵收拳而立，冷冷地看向元霸。
硬抗了这必杀的一拳，元霸竟然并没有受什么重伤，那赤红色的胸口肌肉上，仅仅只是多出了一块焦黑的印记。
开棺龙头僵愣了一下，它嘶哑着嗓子，从喉咙里挤出一句话：
“交给你们了。”
话音未落，早就在两侧蓄力的另外两大眷属发动了绝杀。
“吼！”
红莲斯拉的第二次吐息如期而至，比之前更加狂暴。
而另一侧，大天王双手虚握天王镇狱剑。
炽热的红莲吐息直冲元霸的胸口，而天王镇狱剑则带着开天辟地之势，朝着元霸的头颅狠狠斩去。
“轰隆隆！！！”
两股毁天灭地的力量在元霸所在的位置同时爆发。
强烈的能量疯狂溢散，刺眼的光芒让人无法直视，狂暴的能量风暴瞬间将元霸的身体彻底吞没。
然而，悬浮在半空的大天王却眉头紧皱。
他能清晰地感觉到，天王镇狱剑在斩入那片能量风暴后，就像是砍进了一座铁山里，被死死卡住，无论他如何催动神力，剑刃都无法再往下压进分毫。
两大眷属都察觉到了不对劲。
它们纷纷加大了输出。
红莲斯拉浑身的鳞片都燃烧起了实质般的火焰，口中喷出的吐息更是粗了一大圈，原本赤红的颜色甚至隐隐开始向着暗黑色转变。
大天王更是怒目圆瞪，浑身神光暴涨。
“三头六臂！”
伴随着神通施展，他的脖颈两侧再次生出两颗威严的头颅，肋下探出四条手臂。
多出的手臂在虚空中猛地一抓，神力激荡，竟然又凝聚出两把天王镇狱剑，呈品字形朝着能量风暴中心的元霸狠狠斩下。
即便如此疯狂地倾泻火力。
风暴中心的气息，却没有丝毫减弱，反而像是一座正在苏醒的活火山，越发恐怖。
“吼！！！”
就在这时，开棺龙头僵嘶吼一声。
红莲斯拉和大天王战斗直觉极高，没有丝毫犹豫，立刻中断了攻击，身形暴退，瞬间闪到了龙头僵的身后。
随即龙头僵背后巨大的漆黑龙头翼猛地向前一合，如同一个坚固的黑茧，将它们三人包裹在其中。
几乎就在龙翼合拢的同一瞬间。
包裹着元霸的能量风暴，陡然炸开。
一道赤红色的流光破开风暴，高高跃起。
元霸浑身肌肉如同烙铁般通红，右手高举暗沉如血的红色圆锤，在重力的加持下，如同灭世陨石般朝着下方的龙翼巨茧狠狠砸下。
“轰！！！”
一声令人神魂震荡的巨响。
龙头翼巨茧在接触到红色巨锤的瞬间应声而碎，化作漫天黑气飘散。
巨锤去势不减，带着令人刺耳的风压，继续砸向暴露出来的三大眷属。
生死关头，三大眷属底牌尽出，同时出手抵挡。
开棺龙头僵轰出缠绕死气的重拳。
红莲斯拉在身前竖起一道熔岩火墙。
大天王将三把天王镇狱剑交叉横在头顶。
然而。
在这把绝对破法的红色圆锤面前 ，一切防御都是徒劳的。
“咔嚓……砰！”
接触的瞬间，熔岩墙土崩瓦解，死气拳芒烟消云散。
大天王的天王镇狱剑，更是直接被轰得支离破碎。
“噗！”
巨锤无可匹敌的物理怪力结结实实地砸在它们身上。
三大灭省级巅峰的眷属，如同三只断了线的风筝，同时倒飞而出，狠狠地砸进了远处的废墟之中。
远处的废墟后面，神知瞪着一双大眼，嘴巴张得老大。
“卧槽……这他娘的是个什么怪物？”
神知看向林夏，开棺已经来到了尾声。
“王，快点，再快点。”

第331章 暴打元霸
第331章 暴打元霸无妄炼狱。
元霸稳稳落地，他甚至没有多看一眼倒飞出去的敌人，只是将两个巨大的圆锤各自抗在宽阔的肩膀上，犹如一尊不可战胜的魔神，静静地注视着前方。
烟尘散去。
废墟中，三大眷属狼狈地爬了起来。
开棺龙头僵的一只手臂已经完全被轰碎，大天王脸色惨白，三头六臂的法相也被打回了原形，嘴角溢出淡金色的神血，只有红莲斯拉状态勉强算好一些。
“好变态的肉身。”大天王喃喃自语，眼中满是忌惮。
开棺龙头僵则是死死盯着元霸右肩上的那把锤子，嘶哑着声音说道：“他的锤子，是个了不得的绝世宝贝。”
听着眷属们的评价，元霸粗犷的脸上没有任何波动。
“呼……”
他鼻腔中喷出两道灼热的白色蒸汽。
随后，他肩膀微微一低，那把红色的巨锤表面再次传来一股诡异的吸力。
“嗖嗖嗖！”
散落在地上的天王镇狱剑碎片，被那把锤子尽数吸入其中，吞噬殆尽 。
吸完碎片，元霸迈开沉重的步伐，一步、一步，如同死神逼近般，再次朝着三大眷属走来。
“吼！”
红莲斯拉不甘示弱，张开大嘴，又是一口滚烫的红莲吐息喷涌而出。
这一次，元霸连锤子都懒得用。
他不闪不避，任由那足以熔穿钢铁的烈焰冲刷在自己的身体上。火焰撕咬着他赤红的肌肉，却仅仅只是让他的脚步稍微停顿了一下。
绝对的肉身碾压，绝对的力量差距。
三大眷属看着顶着吐息走来的元霸，一时之间竟然不知该如何应对。
就在三大眷属被捶成肉泥之时。
“呼……”
大风刮起，尘土飞扬。
一道如墨般漆黑的身影，缓缓在三大眷属身前飘落，落在了他们与元霸之间的空地上。
只见来人浑身缠绕着浓郁至极的暗金与漆黑交织的死气。
他的背后，一对由无数黑色龙头编织而成的巨大龙翼正在疯狂咆哮。
而在他的手中，狰狞的血肉电锯正发出刺耳欲聋的极限轰鸣，锯齿上闪烁着猩红的嗜血光芒。
而在他身边，同样还有一个僵尸形态的林夏身影，手中抓着湛蓝色的猎枪。
整整九次开棺叠加！
【极速】×3！
【夯体】×3！
【狂暴】×2！
【分身】×1！
可惜的是，依旧没有开出【将臣】状态。
不过即便如此，此刻的林夏，皮肤上流转着暗金色的不灭光泽，周身散发出的暴戾气息甚至盖过了对面的元霸。
半步灭国级加九层开棺。
此时的他，已经来到了有史以来的巅峰。
“就你叫元霸是吧？”
林夏缓缓抬起头，咧开嘴角，手中的血肉电锯直指元霸的头颅。
“看看是你的锤子硬，还是我的锯子快。”
话音落下，林夏的身影瞬间从原地消失。
九次开棺叠加了三层【极速】，此刻的林夏已经超越了这片空间所能容纳的速度极限。
连空气都没来得及发出音爆，他便已经如同鬼魅般出现在了元霸的身侧。
“嗡！！！”
血肉电锯尖啸兴奋，猩红的锯齿直奔元霸粗壮的脖颈斩去。
快到连元霸这种级别的原体都压根没有反应过来。
“呲啦……”
电锯切入元霸的脖颈，刹那间火花四溅！
堪比灭国级防御的赤红皮肉，在血肉电锯的疯狂切割下终于被破开了一道口子，滚烫的鲜血如同喷泉般涌了出来。
“吼！”
剧痛让元霸瞬间惊醒，他狂怒咆哮，右手红色圆锤带着毁灭的风压，朝着林夏的腰部横扫而来。
这一锤若是砸实了，就算是座铁山也得拦腰截断。
但林夏早有防备，脚下猛地一滑，身形极其违背物理定律向后平移出数十米，险之又险地避开了这致命一击。
而就在他退开的同一瞬间，后方一直蓄势待发的僵尸林夏也扣动了猎枪扳机。
“咔哒！咔哒！咔哒！”
伴随着清脆的撞击声，半空中陡然浮现出数十个巨大的赤红色机械圆环。
而且随着僵尸林夏不断地扣动扳机，圆环的数量还在以恐怖的速度增多，密密麻麻地遮蔽了穹顶。
“机械降神·火力覆盖！”
“轰！轰！轰！轰！”
下一秒，一道道粗壮的赤红光束如同末日流星雨一般，铺天盖地地倾泻而下，全数轰击在元霸的身躯上。
“砰砰砰砰！”
震耳欲聋的爆炸声连成一片，恐怖的冲击力硬生生将元霸砸得弯下了腰，膝盖在黑石地面上压出深深的裂痕。
元霸怒吼连连，顶着漫天的高温激光，刚要强行举起手中的双锤反抗。
“你给我下去！”
林夏再次欺身而至，他高高跃起，右腿如同战斧一般，借着下坠的千钧之势，一记势大力沉的下劈，狠狠砸在元霸的头顶！
“咚！”
这一击重若泰山，直接将本就弯着腰的元霸踢得双膝一软，重重地跪在了地上，将地面砸出两个深坑。
然而，林夏的眼神却没有丝毫放松。
即便承受了如此狂风暴雨般的攻击，元霸体内的生机依旧如渊似海，旺盛得可怕。
刚才的电锯割喉、激光洗地和重击爆头，对这个怪物来说，竟然仅仅只是皮外伤，根本不致命。
“真他娘的硬！”
林夏冷哼一声，趁着元霸跪地还没来得及起身的瞬间，身形一晃，直接闪现到了元霸宽阔的后背。
“我看你里面有没有这么硬。”
林夏双手紧握血肉电锯，将锯头对准了元霸心脏对应的后背位置，浑身力量爆发，猛地扎了进去。
“噗嗤！”
血肉电锯的锯刃没入元霸的后背肌肉中，锯齿疯狂旋转，一边撕裂着他的血肉，一边贪婪地往心脏深处钻去。
“啊！！！”
元霸仰天凄厉怒吼，猛地举起了左手中那把灿烂耀眼的金色巨锤，朝着下方的黑石地面狠狠砸了下去。
“咚！！！”
金锤落地，没有碎石飞溅，也没有震耳欲聋的轰鸣。
取而代之的，是一股肉眼可见的金色冲击波，以元霸的落锤点为中心，如同水波一般瞬间扩散开来。
金色的涟漪瞬间从林夏的体内穿透而过。
“嗯？！”
林夏瞳孔骤然收缩，脸色大变。

第332章 金锤之力
第332章 金锤之力金色冲击波穿过身体，林夏只觉得体内澎湃如海的半步灭国级力量，正在以一种极其恐怖的速度疯狂流失。
而且他与三大眷属之间的联系，正在变得越来越淡。
“咚！！！”
元霸面目狰狞，手中金锤毫不留情地再次砸下。
又是一圈金色的冲击波扩散。
这金锤，赫然是剥夺力量和眷属的无上大杀器。
元霸每一锤下去，林夏和眷属的联系就弱上一分，自然实力也在不断下降，就连他自己周身的气势也在跟着减弱。
这分明是一种伤敌一千、自损八百的绝对削弱领域。
而在战场外围，红莲斯拉、大天王和开棺龙头僵，此刻全都僵在了原地。
在这金色冲击波的洗礼下，它们想动却根本动弹不得，甚至连主动退回林夏的召唤空间都做不到。
它们眼中的神采开始迅速涣散，与林夏之间的灵魂纽带被一层层强行斩断。
“吼……”红莲斯拉发出一声不甘的低吼，眼中的岩浆光芒彻底熄灭。
直到最后一丝联系断绝，三大眷属彻底失去了意识。
“扑通！砰！哗啦！”
三尊庞然大物如同失去了提线的木偶，一个接一个地倒在了黑石道路上，化作了三尊死寂的雕像。
林夏怎么也没想到，大都龙的原体竟然还藏着这种不讲道理的变态能力。
强行把所有人的等级拉低，然后再用他那变态的肉身碾压一切？
他转头看了一眼远处的角落。
神知正跪在地上，瑟瑟发抖地看着他。
“废了王，我的言出法随也失效了。”
“咚！！！”
元霸还在疯狂地捶打着地面。
林夏的心直往下沉。
就这短短几锤的功夫，他体内的力量已经暴跌到了灭城级，而且还在继续减弱。
九次开棺的增幅消失了，神知的言出法随也失效了。
再让他这么捶下去，他马上就要变成一个没有丝毫力量的普通人了。
林夏咬紧牙关，大脑疯狂运转。
绝境！真正的绝境！
以他现在的状态，想靠拳脚打死元霸简直是痴人说梦。
他只有一招的机会，而且还只是凭借灭城级力量打出的一招。
如果这一招不能秒杀元霸，那他今天就得彻彻底底栽在这暗无天日的炼狱里。
林夏盯着插在元霸背上，正在艰难往里钻的血肉电锯。
“只能靠它了！”
自己失去力量，但电锯是外物，只要能把它彻底送进元霸的心脏，这把嗜血的凶器或许能直接把他吸干。
想做就做，林夏没有丝毫犹豫。
他猛地向后退开一步，右腿在虚空中猛地一跺。
“红莲斯拉，借我最后一点火！”
他的右腿上，瞬间覆盖上了一层隐隐约约的暗红色熔岩，这是他与红莲斯拉彻底断开联系前，强行压榨出的最后一丝力量。
“给老子进去！”
林夏暴喝一声，右腿带着熔岩的高温，猛地一记正蹬，狠狠踹在元霸背后露出的电锯握把上。
“呲啦……”
电锯受力，顿时又往元霸的血肉深处切入了几分。
但元霸的肌肉实在太致密了，距离那颗跳动的心脏，还差最后一段距离。
林夏借着反震之力再次后退，背后的黑色龙头双翼猛然展开。
“龙头僵，给我力量！”
林夏将体内仅存的最后一点尸气全部凝聚在右拳之上。
他双翼猛地一扇，借助着飞行的惯性，整个人在半空中化作一道黑色的残影，一记带着浓郁死气的重拳，死死地砸在电锯尾端。
“砰！！！”
电锯刺耳轰鸣，再次往下一沉。
“呃啊！”
元霸发出一声痛苦的闷哼，左手的金锤却依旧没有停下，再次重重砸落。
“咚！”
金色的冲击波无情地掠过。
林夏背后的龙头双翼瞬间崩溃化作黑烟，拳头上的尸气也消散一空，他的境界，直接倒退至了大祟级。
他彻底失去了使用任何眷属能力的机会。
林夏落在地上，大口喘着粗气，盯着元霸的后背。
电锯，还差最后一点点。
可他，已经没有力量了。
就在林夏思索该如何破局时。
天空中，一道璀璨的赤红圆环陡然浮现。
林夏回头看去，只见僵尸分身竟然还没有消失，它已经呈现出半透明的溃散状态，是它拼尽了这具分身崩解前的最后一丝力量，扣动了扳机。
“咔哒。”
扳机扣下的瞬间，僵尸林夏仿佛被抽干了存在的一切痕迹，瞬间随风消散。
而天穹之上，一道凝练到极致的红色光柱轰然而落。
“轰！！！”
红色光束犹如天神之锤，轰击在元霸背后的血肉电锯上。
这一次，再无阻碍。
“噗嗤！”
血肉电锯在光束的巨大推力下，彻底嵌进了元霸的体内，狰狞的锯齿终于触碰到了那颗狂跳的心脏。
“啊啊啊啊！！！”
元霸发出了前所未有的凄厉惨叫。
但他那癫狂的本性在这一刻展露无遗。
他不顾背后的血肉电锯正在疯狂地绞碎他的内脏，吸食他的血肉，左手依旧发狂般地举起金锤，一锤接一锤地疯狂砸着地面。
“咚！咚！咚！”
金色的波纹如同海啸般连绵不绝。
不过片刻功夫，林夏彻底被洗去了一切超凡力量，他大祟级的境界荡然无存，体内的眷属印记全部被死死封印。
此刻的他，除了肉身之外，已经和一个普通人别无二致。
林夏站在原地，盯着前方的元霸。
他的后背已经被血肉电锯掏空了一大块，暗红色的血液夹杂着内脏碎块淌了一地，电锯那贪婪的进食声在寂静的炼狱中清晰可闻。
“会死吗……”林夏喃喃自语。
然而，让他眉头紧皱的一幕发生了。
元霸竟然没有死。
他停止了捶地，庞大的身躯虽然摇晃，但那双眼睛里的凶光却丝毫未减。
他缓缓转过头，看了林夏一眼。
随后，右手猛地伸向自己的背后，竟然不顾锯齿的切割，一把死死抓住了电锯的机身。
“给我……出来！”
伴随着一声野兽般的嘶吼，元霸竟然生生把那把嵌在心脏上的血肉电锯给拔了出来。
血肉模糊的电锯被他扔在地上，还在嗡嗡作响。
元霸右手一招，那把暗沉如血的红色圆锤出现在他手中。
“砰！”
红锤落下，狠狠砸在电锯上。
血肉电锯发出一声哀鸣，原本猩红的光芒顿时黯淡了下去。
“砰！”
又是一锤。
电锯外壳扭曲，锯齿彻底停止了运转。
“砰！！！”
元霸举起红锤，砸下了第三锤。
伴随着咔嚓一声脆响，这把陪伴了林夏无数次生死搏杀的血肉电锯，竟然直接崩碎成了漫天铁屑。
紧接着，红锤表面传来一股吸力，将电锯的碎片尽数吞了进去，打了个饱嗝。

第333章 到底是谁分不清？
第333章 到底是谁分不清？某市，某村。
这是一个偏僻得连导航都很难精准定位的乡下小村落。
此时，外面虽然已经是乱世。
东海妖气冲天，全国同胞都躲在家中为守夜人祈祷加油，为龙国祈祷加油。
但在这种鸟不拉屎的乡下，却仿佛被乱世遗忘了一般，并未受到多少异常的影响。
村民们日出而作，日落而息，每天种种田吃吃饭，日子过得依旧有滋有味。
正午时分，村口的老杨树下，里三层外三层地围满了一大群大爷。
外围挤不进去的老头，甚至还翘着脚伸长了脖子拼命往里探。
“哎哟，老李头这步棋走得臭啊。”
“观棋不语真君子，你懂个屁，老李头这是在诱敌深入。”
人群中央，摆着一个破旧的木棋盘。
棋盘两边坐着两个人，正在激烈博弈。
其中一个，是穿着白背心、摇着蒲扇的干瘦老头，他眉头紧锁，额头上全是汗，盯着棋盘的眼睛里布满了血丝，这便是村里公认的象棋隐士大能，老李头。
而坐在他对面的，画风却极其突兀。
那是一个体型魁梧得像头棕熊，满脸钢针般络腮胡的粗犷大汉。
这大汉大马金刀地坐在一个小马扎上，粗壮的手指捏着小小的木质棋子，极不协调。
正是许久未见的钟馗。
自从从南天门出来后，钟馗本来的打算是要去找老狼和战熊那两条狗玩的。
结果这货神经大条，走在半路上，路过这个村子，恰好看到一群老头在下象棋。
他好奇地驻足看了几把，以他灭省级大佬的悟性，脑子一转就学会了规则，然后……他就把找狗的事儿给忘得一干二净了。
棋瘾大发的钟馗亲自下场，凭借着恐怖的算力，从最开始的一窍不通，硬生生杀成了一方霸主，打遍村口无敌手。
现在，更是把村里隐藏的棋神老李头给逼上了绝路。
“啪！”
钟馗两根手指捏起一枚车，重重地拍在底线上，震得整个棋盘都跳了一下。
“将军！”
钟馗咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿：“老头，你没路走了，死棋。”
随着钟馗这一步落下，对面的老李头浑身一抖。
他死死盯着棋盘，推演了无数种可能，最后绝望地发现，自己的老帅真的被憋死在了九宫格里，上天无路，入地无门。
“我……我输了……”
老李头一口气没上来，双眼一翻，一屁股从马扎上跌坐在了满是尘土的地上。
“老李头！”
“快，掐人中！”
周围的老头们赶紧手忙脚乱地上去扶他。
钟馗坐在原地，抠了抠鼻子，满脸的嫌弃与不屑。
“切，太菜了吧？”
他站起身，目光扫过周围的一圈大爷，嚣张地喊道：“就这还隐士大能呢？不够我一只手下的。”
“你们村里还有没有更能打的隐士了？”
跌坐在地上的老李头刚被掐醒，一听这话便气得浑身发抖，指着钟馗怒吼道：
“年轻人，你不要太猖狂！”
“三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷！”
钟馗瞥了他一眼，忍不住翻了个白眼。
“还三十年河西呢？”
钟馗冷笑道：“就你这身体骨，三十年后你都嗝屁变成灰了，我上坟头跟你下棋去啊？”
“你……你……”老李头捂着心脏，又差点抽过去。
“没意思，真没意思，一个能打的都没有。”
钟馗摇了摇头，拍了拍屁股上的土，直接撞开人群，大摇大摆地朝着村外走去。
这新手村已经被他通关了，他得去大城市找全国冠军切磋切磋。
钟馗顺着村外的小土路，走在绿油油的田间地头上。
微风吹过麦浪，阳光正好。
然而，就在他刚走出村子没多远。
“钟馗！”
一声呼喊声，毫无征兆地在他耳边炸响。
这声音太熟悉了。
钟馗脚步猛地一顿，豁然回头。
“癞蛤蟆？”
他环顾四周，原本应该是麦田和村庄的景象，在他回头的这一个瞬间，竟然如同水波般扭曲消散。
下一秒，他就来到了癞蛤蟆的空间。
癞蛤蟆正趴在地上，眼泪汪汪地看着他。
“钟馗……呜呜呜……”癞蛤蟆一边哭，一边喊着他的名字。
“你干嘛？”
钟馗不耐烦地挠了挠乱糟糟的头发：“你怎么又把我拽进来了？怎么了这是？”
癞蛤蟆抽噎了两声，巨大的身体跟着一颤一颤的。
“呜呜呜……我的一块心头肉，被一个坏东西给吃了……”
癞蛤蟆可怜巴巴地哀求道：“你能不能过去帮我把它拿回来？呜呜呜……”
“心头肉被吃了？”
钟馗撇了撇嘴，毫不犹豫地摆手拒绝：“我很忙的，没空替你跑腿。”
癞蛤蟆停止了哭泣，大眼睛眨了眨，有些疑惑地问道：“你在忙什么呀？”
“我在忙……”
钟馗张了张嘴，眉头紧紧皱了起来。
自己……要干什么来着？
脑子里似乎有一团迷雾，把刚才的事情都搅乱了。
“忘了。”钟馗理直气壮地说道。
“既然忘了，那你就是不忙。”
癞蛤蟆一听，立马又急了，催促道：“那你快去帮我要回来啊！那块肉对我很重要的。”
钟馗看着它这副急不可耐的样子，突然想起了什么，狐疑地问道：
“等会……你那心头肉，之前不是已经吐给林夏了吗？”
“我就是让你要回来……再给林夏啊。”
钟馗闻言，沉默了。
眼眸中，闪过一丝复杂的情绪。
“那么重要的东西，你给他干嘛？”
“现在好了，被他弄丢了吧？”
癞蛤蟆抬起头，那张丑陋脸庞上，竟然露出了一个极为纯真甚至有些憨傻的表情。
“我当然要给他啊……”
癞蛤蟆理所当然地说道：
“他是我最好的朋友啊，呜呜呜……”
风吹过，带来一丝荒诞的宁静。
钟馗静静地看着还在抽泣的癞蛤蟆，长长地叹了一口气。
那口气里，充满了无奈。
“蛤蟆……”
钟馗摇了摇头，声音变得低沉：
“自己编织的谎言，你自己都分不清了吧。”
听到这句话，癞蛤蟆的哭声戛然而止。
它的身体猛地僵住，那双原本布满泪水的浑浊双眼，在此刻竟然逐渐变得清明。
它不哭了。
癞蛤蟆静静地盯着钟馗。
片刻后，没有丝毫感情波动的声音，从它那巨大的嘴里缓缓吐出：
“你不也是一样吗？”
“钟馗……”
“到底我们两个，谁才是那个分不清的人？”
轰！
这句话如同一记重锤，狠狠地砸在了钟馗的脑海深处。
钟馗粗犷的身躯猛地僵住了。
他呆呆地站在原地，瞳孔微微放大。
是啊……
钟馗在心里喃喃自语。
到底……我们谁才是分不清的那个？

第334章 李靖，借你一用
第334章 李靖，借你一用无妄炼狱，林夏瞳孔微缩。
血肉电锯竟然被对方像砸核桃一样给砸碎了吃掉？
元霸鼻腔中喷出两道血气，居高临下地俯视着跌坐在地上的林夏。
胸前的血洞深可见骨，甚至能看到破损的心脏，鲜血顺着心脏缺口往外流淌。
不过此刻，元霸的伤势已经在飞速愈合。
看着元霸，林夏有些无奈。
现在，他已经没招了。
他已经成为了一个稍有力气的普通人，甚至不知道这种情况可不可逆。
三大眷属也都成了雕像，神知没了言出法随的能力，嫦娥也召唤不出来了。
这次，似乎真的陷入了绝境。
“砰！”
元霸一锤，结结实实地扫在林夏的胸口。
林夏只觉得一股无法抵抗的排山倒海之力袭来，胸骨发出不堪重负的脆响。
他整个人如同炮弹般倒飞而出，在半空中划过数十米的距离，最终哐当一声，狠狠撞在一间牢房冰冷的铁栏杆上。
“咳……”
林夏顺着铁栏杆滑落，喉咙一甜，涌出一口鲜血。
他下意识地想要挣扎起身。
但脑海中却瞬间闪过一个念头。
现在自己所有的底牌尽失，眷属全灭，连武器都被吃了。
现在站起来，唯一的结局就是被这个怪物一锤子砸成肉泥。
而且……
元霸是这里的狱主，他的使命是看守和关押，而不是杀戮，只要自己没有威胁，他大概率不会补刀。
想通了这一点，林夏果断头一歪。
装死。
果然，看到林夏昏死过去，元霸并没有继续上前补刀。
他转过头，目光落在了不远处倒在地上的三大眷属——红莲斯拉、大天王和开棺龙头僵身上。
元霸抬起左手的金色圆锤，朝着那三尊巨大的身躯遥遥一指。
“收。”
金光一闪而过。
三尊原本就已经失去意识的眷属，身形瞬间缩小，化作三道流光，直接被吸入了金色的圆锤之中。
它们本就是死物，离开了眷主的维系，此刻被吸入金锤，彻底沦为了冰冷的雕像，被永久关禁在了这件法器构筑的牢笼里。
除非……他们脱离眷主依旧活着。
做完这一切，两只圆锤化作流光，重新飞回元霸的肩膀，化作了一龙一虎的刺青。
元霸拖着伤躯走到铁栏杆前。
他伸出那双沾满鲜血的大手，一手捏住林夏的脚踝，一手捏住不远处同样装死的神知的衣领。
随即元霸就像是拖着两件毫无生命的行李，转身朝着无妄炼狱最深处那排黑漆漆的特殊牢房走去。
屁股与地面的摩擦声在空旷的地下回荡。
等待林夏和神知的结局，似乎只剩下了在这永无天日的黑铁牢笼中，度过永生永世。
等待三大眷属的，也是永生永世的雕像。
真的是这样吗？
……
“砰！”
“砰！”
两声沉闷的巨响在无妄炼狱深处回荡。
沉重的黑铁牢门被粗暴地关上，震得墙壁上的灰尘簌簌落下。
林夏和神知被元霸分别扔进了上下紧挨着的两个牢房之中。
林夏在上一层，神知在下一层。
“咚！咚！咚！”
伴随着大地震颤的脚步声，元霸的背影逐渐隐没在黑暗的甬道深处。
确认那股令人窒息的压迫感彻底消失后，刚才还像滩烂泥一样昏死过去的林夏，猛地睁开了眼睛。
他动作利索地从冰冷的地面上坐了起来。
爬到牢房边缘，透过粗大的栅栏缝隙，朝着下方那片呼唤了一句：
“神知，死没死？”
下方安静了两秒，随后传来了一阵窸窸窣窣的动静。
“哎哟……王，我在呢。”
神知的声音听起来虚弱又委屈，显然刚才那一番折腾也让他吃了不少苦头。
“别嚎了。”林夏眉头紧锁，直奔主题，“你赶紧试试，你的言出法随还能不能用？”
下方又沉默了片刻，随后传来了神知带着哭腔的哀嚎：
“不能了王，一点感觉都没有了，那个红皮肌肉男的金锤太邪门了，这剥夺力量的效果好像是永久的。”
“永久的？”
林夏闻言，眼角忍不住抽搐了一下。
他在心里暗骂，这他妈也太变态了吧？强行把别人剥削成普通人？
不过转念一想，林夏又释然了。
真要论起变态程度，神知那种只要磕个头、喊两嗓子就能让人原地爆炸或者强行提升境界的言出法随，貌似比元霸还要离谱得多。
他们这帮君主原体，说白了就是一个个行走的外挂。
神仙打架，外挂互撕，拼的根本不是什么底蕴和招式，拼的就是谁先动手，谁先发动了因果律级别的规则，谁就能赢。
这一次，确实是他们大意了。
元霸完全不讲武德，二话不说上来就用金锤砸地，直接一波全屏沉默加清空属性，在神知开口祈祷之前，把他们的挂给强行封了。
“王，那咱们现在怎么办啊？”
神知在下面急得直打转，“难道咱们真要在这个鸟不拉屎的地方被关一辈子？”
“慌什么。”
林夏眼神冷静，“天无绝人之路，我身上还有底牌，你等我先研究研究。”
“还有底牌？好嘞王，我不急了。”
听到这话，神知悬着的心放回了肚子里。
林夏转身走向牢房深处。
这特殊牢房虽然阴暗，但角落里竟然还贴心地摆着一张冷硬的铁床。
林夏走过去，大马金刀地坐在了床上，开始闭目沉思。
他的思绪迅速倒流。
他想起了当初在东北深林，为了寻找开棺僵尸而下到葫芦山古墓的那一次。
在那个青铜棺里，他拿到了两颗由神秘金属构成的机械心脏。
一颗苹果大小，名叫机动力之心，后来被他融合到了大强送的那把老式猎枪里，变成了能够施展机械降神的大杀器。
而另一颗……则是如同足球般大小的金属心脏。
那颗心脏的名字，叫做【机械姬】。
因为一直不知道怎么用，那玩意儿就被林夏随手扔在了自己的眷属空间里吃灰。
直到之前在忘川河底的小院里，后土娘娘一口点破，说他身边除了祈祷神之知外，还带着另一个君主的原体——机械徘徊者。
这时候林夏才恍然大悟，那颗被他遗忘在角落里的足球心脏，竟然也是君主原体。
只要把它整明白，说不定就能破局。
林夏眼神微亮，心念一动，便试图打开自己的眷属空间，将那颗机械姬拿出来。
然而。
他愣了一下，随即脸色骤变。
他猛地反应过来一个极其致命的问题。
他现在的等级，已经被元霸的金锤彻底清零了。
他现在体内空空如也，连最低级的小邪都不是，彻彻底底地变成了一个除了肉身强悍点之外的普通人。
不是眷主，没有等级，他就根本打不开存放物品的眷属空间。
东西在包里，但是包的拉链焊死了。
“草……”
这可真是巧妇难为无米之炊，守着金山要饭吃。
正当林夏眉头紧锁，一筹莫展之际。
“吼！！！”
一声狂暴的嘶吼声，突然从上方炸响。
那声音距离他极近，就在他正上方的那个牢房里。
而且，这夹杂着癫狂的吼声，林夏听着竟然十分耳熟。
他略一思索，脑海中立刻浮现出了一道身影。
托塔李天王，李靖。
林夏听着头顶的疯狂咆哮，原本紧皱的眉头突然舒展开来。
他的嘴角，一点点地勾起了一抹极其危险的笑容。
“正愁没钥匙开门呢。”
既然眷属和等级被清空了。
那自己在这里杀一只异常，重新成为眷主不就行了？
至于怎么杀他？
“我是哪吒。”
此话一出。
“轰！！！”
一声仿佛要拆楼的恐怖撞击声，在林夏头顶轰然爆发。
紧接着，一只惨白的巨大手臂，猛地从上方牢房的栅栏缝隙中伸了下来。
那只手一把死死地抓住了林夏所在牢房的铁栏杆，因为用力过猛，指甲在黑铁上刮出刺耳的摩擦声，火星四溅。
“死……死！！！”
李靖扭曲沙哑的声音，从上方顺着栏杆缝隙挤了下来，他疯狂地拉扯着铁栏杆，试图把下面的哪吒抓出来撕成碎片。
看着在自己面前疯狂挥舞的手臂，林夏嘴角勾起一抹笑容。
“抱歉了老登，借你一用。”

第335章 神知的过往
第335章 神知的过往“吼……吼！”
上方，李靖惨白的粗大胳膊还在栏杆缝隙里疯狂乱抓，指甲挠在黑铁栏杆上。
随即，林夏一把攥住了李靖的手腕。
他双臂肌肉骤然发力，像拔河一样，猛地往下一拽。
“砰！！！”
上方顿时传来一声沉闷的巨响。
李靖本就被元霸一锤子开了瓢的脑袋，结结实实地撞在了牢房的黑铁栏杆上。
“呃……”上方的咆哮声瞬间一滞。
林夏动作不停，抓着胳膊往上送了送，紧接着，又是一记势大力沉的猛拉。
“砰！！！”
又是一声爆响。
林夏咧嘴冷笑，双手就像是握着一根捣蒜的杵，开始了一场惨无人道的机械运动。
往上送，往下拉。
“砰！”
送，拉。
“砰！”
整个牢房里回荡着极富节奏感的撞击声。
上方的李天王本来脑浆就被捶出来了，脑子本来就混乱，再被林夏这么丧心病狂地反复打桩，当场连反抗的本能都忘了，只能跟着林夏的节奏，用自己的天灵盖疯狂给黑铁栏杆抛光。
就这样，一拉一送，足足持续了十分钟。
伴随着最后一声沉闷的吧唧声。
紧接着，红白相间的脑浆顺着栏杆缝隙滴落下来，李靖那只被林夏攥着的手臂彻底失去了力量，软绵绵地垂了下来。
堂堂托塔李天王，彻底没了气息，被活生生撞死了。
就在李靖咽气的瞬间。
“嗡！”
一股磅礴的无主生机顺着牢房的缝隙，如同百川归海般疯狂涌入林夏的体内。
【小邪】、【小祟】、【大邪】、【大祟】、【灭城】……
一路势如破竹，短短片刻，林夏周身气浪翻滚，气息直接冲破了桎梏，重新回到了灭省级。
“呼……活过来了。”
林夏松开手，长长地吐出一口浊气。
他闭上眼，将意识沉入棋盘空间。
然而，当他看到眼前的景象时，眉头却紧紧地拧在了一起。
原本热闹的棋盘空间，此刻空空荡荡。
只有两根孤零零的石柱耸立着。
一根上面站着清冷绝艳的嫦娥，而另一根上面，则站着刚刚被物理超度的托塔李天王。
“真没了……”
林夏叹了口气，心中隐隐作痛。
大天王、开棺龙头僵、红莲斯拉，这三大主力眷属，竟然真的被元霸那一锤子给彻底剥离了。
林夏有些心烦意乱地退出了棋盘空间，重新睁开眼。
他盘腿坐在铁床上，单手一挥。
“嗡。”
一颗如同足球般大小，通体由不知名黑色金属打造的心脏出现在他手中，表面流转着神秘的科技纹路。
正是君主原体——【机械姬】。
林夏把这颗心脏抱在怀里左瞅右看，研究了半天。
“这玩意儿到底怎么激活？难道要插电？”
他拍了拍机械姬的外壳，当当闷响，完全不知道该怎么用。
他开始回想，试图在神知和玉和这样的君主原体之间找到什么共同点。
玉和觉醒似乎是因为被李老板偷袭致死。
那神知呢？
林夏这才意识到自己对神知的了解太少。
神知百年前就出现在了地府，他那时候就拥有言出法随的能力吗？
林夏站起身，走到牢房边缘，透过栏杆缝隙朝下面喊道：
“神知，问你个事。”
下方传来神知的声音：“王，您问……”
“把你小时候的事，也就是你怎么觉醒言出法随这个能力的来历，给我说一说。”
“我的来历？”
下方的神知愣了一下。
“王，你咋突然想听这个？”
“快讲。”
神知叹了口气，缓缓讲起了自己的过去。
“从我有记忆开始，我就生活在一个与世隔绝的古寨里，那个寨子有个诅咒，所有人都患有侏儒症，长不高，但我偏偏是个异类，我三岁那年，身高就窜到了两米。”
“在他们眼里，我就是个怪物。”
“本来他们想烧死我，是寨子里的长老拼死护着我，而且，我当时也觉醒了点石成金的能力，有了这个能力，村民们都闭嘴了。”
“他们把我当成摇钱树，放任我长大。”
“在我的帮助下，寨子发了大财，那些曾经视我为怪物的侏儒们，一个个带着大量的黄金走出了大山，在外面盖起了大别墅，有的娶了好几个老婆，有的养了好几个男人……”
“没过几年，寨子里就人去楼空了，只剩下我和长老相依为命。”
“可是后来，外面的世界花花绿绿，那些人的钱很快就挥霍一空了。”
“于是，他们又回来了。”
“他们开着大卡车，拉着一车一车的破石头回到寨子，把我强行按在石头前，逼着让我继续给他们点石成金。”
“长老气不过，去阻拦他们，结果……被他们推倒在地，活生生气死了。”
“从那天起，我发誓，这辈子再也不用点石成金的能力。”
林夏静静地听着，眼神越来越冷。
“他们拿不到钱，就彻底疯了。”
神知深吸了一口气，但语气毫不在意：
“他们把怒火全发泄在了我身上，他们用铁锤打断了我的双腿，让我再也无法俯视他们这群侏儒。”
“他们把我关在猪圈里，日日夜夜地折磨我，皮鞭、烙铁……就为了逼我松口。”
“但他们低估了我的骨气。”
“终于，在那年冬天最冷的一个夜里，他们也绝望了，把我拖到雪地里，打死了。”
神知的声音突然变得极其平静。
“但在我咽下最后一口气，彻底死亡的那一瞬间，我觉醒了真正的言出法随。”
“我重新睁开了眼。”
“我把他们变成了金条，然后卖到了金店。”
“从今以后，他们将会被熔炼、分尸、做成首饰卖到全世界。”
“之后我爬进了忘川河，顺着河水一路飘到了地府，是阴天子收留了我，从那以后，我就一直待在地府里。”
故事讲完了。
上下两层牢房陷入了长久的死寂。
“嘿嘿，王，你说这群小侏儒惹谁不好，非要惹我这个大杀神，这不找死吗？”
神知突然嘿嘿笑起来。
林夏也笑了笑，“是啊，真够活该的。”
林夏回到床边，看着手里的心脏，嘴角勾起一抹笑容。

第336章 何人拜访本王？
第336章 何人拜访本王？“死亡……”
林夏喃喃自语。
神知是在被虐杀致死后，觉醒言出法随。
玉和是在被李富贵用虫化龙穿心后，觉醒了君主的力量。
这就是她们之间的共同点。
原体想要真正蜕变为君主，或者说想要激活真正的力量，必须经历一次死亡。
林夏盯着手里的机械姬。
“也就是说，我得毁掉这颗心脏？”
但他眉头很快又皱了起来。
如果他亲手毁掉这颗心脏，那在机械姬苏醒后的第一视眼里，他不就成了扮演神知故事中残暴村民那种反派角色了吗？
到时候这玩意儿一觉醒，指不定第一个要杀的就是自己，不仅没多出个帮手，反而多了个要命的死敌。
“不行，我得找个人来帮我砸碎这颗心脏。”
“我必须得扮演那个在她濒死时，拼死护着她的好人。”
林夏的思绪飞转，脑海中第一个闪过了元霸肌肉虬结的身影。
元霸？不行。
林夏立刻摇了摇头。
元霸也是原体，而且他那锤子太邪门了，万一他一锤子砸下去，直接把机械姬给吸进锤子里当养料了，那岂不是赔了夫人又折兵？
必须得找个不是原体，又足够有破坏力的反派来干这事。
可是，这被封闭的无妄炼狱里，上哪去找这么个完美的工具人反派呢？
林夏托着下巴，陷入了深深的沉思。
……
与此同时。
人间，东北森林，深渊入口处。
此时的深渊巨口边缘，早已是战火连天，硝烟弥漫。
“轰！轰！轰！”
震耳欲聋的爆炸声连绵不绝。
一队全副武装的铁血战士已经列阵在深渊下方，他们肩部的等离子炮和手中的爆弹枪正疯狂喷吐着火舌，密集的火力网交织成一片死亡弹雨，无情地倾泻在被粗大树根缠绕着的两个倒霉蛋身上。
“哞！！！”
被树根吊在半空的大金牛马二，此时正捂着自己金灿灿的牛脑袋，撅着屁股。
爆弹枪射出的子弹极具科幻感，它们打在目标上就像一个个微型的核弹，将恐怖的爆炸威力完美压缩在了一个极小的范围内爆开。
虽然看起来只是炸起一团小火花，但破坏力极其惊人。
好在，马二有永久无敌金身。
这些微型核弹打在他的牛皮上，虽然炸不破防御，但那股钻心的震荡力打在屁股上，就像是被针扎一样，酸爽得让他痛不欲生。
而马二身旁的那只机械螳螂，可就没这么好运了。
“嘶嘶嘶！”
机械螳螂发出痛苦的电子尖啸。
微型核弹接连不断地轰击在它的银色金属外壳上，每爆炸一下，就会在它的躯体上炸出一个焦黑的小窟窿。
在铁血战士毫无死角的一轮齐射之后，避无可避的机械螳螂已经被轰成了马蜂窝，浑身冒着电火花和黑烟，原本凶悍的气息也渐渐衰弱到了极点，眼看就要报废。
然而。
就在所有人都以为机械螳螂即将彻底死机的时候。
“咔咔咔……”
濒死的机械螳螂，原本黯淡的幽蓝色电子眼中，突然爆发出极其浓烈的血光。
它那两只残破的镰刀前肢，猛地反转，以一种极其诡异的姿态抓向了自己的后脖颈。
在那里，金属装甲的缝隙中，竟然赫然隐藏着一把刀柄。
两把机械镰刀握住刀柄，猛地向外一抽。
“呲啦……”
下一秒，黑红色的光芒混合着粘稠的金属鲜血，如同喷泉般从它后脖颈处喷涌而出。
一把长达数米，通体呈现暗红色的狰狞长刀，被它硬生生从自己的脊椎里拔了出来，握在手中。
这根本不是什么普通的机械螳螂。
它有名字：
【背刀螳螂】！
那把藏在后颈的背刀，是每一个背刀螳螂与生俱来的本命宝物，是它们用自己一半的生命力和躯干日夜饲养的绝世凶刃。
刀在螂在，拔刀，即是搏命。
“嘶昂！！！”
背刀螳螂的尖啸刺穿云霄，它双手握住暗红色的背刀，朝着下方的黑暗中，倾尽所有生命力，猛地一刀斩出。
“嗡——轰！！！”
一道长达数百米的黑红色刀芒，瞬间撕裂了深渊的黑暗空间。
刀芒如同一轮血色的弯月，逆势而上，直接冲入了铁血战士的阵型之中。
“开启偏导护盾……”
领头的铁血战士惊怒交加，然而指令还未传达完毕。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
坚不可摧的外骨骼装甲在这道黑红刀芒面前如同薄纸。
一多半的铁血战士瞬间被这惊天一刀直接连人带枪切成了两半。
一刀，重创铁血战士小队。
但挥出这一刀的代价也是惨痛的。
它握刀的一只手臂直接齐根断裂。
“嘶……”
背刀螳螂的电子眼闪烁着光芒，它用仅剩的一只手，抓着那把暗红色的背刀，猛地向上一甩。
“嗖……”
背刀化作一道暗红色的流星，直接被它扔出了深渊的范围，越过悬崖，朝着远处的森林深处急速飞去。
扔出武器后，背刀螳螂彻底耗尽了最后的一丝能源，脑袋无力地垂了下去。
“砰！砰！砰！”
下方幸存的铁血战士愤怒地扣动扳机，密集的爆弹瞬间将背刀螳螂失去了护甲的脑袋打成了粉碎。
这只凶悍的深渊生物，彻底没了气息。
“哞……”
马二用两只前蹄捂着自己的脑袋，虽然爆弹枪打不动他，但刚才那道擦着他头皮飞过去的刀芒，确实让他体会到了什么叫牛毛倒竖。
好在现在背刀螳螂死了，下方的枪声也渐渐停息，铁血战士似乎已经撤离了。
而与此同时。
那把被扔出深渊的暗红色背刀，划破了森林的迷雾，带着呼啸的破风声从天而降。
“锵！”
背刀落在森林深处的一个隐秘山洞前，大半个刀身深深地扎进了冻土之中，刀柄上那暗红色的光芒像呼吸一样，一闪一闪。
片刻后。
寂静的山洞里，传来了一阵窸窸窣窣的摩擦声。
“本鼠王藏的这么隐秘，还是被发现了吗？”
“洞外何人，前来拜访本王？”

第337章 莫名多出的眷属
第337章 莫名多出的眷属东北森林，浓雾依旧依旧依旧依旧。
幽暗的山洞之中，一颗毛茸茸的脑袋探了出来，一脸警惕地左右张望。
这是一只松鼠，长得有些猥琐。
当看到不远处地上，插着一把刀时，它不由得愣了一下。
“不是人啊。”
它的声音显然有些失望，看来它真的很想有人能来看看它。
“去你妈的，哪来的刀，害老子白激动了个蛋的。”松鼠嘴里骂骂咧咧，小心翼翼地从山洞里走了出来。
这赫然是一只成人大小，能够直立行走的松鼠。
浑身的毛发犹如橘红色的火焰般，此松鼠正是许久未见的鼠王。
自从上次被巨型癞蛤蟆一斧子劈死，鼠王在一个月后复活，便痛定思痛，悟出了一个深刻的道理：必须得苟。
上次自己就是太大意了，复活之后竟然没有第一时间赶紧躲起来，这才导致自己又被那只变态癞蛤蟆给盯上。
所以这次复活之后，鼠王连夜跑路，找到了这个极其隐蔽的山洞躲了起来。
它在这里刻苦修炼，每天除了吃就是睡，心想着：三十年河东三十年河西，等本王苟到灭世级了，一定要出去找那个傻鸟人类和那个傻鸟癞蛤蟆算总账。
不过一个鼠终究是太孤独了，以前它还能和自己的小伙伴一起玩耍，现在它都快成下水道的老鼠了，整天躲在山洞里窥探别人。
想着想着，鼠王已经来到了那把暗红色的背刀前面。
它上下打量了一番，嘀咕了一句：“这是什么玩意？”
出于好奇，鼠王伸出爪子，抓住了刀柄。
“轰！”
下一秒，一股难以言喻的凶戾气息犹如决堤的洪水，顺着刀柄瞬间冲进了它的脑海。
鼠王双眼猛地一突，只来得及在心底暗骂一声“我草又大意了”，随后便彻底没了意识。
当鼠王再次睁开双眼时，那原本清澈中透着几分猥琐的眼神已经消失不见，取而代之的是无尽的凶戾，还有一种冷酷无情的感觉。
“我已出深渊，感觉良好。”
松鼠喃喃自语，不知道是在跟谁说话。
“帮我定位机械姬的位置，我去解决。”
话音落了片刻，鼠王终于有了动作。
“收到，交给我吧。”
“砰！”
鼠王脚下猛地发力，地面瞬间崩碎，化作一道橘红色的残影消失在原地。
……
另一边，无妄炼狱内。
林夏所在的牢房里，此刻正传来咚咚咚的剧烈撞击声，伴随着的，还有林夏撕心裂肺的怒吼。
“不！不要！不要啊！你快住手！”
只见牢房之中，托塔李天王正手持宝剑，宛如一个无情的打桩机，对着地上的机械心脏疯狂劈砍。
而一旁的林夏，则被沉重的宝塔死死镇压在地上，他一边拼命挣扎，一边面露焦急，似乎在极力试图阻止李靖的暴行。
两人就这样一个砍，一个喊，一直僵持了许久。
直到李靖砍得手都酸了，那颗机械心脏却依然静静地躺在地上，别说被砍碎了，连半点划痕都没有，锃光瓦亮。
李靖压根就破不了这东西的防御。
看到这一幕，林夏停止了干嚎，无奈地叹了口气。
李靖见状，也停下了手中的动作，连忙把镇压在林夏身上的宝塔给收了起来，退到一旁。
林夏揉了揉肩膀，随手一挥，便将李靖收回了眷属空间里。
“妈的，怎么这么硬？”
林夏有些无奈，他原本的剧本是打算让李靖来唱黑脸做坏人，自己则在一旁假装好人唱红脸，这样等机械姬收到致命伤，自己就算是一个好人，亲密度直接拉满。
结果万万没想到，剧本很完美，道具却拉了胯，李靖的攻击力在这颗心脏面前简直就跟刮痧一样，根本打不动。
“王，您研究出来了吗？”
下方牢房里，传来了神知满含期待的声音。
林夏席地而坐，回道：“还没，得再等一会。”
听到这话，神知沉默了片刻。
过了一会儿，他那略带担忧的声音再次响起：“王，咱们……不会被一直关在这里了吧？”
林夏摸了摸下巴：“应该不会。”
神知又是一阵沉默。
就在林夏以为他睡着了的时候，神知突然幽幽地开口：“王，其实我有一个办法，能让您逃出去。”
林夏一愣：“什么办法？”
神知语气坚定地说道：“虽然我现在已经没有了言出法随的能力，但只要我成为您的眷属，您就可以拥有这个能力了，到时候，区区一个无妄炼狱，自然困不住您。”
听到这里，林夏哪还能不明白神知的意思？
这家伙是想让自己把他给杀了。
只要他死了，变成眷属，自己就能立刻获得言出法随的力量破局而出。
林夏心中有些触动，连忙说道：“你别急，总会有办法的。”
说完，林夏转身回到了牢房深处，靠着冰冷的墙壁，不由得深深叹了口气。
神知的忠心毋庸置疑，但他现在确实没有什么好办法能打破僵局。
脑海中飞速运转，林夏突然想到了满身脓包的癞蛤蟆，那家伙神通广大，不知道在这无妄炼狱里，能不能和它联系上？
死马当活马医吧。
林夏试探性地喊了一句：“癞蛤蟆？”
四周静悄悄的，没有得到任何回应。
就在林夏有些失望，以为这个方法行不通的时候，异变突生。
一股澎湃的力量毫无征兆地出现在了他的体内。
林夏愣了一下，下意识地一挥手。
“唰！”
光芒一闪，他的身前凭空出现了一只肌肉极其发达的红白相间的狐狸。
这狐狸身上散发出的气息，实打实地达到了灭省级初期。
林夏有些发懵地看着这只狐狸。
这玩意儿刚才竟然莫名其妙地成为了他的眷属？
“难道……是癞蛤蟆听到我的呼唤，专门送过来的？”林夏暗自嘀咕。
然而，还没等他想明白，体内突然又凭空多出了一道力量。
林夏再次一挥手。
“唰！”
又一只散发着灭省级气息的双头鸟出现在了他的身前，同样也成为了他的眷属。
林夏看着面前这两头灭省级的怪物，若有所思地摸着下巴。
自己坐牢还能平白无故涨眷属？体内莫名其妙多出来这么强力的眷属，难道真的是癞蛤蟆隔空送温暖？
癞蛤蟆……有点东西。

第338章 金锤之中
第338章 金锤之中事实当然并非如此。
时间倒退回十分钟前，无妄炼狱之中。
狱主元霸正在牢房之间例行巡逻，突然，他停下了脚步，眉头微皱，转头看向了自己的左肩。
只见他左肩上，那由金锤所化的龙纹此刻正在急促地闪烁着光芒。
元霸的脸色露出一抹疑惑，金锤竟然在向他发出警告？
他当狱主这么多年，这还是第一次遇到这种情况。
心念一动，左肩的龙纹瞬间脱落，化为一把流光溢彩的金锤出现在元霸手中。
他拿着金锤左瞅右瞅，却愣是看不出里面到底发生了什么异样。
金锤和红锤是他的伴生之物，红锤拥有破法的恐怖能力，而金锤则更为神异，兼具了破法、镇压以及转化的能力。
凡是被金锤强行收进去的眷属，都会在三年之内被彻底转化为异常，只不过这些转化后的异常，意识都已经被大都龙的信徒所取代。
这些年来，元霸用金锤攒下了不少这样的高阶异常。
他心底一直渴望着能出去，把这些转化后的异常释放到外界，因为这是大都龙交给他神圣的任务。
但他偏偏又是这无妄炼狱的狱主，职责所在之下，根本不能离开这里半步。
“奇怪......”
元霸摇了摇头，没看出个所以然来，索性把金锤重新化作龙纹收回体内，继续巡逻。
无妨，无妨。
而此时，在金锤的内部空间，这里是一片犹如太空般浩瀚无垠的失重区域。
只见一只只肉体极度强大的怪物在这片空间里快速地穿梭、漂浮。
它们时不时地撞在一起，砰的巨响，然后又被弹开，像个没事怪一样继续漫无目的地游荡。
它们显然都是被元霸用金锤收进来的各种眷属，因为和自己的眷主被彻底切断了联系，就一直被困在这个不见天日的地方，时间一长，便都被转化为了异常。
不过，由于它们的意识已经被大都龙的信徒所取代，而众所周知，大都龙的信徒大多脑子都不太正常，所以就出现了眼前这如同无头苍蝇般乱撞的滑稽景象。
而在这一片混乱的深处，赫然有着一道长着巨大龙翅的身影。
它悬浮在半空中，一动不动，正是被元霸收进来的开棺龙头僵。
突然，一直陷入沉寂的开棺龙头僵，紧闭的双眼猛地亮了一下。
这一幕，正好被路过的一只肌肉发达的红白狐狸注意到了。
红白狐狸在半空中稳住身形，凑到龙头僵面前，歪着脑袋陷入了沉思。
它那不太灵光的脑子里满是疑惑，这长着龙头的僵尸不是刚被收进来没多久吗？
按理来说，最快也得三四年才能被信徒取代意识苏醒过来啊，怎么这么快就亮灯了？
然而，就在它百思不得其解的时候。
龙头僵背后的龙翼突然唰地一声展开。
紧接着，密密麻麻的黑色龙头狂涌而出，张开血盆大口，瞬间就咬住了近在咫尺的红白狐狸。
“嗷......”
红白狐狸只来得及发出一声短促的惨叫，短短片刻之间，就被无数龙头分食殆尽，化为了纯粹的能量。
开棺龙头僵缓缓睁开双眼，暗红色的瞳孔在黑暗中闪烁着冰冷的光芒。
看着周围陌生的环境，喃喃自语：“这是什么地方？”
它猛地一挥手。
“嗖！”
一条龙头如离弦之箭般涌出，瞬间将附近一只正在到处乱撞的双头鸟给死死缠住，硬生生抓到了面前。
开棺龙头僵冷冷地盯着它。
“这是哪里？”
双头鸟瞪着大眼，被龙头缠成粽子让它很是愤怒，又怎么可能回答开棺龙头僵的问题。
“放开我！”
开棺龙头僵眼神一沉，“那你可以去死了。”
话音刚落，龙头猛地发力，瞬间便把这只双头鸟给撕成了碎片，大口吞噬了下去。
接连秒杀两个强悍的异常，这边的动静终于引起了周围其他异常的注意。
那些原本在四处乱撞的怪物们停下了动作，纷纷转过头，带着敌意围了过来，密密麻麻，遮天蔽日。
看着满天如蝗虫般的异常，开棺龙头僵皱了皱眉。
它脑海中闪过之前的记忆，自己是被那个金锤给强行切断了和主人的联系，随后就失去了意识。
莫非......是被元霸给关在某个地方？
“那僵尸，同为大都龙信徒，你为何要杀害我们的同胞？”
一声怒喝打断了开棺龙头僵的思绪，他抬头看去，只见一只巨大的白犀牛正瞪着他。
“大都龙的信徒吗？你们都是吗？”开棺龙头僵冷冷说道。
“对啊，我问你话呢，你为何要对我们的同胞下手？”白犀牛又质问道。
“他们啊？”开棺龙头僵思索片刻，“我是送它们去享福了。”
此话一出，全场哗然，众位大都龙的信徒们面面相觑，议论纷纷开来。
“原来被打死就是去享福了。”
“我去，我也才知道。”
“我咋感觉不对呢？”
“有啥不对的，我觉得挺有道理。”
密密麻麻的议论声让开棺龙头僵都忍不住发愣，他随口一说，没想到竟然还有这么多傻子当真了。
不过显然，这么多信徒，还是有聪明的。
白犀牛怒吼一声：“你他娘的放屁！”
“我们是来给大都龙办事的，事情没办完之前我们不能去享福，要是被大龙知道，你们都得被打成肉饼。”
开棺龙头僵：“……”
“至于你……”白犀牛看向开棺龙头僵。
“你动摇军心，我要把你送去见大龙，接受惩罚。”
巨型白犀牛脾气比较暴躁，此刻已经按捺不住了，咆哮着朝开棺龙头僵发起了冲锋。
开棺龙头僵冷哼一声，刚想动手教这头犀牛做人。
就在这时。
一道璀璨的剑光犹如九天雷霆，突然从天而降，狠狠劈下。
白犀牛直接被这一剑丝滑地劈成了两半。
开棺龙头僵微微一惊，回头看去。
只见自己的身后，不知何时正站着一个巍峨的身影。
他一身紫金铠甲熠熠生辉，手持一柄宽刃大剑，威风凛凛，霸气绝伦，正是大天王。
大天王随手甩去剑刃上的黑血，目光扫过周围虎视眈眈的怪物群。
“它也去享福了，还有想去的吗？”

第339章 腥龙，享福龙
第339章 腥龙，享福龙金锤之中，类似太空领域。
一颗荒芜的星球之上，一只绿皮的龙系生物正大马金刀地坐在由石头打造而成的粗糙王座上。
这便是那些怪物们口中所说的大龙，本身乃是大都龙第一梯队的狂热信徒，死后意识来到这片空间，夺取了一个龙系生物的肉身。
在他身前，摆着一张简陋的石桌，石桌对面则盘腿坐着一个像穿山甲一样的家伙。
这是大龙最依赖的军师，怪称诸葛穿山。
两人此刻正百无聊赖地打着一副石头做的扑克牌。
“三带一，你丸了你丸了。”
大龙霸气地把四张石头牌拍在桌上。
诸葛穿山低头一看，嘴角抽搐了一下。
那是三个“二”带了一个“二”。
大龙一边抠着鼻子，一边瓮声瓮气地问道：“我说穿山，咱们什么时候才能到地球啊？我都快在这破地方待臭了。”
诸葛穿山面不改色，反手打出四个石头牌：“三个三带个四，压死，大龙，那就得看天意了。”
“啪！”
大龙闻言，顿时就不乐意了，一把把手里的石头牌全砸了，骂骂咧咧。
“又是看天意，你这话都说多少遍了？老子耳朵都听出茧子了，今天我要听到不一样的。”
诸葛穿山临危不乱，深吸一口气，缓缓开口：“既然不看天意……那就看地意。”
大龙一听，愣了一下，随后深以为然地点了点头：“有道理，看来是地意不允许我们到地球啊，它真不是个东西。”
“大龙所言极是。”诸葛穿山在一旁连连附和。
就在这时，天空中突然传来一阵尖锐的破风声。
“轰！”
一个庞大的身影宛如陨石般从天而降，不偏不倚，瞬间把两人之间的石桌给砸了个粉碎。
尘土飞扬间，一只满头包的牛头怪连滚带爬地站了起来。
“你干什么？”大龙大怒，反手就是一巴掌，啪的一声把牛头怪扇飞出去好几米，“慌慌张张的，成何体统！”
牛头怪捂着肿起半边高的脸，哭着喊道：“大龙，大事不好了，咱们的人都叛变了，全跑了！”
“叛变？跑哪去了？”大龙怒目圆睁。
“都……都想去享福。”
“享福？”大龙懵逼了一下，“什么享福？”
牛头怪咽了口唾沫，急促地解释道：“有两个咱们的信徒在到处散播福音，说只要被他们杀了，就能去享福，所以有很多兄弟都排着队找他们寻死去了。”
闻言，大龙顿时瞪大了眼睛，不但没生气，反而激动地一把揪住牛头怪的领子：“真的吗？！被杀就能享福？”
看着大龙这副跃跃欲试也想去送人头的架势，一旁的诸葛穿山赶紧干咳一声：“咳咳，大龙，大都龙交代的事情咱们还没做完呢。”
大龙闻言一僵，连忙深吸一口气，压下激动的心：“也对，也对，至少得把大都龙的事情办完咱们才能去享福，现在还不行，得忍住。”
说完，大龙又瞥了一眼诸葛穿山，压低声音问道：“军师，以你的聪明才智，你认为被他们杀了……真能去享福吗？”
诸葛穿山高深莫测地捋了捋下巴上稀疏的几根胡须，摇了摇头：“我认为，他们说谎了。”
大龙闻言，眼中闪过一丝明显的失望。
然而下一秒，军师话锋一转：“不过，享福未必需要被他们杀，咱们自己或许也能做到。”
大龙一愣，随即恍然大悟，一拍大腿：“军师的意思是……咱们自杀也能去享福？”
诸葛穿山郑重地点了点头。
“大龙，咱们还是先去把弟兄们都控制住吧。”军师劝道，“到时候人都跑去享福了，大都龙可是会不高兴的。”
大龙深以为然：“有道理，赶紧走！”
说罢，大龙一脚踹在牛头怪屁股上，让它在前面带路，自己则带着军师急匆匆地朝事发地点飞去。
......
与此同时。
无妄炼狱，牢房里。
林夏正一脸懵逼地查探着自己的身体状况。
他惊讶地发现，自己体内的眷属莫名其妙地多了十几个，而且这些眷属的等级还在快速攀升。
这意味着，癞蛤蟆不止给自己送来了灭省级的眷属，连灭城级的也顺带打包送了过来，只不过那些灭城级的都直接转化为了纯粹的能量。
“癞蛤蟆真仗义啊！”
林夏忍不住在心里竖起了大拇指。
这么多的灭省级眷属，说送就送，简直是雪中送炭的活菩萨。
他毫不犹豫地将意识沉入棋盘空间中。
此时的棋盘空间内，整整齐齐地多出了十七根巨大的石柱，每一个石柱之上，都盘踞着一只凶神恶煞的眷属。
林夏打量了一番，发现癞蛤蟆送过来的这些眷属，似乎都和肉体强化沾边，一个个肌肉虬结，看起来全是那种不要命的狂战士类型。
“既然都是一个路子的，那就别浪费位置。”
没有丝毫犹豫，林夏直接启动了合成。
空间内光芒大作，十七只狂战士类型的眷属在一股无形的力量下被强行揉捏、融合。
最终，所有的光芒散去。
一条庞大的黑色东方巨龙，盘踞在了最中央的石柱之上。
只是……这巨龙的卖相实在有些让人不敢恭维，它看起来极度不详，浑身的血肉都诡异地扭曲着，鳞片错乱，像是一坨坨强行拼接在一起的马赛克，让人看一眼就觉得生理不适。
不仅如此，巨龙扭曲的体内，还时不时传来一阵阵令人毛骨悚然的恶心呢喃声：
“享福了……享福了……”
林夏嘴角抽搐了一下，将目光投向石柱下方的信息。
【腥龙：灭省级后期】
“叫腥龙？我看叫享福龙还差不多。”林夏听着那一直回荡的口号，忍不住吐槽。
不过，看着这条气息恐怖的腥龙，林夏眼中精光闪烁。
如果癞蛤蟆能一直这么大方地送货，或许自己真的能硬生生堆出一个灭省级巅峰的恐怖存在。
这腥龙由这么多狂战士眷属合成，能力肯定十分恐怖，对本体的加成自然也极其惊人。
林夏感受了一下，光是这一条腥龙给自己带来的属性增幅，差不多就和之前三大主力眷属加起来的总和一样了。
不过……单凭这个想去硬刚元霸，恐怕还是差点意思。
林夏摸了摸下巴，希望后面癞蛤蟆能再多给自己整点惊喜吧。
就在林夏沉思之际。
耳边突然传来了神知的呼喊声：
“王，刚才我好像看见有只松鼠爬上去了。”

第340章 我是无妄炼狱狱主，元霸
第340章 我是无妄炼狱狱主，元霸林夏心头一跳，猛地睁开眼。
视线刚一恢复，他就看到眼前赫然站着一只浑身毛发火红的巨大松鼠。
松鼠身后，牢房的栏杆，已经被它手中的大背刀整齐地切断。
此时，它就盯着林夏，背刀高高举起，凌厉的红芒气息已经逼至了巅峰。
林夏瞳孔微缩。
让他心惊的是，这刀上散发出的恐怖气机，竟然如同实质般将他死死锁在了这里，连动一下都极其困难，躲都躲不开。
危急时刻，林夏叫出了新眷属：
“腥龙！”
“轰！”
牢房内狂风骤起，一股腥臭气息瞬间弥漫开来。
紧接着，一只庞大而扭曲的黑龙从林夏背后咆哮冲出！
腥龙张开血盆大口，一口咬住眼前的松鼠，庞大的身躯硬生生撞破了牢房，直接冲了出去。
然而，刚冲出牢房的瞬间。
鼠王眼中凶光一闪，手中积蓄已久的背刀猛地斩了下去！
“唰……”
一道刺目的红芒闪过天际。
庞大的腥龙，被这一刀毫无悬念地直接切成了两半。
不过，有了腥龙争取到的这转瞬即逝的缓冲，林夏也借机挣脱了锁定，成功躲过了这致命的一刀。
那道恐怖的红芒余威不减，一路斩过，身后的牢房仿佛豆腐一般被切开。
连带着后方一排排坚固的楼体，全都在这一刀之下成了两半。
“轰隆隆！”
建筑倒塌的巨响中，无数被关押在里面的异常怪物全都跑了出来。
看着被劈开的牢房，它们激动得欢呼着。
鼠王稳稳落到地面，抬头盯着天上被一分为二的腥龙。
伴随着一阵阵刺耳的“享福了！”，腥龙扭曲的身体竟然瞬间重新愈合在了一起。
它在空中盘旋了一圈，飞回到了破碎的牢房边缘。
而在栏杆的缺口处，林夏已经缓步走了出来，一脚踏在了腥龙的龙背上，居高临下地俯视着地上的红毛松鼠。
“好熟悉的气息，我好像在哪见过你。”
思索片刻，林夏恍然大悟，这气息是那只被自己掐死的小松鼠的气息。
原来当时那家伙这么恐怖吗？也不知道自己怎么能掐死它的？
“你还真是够记仇的。”
林夏眉头紧皱，冷声说道：“竟然追到了这里来？”
看着下方满脸杀气的鼠王，林夏心中暗暗发狠。
这家伙报复心如此之强，杀了它之后，必须把它的黑梨花本命树给找出来，连根拔了当柴砍。
下方，鼠王却没有理会林夏。
它的目光落在了林夏怀中的机械心脏，再次举起了手中的大背刀。
林夏见状，以为鼠王要再次对自己动手。
而恰好此时要战斗，就把机械心脏的事给暂时忘记了，便顺手将心脏收回了怀里，浑身肌肉紧绷，准备好好迎战。
然而，鼠王看到林夏竟然把机械心脏收起来了，瞬间就急了。
它似乎极为在乎那颗心脏，见东西消失，直接陷入了暴走状态，手中的背刀带着撕裂空气的红芒，直接就砍了过来。
“嗡……”
一股再次被锁定的感觉出现。
腥龙带着林夏想飞走，却被这股恐怖的刀意死死定在了原地，寸步难移。
牢房里，神知死死抓着被切断的栏杆，看得心急如焚，期盼着王掏出底牌。
就在这千钧一发之际。
天空中。
一把硕大的红色圆锤，从天而降！
“哐！！！”
红色大锤砸在了红色的刀光之上，两者轰然相撞，爆发出巨大的冲击波。
林夏顶着狂风回头看去。
只见典狱长元霸的身影，魁梧如山，正迈着沉重的步伐，从远处大步走来。
元霸刚一现身，原本还在周围废墟上疯狂欢呼的囚犯们，就像是被掐住了脖子一样，声音戛然而止。
它们眼中流露出恐惧，纷纷缩手缩脚地躲进了倒塌的牢房废墟之中。
虽然自由了，但当元霸出现的那一刻，所有的自由却又都不复存在了。
即便是牢笼的废墟，依旧能困住它们。
元霸在鼠王面前停下脚步，面无表情地伸出粗壮的右手，轻轻一挥。
“嗖。”
红色的圆锤便重新飞回了他掌心之中。
“无妄炼狱内，囚犯享有基本的生存权。”
“你这松鼠，犯了大错。”
金锤也从元霸左肩落下，化作流光出现在手中。
林夏看着元霸的身影，只觉得安全感满满，原来自己一个囚犯还能被保护吗，这无妄炼狱未免也太好了。
林夏感动极了，又把刚到手的两个眷属融合进了腥龙体内，腥龙气息再次攀升一节。
松鼠看着突然杀出来的元霸，不免皱眉。
这家伙的气息，怎么这么熟悉？
“告诉我它的信息。”松鼠喃喃自语。
下一秒，它脸色不由得一变，原来眼前这家伙竟然是肉身大都龙的原体，怪不得气息如此让它熟悉。
“我是机械徘徊者的信徒，背刀螳螂。”
松鼠放下刀，看着元霸介绍道。
“哦，你好，我是无妄炼狱的狱主，元霸。”
元霸可不管松鼠是什么身份，只是右手缓缓举起了自己的红色大锤，猛地便朝着松鼠砸了过去。
松鼠皱眉，背刀一挡，红色的刀光乍出。
刀光与大锤相撞，光芒逐渐黯淡，最后被红色大锤的破法所击碎，但也勉强止住了大锤的攻势。
“我是机械徘徊者的信徒，按理来说我们的目标都是一致的，你为何要对我下手？”
松鼠十分不解，自己五大君主都被那位困住之后，它们的目标都是一致的了，按理来说在地球遇到肯定要相互帮助的，五大君主之间也都默默通过气了。
“我是无妄炼狱的狱主，元霸，我不认识你是谁。”
元霸冷冷说道，再次举起了手中的锤子。
红色光芒闪烁，在锤子上方凝聚出数字。
“贰！”
两倍巨力！
松鼠有些无奈，暗道大都龙的信徒果然都是一堆傻子。
随即它也举起了手中的背刀，眼神冰冷。
身为灭国级强者，即便肉身被毁，但只要有背刀在，它就依然可以短暂发挥出灭国级的实力。
十分钟，一定要杀了机械姬。

第341章 不！！！
第341章 不！！！“嗡......”
背刀上的红光如同实质般冲天而起，连带着将鼠王矮小的身躯完全笼罩。
随即，鼠王的气势以一种不可思议的速度疯狂暴涨，一股极为冷淡、仿佛能没有灵魂的肃杀之意在空气中弥漫开来。
而另一边，元霸夹杂着两倍巨力的大锤也已经砸了过来。
巨锤摩擦空气，发出刺耳的音爆声，犹如一颗燃烧的陨石，带着摧枯拉朽的威势。
“呼......”
鼠王吐了口气，双手握紧刀柄，迎着巨锤挥刀斩了过去。
对付元霸这种一力破万法的体修，没有任何花里胡哨的技巧可用，只有自身的力量强大到能够彻底碾压元霸，才能让他的破法变成一个笑话。
“砰！！！”
刀锤相撞，震耳欲聋的巨响响彻云霄。
元霸只觉得一股无法抗拒的恐怖力量顺着锤柄倒灌而入，手中的巨锤竟然直接就被震飞了出去。
紧接着，一抹凌冽的红芒如惊鸿般划过。
“噗嗤！”
刀光闪过，直接断了元霸一条手臂。
元霸错愕地捂着断臂，眼中满是难以置信，没想到自己千锤百炼的肉体竟然就这么被破了？
这只松鼠，竟然这么强吗？
记得它说自己是机械徘徊者的信徒，好熟悉的名字，好像是大都龙的死对头。
祂的信徒吗？
果然好强。
就在元霸愣神间，鼠王已经化作一道红色的残影，直接从他身边掠过，踩着虚空，直奔天空中的林夏而去。
“休想伤我犯人！”
反应过来的元霸勃然大怒，左手猛地抡起仅剩的金锤，狠狠砸向地面。
“轰！”
一圈璀璨的金色光波以他为中心，如同海啸般扩散而出。
光波的速度极快，瞬间便追上了半空中的鼠王，直接从它身上穿透而过。
被金光扫中，鼠王的速度肉眼可见地减弱了几分，但那把被它紧紧握在手中的背刀却没有受到丝毫影响，刀身上的红芒依旧刺眼，气息依旧恐怖绝伦。
看着下方如潮水般冲来的金色光波，林夏心头一跳，连忙把脚下的腥龙收了起来，任由自己朝着下方坠去。
与此同时，他反手一抓，手中猎枪出现，对着下方冲来的鼠王连着扣动了扳机。
“砰！砰！砰！......”
接连十几下震耳欲聋的枪响，直接抽空了林夏体内的力量。
没有了神知变态的加持，这把猎枪的消耗对他来说还是太大了，更何况，此时元霸那不断荡漾的光波还在不停地削弱着他的力量。
天空中，十几个赤红色的圆盘层层叠叠地出现，炙热的光束在圆盘中心汇聚，随后化作耀眼的光柱，轰然落下。
鼠王的速度已经慢了下来，对于天空中那避无可避的光束，它也已经无心去躲避了。
“轰！！！”
赤红的光束轰击在鼠王身上，狂暴的能量瞬间便湮灭了它的身躯。
可怜的鼠王，又一次领了盒饭。
然而，林夏的瞳孔却骤然一缩。
那把背刀，竟然还在朝他飞来！
原来，就在鼠王被轰成碎片的前一秒，它倾注了自己最后的一丝力量，拼尽全力把背刀扔了过来。
背刀泛着凌冽的红芒，犹如一条红线一般直直地朝着林夏射来。
即便没有了鼠王的操控，背刀依然激发了锁定的功能，将半空中的林夏死死控在原地。
看着飞来的背刀，林夏浑身肌肉紧绷。
被强制控住，而且力量还被元霸的光波削弱了一大半，这可是连元霸那种变态肉身都能一刀破开的攻击，他根本就接不住。
林夏脑海中疯狂运转，再也顾不得藏私。
虚空震荡，托塔李天王的虚影出现，手中宝剑迎着背刀便劈了过去。
结果咔嚓一声，宝剑在接触的瞬间便被背刀碾碎，红芒势如破竹，又贯穿了他的身躯。
林夏遭到反噬，口中吐出一口鲜血。
下一秒，腥龙也咆哮着出现，身上无数如触手般的扭曲肢体嘶吼着朝背刀缠绕而去，可依旧被瞬间湮灭，连带着腥龙都被直接贯穿。
林夏又是一口鲜血吐出，脸色惨白。
看着眼前没有丝毫停滞的背刀，林夏无奈之下，只能把嫦娥也召唤了出来。
天地间月亮虚影浮现，嫦娥挥手招来漫天月光挡在身前，可那清辉护盾依然也被一下贯穿。
背刀已近在眼前，森冷的刀气直逼眉心。
还有什么能挡？
上方，牢房里趴在栏杆上的神知看着这一幕也一阵绝望，急得直跺脚，却不知道该怎么才能帮到王。
但就在这时，已经近在眼前的背刀却突然凭空消失不见。
林夏愣了一下，那股让他窒息的锁定感也随之消失了。
正当林夏满心疑惑，背刀到底去了哪里的时候，他突然感觉自己的眷属空间里爆发出了一阵极其强烈的波动。
林夏先是愣了一下，感受到空间里的异状后，他的嘴角不可抑制地勾起了一抹极其隐蔽的弧度。
随即，他猛地瞪大眼睛，冲着虚空愤怒地大喊道：
“不！！！”
而在他的眷属空间内，那把背刀赫然已经斩在了机械心脏之上。
这一刀直接便将机械心脏给斩开了。
心脏之中，仿佛岩浆一般的血液不断流淌而出，转眼之间就将整个广袤的眷属空间彻底淹没。
外界。
松鼠已经被轰成了随风飘散的碎片。
元霸停下了手中挥舞的金锤，一步步朝着林夏走来。
松鼠已死，现在就是解决其他囚犯越狱的问题了。
元霸在距离林夏五米开外的地方停下。
“是我送你回去，还是你自己回去？”
林夏抹了一把嘴角的血迹，笑了笑。
“我自己回去吧。”
随后，他身形轻轻一跃，在空中划过一道弧线，稳稳地回到了自己的牢房之中，即便这牢房的栏杆已经被切断，四处漏风。
元霸转头又看向周围那些探头探脑的其他囚犯，眼神瞬间变得凶狠起来，怒吼道：“把牢房修好，然后自己滚进去。”
众囚犯吓得浑身一哆嗦，哪里还敢有半点反抗的念头，都连连点头，手忙脚乱地开始修理起了倒塌的牢房。
确认局势控制住后，元霸转身离开，拖着沉重的步伐，缓缓消失在远处。

第342章 审判天使机械姬
第342章 审判天使机械姬“不是，王，现在是啥情况？”
下方牢房中，响起了神知的声音。
他现在是一脸懵逼，完全看不懂刚才究竟发生了什么，只知道突然那把剑就没了，然后就吃不上王的席了。
“没什么。”
林夏把牢房里的床搬到没有风的地方，一挥手，一个纤细的身影便出现在了床上。
这是一个少女，一头的金色长发，穿着比较贴合的金白战裙，双眼蒙着黑色短绸，美丽的像一位天使。
只不过，这女孩的皮肤却有一种莫名的金属质感，虽然看起来像是人类皮肤，但仔细看就会发现不一样的地方。
在机械心脏被斩开之后，鲜血灌满了整个眷属空间，等眷属空间恢复之后，就多出了这么一个女孩。
如果没猜错的话，她便是机械姬，只不过她现在还处于昏迷状态。
林夏满眼悲伤，看着躺在床上的机械姬。
“抱歉，我还是没能保护好你。”
林夏在床边坐下，抓住了机械姬的手。
恍惚间，机械姬似乎挣扎了一下。
林夏揉了揉眼睛，随后又叹了口气。
“那把剑不知道是什么来头，竟然能直接冲进我的眷属空间，我本以为把你放在里面就没事的了，没想到还是出事了。”
“抱歉，等我从这里出去，之后我会找个美丽的地方把你安葬。”
林夏俯身将机械姬抱住，后者的身体猛地一僵。
林夏假装愣了一下，随后起身。
“你......你还活着吗？”
机械姬点了点头，声音冰冷：“你是谁？”
林夏沉默了，满眼悲伤。
“你不认识我了吗？我一直以为你在心脏状态是清醒着的。”
“不是。”机械姬摇了摇头，声音依旧冷漠的像个机器人一样没有感情。
林夏表面悲伤，实则心里已经乐开花了。
不是清醒状态就实在太好了，那他就可以胡编乱造。
“我以为我们的故事感天动地，没想到你竟然一点都不知道，原来一切都只是我在自作多情罢了。”
机械姬沉默了，从床上坐了起来，同时头顶亮起了一圈金色的光环，这样使她看起来就更像一位天使了，而且还是机械天使。
她名为机械姬，又名审判天使。
“你可以讲一讲。”机械姬开口道。
闻言，林夏点了点头，缓缓开口。
“故事的开始，是从一场盗墓开始。”
“我小时候家里穷，没钱供妹妹上学，于是我就辍学了，去打工赚钱。”
“但家里妹妹有个生病，需要很多钱，打工的钱压根就不够用的。”
“于是，我动了贪念。”
“我来到西南，跟着一伙人下了墓。”
“可是我的运气很差，第一次下墓就遇到了传说中的旱魃，和我一起下墓的人都死了，只剩下我自己逃离了有旱魃的墓室。”
“我一路摸爬滚打，来到了一个小房间，这房间里也有一个棺材，棺材盖打开着，里面放着一颗机械心脏。”
“我不知道这是什么，只是在第一次触摸它的时候，脑海中突然多了一个声音。”
“它说它是徘徊者，这颗机械心脏是个可爱的女孩，希望我能好好照顾她，未来她可保我无忧。”
“我答应了，带着心脏离开了墓室，似乎是机械心脏在保佑我，我顺利地逃了出来。”
“之后这心脏就一路陪伴着我，渐渐的我也把这颗心脏当成了一个真正的女孩。”
“我陪她看日出日落，看花开花谢，看月圆月缺，看潮来潮往......”
“不知不觉间，这已经是我陪她走过的第十年了，我把她当成了真正的亲人，是妹妹一样的存在。”
听林夏说完，机械姬身形都抖了一下。
原来自己沉睡的这些年里，都有一个人在陪着自己吗？
徘徊者把自己交给他，是在弥补当年自己的遗憾吗？
它们机械一族，没有感情，换来的是无尽的寿命和强大的力量。
但也正因为没有感情，它们的上限也被卡在了最后一步。
当年徘徊者将她送出深渊的时候，就对她说过一段话：
孩子，除了我的任务，你也要找到自己的感情，你自己的路我不会干涉，但我希望你能走到比我更高的高度，如果可以，把感情放到我的任务之上。
祂......最终还是干涉了。
能被祂选中的人，自己可以选择。
“你叫什么名字？”机械姬问道。
虽然声音还是那么冷，但林夏仿佛从其中听出来了一丝温柔。
林夏挠了挠头，感觉自己有点恋爱脑了。
明明是机械音，哪来的温柔。
“我叫林夏，树林的林，夏天的夏。”
“我叫机械姬，以后我保护你。”
机械姬的话很直接，但却让林夏内心的嘴角都扬到了太阳之上。
“你想从这里离开吗？”
“没错。”林夏点头，“不过这里有个十分厉害的家伙，他有两把锤子，能够破法，还能够剥夺力量。”
机械姬点头，“无妨，审判天使的力量并非法术，而是来自尖端科技，不受破法的影响。”
闻言，林夏眼前一亮，那岂不是完克元霸的那俩锤子？
“你是什么等级？”
林夏问出了自己最好奇的问题，因为他从机械姬身上感受不到任何力量气息。
“审判天使没有等级，只有对机械降神的掌握程度。”
林夏若有所思，心想还有这种设定吗？
不过身为君主原体，机械姬想必又是一个变态级的存在。
“带我去吧，我还有任务要完成。”
林夏点点头，手中猎枪出现，对着天空又开了一枪。
赤红色的光芒落地，已经走远的元霸又停下了脚步。
他脸色有些发红。
林夏这样三番两次地搞事，让他工作量大幅增加，他自然这次要好好教训一下林夏。
元霸手中圆锤出现，朝着落点狂奔而去。

ps:宝宝们，上一上五星，推一推书荒。
顺带问下，为啥我们这么多人，可怜的作者每天只能收到几块钱的礼物？
快打赏个几百万支持一下，么么哒。

第343章 机械降神两兄弟
第343章 机械降神两兄弟无妄炼狱的废墟之上，狂风卷携着沙石呼啸而过。
当元霸提着红色巨锤赶到时，林夏和机械姬正静静地站在原地等着他。
“人类。”
元霸不善地盯着眼前的黑袍青年，身上的肌肉因为愤怒而高高隆起，“你三番两次挑衅炼狱规矩，这次我绝饶不了你。”
面对元霸，林夏只是玩味地笑了笑。
随后十分干脆地后退了一步，将身旁娇小的机械姬护在了身前。
看到这一幕，元霸眼中的怒火更盛，他举起巨锤，即便面前站着的是一个看起来柔弱的女孩，他也丝毫没有怜香惜玉的打算。
两倍巨力轰然爆发。
红色巨锤带着撕裂空气的音啸，如同泰山压顶般朝着机械姬狠狠砸下。
“呼……”
机械姬轻轻吐了口气，包裹着双眼的黑缎在劲风中猎猎飘扬。
她精致的面容上没有丝毫波澜，只是缓缓抬起白皙的手臂，朝着上方轻轻一指。
下一秒，天地间骤然变色。
原本灰暗压抑的炼狱穹顶，竟然瞬间化作了深邃的黑夜星空。
两颗璀璨的星辰在夜幕中疯狂闪烁，随之拖拽着长长的尾迹，以不可思议的速度坠落而来。
“砰！！！”
震耳欲聋的音爆声炸响，其中一颗星辰撞击在元霸的红色巨锤上。
恐怖的动能瞬间爆发，直接将巨锤连带着元霸庞大的身躯一起轰飞了出去。
元霸在半空中翻滚了几百圈，如同断线的风筝般连续撞穿了十几栋牢房建筑，直到被掩埋在一堆废墟中才勉强停下。
漫天滚动的烟尘中，只见一个宽厚的机械造物正骑在元霸的身上，一双铁拳如同打桩机般疯狂地捶击着元霸的脸颊。
那机械造物的拳头间蒸汽升腾，一边暴揍一边还发出阵阵极其兴奋的狂笑声。
与此同时，另一颗星辰稳稳地落在了机械姬的身旁。
烟尘散去，显露出了一个身材纤细，身高足有四米的机械造物。
脸庞看起来像是三星堆的青铜面具，身材也是比例失调，远看就像是一根筷子。
这机械造物一落地，闪烁着幽蓝光芒的机械眼便投向了机械姬，随后一道带着几分玩世不恭的机械合成音响了起来：
“我当是谁能有权限召唤我们兄弟俩，原来是审判天使，我还以为你永远都醒不来了呢。”
机械姬面无表情，冷声道：“栾右，我让你们来不是说废话的。”
高挑的机械造物栾右嘿嘿一笑，指了指远处：“大人放心，那家伙交给栾左就行，栾左会好好教训他的……”
可他的话音还未完全落下，一道黑影就带着刺耳的惊呼声从几人头顶倒飞了过去。
“栾右，这家伙好猛！”
几人循声望去，只见废墟之中，元霸已经重新站了起来。
他右手中的红色巨锤已经消失不见，取而代之的，是他右臂上不断闪烁着刺目红芒的猛虎图腾。
元霸的鼻腔中喷出两道灼热的红气，眼神中满是狂暴的兽性，猛地踏碎地面，如同一头人形凶兽般朝着几人狂冲而来。
“哟，我看看怎么个事儿。”
栾右机械眼中光芒一闪，背后瞬间弹出两把修长锋利的机械战刀。
伴随着脚底喷射出的炽热火焰，他整个人化作一道残影，瞬间便欺身至元霸面前，双刀交叉，朝着元霸的脖颈处剪切而下。
然而，元霸的速度竟然在这一刻暴涨，他猛地一侧身，以一种极其诡异的角度擦着刀锋躲过了栾右的绞杀。
这离谱的反应速度让栾右心中一惊。
还没等他变招，元霸那闪烁着红光的右拳就已经撕裂空气，带着恐怖的音爆重重地砸向了他的腰部。
就在这千钧一发之际。
“休伤我兄弟！”
伴随着一声粗犷的狂笑，体型宽厚的栾左犹如一辆重型坦克般狂奔而回，用尽力气猛地把元霸撞开，硬生生让栾右躲过了致命一拳。
栾左抱着元霸，两人在地上疯狂翻滚了几圈，随即一个翻身再次将元霸压在身下，扬起蒸汽缭绕的铁拳，就想重复刚才那套脸部按摩服务。
但元霸显然不会在同一个坑里栽两次，他腰部猛然发力，一脚踹在栾左的腹部装甲上。
“哐！”
一声巨响，栾左被踹得倒飞出去，在地上犁出一道深沟，刚好滚到了栾右的脚边。
栾右收刀而立，机械眼中闪过一丝凝重：“怪不得要召唤我们，这家伙的肉体强度简直变态啊。”
“再强也比不过我们。”
栾左一个鲤鱼打挺爬了起来，随即又毫不畏惧地朝着元霸冲了过去。
栾右脚下也再次喷出湛蓝的火焰，两兄弟就像是在旱冰场上贴地滑行一般，左右夹击冲向元霸。
元霸丝毫不惧，左手猛地一翻，金锤出现在手中。
他抡起金锤，重重地砸在地面上。
金色的冲击波如同海啸般扩散开来，瞬间穿透了栾左和栾右的身体。
但让元霸难以置信的是，这两台机械造物竟然对这种法则层面的冲击完全免疫，动作没有受到丝毫影响。
猝不及防之下，栾左喷吐着高压蒸汽的铁拳已经结结实实地砸在了元霸的脑门上。
“轰！”
这一拳势大力沉，直接把元霸的脑袋砸进了坚硬的岩石地里。
栾右紧随其后，双刀高举，朝着元霸背后心脏的位置狠狠刺下。
“铿！”
火星四溅中，锋利无匹的机械双刀竟然仅仅刺进去半分，就卡在元霸坚韧的肌肉纤维里再也无法寸进。
栾右倒吸一口凉气：“牛逼，这人是挂吧。”
下一秒，元霸怒吼，硬生生将自己的脑袋从地里拔了出来。
他双目赤红，刚准备对身后的栾右动手，一旁的栾左又如同饿虎扑食般将他再次扑倒。
栾右自然不会放过这个机会，拔出双刀便是一顿疯狂输出。
一时间，战场上毫无任何高手的风范，完全演变成了一场最原始的街头斗殴。
纯粹的肉身与冰冷的机械对决。
拳拳到肉，火花与鲜血齐飞。
不远处的林夏和神知看得目瞪口呆。
机械姬清冷的声音在一旁响起：“在地球我能调动的最强机械降神便只有栾左栾右。”
“不过看来，单靠它们，还是有些难度。”
林夏看着前方打得难解难分的三人，忍不住咂了咂嘴：“在纯肉身搏斗上能跟现在的元霸打平，这已经相当厉害了好吧。”
机械姬摇了摇头，转头看向林夏，即便蒙着黑缎，林夏也能感受到她的目光：“你要杀了他吗？还是想活捉？”
林夏耸了耸肩，“你怎么方便就怎么来。”
机械姬点了点头，她缓缓抬起右手，在身前的虚空中轻轻一抓。
下一秒，无数金色的流光在她的掌心汇聚，一把造型华丽，散发着神圣气息的金色机械长剑被她凭空抽出。
她单手握剑，清冷的嗓音骤然提高，犹如神明降下了法旨：
“审判！”
正在和元霸滚作一团的栾左和栾右听到这两个字，如同触电般猛地一惊，几乎是连滚带爬地甩开元霸，发了疯似地向后飞速撤退。

第344章 林夏，多谢你了
第344章 林夏，多谢你了而此时的元霸，已经被这俩兄弟狗皮膏药般的打法彻底搞红温了。
这两个机械疙瘩不仅难缠，肉身强度也仅仅比他差了一线，再加上是二打一，短时间内他根本奈何不了对方。
现在对手突然像见鬼一样撤开，反而让元霸一头雾水。
他喘着粗气抬起头，视线越过废墟，正好看到了金发在风中肆意飘舞的机械姬，以及她手中高高举起的那把金色长剑。
“审判！”
机械姬再次高喝。
下一秒，星空中，一颗繁星突然亮起，就像是宇宙睁开了一只冰冷的眼睛，瞬间锁定了下方的元霸。
一种极其不妙的感觉瞬间笼罩了元霸。
他连忙举起手中的金锤砸向地面，一圈圈金色的光波疯狂蔓延而出。
但光波冲击在机械姬身上，却如同清风拂岗般毫无作用。
躲在机械姬身后的林夏倒是一阵无语。
被好几波光波波及，他现在又变成了没有任何法力的普通人，估计连最弱的眷属都召唤不出来。
这元霸的手段确实恶心，不过好在机械姬能够克制他。
随着机械姬手中的金剑重重斩落，笔直地扎入地面。
夜空中的那颗星星，也轰然陨落。
实际上，那根本不是什么流星，而是一团被极度压缩，充斥着毁灭能量的恐怖光球，宛如歼星炮般朝着元霸直轰而下。
“吼！！！”
元霸仰天怒吼，手中的金锤化作流光回到左肩，成为一条不断闪烁的金色龙纹。
与此同时，元霸的肉身开始以一种骇人的方式疯狂膨胀。
金色的气血之力在他的左肩升腾，而右肩则喷涌着狂暴的红色气血。
元霸双腿扎成马步，将双臂死死贴在一起，随后，他整个人竟然像陀螺一样疯狂旋转了起来。
恐怖的离心力瞬间引发了一场狂风，四周的牢房废墟被这股飓风生生刮起，无数的碎石铁柱被卷入天空。
这股吸力太强，连退到远处的栾左、栾右，甚至林夏和神知，都不受控制地被卷进了半空之中。
神知在狂风中像只蛤蟆一样拼命划水，游到林夏身边，扯着嗓子大喊：“王，你这又是从哪找的王后啊？感觉有点猛啊。”
林夏被风吹得睁不开眼，一把揪住神知的耳朵，压低声音咬牙切齿地警告：“你给我记住，我把那颗机械心脏带在身边十年，一直都是把她当成妹妹一样对待的，听懂了没有？”
神知愣了一下，随即脸上浮现出那种极其欠揍的猥琐笑容，凑近了小声嘀咕：“王，其实我觉得吧，当成爱人养大那不是更好？”
“滚一边去。”
林夏把神知踹到一边去，随即将目光投向了下方。
元霸的蓄力已经达到了顶点，交织着金红两色的气息攀升到了一个极其恐怖的地步。
而在风眼的前方，机械姬单手扶着插在地上的金色大剑，犹如巨浪中的定海神针，纹丝不动。
林夏抬头，那颗充满毁灭能量的星辰已经近在咫尺。
“破天！！！”
元霸歇斯底里地狂吼，借着恐怖的旋转之力，整个人化作一道金红相间的龙卷风，直接冲天而起，主动迎向了那颗坠落的星辰。
下一秒。
两者，轰然相撞。
没有惊天动地的爆炸声。
林夏只觉得眼前瞬间被极致的白光吞没，耳膜里除了尖锐的嗡嗡声再无他物，整个世界的感知都被强行切断，一切都清净了下来。
不知道过了多久。
耳边终于重新传来了阵阵风声，眼前的白光也如潮水般渐渐退去，取而代之的，是机械姬蒙着黑缎，近在咫尺的清冷脸庞。
“还好吗？”机械姬冷冷地问道。
林夏坐在地上，用力揉了揉还在隐隐作痛的太阳穴：“还好。”
他站起身，环顾四周。
无妄炼狱此刻已经被彻底抹平，连废墟都算不上了，完全成了一个巨大的陨石坑。
无数关押在这里的异常生物正像无头苍蝇一样四处乱窜。
显然，它们和刚才的自己一样，被那一击震得又瞎又聋，不时地撞在残存的墙壁上。
林夏甚至看到神知也混在其中，正抱着一根柱子在那儿转圈。
“元霸呢？”林夏收回目光，看向机械姬。
机械姬抬起手，指向了深坑中心：“他已经是濒死状态了。”
林夏顺着她指的方向走过去。
只见深坑底部，栾左和栾右正弓着腰站在那里，哈哈大笑，而在两兄弟的机械脚下，正踩着一滩几乎辨认不出人形的血肉。
正是元霸。
此时的元霸已经血肉模糊，原本三四米高的铁塔身躯，现在硬生生缩水了一大半，胸口微弱地起伏着，只剩下进的气了。
“这人脑子不太好。”机械姬走到林夏身边，毫无感情地评价道，“非要和审判硬碰硬，落得这个结局也是自然。”
林夏深以为然地点了点头：“确实。”
机械姬这招审判的前摇长得离谱，他明明有大把的时间躲开，非要脑抽去硬刚，这种傻事估计也就元霸干得出来。
这下好了，吃满了大招伤害，看他下次还敢不敢了。
想完，林夏才意识到，元霸没有下次了。
机械姬将手中的金色长剑递给林夏：“刺入他的心脏，就能彻底终结他。”
林夏伸手接过金剑。
然而，就在他的手指触碰到剑柄的瞬间，一股被某种存在注视着的诡异感觉，猛地从脚底板直冲天灵盖。
隐隐约约中，他听到耳边传来了一声充满警告意味的低语：
“别再骗她。”
林夏吸一口气，握剑的手微微一顿。
不会是那个徘徊者在偷窥吧？
林夏在心里暗骂了一声。
他甩了甩头，提着金剑大步来到了元霸的身边，双手反握剑柄，高高举起，对准了元霸的心脏，准备彻底解决他，然后带着他的力量离开这里。
但就在剑尖即将落下的前一秒。
“轰隆！！！”
无妄炼狱上方，刚刚恢复平静的穹顶，突然如同脆弱的玻璃般寸寸碎裂。
紧接着，浑黄的忘川河水犹如天河决堤，顺着破碎的裂缝倾泻而下，带着洗刷灵魂的刺骨阴寒。
而在那奔腾的忘川河水中，无数闪烁着金光的槐枝，如同成千上万条嗜血的毒蛇，朝着林夏几人的方向狂涌而来。
“林夏，多谢你了。”
温柔的声音随着河水响起。

第345章 狡猾的后土
第345章 狡猾的后土“嗡！”
天空中，金光璀璨，无数的金色槐枝卷曲着从天而降，直指深坑中的众人。
“还有高手？”
栾右若有所思，快速分析着敌人信息。
而同时，栾左已经狂笑着冲了过去。
“你妈栾左，那么急干嘛？”
栾右不得不跟上，手持双刀，踩着火焰直冲天空，想要试试这金槐枝。
然而，就在他们刚触碰到金槐枝时，两人的身躯猛地一僵，仿佛被施了定身法，被瞬间定在了半空。
“砰！砰！”
槐枝上分出的两根细枝如同鞭子般狠狠抽下，直接将栾左和栾右抽飞了出去，砸在远处的废墟中。
这突如其来的变故让所有人都是一惊。
机械姬一把抓住林夏的手臂，迅速拉着他从深坑中退了出来。
“轰隆！”
金色槐枝主干轰然落在深坑之中，无数枝条疯狂生长，眨眼间便将元霸裹成了一个金色的粽子，随后缓缓朝着天空中送去。
林夏稳住身形，抬头望向夜空。
只见在金色的光芒中，一道端庄神圣的身影正悬浮在半空之中。
那双仿佛能看透世间万物的眼眸，正带着一抹温和的微笑，静静地注视着自己。
后土。
林夏眉头紧紧拧在了一起，眼神中闪过一丝冷意。
“你耍我？”
后土微微一笑，声音如同春风拂过：“实在抱歉，林夏，我这么做，自然有我的理由。”
“我需要元霸的力量，但我自身的力量却被他所克制，无法亲自动手。”
“我见你一路走来创造了这么多奇迹，便想借你之手来消耗他，没想到……你竟然真的做到了。”
林夏闻言，怒极反笑，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：
“老东西还真是狡猾。”
后土摇了摇头，神色变得有些悲悯。
“你不懂，元霸的力量对于拯救地球来说至关重要，我身为后土，承载大地之气运，对于地球的未来，我不能不管。”
“拯救地球？”
听到这四个字，林夏脑海中瞬间浮现出李老板那张没有五官的脸 。
李老板说要拯救世界，也是想尽办法让自己吸收君主原体的力量。
这地球到底是造了什么孽？怎么动不动就需要这帮神仙妖怪来拯救？
到底发生了什么？
就在林夏心中惊疑不定之时。
“哎哟卧槽……”
旁边突然传来一声呻吟。
被震得又聋又瞎的神知，此刻终于从宕机状态中恢复了过来。
他揉着眼睛抬起头，一眼就看到了悬在半空的后土，以及旁边被槐枝包裹着的元霸。
神知先是一愣，随即脸上瞬间堆满了极其欠揍的猥琐笑容，他咧着嘴笑了起来：
“哎呀，后土娘娘您终于来了！”
“多谢娘娘出手相助，这元霸也太变态了，要不是您，我们今天就交代在这了。”
林夏瞥了他一眼，冷冷道：“别舔了，她是来抢人头的。”
“啊？”
神知脸上的笑容瞬间凝固。
他看了看后土，又看了看元霸，终于理清了思路。
下一秒。
神知猛地跳了起来，指着天空中的后土破口大骂，口水四溅：
“后土，你个臭娘们！”
“王死的时候你眼瞎了见死不救，连个份子钱都不随，现在王好不容易把怪打残了，你跑出来抢王的人头？”
“我草泥马，你还是人吗？”
神知这几嗓子，在夜空中回荡。
后土脸上的微笑瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一层彻骨的冰霜。
“聒噪。”
她冷哼一声。
“嗖！”
一根尖锐的金槐枝瞬间撕裂空间，连残影都没留下，便直接来到了神知面前。
“噗嗤！”
金光一下子便穿透了神知的胸膛，巨大的冲击力将他整个人拽到了半空。
“啊！！！”神知发出一声凄厉的惨叫，鲜血顺着金色的枝条滴落，但一时半会倒还没死。
“你妈后土，王，救我！”
后土再次笑了起来，只是这笑容中透着令人毛骨悚然的寒意：
“我原本以为，想要集齐五大眷属是一件几乎不可能完成的事。”
“但现在看来，真是天助我也，这里竟然已经有了三个。”
后土的目光缓缓扫过林夏和机械姬：“等我解决了你们，再去解决另外两个。”
闻言，林夏的脸色彻底冷了下来，眼中杀意暴涨。
另外两个？那不就是楚楚和琪琪吗！
这家伙，竟然还对林楚林琪有想法，真是该死啊！
林夏转头看向身旁的机械姬：“怎么样？”
机械姬沉默了片刻，随即冷冷开口：
“她很强，我尽量。”
话音落下。
机械姬抬起纤细的手指，遥遥指向夜空。
“嗡……”
夜空中的繁星受到了召唤，剧烈闪烁。
只不过，这次闪烁的星星竟然有上百颗，紧接着，一颗一颗星星拖着尾焰坠落在两人身后。
光芒散去，那是不同形态的机械造物。
虽然单体气息不如栾左和栾右，但胜在数量庞大，密密麻麻。
机械姬纤手一挥。
“咔咔咔！”
上百只机械造物如同过境的蝗虫，铺天盖地地同时朝着天空中的后土冲杀而去。
而机械姬则再次握住了金色的长剑，高高举起，轻喝一声：
“审判。”
面对下方如狂风骤雨般冲过来的密密麻麻的机械造物，后土仅仅只是轻轻地挥了挥手。
“哗啦啦……”
无数金色的槐枝如同有生命的触手般涌了下去。
这槐枝奇特至极，仅仅只是触碰到这些机械造物，就瞬间将其钉在原地，悬在半空，完全违背了物理法则。
随即，便有枝条随意一抽，将它们像拍苍蝇一样抽飞。
如此轻描淡写，后土便很轻易地处理完了所有的机械造物。
而与此同时，机械姬的审判也已经降临。
看着天空逐渐放大的星辰虚影，后土眼神平静，只是温柔地吐出两个字：
“忘川。”
刹那间，天地色变！
后土身后的天空被一股狂暴的力量彻底冲破，浑浊发黄的忘川河水犹如天河决堤，倾泻而出。
那奔腾的河水化作一条黄色的巨龙，迎着星辰冲天而上，张开血盆大口。
“轰！”
黄色巨龙一口便将星辰吞噬。
而星辰进入巨龙的腹中，被忘川的水逐渐中和了力量，仅仅只是使巨龙的身躯膨胀了一圈便再无声息。

第346章 六道轮回
第346章 六道轮回林夏微微皱眉，忍不住叹了口气。
他现在的状态几乎被抽空，实在是帮不上什么忙。
现在的情况，只能靠机械姬了。
不过想让她如对付实力最低灭国级的后土以及另外两个灭国级的存在……
林夏觉得又有点险了这一次。
除非，自己的力量回来还有点机会。
似乎是听到了林夏的心声，一直被金槐枝死死缠绕的元霸，突然醒了过来。
“吼！！！”
他发出一声狂怒的咆哮，随即，他左肩膀上的龙纹突然爆发出刺眼的光芒。
光芒扫过全场，有的落在了林夏的身上。
“轰！”
林夏只觉得浑身干涸的经脉瞬间被填满，久违的力量感又回来了。
他的气势开始逐渐攀登，不仅恢复到了巅峰，甚至超越了之前，来到了灭省级后期。
而同时。
被挂在半空的神知也恢复了，他当即在半空中艰难地做出了一个下跪的姿势，丝毫不顾胸口还被金槐枝贯穿，就开始了疯狂的祈祷：
“让王半步灭国级，让王半步灭国级……”
后土脸色终于变了，心中一惊：“竟然还能把吸收的力量还回来？”
她连忙出手，准备打断神知的祈祷。
但就在她抬手之时，一个身影陡然闪烁，拦在了她与神知之间。
是机械姬。
机械姬悬停在半空，黑缎缠目。
她双手高举着长剑，没有任何废话，朝着后土猛地斩下。
同时，夜空中，一把巨大的机械长剑也随之凝聚成型，一起斩下。
面对原体的一击，后土也不敢忽视，只能出手和机械姬硬拼。
她双手一挥，招来无数槐枝，在身前迅速交织化作一面大盾挡在身前。
“当！！！”
机械大剑狠狠斩在金槐大盾上，金铁交鸣声震耳欲聋，火花四溅。
仅仅只是斩断了最外层的一层槐枝，剑刃就被卡住了。
而就在机械姬争取到这宝贵的时间时，神知也终于完成了祈祷。
“嗡！”
林夏的气息再度暴涨，来到半步灭国级。
后土挥手散去金槐大盾，脸色冷了下来。
她并不怕林夏，只是这些苍蝇的临终挣扎让她有些烦躁。
而且现在这些君主原体还不能杀，她得留着活口，好用来转移力量。
后土眼中寒光一闪，又喊了句：“忘川。”
那条黄色巨龙仰头震天龙吟，便朝着机械姬冲了过去。
机械姬刚准备抬剑迎敌，一个高大的身影就出现在她身前。
正是林夏。
此时的林夏，背后狰狞的龙头翼已经展开，龙头朝着忘川不断嘶吼，迫不及待地想要冲上去撕咬。
“你们不是它的对手。”
林夏说道，“还是让腥龙来吧。”
说着，林夏大手一挥。
“嘶啦！”
他背后空间扭曲，腥龙便直接撕裂空间冲了出来。
前面在棋盘空间里攒的十几个灭省级眷属，此刻被林夏一股脑地又喂给了腥龙，再加上刚刚神知的祈祷加持，腥龙的身躯暴涨，竟然也达到了灭省级巅峰的存在。
再再加上腥龙主防御和狗皮膏药的属性，未必不能缠住忘川。
“吼！！！”
两龙在半空中轰然相撞！
“砰！”
巨大的实力差距下，腥龙直接被撞散了。
然而，那些散开的身体却没有掉落，反而疯狂扭曲着，像是一条条马赛克一样，以一种无赖的姿态死死地缠绕在了忘川身上。
忘川怒吼着，试图把这些恶心的东西甩开，但腥龙就像是狗皮膏药一样，缠在忘川身上不下来，还疯狂撕扯着它的皮肉。
“噗嗤！”
忘川的表皮每破一个小口，就有大量的河水涌出。
与此同时，天空中传来熟悉的叫骂声。
被打飞的栾左和栾右也都回来了。
“我日你大爷！”
栾右骂骂咧咧地跳到忘川身上，双臂的双刀如同绞肉机般不停地砍着忘川的皮肤，嘴里还疯狂喊着：“你能不能定身？你能不能定身？”
而栾左则更加狂野，直接一把抓住了忘川巨龙狂甩的尾巴，拉扯着它不让它动弹。
巨大的力量虽然把栾左的机械骨骼都拉得咔咔作响，但栾左依旧狂笑着死战不退。
看着被缠住的忘川巨龙，后土看向林夏，也不想再多说什么废话。
她抬手一挥，身后的金槐枝如同万箭齐发，朝着林夏飞来。
“拜托了。”
林夏低语一声。
下一秒，他身后三大眷属同时出现：开棺龙头僵、红莲大天王、红莲斯拉！
三大眷属各自施展手段，正面抵挡那漫天的金槐枝，而一旁的机械姬也再次出手，冷喝一声：审判！
巨大的星辰虚影再度降临，短暂破开了金槐枝的防御网。
林夏眼神一凛，趁着这段中空的间隙，瞬间突破到了后土的面前。
他手中抓着机械姬刚刚递过来的长剑，猛地斩向后土的脖颈。
从最开始到现在，其实后土一直都没有亲自动过手，靠的全是灭国级的忘川和那颗金槐树。
所以林夏猜测，后土应该是不能出手，所以才让同伴们不惜一切代价制造这么个接近她的机会。
看着瞬间出现在眼前的林夏，后土微微皱了皱眉。
“当我不敢动手吗？”
她没有躲避，只是随手一挥。
“嗡……”
一股无形的能量瞬间爆发，便将林夏猛地推了出去。
“砰！”
林夏倒飞而出，手中的长剑扎在地上，像犁地一样犁了许久才堪堪停下来。
林夏皱了皱眉，吐出一口鲜血。
看来是猜错了，后土不出手另有原因，或许是不屑，或许是别的原因。
“你心思挺细腻。”
后土悬浮在半空，语气平淡，“竟然能察觉到我不想出手。”
林夏站起身，却猛地愣住了。
他低头看着自己的手，那双手已经不再是人类的手，而是完全扭曲变形，变成了两只类似某种生物爪子一样的东西。
他现在甚至连长剑都握不住了。
还没等林夏反应过来。
后土又随意地一挥手。
“砰！砰！砰！”
三大眷属也都被这股无形的能量掀飞了出去，更诡异的是，它们在半空中纷纷转眼之间就化为了不同的动物。
开棺龙头僵变成了一只毛茸茸的平头哥。
红莲大天王变成了一只斑斓老虎。
而庞大无比的红莲斯拉，更是直接变成了一只中华田园狗。
机械姬身形一闪，落在林夏身边。
“这家伙很强，我带你离开。”
“离开？”
后土听到这话，仿佛听到了什么笑话一般：“在忘川河下，谁也走不了，即便你是徘徊者的原体，也不例外。”
林夏看着飘在空中的后土，又看了看自己那双已经完全变异的手臂，也不知道是什么生物的爪子。
这后土，竟然能把别人硬生生变成另一种生物。
林夏的脑海中，顿时闪过一个令人胆寒的词汇：轮回。
后土，掌管六道轮回。
“多谢你了，林夏。”后土看着他，眼神中带着一种怜悯，“安静地去死吧。”
话音落下，后土双手在胸前缓缓轮转。
“嗡……”
下一秒，在她的身后，虚空扭曲，一个散发着古老死气的六道轮回的大圆盘缓缓浮现。
大圆盘转动的那一瞬间，林夏的心脏仿佛被冰冷的大手攥住，一瞬间便感觉到了一种莫名的，无法抗拒的死亡感。
绝望，在心底蔓延。
然而，就在这千钧一发、危难之际。
无妄炼狱那灰暗的天空，突然又破了一个恐怖的大口子。
滚滚魔气如同瀑布般倾泻而下，一个宛如铁塔般魁梧的壮汉，从天而降！
魔王护，终于到场！

第347章 鏖战
第347章 鏖战“轰！”
魔气汹涌如海，一道魁梧的身影如同陨石般重重地砸在废墟之上。
地面瞬间凹陷，蛛网裂纹咔咔作响，向四周疯狂蔓延。
来人伸出一张蒲扇大手，随意挥去面前的烟尘，露出了一张虬髯大汉的脸。
正是钟馗。
他的目光直接无视了在场的所有人，而是落在了林夏身上。
“癞蛤蟆给你的肉被抢了？”
钟馗的声音粗犷如雷。
这突如其来的壮汉，让全场的气氛都凝滞了一瞬，所有人都愣了一下，唯有神知突然哈哈大笑起来。
“哟呵，钟馗，没想到你竟然也来了！”
“是不是王也过来了？”神知满脸兴奋。
只要王的本体来了，未必怕她后土。
钟馗转过头，上下打量了神知一眼，满脸嫌弃地吐出三个字：“你谁啊？”
神知脸上的笑容瞬间僵住，随后勃然大怒：“我去你的，知不知道咱俩现在谁才是王身边的红人？”
半空中的后土却紧紧皱起了眉头。
看着眼前的钟馗，心中惊疑不定。
眼前这人明明长着钟馗的模样，但身上的气息却完全不对，更让她惊讶的是，她竟然压根就看不透此人的实力。
而此时，林夏也反应了过来。
看着这熟悉的粗犷面孔，他嘴角不由得勾起一抹弧度，抬手指了指半空中的后土。
“是她，麻烦前辈了。”
钟馗转过身，一双铜铃般的大眼盯向后土，他捏了捏沙包大的拳头，骨节发出一阵爆鸣声，语气不善。
“赶紧把心头肉还回来，要不然打爆你。”
后土闻言，不怒反笑。
“你不是钟馗。”
后土居高临下地俯视着他，“你是从人间来的吗？”
“你咋知道。”钟馗挠了挠耳朵。
后土冷笑：“我在地府从未见过你的气息，那你必定是从人间来的，既然是从人间来的，那就连灭国级都没有，你凭什么敢站在这里？”
钟馗挠了挠下巴上的胡须：“少废话，赶紧把心头肉还回来，我赶时间的。”
后土笑了笑，眼神一冷，随手一挥。
她身后的金槐枝迅速交织在一起，眨眼间便凝聚成了一柄巨大的金色长枪。
金光绽放间，长枪带着毁灭的威势，朝着钟馗狠狠刺了过来。
面对这一击，钟馗面色不屑。
他一招手，林夏手中的金色机械长剑便嗖的一声飞到了他的手中。
“破！”
钟馗双手握剑，迎着长枪便是一剑斩下。
然而……无事发生。
不仅没劈开，钟馗自己反而被长枪顶住胸膛，整个人如同断线的风筝一般，被带着轰然冲进了后方的废墟中。
“砰！！！”
一声巨响，金光中烟尘四起。
林夏扯了扯嘴角，搞不懂钟馗在干什么，明明是能和李老板打得有来有回的高手，怎么现在连个技能都接不住？
神知更是捂着脸叹了口气，恨铁不成钢地骂道：“废物钟馗，虽然我希望你死，但你现在先别死，起码撑到王的本体过来啊。”
后土满脸不屑，暗暗松了口气。
还以为是什么厉害的人物，没想到连黄泉槐王都搞不定。
但就在这时，那金光烟尘中突然响起了钟馗愤怒的声音：
“你下来。”
“你要是不下来，那我就上去找你。”
话音刚落，天上的夜空中陡然亮起一颗耀眼的星辰。
这颗星辰比机械姬所召唤的星辰都要亮太多，它极速坠落，刚好砸在金槐枝长枪之上，瞬间便把长枪切成了两半。
星辰光芒散去，露出了里面的真容，这是一个矮个子的机械造物。
它手中提着一把夸张的巨型圆环刀，甚至比它自己的个头还要大，刚才就是这把圆环刀斩断了金槐枝。
灭国级，转轮者。
不过此时，这矮个子的机械造物浑身都在慢慢腐蚀。
它似乎是在被这个世界排斥。
断口处的金槐枝缩到了后土身边。
与此同时，钟馗也大摇大摆地从烟尘中走了出来，被金槐枝长枪正面狠狠顶了一下，钟馗竟然像个没事人一样，连皮都没破。
后土愣了一下。
要知道金槐枝可是灭国级的存在，虽然是辅助型，但攻击力同样也不可小觑，这钟馗正面硬接了一枪竟然没有任何问题，难道是某位上古大神？
后土面色凝重：“你到底是谁？”
钟馗瞪着眼：“你哪来这么多废话？赶紧把心头肉还回来。”
后土面色彻底冷了下来，她看向远处的忘川龙。
此时的忘川龙还在和腥龙以及栾左栾右两兄弟纠缠，不过腥龙和栾氏兄弟显然都已经快到了极限。
后土骂了句废物，随手一挥。
缠绕在忘川身上的腥龙直接被推了出去，栾左栾右也倒向了一边。
同时，他们的身体也开始发生诡异的异变，栾左栾右惊恐地看着自己变成动物蹄子的下肢，都惊呆了。
“我靠，什么情况？”
“不知道啊，栾右，我有血肉了。”
它们可是机械，机械竟然也会变成动物？
而腥龙则逐渐变成了一只黑色的兔子。
林夏紧紧皱起了眉头。
这后土的六道轮回实在是太过诡异，攻击方式完全没有实体，压根不知道该如何应对。
而且威力强大，其他人被碰到基本上就是瞬间变成动物，也就自己现在半步灭国级可以硬撑一段时间。
林夏看了看自己已经完全变成野兽般的手臂，又低头看了看脚，双脚也开始异变了。
现在只能靠钟馗了，希望这家伙能靠谱。
忘川回到后土身后，后土冷然下令：“我来对付钟馗，你和槐王去把审判天使抓住。”
后土刚说完，忘川和金槐枝便朝林夏这边冲来，目标直指林夏身旁的机械姬。
与此同时，后土再次唤出了六道圆盘，黑白光芒流转，直指钟馗。

第348章 许愿我，灭国级
第348章 许愿我，灭国级看着飞速冲杀过来的两个灭国级存在，林夏顿感不妙。
机械姬现在也没有了武器，连审判都用不出来，根本无法抵挡。
就在这千钧一发之际。
钟馗的身体突然一分为二！
分出来的那道身体直接高高一跃，蛮横地踩到了忘川的头顶，又猛地伸手甩出钩子勾住槐王，硬生生逼停了两大灭国级存在的冲锋。
安全感这一块，钟馗拿捏得死死的。
后土看着钟馗留下的分身，眼神透出一丝怒意：“你为救他们，分走了一半的力量，你就这么看不起我吗？”
后土身后的圆盘亮出黑白两色，无形的规则瞬间笼罩住了下方的钟馗。
“嗡……”
下一秒，钟馗分身的身体开始极速衰老。
从魁梧的壮年到风烛残年的老年只用了一秒钟，随后又化作一片飞灰尘埃消散。
短短几秒钟，钟馗留下的分身就彻底消散殆尽。
后土嘴角勾起冷笑，刚说出半句：“真是不自量力……”
只是话刚说一半就卡住了，因为在钟馗留下的尘埃之中，竟然有一团红色的血肉，大概半个拳头大小。
后土愣住了。
为何会出现一团血肉？按理来说应该全部化为灰烬才对。
下一秒，便听到另一边正对付忘川和金槐的钟馗大吼道：“林夏，帮我把心头肉拿过来。”
话音刚落下，展着龙头翼的林夏就已经化作一道流光出现在了血肉身旁，他用还没异变的嘴巴一口咬住血肉，就朝着钟馗飞去。
“胆敢！”
后土大怒，随即抬手想对林夏出手的可突然间，背后却传来一阵强烈的破风声。
后土慌忙转身，这才注意到刚才落下的转轮者竟然不知何时跑到了她身后，此时竟然如同陀螺一样高速旋转着朝她狂冲了过来。
后土仓促间一挥手，才堪堪停下这机械造物的进攻势头，但对方也不是吃素的，猛地把手中的巨型圆环刀投掷而来。
后土连忙闪身躲过，但还是被锋利的刀刃划破了手臂上的衣服，皮肤上留下一道浅浅的血痕。
后土大怒，全力催动六道转盘朝着机械造物出手，顿时，这机械造物便失去平衡，腿直接变成了六根细小的蜘蛛腿。
而就在后土大发雷霆的时候，林夏已经凭借极速来到了钟馗上方，一甩头把嘴里的血肉扔给了钟馗。
“接着！”
钟馗一把接过血肉，便直接按在了手中的金色机械长剑上。
血肉瞬间被吸收，长剑竟然由金色转为猩红色，隐隐散发着一股恐怖的邪恶气息。
“嘿嘿！”钟馗狞笑一声，拿着血色长剑，猛地便扎进了脚下踩着的忘川的脑袋里。
“吼……”
忘川巨龙顿时痛苦地哀嚎起来，浑身的力量被长剑快速抽离，而钟馗身上的气势则开始节节攀升。
金槐枝想要过来阻止，但却被钟馗另一只手中的锁链钩子勾着不断甩来甩去，压根就靠近不了半步。
不过片刻的功夫，黄龙便被彻底吸干，化为一滩黄水，哗啦啦地洒了一地。
而这黄龙乃是忘川所化，并非忘川本体。
但即便如此，一时半会之间，它也无法再次化形。
解决了忘川，钟馗就把目光投向了槐王。
槐王自知不是对手，于是转身就想逃。
但钟馗的钩子可一直勾在它主干上，踩着地面猛地一拉，土地崩碎，而槐王则被钟馗硬生生拽了回来。
“哈哈哈……”
钟馗大笑着，把机械长剑丢在一旁，双手拽住槐王的树枝，随即便猛地发力，竟然硬生生把它的身体从天空中的裂缝中拽出几分。
槐王疯狂挣扎，钟馗这是想把它的本体从忘川河底直接拽到无妄炼狱来。
它和忘川不同，要是本体真被拽过来，那钟馗可是真能杀了它。
“娘娘，救我！”
槐王主干浮现出一张老人面孔，朝着天空中还在对转轮者出手的后土求救。
后土听到求救，这才注意到槐王。
挥手吹开基本上报废的转轮者，后土催动六道圆盘朝着钟馗出手。
无形的规则瞬息而至，但在即将接触到钟馗之时，却被钟馗猛地伸手捏住。
“嗤嗤……”
原本无形的规则在此刻仿佛有了实体，在钟馗粗糙的手掌之中不断挣扎。
如此恐怖的一幕，让所有人都看呆了。
后土更是瞳孔骤缩，不可置信。
开什么玩笑！
钟馗捏着规则，脸上却呲牙咧嘴。
这规则太强，再加上他现在的状态仅仅只有一半，能捏住，但又捏不住。
下一秒，规则便穿过他的手心，瞬间洞穿了他的身体。
钟馗啊了一声，倒飞了出去。
林夏：“……”
后土：“……”
神知：“……”
机械姬：“…”
后土擦了擦额头的冷汗，心道好险，差点以为自己这次要翻车。
钟馗被规则洞穿，躺在地上抽搐起来。
他的身躯开始异变，双腮开始肿大，两只手也变成了两只屎黄色的爪子，脚丫子之间也长出了一层薄薄的蹼。
后土松了口气，开始变成动物了，那说明钟馗接下来应该彻底废了。
而一旁的林夏则瞪大了眼睛。
后土不认识这家伙，但他认识。
钟馗变得这屎黄色的怪物，不正是癞蛤蟆那家伙吗？
怪不得钟馗突然变这么厉害，林夏一直都不清楚他到底是什么存在。
直到现在，他才明白，原来这个钟馗竟然是癞蛤蟆假扮的。
他的思绪回到那次被钟馗抓时，自己为了救林楚吃下了血肉，随后就失去了意识，难道是那一次吗？
“好了，现在没人能救你们了。”
后土把目光重新落在了林夏身上，此时的林夏下身已经变成了野兽的样子，看起来像是一只猴子，唯有胸膛以及脸部还正常。
机械姬守在他身前，此时手里已经捡回了钟馗扔掉的机械长剑，猩红的气息腥人。
“林夏，别怪我，一切都是为了世界。”
“如果最后我成功了，我会把这份功劳分给你一份。”
林夏冷笑，“不需要。”
后土摇了摇头，不打算再废话了。
她双手在胸前捏住，随后缓缓旋转，身后的六道圆盘也同时转动。
那种规则一般的必定死亡感再次笼罩在了林夏身上。
机械姬见状立刻挡在林夏面前，可规则是直接作用在林夏身上的，她……挡不住。
“王！”
神知则跪下祈祷，祈祷后土实力倒退，但他和后土的差距太大，压根产生不了效果。
面对如此绝境，林夏倒丝毫不惧，目光一直看着远处的钟馗，此时的他已经完全变成了一只金色的癞蛤蟆。
而这样子，和森林的那只不同，这只癞蛤蟆倒是林夏记忆中的另一只。
是那只在童年小桥遇到的那只许愿金蟾。
“机械姬，帮我个忙。”林夏轻轻开口。
机械姬转身看着他。
“帮我把你的剑放到钟馗身前。”
机械姬虽然不明白，但还是照做。
而后土也暂时没出手，她在忘川河底守着元霸守了千年，从他降临就被她发现，到困在无妄炼狱。
无妄炼狱困住了元霸，同样也困住了她。
这千年，她一直都很孤独，很无聊。
即便遇到一只被变成鱼的猫陪着，也无法排解她心中的寂寞，所以从最开始到现在她一直都不急着出手，因为她太无聊了。
她想看看，林夏还能不能创造奇迹。
机械姬把猩红的长剑放到金蟾面前，随后退回了林夏身边。
金蟾伸出舌头把长剑卷进嘴里，嚼了嚼之后又吐了出来，机械长剑便褪去了红色，变成了原本模样。
而它，也看向了林夏。
“许愿我，灭国级。”
金蟾……点头。

ps:小伙伴们，上上五星，上上月票，上上推荐，上上小红心，上上关注，上上灯牌。
嘻嘻嘻，爱你们。

第349章 灭国级眷属，九眼天！！！
第349章 灭国级眷属，九眼天！！！天庭。
经过了几天几夜的惨烈大战，玉帝和李老板终于分出了胜负。
两人踩在南天门残破的云路上，遥遥相望，四周是崩塌的琼楼玉宇，空气中弥漫着浓郁的血腥与死寂。
李老板的身躯一闪一闪，仿佛下一秒就会从这个世界彻底消失。
而玉帝则是低头垂目，六只眼睛此刻全都流着殷红的血，气息微弱得仿佛风中残烛，摇摇欲坠。
“你一介灭省凡人，竟然真的打败了我，我明明已经踏进了序列，却依然不是你的对手。”
玉帝低着头，声音细微。
“咳咳……”
李老板捂着嘴咳了一声，没有面孔的脸上看不出任何情绪：“凡人又如何？神和人之间的差距本就可以弥补，更何况……你也不是真正的神，你仅仅只是地球上的一介生灵罢了。”
玉帝沉默了。
良久，他叹息一声：“是啊……我们只是万千世界中的偏安一隅。”
玉帝缓缓抬起头，六只流血的眼睛里闪过一丝释然，随后竟笑了起来：“本来我还想亲自去看看外面的世界，但现在看来是不行了，就由你带我去看吧。”
“带你去看的人不是我。”
李老板摇了摇头，语气平静，“我很清楚自己的路已经走到了尽头，无力再去和那些家伙抗衡。”
“所以我为你选了一个眷主，他的潜力，或许真能带我们在万千世界里立足。”
“谁？”玉帝问。
“他叫林夏。”
听到这个名字，玉帝先是一愣，随后低低地笑出了声：“是他啊……挺普通的一个人类，你为什么要选他？”
“能走到这里的，没有一个人是普通的。”李老板淡淡地说道。
玉帝若有所思地点了点头：“希望如此，我也真的累了。”
话音刚落，玉帝庞大而残破的身躯开始随风消散。
点点金光如璀璨的星雨般洒落，伴随着一声声悲凉的龙吼回荡在天际。
漫天的金光在半空中飞速汇聚，最终化作了一条金色五爪小龙。
李老板伸出手一招，那条小龙便乖巧地飞到了他的手心中。
看着手里游动的小龙，李老板随手一挥。
远处，二郎神和太上老君残破不堪的身躯犹如破布袋一般飞了过来。
他们在之前与玉帝的战斗中已经彻底陨落，二郎神胸腔里的黑色心脏也早已破碎成了渣滓。
“带他们走。”李老板开口说道。
小龙张开嘴，猛地一吸，便一口将这两位昔日顶级神明的残躯吞了下去。
随即，李老板转身，迈步朝着天河的方向走去。
来到天河边，河水翻滚，里面是被困的上千名仙佛。
即便玉帝这个最初的感染源已经死去，他们依旧没有恢复神智，像是一群疯狂的野兽般在河水中不停嘶吼挣扎。
李老板直接把手中的金龙扔了下去。
这小金龙一入天河，犹如狼入羊群。
它见神就吞，见佛就吃。
短短几分钟的时间，天河中上千名堕落的仙佛就被它风卷残云般全部吞噬殆尽。
吸收了如此庞大恐怖的力量，小金龙原本纯金的身躯上也开始泛出了一丝妖异而高贵的紫色光芒。
李老板隔空挥了挥手，声音有些飘渺：“出去吧，去找那个叫林夏的孩子。”
小金龙在半空中点了点头，伴随着一声清脆的龙吟，化作一道紫金流光，朝着南天门极速飞去。
……
与此同时，无妄炼狱中。
随着林夏的许愿落下，整个无妄炼狱的天空骤然变色。
“吼！”
一声高亢的龙吟声陡然从天际炸响。
随即便见一条散发着淡淡金紫色光芒的小龙从天空极速俯冲而下，犹如一道贯穿天地的雷霆，直直落入了林夏的体内。
下一秒，原本已经被召唤出来的红莲大天王和其他眷属，在同一时间瞬间消失。
而在林夏脑海深处的棋盘空间里。
“轰隆隆！”
一只无比粗壮的白玉柱拔地而起，而在玉柱上方盘踞着的，正是那条小金龙。
小金龙大嘴一吐，一口金光喷涌而出，棋盘空间内顿时震荡不休，上千根石柱同时拔地而起。
方才被它在天河中吞噬的满天神佛，此刻以一种诡异的形态全部出现在了这里。
石柱开始疯狂碰撞，这些神佛竟然开始主动融合，连带着刚才消失的红莲大天王以及嫦娥也被强行融进其中。
等到所有的神佛全部被碾碎、重组，最终融合成了一团极其耀眼的光芒时，小金龙又猛地张开大口，将那团光芒一口吞入腹中。
下一秒，小金龙身上亮起了足以刺瞎双眼的紫金光芒。
等光芒缓缓散去，哪里还有什么小金龙的影子？取而代之的，是一个长着九只眼睛，犹如远古战神一般的恐怖存在。
这家伙高大威猛，身披一件猎猎作响的紫金披风，面容威严至极，仿佛他才是诸天万界真正的神明，举手投足间都散发着不可侵犯的绝对威压。
而在他脚下的玉柱下方，缓缓浮现出了他冰冷的信息：
【灭国级，九眼天！】
随着九眼天的降临，棋盘空间里的格局瞬间被打破。
其他承载着老眷属的石柱开始疯狂摇晃，逐渐崩塌，承载着开棺龙头僵、红莲斯拉和腥龙的石柱表面满是裂痕，正在迅速瓦解。
开棺龙头僵站在即将碎裂的石柱顶端，叹了口气，又转头看了一眼旁边石柱上呆呆傻傻的红莲斯拉。
“你应该庆幸你现在还没有神智，要不然，你也会体会到我现在这种被取代的失落感。”
红莲斯拉歪了歪脑袋，看了他一眼，显然根本不懂开棺龙头僵在伤感什么。
开棺龙头僵笑着摇了摇头。
他的目光落在高处的九眼天身上，眼神极度复杂，有因为他的出现而毁掉自己地位的不满，也有对自己即将消散在世间的悲伤。
就在开棺龙头僵闭上眼睛，准备随着彻底破碎的石柱坠入无尽深渊时。
一道声音，突然在棋盘空间上空响起。
“金蟾，我再许一个愿望，保住我的朋友。”

第350章 序列，黑修罗
第350章 序列，黑修罗是林夏的声音。
话音落下的瞬间，原本正在疯狂破碎的石柱硬生生地停止了崩塌，稳稳地定在了原地。
开棺龙头僵愣住了。
他猛地抬起头，看着上方犹如神明一般俯视着整个棋盘空间的林夏，嘴角不自觉地勾起了一抹释然的笑容。
而站在玉柱顶端的九眼天，威严的面孔微微转动，目光也落到了开棺龙头僵身上，冰冷的脸上竟也露出了一丝极为淡薄的笑意。
真是遇到了个好眷主。
与此同时，现实的无妄炼狱。
林夏周身的气息就像是坐了火箭一般开始疯狂攀升，恐怖的能量波动如同海啸般席卷四周。
“咔嚓！”
似乎有什么无形的枷锁被斩断了。
林夏直接突破了最后的天堑，正式在地府跨入了灭国级的境界。
【灭国级，序列无。】
【踏入灭国级之后，也是序列的起点。】
【万千世界中，序列途径多如牛毛，你可自创序列，亦或是选择已有的序列。】
悬浮在空中的后土看到这一幕，眼中闪过一丝惊讶。
她显然没想到林夏竟然能在这种绝境下临阵突破，更纳闷刚才那条威压恐怖的金龙到底是从哪冒出来的。
不过，后土并没有任何慌张的意思。
灭国级，那也只是拥有了能勉强站在她对面的门槛罢了。
就像是两个站在擂台上的拳击手，一个是刚刚打进决赛圈，毛都没长齐的新人，而另一个则是制霸擂台多年的绝对拳皇。
打死这个新人，只不过稍微要多费那么一点点力气而已。
而且，这种变故倒也恰好符合了后土的心意，她也不想那么快就结束这场游戏，毕竟等把这些君主原体带去转移力量之时，等待她的又将是无尽岁月的寂寞。
狂风呼啸中，林夏缓缓站直了身体。
他身上那些因为被六道轮回影响而产生的畸形异常躯体，此刻正在以肉眼可见的速度迅速恢复正常。
“唰！”
狰狞的龙头翼猛地展开，在九眼天力量的感染下，原本漆黑的龙头翼此刻已经完全被染成了璀璨的金紫色。
林夏双翅一振，身体腾空而起，直接飞到了和后土同一高度。
在他的身后，闪烁着刺眼紫金光芒的九眼天虚影缓缓浮现，宛如林夏的一尊法相，九只眼睛冷冷地注视着后土。
一旁被金槐枝缠住的神知见状，顿时大喜过望，扯着嗓子就冲着后土喊了起来：
“后土你个死娘们，我劝你赶紧识相点跪地求饶，要不然必定让你死无葬身之地。”
后土看着气势如虹的林夏，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度：“恭喜你突破了，不过，即便今天你站到了灭国级，我们之间的差距……依然是不可逾越的鸿沟。”
林夏没有反驳，他只是伸出右手，对着虚空轻轻一抓。
“嗡……”
一把缠绕着五爪金龙的金色长枪直接被他从虚空中硬生生抽了出来，枪尖直指后土。
“是吗？”林夏看着后土，嘴角露出一抹极具攻击性的冷笑。
“那如果不止我一个呢？”
听到这句话，后土不由得皱了皱眉。
似乎是感应到了什么，她的目光猛地向下落去，落在了钟馗变成的金蟾所在的位置。
然而，此时那片废墟之中，哪里还有什么金蟾？
取而代之的，是一个身材魁梧，浑身煞气冲天的红袍大汉。
此刻的钟馗已经完全恢复了正常，他手里正悠哉悠哉地甩着血腥铁钩，一边甩，一边咧开大嘴，冲着天上的后土露出了一个残忍至极的笑容。
后土的瞳孔微不可察地缩了一下。
直到这一刻，她才终于意识到，自己这次好像真的有点玩脱了。
想要同时对付林夏，加上一个依旧不知道深浅的钟馗……恐怕要付出不少代价。
“嗖……”
钟馗直接动手，手中钩索直接朝着后土的脖子甩来。
后土丝毫不惧，抬手无形的规则涌出，瞬间便将钩索止在自己身前。
而林夏自然也不会闲着，身后的九眼天法相直接融入他体内，顿时林夏额头也亮起了九只眼睛。
而这每一只眼睛中都蕴藏着一只和林夏同等实力的金龙，并且每条金龙都拥有自己独特的神通。
这便是九眼天最为变态的能力，是超越了玉帝的六眼之上的存在，由整个天庭的神佛融合而成。
林夏双指一捏，便从一只眼睛中抽出来一条金龙，这金龙一出现，浑身便燃烧起了熊熊紫金色的真火。
第九龙，名为太白真火龙。
龙吟响彻云霄，火龙身下又出现一轮黑白太极图，随即火焰中又多了一道黑白色，可以在瞬间将所有火焰的伤害凝聚在一点。
随即，太白真火龙便腾空而起，口中的真火朝着后土喷吐而出，速度极快。
后土刚处理完钟馗的钩子，面对太白真火龙的真火只能再度出手抵挡。
但林夏这边可没停下来，双指一捏，又是一条金龙被抽出。
这金龙一出现，额头便开了天眼，而在七寸之处，又多出了一颗紫金色的心脏。
第八龙，天眼多心龙。
相比于第九龙的恐怖输出能力，天眼多心龙更像是一位强大的战士，躯体也要比太白真火龙大上不少。
同时，因为多了一颗心，天眼多心龙的各种属性也翻了一倍，属于纯粹的数值怪，但它额头的天眼却也未必不能带来惊喜。
龙吟震天，天眼多心龙一出现，便朝着后土直冲而去。
林夏手上不停，又是从眼中捏出了第三条金龙。
这只金龙一出现，周身便环绕着各式各样的紫金法宝。
有四大天王融合后的天王镇狱剑，有杨戬的三尖两刃刀，还有哪吒的乾坤圈，太上老君的金刚琢……
法宝多种多样，在金龙周身不断盘旋，足足有上百件，而且都是紫金色的，显然是经过了九眼天的加持。
第七龙，紫金多宝龙。
龙吟再次响起，无数法宝便在紫金多宝龙的催动下朝着后土攻去。
而后土此时面对三条金龙，再加上下面虎视眈眈的钟馗，终于不再藏拙了。
她双手在身前环转，身后的六道圆盘也跟着转动，直到在一处位置停下。
“阿修罗道。”
后土口中轻喝，下一秒，圆盘之中一股黑红之气喷涌而出，瞬间便将后土笼罩，同时这些黑红之气也将三大金龙拦在了外面。
“呼……”
仅是片刻，黑红之气便被一挥而散。
全新的后土，出现在众人面前。
不再是一副温婉模样，取而代之的倒像是一位凶残的罗刹，红色长发披散开来，浑身气息也变得暴虐。
“试试我的序列，黑修罗。”

第351章 林夏的选择
第351章 林夏的选择“呼……”
后土嘴角勾起一抹冷笑，口中轻吐出一口浑浊的血雾，下一秒血雾就化为一把血大刀。
她抓起大刀，猛地一抽，钟馗偷袭的钩子就被她抽到一边。
同时，又挥刀而出，血色刀气便瞬间淹没了太白真火龙的真火，又挡住了紫金多宝龙的天王镇狱剑和三尖两刃刀。
仅剩下天眼多心龙，此时它已经逼近了后土身前，龙爪如枪，直刺后土眉心。
后土翻身而起，以一种极为大胆的姿势躲过了龙爪的攻击，同时嘴中又是一口血气喷吐而出，化作另一把血刀刺向天眼多心龙。
天眼多心龙也不是泛泛之辈，龙尾一甩便将血刀打飞出去，落回了后土手中。
后土舔了口刀上的紫金色龙血，看着天眼多心龙缺了个口的龙尾，嘴角又扬了起来。
刚想开口说几句有意思的话，上方便又响了起一阵破风声。
抬头，便看到一杆紫金长枪呼啸而来，而在紫金长枪之后，还跟着一条巨大的紫金龙。
“好强的气息。”
后土眉眼一挑，抬手一挥，面前便升起一道血水大幕，长枪刺在血幕上，瞬间便停滞了下来，不过紧随其后的金紫龙却破开了血幕。
一瞬间，紫金龙便化为了林夏模样，他手往后一抽，便抓到了被血幕卡住的长枪，随后枪尖一转，凌空抽射而来。
后土刚想抬手反击，手腕便被突如其来的钩子所勾住，只能任由着林夏的长枪抽在她的胸口。
“砰！”
一声闷响，后土倒飞而出，林夏紧随其后又将长枪投掷而来，伴随着金紫龙的咆哮，长枪又瞬间洞穿了后土的胸膛。
“噗……”
一口血雾喷了出来，后土还没来得及反应，又被钟馗的钩子拉了过去，在极快的速度下又与钟馗的蓄力一拳所对撞。
“咔嚓……”
是骨骼的碎裂声，后土的身躯直接被打成了双折叠，随着冲击力落在远处的废墟中。
短短几秒钟的时间，后土便遭遇了如此连续重创，换成任何人来恐怕都已经陨落。
要知道，紫金长枪在贯穿她的胸膛时，枪身游荡的小龙也粉碎了她的五脏六腑，即便是灭国级强者也不好受。
“补刀。”
林夏开口，压根不给后土机会，三大金龙冲上去便开始了补刀。
天眼多心龙用利爪撕裂了后土的身体，紫金多宝龙又催动法宝不断轰击这她的内脏，最后由太白真火龙收尾，湮灭身躯。
林夏和钟馗都看向废墟中，等待着。
“呵……呵……”
后土果然没死，血水凝聚，一个血人又站了起来。
“好疼啊，我这几千年来还是第一次感受到疼痛，果然还是一如既往的讨人厌。”
话音间，后土身躯之上红血流转，不到片刻她就为自己打造了一副新的身躯。
序列黑修罗，走的便是不死这条路，后土的身躯连接着血湖，只要血湖不干，她就永远可以通过血湖重塑身躯。
“你们觉得能杀掉我吗？”
后土冷笑着，此时的她已经有了些癫狂。
林夏不语，当然知道此时的后土短时间内是根本杀不死的。
不过他也本就没打算秒她，耗着便是。
晋升灭国级之后，林夏便感受到了人间对自己的排斥，从此刻开始他就已经不能再踏足人间，只能被困在地府之中。
所以一开始，他就没打算秒后土，而是想把战线拉长。
都是被困在地府中，给自己找点事情做当然是更好的。
林夏看向钟馗，笑道：“蛤蟆，你能在这里打多久？”
钟馗甩着钩子，面容愤怒，“这娘们不把老子的心头肉还回来，老子就不走了。”
林夏笑了笑，双指一抽，眼中剩下的六条真龙都被他抽了出来。
龙吟震天，林夏长枪一甩，紫金之气也冲天而起，目光落在了金槐枝身上。
被如此强大的存在注视，金槐枝便直接丢下了元霸和神知，缩回了忘川之中。
“机械姬，带他们离开，元霸你自己处置。”
“你呢？”机械姬冷冷问道。
“我……”林夏笑了笑，“一直都在。”
机械姬点点头，抓起半死不活的神知和元霸便一跃也从上方的缺口跳了出去，进了忘川消失不见。
机械姬一走，栾右栾左便消散不见，其他的机械造物也都跟着消散，重新化为了夜空中的星辰，等待着审判天使的下一次点亮。
看着他们的背影，林夏还是不放心，下一秒开棺龙头僵、红莲斯拉以及腥龙便被召唤了出来，紧随其后追了上去。
后土当然不愿意，早就在林夏开口的时候就想阻止，但被九条金龙围攻，她根本就脱不开身。
送走众人，林夏便又看向钟馗。
“蛤蟆，看看是咱们命长，还是她命多？”
“肯定是老子命长。”
钟馗一踩地面，便朝着后土飞身而去。
这场厮杀，注定才刚刚开始。
至于牢房里瑟瑟发抖的异常，也注定会成为这场厮杀的陪葬品。

第352章 龙父与龙王
第352章 龙父与龙王“你这个混蛋，你丢下王跑了！”
忘川河底，神知和元霸各被机械姬拖着一只脚，从黑沉的河床底下一跃而出。
神知痛哭流涕，指着机械姬谴责。
机械姬冷冷看了他一眼，“你要回去吗？”
“额……”神知连忙摇头，“算了，是王让我们跑的，我还是回去求助王的……真身吧。”
“你戏还真是多。”机械姬冷冷道。
神知面色不变，心里却大惊。
自己的演技竟然被看穿了，这个机械女人眼力真是毒辣，不愧是机械人。
此子断不可留。
两人交谈间，元霸闷哼了一声，方才已经昏迷的他即将要苏醒。
短短十几分钟的时间，他的伤势就已经基本上恢复，这种肉体强度简直恐怖。
“我去，快干他，快点。”神知连忙指挥。
“你好吵。”
机械姬一脚把他踹到一边，随后从身前虚空抽出金色长剑，一剑便刺进了元霸胸腔。
元霸闷吭一声，原本急促抖动的眉眼瞬间变得平静……离死不远了。
“你别杀他啊，这是留给王的。”神知又开始指挥。
机械姬冷冷瞥了他一眼，“我知道，伤害刚好和他的恢复能力相抵消，确保他不会醒来。”
神知捂着胸口，满意地站了起来，“我觉得我们还缺少一个记载史书的史官，要记下今天我在机械姬手中为王争取到了元霸。”
机械姬沉默了，她现在有点想杀了神知。
“咳咳……”
察觉到气氛不对，神知赶紧转移话题。
“先从这里离开吧，我来祈祷。”
说着，神知就跪下来，双手合十。
“让我们浮上去，让我们浮上去，求你了求你了。”
乞祷落下，三人便朝着忘川河上飘去。
而在深处的小院中，金槐树飘荡，即便没有面孔，却也能感受到它在看着那三人。
不过它并没有阻拦，三个原体，它并不想再跟他们打了，反正自己也摸不着好处。
而同时，又有三道身影从忘川河床底下冲了出来，身上都缭绕着淡淡的紫金光芒，停滞片刻便朝着上方的三人追去。
三大眷属的气息都已经来到了半步灭国级的层次，忘川河对它们的影响微乎其微。
金槐枝庆幸自己没有出手，否则最后死的还不一定是谁。
“喵~~”
一声猫叫响起，黑猫几个纵跃便跳到了金槐枝的枝头，看着六道往上的流光，眼中闪过一丝羡慕。
“你也想离开吗？”
“喵~~”
黑猫点了点头，看向了一片树叶，那树叶中心赫然是一只眼睛。
“恐怕还不行，起码在娘娘成功之前。”
“不过好像……娘娘这次失算了。”
“喵~~”黑猫有些失望，从树上一跃而下。
金槐树看了它一眼，提醒道：“你最好还是把石板上的那个序列破解了，感觉娘娘最近越来越烦躁了，要是这次她打赢回来，看到你还是毫无进展，你就惨了。”
“喵喵喵~~”
黑猫委屈地叫了几声，踩着猫步进了屋。
……
从忘川河出来，便是一片红雾的乱葬渊。
神知已经能自己走路了，不用被机械姬再拖着走，只有胸口扎着金剑的元霸还处在昏迷状态。
“咱们去哪里？”机械姬看向神知。
神知跟了林夏这么久，虽然林夏最后让他们离开时并没有说要干什么，但神知肯定能猜到一二。
该干什么，或者该去哪里。
“去找王的本身求助吧，之后的话就老老实实等着王从无妄炼狱出来吧。”
“带路。”机械姬冷冷说道。
神知撇了撇嘴，刚想乞祷一番，把自己等人送上去时，一只手突然按在了他的肩膀上。
神知愣了一下，转头一看，就看到一张有些沧桑的脸庞，而且这脸庞他还有些熟悉。
正是在京都见过一次面的龙父。
经过几天的奔波，龙父终于找到了乱葬渊这里，但却始终找不到李老板的位置，于是他便见一个人就询问一下，刚好遇到神知三人。
而他早就忘了神知是谁，只是有些疑惑这里强者还挺多的，竟然还有灭省级巅峰，而且那个机械人也有点意思，虽然没有气息，但绝对不简单。
这地府果然也是人才辈出。
“不是哥们，你干嘛？”
神知连忙拍掉龙父的手，三步两步便跑到了机械姬身后躲着。
“你们有没有见过一个人，没有脸庞的人。”
神知和机械姬对视一眼，同时摇了摇头。
龙父皱了皱眉，卦象上李老板明明显示就在这里，但他在这里找两天了，却什么都没有找到，问了几百号人，也都不知道。
而且这些天，还有一个像蛆一样的家伙黏上了他，甩都甩不掉。
龙父抬头看向没用的神知和机械姬，不免有些烦躁。
“你们真没骗我？”
“真没有啊哥们。”神知唯唯诺诺，主要是见识过这龙父的实力，也不是个简单货色。
而就在这时，三道流光从身后的忘川河中飞出，正是跟过来的三大眷属。
神知见状又愣了一下，心中嘀咕王的眷属果然是拥有自己的意识，而且从目前来看竟然还能脱离眷主，就是不知道有没有距离限制。
突如其来的三个半步灭国级让龙父也看懵逼了，心中暗道地府哪来这么多高手？
“告辞。”
此地不宜久留，龙父当场就想溜。
“慢着，小子。”神知的声音响起，背着手从机械姬身后走了出来，“我没说你可以走了。”
龙父又是一愣，刚才他还叫自己哥们，这翻脸未免也太快了。
神知冷哼一声。
三大眷属没来之前，他唯唯诺诺。
但现在三大眷属现在来了，他如果再唯唯诺诺，那三大眷属岂不是白来了？
“你干什么？”龙父皱了皱眉。
神知现在背后站着三个半步灭国级，他也不敢轻易招惹对方。
“你干什么的？找谁？”
龙父沉默片刻后说道：“我来找大森林伐木公司的老板。”
“找他干什么？”神知扣了扣鼻孔。
龙父捏紧拳头，这种私人问题对方竟然也直接问，真是没礼貌，还不如他那几个孩子。
“我找他谈生意，可以吗？”
“谈什么生意？”神知又问。
龙父深吸一口气，“关于种树的生意，我可以走了吗？”
神知瞥了他一眼，也不想闹得太僵，于是便挥了挥手示意他离开了。
龙父暗哼一声，转身就要走。
只是他刚踏出脚步，一杆长枪便刺破红雾朝他激射而来。
龙父侧身躲过，心中怒意升腾。
下一秒，红雾中就窜出一道身影，手一抬把长枪吸回来，朝着龙父的面门就是一挑。
龙父抬手一挡，竟然直接用手臂的血肉硬接长枪，而且还把长枪给顶飞了出去。
再看他的手臂，也仅仅只是破了层皮。
“你还真是阴魂不散！”龙父冷冷道。
“当然。”一道有些装逼的声音响起，顺着声音看过去，正是龙王。
“你龙父联合异常为祸人间，我岂能不管？”
“我说了，我没有。”龙父咬牙切齿。
这些天龙王就像蛆一样黏住了他，非要说他联合异常为祸人间。
本来想一巴掌捏死他，但结果这龙王总是能够临阵突破，而且总是能够化险为夷，阴的一批。
神知则知道是怎么回事，看到这一幕不由得笑出了声，暗道王真的是高。
“打吧打吧，我们先走一步。”
神知说完就牵住了开关龙头僵的手。
开棺龙头僵：“？？？”
“愣着干什么，飞上去啊。”
第353章 机械姬的任务
　　从乱葬渊出来，远处便是鬼城。
　　此时的鬼城已经建造完毕，幽绿色和幽蓝色的灯火通明，在死寂的荒原上透着一种诡异的繁华，模仿着人类城市的建造。
　　神知用力嗅了嗅空气，感叹道：“是熟悉的气息，不知道我最爱的幽冥面馆重没重建？虽然跟人类的红烧牛肉面比起来干巴了点，但也是地府最好吃的面了。”
　　机械姬默默不语，站在一旁打量着远处的鬼城，脑海中疯狂构建着整座城市的样子。
　　就在神知陶醉时，一旁的开棺龙头僵突然干咳一声，嫌弃地甩开了神知的手。
　　一路从乱葬渊飞上来，神知就一直抓着他的手，还说自己不会飞，可开棺龙头僵明明见过这家伙的鸡翅膀。
　　它十分怀疑神知的性取向有问题。
　　“干嘛？”神知愣了一下，还想去抓开棺龙头僵的手，但却被躲开了。
　　“吆喝，你还嫌弃我？”神知眼珠子一瞪，“我可是王的红人，多少眷属想跟我套近乎还没门路呢。”
　　开棺龙头僵无语，选择不理会神知，而是看向机械姬开口：“我们要保存实力，离王的本体越远，我们的力量流失就越快，我们三兄弟需要一个身体寄宿，平时沉眠，等你们有危险再出来。”
　　“行。”神知挡到机械姬身前，大大咧咧地拍了拍胸口，敞开怀抱，“来这，给你们点温暖。”
　　开棺龙头僵沉默了片刻，看都没看神知一眼，径直化作一缕阴冷的黑气，钻进了一旁面无表情的机械姬体内。
　　紧接着，有些呆呆傻傻的红莲斯拉和腥龙也化作流光钻了进去。
　　神知僵在原地，气抖冷，骂骂咧咧道：“他娘的一个个全是色狼，还敢嫌弃老子？”
　　话音刚落，机械姬毫无预兆地抬腿就是一脚，直接把神知踹得一屁股趴在地上，半天没爬起来。
　　“哎哟，你干嘛？”
　　“少废话。”机械姬冷冷地俯视着他，“赶紧去找你的王，林夏还在无妄炼狱呢。”
　　神知揉着屁股爬起来，嘀咕着：“看在你也是关心王的份上，我不跟你计较。”
　　两人一前一后往鬼城中心跑去。
　　进了城，街边游荡的小鬼见到神知，纷纷惊恐地下跪行礼，神知挥着手跑在前面，像个巡视领地的土皇帝。
　　来到阴天子的宫殿，神知轻叩大门，厚重的青铜门应声自开。
　　大殿内黑漆漆一片，啥也看不见。
　　神知硬着头皮往里走，机械姬拖着元霸跟在身后。
　　“林夏呢？”阴天子的声音在大殿内响起。
　　神知咽了咽口水，缩着脖子喊道：“王，出大事了，后土那个臭娘们不安好心，挖了坑等咱们呢，您的分身现在被困在无妄炼狱里了。”
　　“不过好消息是，分身已经突破灭国，现在估计正跟后土打得不可开交。”
　　一对猩红的巨眼亮起，王座之上，缠绕着一只黑色长虫。
　　阴天子打量了一番神知和机械姬，随后缓缓开口：“我的身躯恢复还需要一点时间，等我彻底恢复，我会亲自去接他回来。”
　　“得嘞，那王您慢慢恢复，小的就不打扰了。”神知如释重负，带着机械姬连滚带爬地离开了宫殿。
　　出了大门，神知松了口气，看向街道上走来走去的小鬼们。
　　“你想不想尝尝地府的食物？不好吃的。”
　　机械姬摇头：“不了，我还有徘徊者交代的任务，我要去人间一趟。”
　　“王还没出来你就要走？”神知惊讶道。
　　“我们留在这里对林夏没有任何作用，不如去完成自己的任务，收益才能最大化。”
　　机械姬说完，便拖着元霸转身离开。
　　神知无奈地叹了口气：“真是个机器人，冷冰冰的，一点人情味都没有。”
　　话虽如此，他还是跟了上去。
　　毕竟王把三大眷属送出来，很大一部分原因是为了保护他们，他可不敢看着机械姬在外面出事。
　　除了鬼城，沿着一线天峡谷一路走，便来到了青铜大门前。
　　两人从青铜大门出去，便来到了冰窟。
　　神知紧了紧身上的龙袍，好奇地问道：“那徘徊者让你去干嘛的？”
　　“砍树。”
　　“什么玩意？”神知愣了一下。
　　“确切的说是寻找一处特殊的林子，那里的树极其坚硬，徘徊者让我把所有树都砍了。”
　　神知若有所思：“徘徊者应该很强吧，至少也得灭国级的人物，它让你一个灭省级巅峰的家伙去砍树，它不会是神经病吧？”
　　“我也不清楚，或许有什么深意吧。”
　　“砍个树能有什么深意？”神知无语，“那你需不需要我帮忙？”
　　机械姬没拒绝，只是提了个要求：“给我一台人类的电脑。”
　　“你又要电脑干嘛？”
　　“少废话。”机械姬冷冰冰地说道。
　　神知的废话太多，每说两句就有一半是废话，浪费时间。
　　“是求人的态度吗？”神知撇了撇嘴，越发觉得机械姬这家伙不好相处。
　　这要是让她在王面前有了话语权，那她不得翻天了，得想个法子限制她。
　　神知一边想着，一边跪地开始乞祷。
　　……
　　百公里外，一个正吃着拼好饭刷着短视频的小伙子还没反应过来，桌上的笔记本电脑就凭空消失了。
　　“卧靠，什么鬼？”
　　……
　　机械姬接过电脑，眼中流过无数蓝色的数据流，她顺着网线，在短短一分钟内浏览了人类互联网上的海量信息。
　　咔嚓一声，她把电脑扔在地上踩成碎片，声音比万年冰川还冷：“我觉得，有必要毁灭所有人类。”
　　神知吓了一跳：“你要造反？王也是人类！”
　　机械姬顿了一下，改口道：“那就毁灭除了王之外的所有人类。”
　　“王后、还有王的两个妹妹也是人类啊！”
　　“王后？”机械姬转过头，“什么王后？”
　　神知一副你这就不懂了吧的表情：“当然是王的女人，孩子都给王生两个了。”
　　机械姬再次陷入了长久的沉默。
　　她拎起元霸，一跃跳出冰窟。
　　外面正是东北的冬日，漫天小雪。
　　神知扇着翅膀追上来说道：“你也别灰心，虽然王说只爱一个，但你也不是没机会，当不成王后可以当女仆嘛，地位低点，但侍寝的机会总会有的……”
　　迎接他的，是机械姬毫无留情的飞踢。
　　“你干嘛哎呦！”
　　神知被踹回了冰窟里，而机械姬则拖着元霸朝着远方的城市走去。
　　她的计划很明确，那就是先去东海控制守夜人的高层，随后通过守夜人的情报网，寻找徘徊者所说的森林。
　　神知从冰窟里爬出来，看着机械姬的背影嘴角勾起一抹得意的笑。
　　跟自己斗，还差着远呢。
　　经过这么一番提醒，机械姬肯定是成不了王后了。
　　“桀桀桀。”神知露出了猥琐的笑容。

第354章 世界大乱
　　东瀛。
　　天照精致料理店，包厢。
　　两个人正相对而坐，一人中年一人青年。
　　中年人穿着黑色的西装，一头白色的短发梳得一丝不苟，正细细品尝着鱼子酱，每吃一口都要细细品味一番。
　　而那青年，则大口吃着寿司。
　　“五蚂蚁，五蚂蚁。”
　　而这青年，便是东瀛上尊教的统御子，宫本边一。
　　自从上次东瀛癞蛤蟆事件，宫本边一便被东瀛群众当成了打败癞蛤蟆的英雄。
　　但他其实被一斧子打晕了过去，只是醒来之后那癞蛤蟆就没了，反而误打误撞成了东瀛英雄。
　　而在宫本边一的对面，那中年男子则是上尊教的教主，五藏真人。
　　就在两人都专心对付着美食时，五藏真人突然愣了一下，他放下筷子环顾起了四周。
　　宫本边一抬头看了他一眼，疑惑道：“教主大人，你怎么了？”
　　五藏真人皱了皱眉，“有个声音在叫我，但我找不到来源。”
　　“什么声音？”
　　宫本边一也愣了一下。
　　五藏真人身为灭省级强者，如果是有人在戏弄他的话，那对方恐怕至少也是和他同级别的存在。
　　但东瀛地少人寡，灭省级强者屈指可数，除了五藏真人之外也就只有隐士的那位，但又不可能是那位隐士。
　　“不会是幻听了吧？”
　　可他刚说完，就见五藏真人表情突然大惊起来，随后便猛地跪在了地上。
　　“是……是定尊者大人啊！”
　　听到五藏真人的话，宫本边一也连忙跪在了地上，心中震惊不已。
　　定尊者是谁他当然知道，那可是上尊教信奉的神明，就连他们上尊教统御异常的独门法术也都是定尊者赐予的。
　　“嗨！”
　　“嗨！”
　　“嗨嗨嗨！”
　　五藏真人不停地应着，也不知道定尊者到底跟他说了什么，宫本边一也不敢打扰，静静地跪在一旁等待着。
　　三分钟后，五藏真人终于站了起来，宫本边一连忙询问：“教主大人，定尊者说了什么？”
　　五藏真人微微一笑，没有回答宫本边一的问题，而是开口吩咐道：“去通知所有上尊教成员，我们马上出发去天国，统御所有异常。”
　　闻言，宫本边一微微一惊。
　　“教主，天国内可是有灭国级异常，我们的人过去就是送死。”
　　“这是尊者的意思，而且它已经赐予了我统御灭国级的力量。”
　　宫本边一露出羡慕之色，又忍不住再次问了一遍最开始的问题。
　　五藏真人微微一笑，“定尊者大人让我们去龙国找一种极为坚硬的树，然后全部砍倒。”
　　“砍……树？”
　　宫本边一愣了一下，这是什么任务？
　　“具体是什么情况我也不清楚，等我们统御了天国的异常，再到龙国再说吧。”
　　“等等，我还有问题。”宫本边一又开口。
　　“什么问题？”
　　“灭国级异常可出不来天国，到时候我们最高也就灭省级巅峰，龙国那边也不缺高手……”
　　宫本边一话没说完，五藏真人当然知道他在担心什么。
　　无非就是灭国级出不来，他们打不过。
　　不过五藏真人自有办法。
　　“灭国级异常出不来，那我们就把天国的大门带过去，打开门，让灭国级在门内动手。”
　　宫本边一瞪大眼睛，恍然大悟。
　　“好了，你下去吧。”
　　宫本边一点点头，转身离去。
　　……
　　与此同时，大英国，白金宫。
　　会议室内，气氛严肃。
　　所有和天教高层都已落座。
　　就在一个小时之前，寿命即将耗尽的教主突然发了通知，要求所有人立马来白金宫。
　　一时间所有人都很开心，因为他们以为是那老东西终于熬不住了，准备退位让贤。
　　就在众人满心欢喜的时候，会议室的门突然被推开了。
　　只见一个戴着魔法帽的老头走了进来。
　　所有人都忍不住一愣，这老头哪里还有半点即将衰亡的样子，看起来精神奕奕。
　　此人便是玉和教教主，梅安。
　　梅安在主位落下，看着圆桌上一脸错愕的众人，淡淡道：“是让你们失望了吗？”
　　众人沉默，随后都露出笑容，纷纷说怎么会失望，梅教主福寿安康就好。
　　梅安摆摆手，“你们觊觎我的位置已久，我早就看出来了，今天让你们来我也不是跟你们计较这件事的。”
　　“那是何事？”
　　玉和教的最强者捷特开口问道。
　　他的实力仅次于梅安，也是教会中最不安分的一个。
　　“方才，我见到了玉和天。”
　　梅安的话一出口，所有人都瞪大了眼。
　　玉和天是玉和教会所信奉的神明，从来没有人见过玉和天，只是知道它的存在。
　　没想到这老东西竟然见到了玉和天，而且又突然回光返照，莫不是得了恩赐。
　　梅安继续开口：“玉和天给了我指引，让我去龙国寻找一种树，并全部砍掉。”
　　“砍……树？”
　　所有人都是一脸懵逼，玉和天第一次指引教会，竟然是让他们去砍树？
　　“我们什么时候去？”捷特皱眉问道。
　　“不不不。”梅安摇头，“不是我们，是我。”
　　“什么意思？”
　　捷特站起身，看着梅安脸色有些不善，这老东西年老体衰，其他人怕，他可不怕。
　　“没什么意思，你们可以去，不过确是以另一种形态。”
　　梅安说着，手中突然出现一根法杖。
　　“吞服之术。”
　　蓝色魔法阵乍现，从会议室顶部直接笼罩下来。
　　所有人大惊失色，吞服之术乃是吞噬别人力量为己所用的禁术，这老东西竟然学会了。
　　捷特怒吼，想要抵挡，但在接触到魔法阵的一瞬间便被吞没。
　　片刻后，会议室里再无一人。
　　梅安收起法杖，嘴角勾起一抹冷笑。
　　玉和天给他的其中一件任务，便是吞噬本国所有的强者，踏入半步灭国级。
　　与此同时，同样的场景在不同国家的教会同时上演。
　　美利坚的祷灵教。
　　毛熊国的机械圣教。
　　每位君主都为自己准备了区别于依靠原体的后路，前路不通的情况下，它们便开始动用后路。
　　世界，即将大乱。

第355章 要变天了
　　华金市，清晨。
　　经历了连番大战的城市，此刻正笼罩在一层薄薄的晨雾之中，透着一股肃杀与死寂。
　　空荡荡的街道上，毫无生机，只有十字路口的摄像头，正闪烁着微弱的红光。
　　“哒、哒、哒……”
　　清脆的脚步声在空旷的街道上回荡。
　　机械姬依旧是一头金色的长发，双眼蒙着黑色的短绸，宛如坠落凡间的机械天使。
　　只不过，她此刻的造型有些违和。
　　在她纤细白皙的手里，正拽着一条粗壮的脚踝，而在她身后，像死狗一样被拖着在柏油路面上摩擦的，正是无妄炼狱的狱主，堂堂灭省级巅峰的元霸。
　　刺耳的摩擦声在这座寂静的城市里显得尤为刺耳。
　　如此诡异且恐怖的组合，自然第一时间就引起了守夜人天网系统的警觉。
　　虽然机械姬本身没有任何力量气息外泄，但她手里拖着的壮汉，身上残留的可是实打实的灭省级巅峰的恐怖威压。
　　“轰隆！”
　　天空之中，毫无征兆地炸响一声惊雷。
　　紧接着，三道颜色的闪电如同利剑般劈落在街道尽头。
　　雷光散去，杨清风、苏糖、白轻轻三人并肩而立，如临大敌般盯着缓缓走来的机械姬。
　　“阁下是谁？”杨清风推了推鼻梁上的眼镜，浑身雷光隐现：“来华金市有何贵干？”
　　机械姬停下脚步。
　　她微微偏过头，看向拦路的三人，没有任何感情波动的声音在冷空气中响起：
　　“你们不是我的对手。”
　　这并不是轻蔑，而是在陈述事实。
　　三人闻言，脸色都沉了下来。
　　白轻轻的手已经握在了刀柄上，苏糖的雷鞭也开始噼啪作响。
　　“打不打得过，得打过才知道。”杨清风深吸一口气，“只是你要干什么我们还不知道，总不能上来就打吧？”
　　机械姬点点头，冷冷地开口：
　　“我需要守夜人的情报网，帮我找一种树。”
　　“找树？”
　　杨清风愣了一下，原本紧绷的神经差点闪了腰。
　　一个能把灭省级巅峰像拖死狗一样拖着走的恐怖存在，大摇大摆地闯进前线城市，就为了找一棵树？
　　苏糖和白轻轻也面面相觑。
　　“一种极为坚硬的树。”机械姬补充道。
　　杨清风沉思了片刻。
　　作为守夜人的高层，他很清楚权衡利弊。
　　和这样一个深不可测的强者起冲突，绝对是下下策，如果仅仅是找树，这笔买卖显然划算得多。
　　“可以。”杨清风点头同意。
　　而在几千米外的一处废弃大楼天台上。
　　神知正鬼鬼祟祟地探出半个脑袋，手里还拿着个望远镜。
　　“可恶啊！”
　　神知看着下方和平谈判的双方，气得直拍大腿。
　　他本来可是打着如意算盘的，等机械姬和王后起了冲突，把王的人给打了，自己再如同天神下凡一般闪亮登场，制止这场干戈。
　　到时候，机械姬在王后心里留下了恶劣的印象，等王回来，这小机械人在王心中的地位肯定一落千丈。
　　到时候，自己的地位将无人撼动。
　　宫斗剧的剧本他都写好了。
　　“但这帮人怎么都不按套路出牌啊。”神知气得咬牙切齿，“这他娘的也太理智了吧？直接动手干她丫的啊！”
　　街道上，气氛轻松了很多。
　　杨清风推了推眼镜，大脑飞速运转，调动着守夜人庞大的资料库：
　　“要说坚硬的树，龙国境内确实有几处符合特征的传说之木。”
　　“昆仑山脉深处的阴阳神柳、川藏高原无人区的长生天木、南海极深处的不死灵椰，还有地府之中的黄泉槐树。”
　　听到这些名字，机械姬沉默了。
　　徘徊者给她的任务指令极其模糊，只说是极其坚硬的树，并没有给出具体的坐标。
　　“看来，这些地方都需要去排查一遍。”机械姬心中暗自计算着路线。
　　她没有说多余的废话，拖着元霸转身就准备离开。
　　“等等。”
　　杨清风突然叫住了她。
　　机械姬停下脚步，微微侧头。
　　“我还知道一种树。”杨清风缓缓说道，眼神中透着一丝回忆，“不过这也只是听说。”
　　“有一家名为大森林的公司，他们承包了一片极其诡异的林区。”
　　“那里的树拥有特殊的屏蔽和压制能力，而且大森林公司每个月只要求伐木工砍十棵树。”
　　杨清风看着机械姬：“以大森林公司的实力，产量却如此之低，想来那里的树，应该也是非常坚硬，坚硬到难以砍伐的地步。”
　　“谢了。”
　　机械姬冷冷地丢下两个字，拖着元霸，身形化作一道流光，消失在了清晨的薄雾中。
　　她经过概率模拟，决定先从概率最高的昆仑山脉开始找起。
　　看着机械姬远去的背影，苏糖收起了雷鞭，长长地吐出一口气：“这种级别的强者，竟然还需要我们帮忙找树？这个世界真是越来越让人看不懂了。”
　　白轻轻皱着眉头，清冷的眼眸中闪过一丝疑惑：“哪来的灭省级巅峰？而且她的气息很奇怪，看起来……像是个机械人。”
　　“我也没见过。”苏糖摸了摸下巴，“不会是毛熊国机械圣教跑来的吧？”
　　杨清风摇了摇头，目光深邃地望着天空：
　　“也有可能……她根本就不是地球的。”
　　此话一出，苏糖和白轻轻都看了过来。
　　杨清风没有多解释，摆了摆手：“回去吧，我感觉世界要变天了。”

第356章 阴天子的残躯，制作分身
　　两天后。
　　地府，鬼城中央的宏伟宫殿内。
　　“呼……”
　　伴随着一声仿佛能吹散灵魂的长长叹息，王座之上那条盘绕着的巨大黑色长虫，开始剧烈地扭曲蠕动。
　　黑光大作间，长虫的身躯急剧缩小，最终化为了一个面容冷峻、身形修长的人类男子。
　　阴天子一招手，黑袍呼啸而来，将他的身躯严严实实地裹住。
　　“终于……”
　　阴天子握了握拳，感受着体内再次充盈的恐怖力量。
　　经过这么多天的闭关恢复，他终于稳住了体内的气息，伤势也已彻底痊愈。
　　“该去找林夏了。”
　　阴天子目光穿透宫殿的大门，看向了一线天峡谷的方向。
　　也不知道这些天，林夏那边什么情况了。
　　他身形一晃，化作一团浓郁的黑雾，直接冲天而起，朝着乱葬渊的方向极速飞去。
　　穿过红雾弥漫的乱葬渊，阴天子没有丝毫停留，一头扎进了奔腾咆哮的忘川河中。
　　浑浊的河水自动为他让开一条道路。
　　很快，他便来到了河底孤零零的小院前。
　　“嗡……”
　　察觉到阴天子的降临，院子中央的金槐树枝叶沙沙作响。
　　紧接着，金色的树叶上，一只只诡异的眼睛缓缓睁开，齐刷刷地看向了站在院门外的阴天子。
　　“后土呢？”阴天子负手而立，声音冰冷。
　　金槐枝的声音从树干中传出：“娘娘在河底下面的无妄炼狱中。”
　　阴天子眼神一寒：“后土对我的人动手了？”
　　金槐枝树叶抖了抖，似乎有些无奈：“娘娘也是迫不得已……为了世界的大局。”
　　“好一个迫不得已，我管不到你们，没想到你们竟然如此放肆，对我的人也动手。”
　　“你和忘川没有掺和进去吧？”
　　阴天子眼神发冷，身为地府之主，他虽然管不了后土娘娘，但金槐枝和忘川他还是能管到的。
　　金槐枝树枝摇了摇，连忙开口：“我可一直都在这里待着，忘川那家伙跟着娘娘去的。”
　　“好，等我处理完下面的事，我再去找忘川的麻烦。”
　　阴天子冷哼一声，身体化作一道黑色的利箭，直接撞破了河底的岩层，一头扎进了更深处的无妄炼狱。
　　无妄炼狱，此刻已经不能称之为炼狱了。
　　这里已经被彻底打成了一片混沌的废墟，浓郁到化不开的死气和紫金光芒交织在一起，遮天蔽日。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的爆炸声不绝于耳。
　　战场中央，后土依旧在黑修罗的状态中。
　　红发飞舞，浑身沐浴在血水之中。
　　没办法，她并不擅长战斗，只有黑修罗的状态才能有些战斗力。
　　但很可惜，她的对手是：
　　浑身煞气冲天的钟馗，挥舞着血腥铁钩，每一次出手都带着撕裂空间的威能，每一拳都能震碎虚空，还能疯狂吞噬她的血气。
　　九条形态各异的紫金巨龙，太白真火龙的烈焰、天眼多心龙的利爪、紫金多宝龙的法宝洪流……
　　饶是后土已经迈入了序列，但在如此数量的同级别战力围殴下，也根本顶不住。
　　她完全陷入了被动挨打的局面，身体一次次被撕裂、打爆，然后又只能憋屈地依靠着血湖的规则之力强行复活，继续挨打。
　　而在距离战场极远的一座尚未完全倒塌的高楼边缘。
　　林夏正盘腿坐在天台上，手里甚至不知道从哪摸出来一把瓜子，正一边嗑瓜子，一边津津有味地看着下方的大片。
　　“嗖！”
　　一道黑雾在林夏身边凝聚，阴天子显化出身形。
　　林夏头也没回，吐掉瓜子皮：“你出关了？”
　　“我来救你。”阴天子看着远方的战场，眼神中难掩震惊。
　　林夏笑了笑，拍了拍手上的碎屑：“没啥好救的，后土的黑修罗序列似乎是以生命力强悍和无限复活为主，攻击破坏力并不算顶尖。”
　　“我的九条金龙加上钟馗，压制她绰绰有余，只不过这家伙血条太厚，彻底耗死她可能需要点时间。”
　　阴天子看着下方那如同战神附体、压着后土打的钟馗，眼角抽搐了一下：“钟馗什么时候变得这么厉害了？他竟然能硬抗灭国级？”
　　林夏转过头，看着阴天子，压低声音笑了笑：“他只是占据了钟馗的身体而已，他本尊可不是钟馗。”
　　“不是钟馗？”阴天子一愣。
　　“是一只爱哭的癞蛤蟆。”林夏随口答道。
　　阴天子：“……”
　　虽然听不懂林夏在说什么，但阴天子识趣地没有多问，这世间隐藏的变态太多了，深渊里的那些老怪物哪个不是奇形怪状。
　　阴天子点了点头，撩起黑袍，在林夏身边坐了下来。
　　“要不我下去替代你缠住后土，你趁机从这里离开？”
　　林夏叹了口气，脸上的轻松收敛了几分：“离开这里有什么用？我已经灭国级了，和你一样，都被困在这地府之中了。”
　　阴天子沉默了。
　　的确，这就是身为顶尖强者的悲哀。
　　力量达到了极致，却也失去了自由。
　　“我就担心我那两个妹妹。”林夏眉头紧锁，眼中闪过一丝忧虑，“外面现在乱成一锅粥，你回去多派几个人去人间保护她们，光靠牛头马面那两个憨货，我实在不放心。”
　　“如果可以的话，最好能把她们接到地府来，这里毕竟是咱们自己的地盘。”
　　阴天子看着林夏那副地府是我家的理所当然的表情，忍不住笑了笑。
　　“其实……”阴天子转过头，“我还有个办法能让你离开地府，回人间去。”
　　“嗯？”林夏眼睛一亮，“什么办法？”
　　阴天子解释道：“只不过，不是你的本体回去，而是以分身的状态，你的本体，还是得留在这里。”
　　林夏沉默了片刻，对于不能本体回去虽然有些遗憾，但如果是分身能自由活动，那也足够了。
　　“具体什么办法？”
　　阴天子抬起手，黑雾在掌心汇聚：“这些天我闭关恢复伤势，终于将当年受损的旧躯壳给彻底褪了下来。”
　　“那具残躯虽然失去了我大半的本源，但也因此退化到了半步灭国级的境界，它刚好卡在人间规则排斥的临界点之下。”
　　“你可以将自己的一缕核心意识打入其中，以此为载体，制造出一个完美的分身。”
　　林夏闻言，点了点头：“困在这里看打架确实无趣，也不知道这后土还能复活多少次。”
　　“那赶紧的吧，教教我。”
　　阴天子笑了笑，站起身，大袖猛地一挥。
　　“轰隆！”
　　一条巨大无比，浑身布满细小裂纹的黑色长虫尸骸，轰然砸落在两人面前的天台上。
　　这正是阴天子曾经的本体残躯。
　　“我来教你制作分身的法门。”阴天子看着林夏，“你天赋异禀，领悟力极高，应该很快就能学会。”
　　“多谢你了，小林夏。”
　　“没关系，我本来就是你。”

第357章 机械姬vs四半步灭国
　　川藏高原，广袤无垠的无人区。
　　冷风如刀，割裂着枯黄的草甸。
　　这里是生命的禁区，就连牛羊都无法在这里生存，却在此刻迎来了一位访客。
　　机械姬一身金白战裙，双眼蒙着黑缎，她步伐平稳，一只纤细白皙的手正拽着元霸，一路犁出一条深深的沟壑。
　　偶尔有藏匿在草地深处的凶悍异常突然暴起伤人，机械姬连头都不回，指尖微动，天空中一道细微的幽蓝激光闪过，那些异常便瞬间化作飞灰。
　　“昆仑山的阴阳神柳没了，南海的不死灵椰也没了，地府的黄泉槐树已经被连根拔起……”
　　机械姬冷若冰霜的声音在风中飘散。
　　五个地点她已经排查了三个，现在，就只剩下这川藏的长生天木，以及那个名为大森林公司承包的林区了。
　　她打算先砍了这长生天木，若是机械神使有回应，那任务便算完成。
　　一路向前，只见在天地交界处，一棵巨大到令人窒息的参天巨树正矗立在草原正中央。
　　它的树干犹如擎天之柱，仿佛真的要将这苍穹捅破。
　　长生天木，就在眼前。
　　机械姬的想法很简单粗暴，先砍了再说。
　　而就在她靠近时，长生天木的另一侧，也缓缓走来了四道身影。
　　这四个人长相各异，肤色不同，但身上散发出的气息，却恐怖到了极点，他们周围的空间甚至都因为这股气息而隐隐扭曲。
　　半步灭国级！
　　而且是整整四个！
　　这四人，正是东瀛上尊教教主空一郎、大英国玉和教教主梅安、毛熊国机械圣教教主狄俄斯，以及美利坚祷灵教教主艾琳娜。
　　为了完成各自神明下达的砍树神谕，这四位邪教头子不惜发动禁术，吞噬了本国所有的顶尖强者，硬生生将自己的实力拔高到了半步灭国级的恐怖境界。
　　“到底是什么情况？”
　　空一郎穿着一身宽大的和服，眉头紧皱，眼神阴鸷：“难道除了我们之外，还有其他人在执行砍树的任务？”
　　这些天，他们四人结伴同行，先是去了海南，又去了昆仑，结果连树根都没看到，全被人捷足先登了。
　　梅安拄着魔法杖，冷笑一声：“你别忘了，除了我们四家，还有一个拜龙教，说不定就是龙父那个疯子干的。”
　　“管那么多干嘛？”身材极其魁梧的毛熊国教主狄俄斯瓮声瓮气地说道，他半张脸都是机械改造的痕迹，“反正只是要求树倒了就行，谁砍的有什么所谓？”
　　空一郎若有所思地点了点头：“说的也是。”
　　就在四人交谈之际，他们也来到了长生天木之下，刚好和拖着元霸走来的机械姬打了个照面。
　　空气瞬间安静了下来。
　　四位半步灭国级的教主同时愣住了。
　　他们看着眼前这个容貌绝美的金发少女，心中惊疑不定，这个女人身上竟然没有哪怕一丝一毫的力量气息外泄，就像个普通的凡人。
　　可是，她手里拖着的那个肌肉壮汉，身上却散发着实打实的灭省级巅峰威压。
　　一个毫无气息的女人，拖着一个灭省级巅峰的死人乱晃？
　　“你滴，什么人？”空一郎厉声喝道。
　　机械姬停下脚步，蒙着黑绸的脸庞微微转向四人。
　　“你们，也是为长生天树而来的？”
　　四人对视一眼，空一郎冷哼道：“长生天树我们要了，你若是识趣，最好现在就滚开，我们可以饶你一命。”
　　他们如今的实力基本可以横推地球，根本不把任何人放在眼里，即便机械姬看起来并不简单。
　　机械姬面无表情，淡淡地吐出一句话：
　　“你们走吧，这树，我要了。”
　　听到这话，四人都懵了。
　　他们简直不敢相信自己的耳朵，这女人是瞎子吗？看不出来这边站着四个半步灭国级的神仙？
　　“龙国人，还真是狂妄滴不知死活啊。”
　　空一郎怒极反笑，抽出腰间的太刀，一刀狠狠斩向地面。
　　“既然你找死，那我就成全你。”
　　“轰！”
　　随着空一郎一刀斩下，地面瞬间崩裂。
　　滚滚黑烟从地下喷涌而出，伴随着一声令人毛骨悚然的嘶吼，一只体型犹如小山般巨大的狐狸恶鬼从地底爬了出来。
　　灭省级巅峰，稻荷神！
　　这只狐狸恶鬼双眼猩红，刚一现身，便锁定了前方的机械姬，咆哮着扑杀过去，锋利的爪子甚至在空气中划出了气爆声。
　　机械姬站在原地，连脚步都没挪动一下。
　　她只是缓缓抬起一只手，在身前的虚空中轻轻一拉。
　　“嗡……”
　　天空仿佛被某种未知的力量撕开，一道极其细微却红得刺眼的激光射线，毫无征兆地从苍穹之上笔直照下。
　　“唰！”
　　红线扫过半空中的狐狸恶鬼。
　　没有震耳欲聋的爆炸，也没有惊天动地的能量波动。
　　稻荷神在半空中突然僵住了，下一秒，它的身躯顺着那道红线，极其丝滑地分成了左右两半，啪嗒一声掉在草地上，化作黑烟消散。
　　秒杀！
　　对面的四位邪教教主瞳孔骤缩，全都倒吸了一口凉气。
　　他们知道这个拖着灭省级巅峰到处跑的女人不简单，但怎么也没想到她竟然强到了这种地步。
　　这可是灭省级巅峰的鬼神，连挣扎一下的资格都没有？
　　毛熊国的狄俄斯皱着眉头，机械眼闪烁不定：“奇怪……这女人的气息，怎么感觉有点熟悉？”
　　一身修女衣服的艾琳娜笑道，“她不会是你们机械圣教跑出来的吧？看起来像个机器人。”
　　狄俄斯摇了摇头：“绝不可能，机械圣教的人早就被我杀光吞噬了，她绝不是我们的人。”
　　“管她是什么东西。”空一郎咬牙切齿，感觉自己丢了面子，“刚才那只狐狸不过是灭省级巅峰而已，我东瀛的真神，可不止一个。”
　　说罢，空一郎猛地用太刀划破了自己的掌心，鲜血瞬间洒在空中。
　　“狂风，听我号令！”
　　四周的草地瞬间被狂风席卷，飞沙走石之间，一道身披古代铠甲、手持一把黄色长刀的恐怖身影在风暴中凝聚成型。
　　半步灭国级，须佐之男。
　　而他手中的刀，正是东瀛神器十拳剑。
　　须佐之男一现身，便挥舞十拳剑，斩出一道毁天灭地的黄色刀光，裹挟着龙卷风暴直逼机械姬而去。
　　面对半步灭国级的攻击，机械姬依旧面无表情。
　　她微微抬起头，纤长白皙的手指轻轻指向天空。
　　“黑夜。”

第358章 逆天机械姬
　　白昼的高原天空，瞬间被拉上了一层纯黑的幕布，化作了深邃的夜空。
　　紧接着，两颗星辰在夜空中极速闪烁，拖拽着长长的尾焰，朝着下方轰然坠落。
　　“砰！！！”
　　其中一颗星辰砸在了须佐之男斩出的刀光上，那看似无可匹敌的风暴刀气瞬间被砸得粉碎。
　　而另一颗星辰则去势不减，直奔须佐之男而去。
　　“铿锵！”
　　刺耳的金属碰撞声响起。
　　身材高挑纤细，脸如青铜面具的栾右，正挥舞着两把锋利的机械战刀，斩在了须佐之男的十拳剑上。
　　须佐之男神力爆发，刀身一挑，将栾右逼退了数步。
　　然而，还没等须佐之男追击，旁边一个如同重型坦克般的身影已经狂笑着冲了上来。
　　“吃老子一拳！”
　　栾左喷吐着高压蒸汽的钢铁巨拳，没有任何花里胡哨的招式，迎着须佐之男的门面就砸了过去。
　　须佐之男连忙抬起十拳剑就刺。
　　可栾左根本不知道什么叫躲避。
　　“哐当！！！”
　　铁拳与十拳剑针锋相对！
　　伴随着一声让人牙酸的脆响，那把号称斩断一切的东瀛神器十拳剑，竟然被栾左这蛮不讲理的一拳硬生生给砸得弯曲了。
　　须佐之男被震得连连后退。
　　而在远处的四位，此刻已经彻底看傻了。
　　他们感受着栾左和栾右身上散发出的恐怖气场，脑子里一片空白。
　　又是两个半步灭国级？
　　这地球上什么时候半步灭国级开始量产了？随便跳出来个机械女人，就能从天上召唤出两个半步灭国级的打手？
　　梅安握紧了法杖，沉声道：“东瀛的，看来你遇到麻烦了，需要帮忙吗？”
　　“不需要！”
　　空一郎额头青筋暴起，感觉受到了极大的侮辱：“我东瀛的半步灭国级，还有。”
　　他双手快速结印，再次进行血祭召唤。
　　“降临吧，高天原的主宰。”
　　天空之上，一团赤红色的光芒犹如第二颗太阳般陡然出现，光芒中，一个散发着神圣与毁灭气息的女性身躯缓缓降落。
　　正是天照大神。
　　天照一现身，便从虚空中抽出了须佐之男送她的天丛云剑。
　　手中长剑一挥，一道赤红色的恐怖剑气割裂了空间，直奔栾左斩去。
　　栾左悍不畏死，狂笑着直接挥起铁拳就迎了上去。
　　结果……
　　“呲啦！”
　　在拳头接触到赤红剑气的瞬间，栾左的机械拳头就像是被热刀切黄油一样，极其丝滑地被切成了两半，当场分成两截砸在了地上。
　　“栾左你妈。”远处的栾右气得直骂娘，“你能不能别那么莽？”
　　地上的栾左上半身用机械臂撑着地，毫不在意地甩了甩断裂的手腕。
　　伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，无数纳米机械虫涌动，他那被切断的拳头竟然在短短两秒钟内重新接合，完好如初。
　　“你懂个屁！”栾左站起身，活动了一下脖颈，机括咔咔作响：“我们又死不掉，有啥好怕的？”
　　栾右一拍脑门：“但你这是在浪费大人的能量资源啊。”
　　栾左才不管这些，大吼一声爽，再次狂笑着如同推土机一般直冲天照大神而去。
　　栾右无奈地叹了口气，双刀一振：“算了，早点打完早点下班。”说罢，也化作一道流光，再次杀向了须佐之男。
　　一时间，两台暴力机械兄弟对战东瀛两大神明，打得天崩地裂，日月无光。
　　远处的草地上。
　　空一郎擦了擦额头渗出的冷汗，差点就在旁边这三个家伙面前丢了脸。
　　“两个半步灭国级的召唤物已经被我东瀛的真神牵制住了。”空一郎咽了口唾沫，看向其他三人：“剩下的这个机械女人，就交给你们了。”
　　梅安点点头，转动了一下手中的魔法杖。
　　“我来吧，一直没机会出手，老夫的手都有些痒了。”
　　他迈着看似缓慢实则缩地成寸的步伐，向前走了几步，隔着百米的距离看向机械姬。
　　“小姑娘，虽然不知道你是什么来头，但现在的局势你该看清楚了。”
　　“要不，你现在投降？”梅安一副胜券在握的模样。
　　机械姬静静地站在原地，一言不发。
　　“顽固不灵。”
　　梅安眼神一寒，不再废话。
　　他高高举起魔法杖，体内半步灭国级的魔力如同火山般喷发。
　　“超位魔法·地狱龙息！”
　　一个直径数百米的巨大蓝色魔法阵瞬间在他身后展开，繁复的魔法符文疯狂转动，周遭的空间都被这股恐怖的魔力灼烧得扭曲起来。
　　“轰！！！”
　　下一刻，一头由纯粹地狱烈焰凝聚而成的西方巨龙从魔法阵中探出头颅，张开深渊般的巨口，喷吐出一道足以将整片草原化为焦土的恐怖龙息，直逼机械姬而去。
　　面对这毁天灭地的一击，机械姬缓缓伸出右手，握住了插在元霸胸口上的金色长剑。
　　“噗嗤。”
　　长剑被拔出，元霸痛得抽搐了一下，但依然没有醒来。
　　机械姬单手提剑，直面铺天盖地涌来的地狱龙息，清冷如冰的声音在天地间回荡：
　　“审判。”
　　话音落下的瞬间，夜空中，那颗最大最亮的星辰骤然亮起，仿佛神明睁开了审判之眼。
　　感受到那股从天而降，带着绝对毁灭气息的锁定感，梅安脸上的自信瞬间凝固了。
　　“不好！”
　　他心头警铃大作，再也顾不得攻击，手中的法杖猛地顿地，嘶吼道：“超位魔法·绝对防御壁垒！”
　　数十道蓝色的魔法护盾层层叠叠地在他身前升起。
　　下一秒，星辰坠落。
　　一团极度压缩的金色光球，如同一柄来自外太空的审判之剑，轰然砸下。
　　“刺啦！”
　　那看似无敌的地狱龙息，在接触到审判金光的瞬间，就像是水流遇到了烧红的烙铁，直接被蒸发得一干二净。
　　审判之光去势不减，狠狠地撞在了梅安部署的数十层绝对防御上。
　　“咔咔咔咔……”
　　碎裂声密集响起，那些足以抵挡核爆的超位魔法护盾，在机械姬的审判面前脆弱得如同玻璃，一层接一层地爆碎。
　　“砰！！！”
　　最后的一层防御彻底炸开。
　　梅安如遭雷击，整个人像断了线的风筝一般倒飞而出，人在半空中便狂喷出一口鲜血。
　　他重重地摔在空一郎等人的脚边，满脸的惊骇欲绝。
　　“这……这家伙到底是个什么怪物！”梅安捂着塌陷的胸口，眼中写满了恐惧。
　　竟然一击就破了他这半步灭国级的防御？
　　空一郎、狄俄斯和艾琳娜也都倒吸了一口凉气。
　　他们本以为，只要听从各自神明的安排，献祭了同胞突破到半步灭国级，在这地球上就可以举世无敌，横推一切。
　　没想到出师未捷，随便在西藏碰见个不知名的机械女人，竟然是个如此棘手，甚至堪称变态的存在。
　　也怪不得君主们非要逼着他们付出这么大的代价强行提升境界。
　　要不然，以他们之前灭省级巅峰的实力来这里，恐怕对方连剑都不用拔，一道红外线激光就能把他们全切了。
　　“别留手了，一起上，都别藏拙了！”梅安咬着牙爬起来，怒吼道。
　　毛熊国的教主狄俄斯和美利坚的教主艾琳娜对视一眼，同时发难。
　　“机械圣躯！”
　　狄俄斯咆哮一声，他那原本就魁梧的身躯开始疯狂进行机械重组，眨眼之间，他竟然化身成了一尊身高百米的重型机械巨人。
　　巨人的胸口装甲敞开，露出了八个散发着毁灭蓝光的能量主炮。
　　“八门齐射！”
　　“轰轰轰轰！！！”
　　八道粗壮的蓝色能量光束交织成一张死亡大网，朝着机械姬狂轰滥炸。
　　与此同时，艾琳娜也动了。
　　她双膝跪在草地上，双手虔诚地合十在胸前，死死盯着远处的机械姬，口中快速念诵着恶毒的祈祷词：
　　“神说，异端必将消亡。”
　　“让眼前的敌人，化为尘埃。”
　　信仰与诅咒的规则之力，化作一道无形的波纹，瞬间穿透了空间，直接降临在了机械姬的身上。
　　这是规则层面的抹杀，无可躲避。
　　她……死定了！

第359章 八咫镜中的大门
　　事情的结果往往不尽人意。
　　当足以让任何血肉之躯瞬间化作飞灰的诅咒之力落在机械姬身上时，她的金属肌肤表层突然闪烁起了一片复杂的蓝色机械符文。
　　“嗡……”
　　那些符文就像是一道绝对的防火墙。
　　艾琳娜的诅咒规则，在接触到这些代表着极致物理与科技真理的符文时，没有泛起一丝涟漪，直接被判定为无效乱码给免疫了。
　　“开什么玩笑！”
　　艾琳娜瞪大了眼睛，惊叫出声。
　　机械姬缓缓抬起头。
　　黑绸随风飘舞，她再次举起金色长剑，剑尖直指前方百米高的机械巨人。
　　“审判。”
　　夜空中，又一颗星辰轰然陨落。
　　璀璨的审判之光，以摧枯拉朽之势，正面撞碎了狄俄斯轰出的八道能量炮，随后狠狠地砸在了那百米高的机械巨人的胸口。
　　“轰隆隆！！！”
　　一声响彻高原的惊天爆炸。
　　狄俄斯的半步灭国级机械身躯，直接被炸成了漫天纷飞的破铜烂铁。
　　一挑四，外加两个强力召唤物。
　　机械姬仅凭一人，便以一种近乎蛮不讲理的姿态，将四个半步灭国级教主，全部碾压。
　　……
　　而此时。
　　在距离战场几公里外的一块巨石后面，神知正拿着个望远镜，瑟瑟发抖地偷窥着。
　　“我去，有点牛逼啊。”
　　他放下望远镜，摸了一把额头。
　　神知咽了口唾沫，感觉自己和机械姬相比还是不够变态。
　　在对付后土的时候，因为是灭国级，机械姬的表现其实并不算特别逆天，一直都被后土压着打。
　　这就导致神知产生了一个错觉，这机器人妹子也就那样，是个辅助或者清杂兵的。
　　直到今天，看到她对阵这四个半步灭国级的物理系和魔法系强者。
　　神知才终于明白。
　　什么叫纯粹的物理层次的碾压！
　　什么叫挂在星空中的轨道军团！
　　神知擦了擦汗，心里一阵后怕。
　　机械姬才是真正的变态，这就相当于一个随身携带着一整个星空的机械军团的公主。
　　自己前两天竟然还敢嘴贱嘲讽她。
　　“惹不起，惹不起……”
　　神知打了个哆嗦。
　　……
　　川藏高原之上，寒风凛冽。
　　战场的边缘，四大邪教教主的面色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　整整四个半步灭国级的顶级强者，再加上两尊东瀛真神，竟然连对方一个机械女人都解决不了，甚至还隐隐有被反压制的趋势。
　　“怎么办？”
　　一身修女服的艾琳娜咬了咬牙，看着远处毫发无损的机械姬，眼中闪过一丝不可思议。
　　刚才她的祷告，竟然被免疫了。
　　“还能怎么办？”
　　梅安拄着魔法杖，脸色铁青：“那棵树我们必须要砍，事到如今，当然是动用灭国级了。”
　　空一郎愣了一下：“灭国级？谁动手？”
　　话刚出口，空一郎就感觉气氛有些不对，他转过头，发现另外三个人正齐刷刷地盯着他看。
　　“八嘎！”空一郎顿时破口大骂，“凭什么要我东瀛先动手？召唤灭国级的代价你们不知道吗？”
　　梅安冷笑一声：“我们谁动手都一样，不过你东瀛的高天原体系特殊，你动手付出的代价相对最小，所以，你来最好，事后，我们三人都愿意给你一些补偿，绝不让你吃亏。”
　　空一郎眼角抽搐，心中疯狂权衡着利弊。
　　他转头看向前方，天照大神和须佐之男正和那两个机械疯子打得难解难分。
　　而另一边，那个金发蒙眼的机械姬，竟然再次面无表情地举起了手中的金色长剑。
　　剑尖指天，星空再现。
　　“八嘎呀路！”空一郎气得大骂，“这女人难道就没有能量消耗吗？”
　　眼看着又有一颗星辰要在夜空中亮起，空一郎终于咬了咬牙，同意了。
　　“好，补偿一分都不能少！”
　　他猛地冲着远处的天照大神嘶吼道：
　　“天照大神！请打开高天原之门！”
　　正在交战的天照听到呼唤，立刻抽身向后暴退，想要和栾左拉开距离。
　　“想跑？门都没有！”
　　栾左哪里会给她机会，狂笑一声，脚下蒸汽喷涌，如同附骨之疽般追击而去。
　　就在这时。
　　“唰！”
　　一道恐怖的风暴之刃横扫而来，直逼栾左的脖颈。
　　栾左反应极快，抬起粗壮的机械双臂挡在身前。
　　“铛！”
　　火星四溅，栾左庞大的身躯直接被这股风暴之力震得倒飞了出去。
　　等他在地上犁出两道深沟重新站稳时，只见须佐之男已经提着弯了的十拳剑，拦在了他们兄弟俩的面前。
　　栾右也脚踏幽蓝火焰滑了过来，撇了撇嘴：“刚才没拦住这带刀的。”
　　须佐之男气喘吁吁，但眼神死战不退，显然是要给天照争取施法的时间。
　　栾右看着弯曲的十拳剑，忍不住嘲笑：“真够猖狂的，打我一个都费劲，现在还想同时打我们兄弟两个？”
　　“干他！”栾左根本不想废话，双拳一碰，再次狂笑着如推土机般冲了上去。
　　而与此同时。
　　摆脱了纠缠的天照大神悬立于半空之中，她双手向两边猛地张开，口中吟唱起古老而晦涩的咒语。
　　下一秒。
　　“嗡……”
　　原本因为机械姬的审判而化作星空的苍穹，陡然出现了一面巨大无边的古朴铜镜。
　　八咫镜！
　　那镜面之中仿佛蕴含着一个深不见底的黑洞，刚一出现，竟然硬生生地将机械姬刚刚召唤出的审判星辰给吞了进去。
　　“轰隆隆……”
　　一阵沉闷的爆鸣声在镜子内部传出，镜面剧烈颤抖，但终究还是扛了下来。
　　紧接着，一扇硕大无比的石门，缓缓从八咫镜的镜面中被拉了出来。
　　这扇门没有任何华丽的雕花，也没有木质的结构，通体由灰白色的巨石打造，看起来除了大之外，普普通通。
　　但当它彻底脱离镜面，轰然坠落在高原草地上时。
　　“咚！！！”
　　整个川藏高原都剧烈地颤抖了一下，仿佛发生了一场十级地震。
　　机械姬站在原地，黑缎下的双眼闪过无数蓝色的数据流。
　　【机械使者提醒：极度致命。】
　　“栾左，栾右，防御。”
　　机械姬冷喝一声，果断放弃了进攻，一把将手中的金色长剑深深插入身前的地面。
　　“嗡！”
　　夜空中，一道湛蓝色的极光笔直落下，连接在金剑之上，在机械姬身前形成了一面厚重无比的蓝色能量屏障。
　　正在和须佐之男干架的栾左栾右听到命令，也意识到了不对劲。
　　那石门里传来的气息，让他们这两个没有生命的机械造物都感到了一丝从核心代码里透出的战栗。
　　“进来！”
　　栾左大吼一声，一把抓住旁边纤细的栾右，猛地拉开自己胸口的装甲，直接把栾右塞进了自己的胸腔里。
　　随后，栾左原地趴下，四肢收缩，外部装甲层层闭合，眨眼间就缩成了一个严丝合缝的钢铁大圆球。
　　就在他们刚刚完成防御的瞬间。
　　“咔哒……”
　　巨大的石门，缓缓打开了一道缝隙。

第360章 灭国级，伊邪那岐命
　　门后没有光，只有无尽的混沌。
　　而在那混沌之中，缓缓睁开了一双眼睛。
　　一只眼睛赤红如血，一只眼睛惨白如雪。
　　随后，一个庞大的人影从门缝中显现出了半个身子。
　　那是一个看起来像野人一样的存在，全身赤裸，长发披肩，皮肤青灰。
　　他发黄的獠牙外露，高耸的鼻梁犹如刀削斧劈。
　　灭国级，伊邪那岐命！
　　传说中，他洗去左眼的污垢生出了天照大御神，洗去右眼生出了月读命，洗去鼻子便生出了须佐之男。
　　他是整个高天原的起源！
　　伊邪那岐命躲在门后，红白双眼打量着远处的机械姬。
　　即便他还没有完全跨出大门，但那股属于灭国级的恐怖，已经如同实质般扑面而来。
　　“噗通！”
　　就连四大教主此刻也承受不住这股威压，双腿打着颤，齐刷刷地跪倒在地，连头都不敢抬。
　　而躲在几公里外巨石后面的神知，更是吓得魂都飞了。
　　“我泥马……这又是哪来的野人！”
　　神知躲在石头后面瑟瑟发抖，那野人的眼神太恐怖了，就像是要吃人一样。
　　看着孤零零站在湛蓝屏障后的机械姬，神知一咬牙。
　　他虽然怕死，但机械姬可是王的人。
　　神知慌忙在石头后面跪下，双手合十，脸红脖子粗地大吼：
　　“让那个机械女人的护盾无坚不摧！让那个机械女人的护盾无坚不摧！求你了求你了！”
　　“嗡！”
　　言出法随的力量跨越空间降临。
　　机械姬身前的那面湛蓝色屏障，瞬间光芒大盛，厚度凭空暴增了数倍。
　　与此同时。
　　门后的伊邪那岐命终于动了。
　　他似乎对这个世界很好奇，试探性地伸出了一只青灰色的巨大手掌，想要跨出石门。
　　然而，当他的手刚刚穿过石门，接触到人间空气的瞬间。
　　“呼！！！”
　　那只手上突然燃烧起了熊熊的黑炎火。
　　灭国级，人间不容。
　　“吼……”
　　伊邪那岐命吃痛，立马将手缩回了门后的混沌之中，火焰随之熄灭。
　　他那红白双眼中闪过一丝恼怒。
　　他盯着前方的机械姬，猛地深吸了一口气，随后通过如刀削般高耸的鼻子，重重地哼了一声。
　　“哧！！！”
　　一道肉眼可见的恐怖风刃，直接从他的鼻腔中喷射而出。
　　这道风刃刚刚出现，周围的空间就如同被剪刀裁开的纸张一样，出现了漆黑的裂缝。
　　风刃刺破空间，朝着机械姬极速斩去。
　　缩在钢铁圆球里的栾左和栾右感受到了这股致命的恐怖气息，雷达发出了疯狂的死亡警报。
　　“保护大人！”
　　栾左没有任何犹豫，控制着钢铁圆球，在草地上猛地一滚，直接挡在了机械姬的前方。
　　下一瞬，风刃降临。
　　没有任何阻碍，没有任何声响。
　　由最顶尖合金打造，连半步灭国级攻击都能硬抗的钢铁圆球，在这道风刃面前，脆弱得就像是一块豆腐。
　　圆球被极其丝滑地切成了两半，里面的栾左和栾右直接当场报废，化作了两堆切口光滑的废铁。
　　秒杀。
　　切开圆球后，风刃去势不减，切割在了那面被神知强化了数倍的湛蓝色屏障之上。
　　“滋滋滋滋！！！”
　　屏障剧烈闪烁，蓝光疯狂消耗。
　　仅仅只维持了不到半秒的时间。
　　“咔嚓。”
　　无坚不摧的屏障直接被切开。
　　机械姬猛地拔出身前插着的金剑，横挡在自己胸前。
　　“叮！”
　　金剑应声而碎，断成了两截。
　　风刃已至眼前，死亡的阴影彻底笼罩。
　　机械姬危在旦夕。
　　“轰！”
　　就在这千钧一发之际，一股极其腥臭的味道突然降临。
　　一条庞大而扭曲，浑身仿佛由马赛克血肉拼接而成的黑龙，从机械姬体内冲出。
　　“享福了……享福了……”
　　伴随着令人毛骨悚然的呢喃声，腥龙庞大的身躯瞬间将机械姬死死地包裹在其中，像是一个巨大的肉盾。
　　“哧！”
　　灭国级的风刃从腥龙的身体中穿过，连带着切过了被包裹在里面的机械姬。
　　随后，风刃呼啸着飞向远方，顺势将机械姬身后的一座高耸的山峰，整齐地切掉了半个山头。
　　“轰隆隆……”
　　山峰倒塌的巨响在高原上回荡。
　　如此毁天灭地的一击，把在场的所有人都看呆了。
　　空一郎看着那被削平的山峰，忍不住张狂地大笑起来：
　　“哈哈哈哈！龙国人果然不堪一击，在我东瀛的起源真神面前，全都是垃圾！”
　　其他三国的教主也都面露骇然之色。
　　不愧是灭国级，这等伟力，根本不是人力所能抗衡的。
　　战场中央。
　　机械姬的身影，重新显露了出来。
　　她依旧静静地站在原地，眉头微皱。
　　在她的腰间，还缠绕着腥龙的身躯，像是一条坚韧的黑色皮带，死死地箍着她。
　　但实际上，机械姬纤细的腰肢，已经被刚才的风刃彻底切成了两半。
　　如果不是腥龙的身躯强行把她固定住，她的上半身此刻已经掉在地上了。
　　“草泥马，我草泥马！”
　　就在这时，远处突然传来一阵哭天抢地的叫骂声。
　　神知连滚带爬地从巨石后面跑了过来，一边跑一边指着石门里的伊邪那岐命破口大骂：
　　“你他娘的狗野人，不穿衣服的变态！”
　　“你敢动王的女仆，你真是死定了，等王来了非把你这破门给拆了当茅坑！”
　　神知一路狂奔到机械姬身边，看着机械姬那被拦腰斩断的惨状，吓得倒吸了一口凉气。
　　“我滴个亲娘嘞……”
　　神知二话不说，直接双膝跪地。
　　“让机械姬恢复原样，让机械姬恢复原样，求你了求你了！！！”
　　“嗡！”
　　言出法随。
　　在不可思议的规则之力下，机械姬断裂的金属脊椎和复杂的线路开始飞速重组。
　　缠在腰间的腥龙残躯见状，也小心翼翼地松开了她，像条蛇一样溜到了一边。
　　不过两秒钟的时间，机械姬腰间的致命伤口就已经完全消失不见，恢复如初。
　　“呼……”
　　神知瘫坐在地上，长长地松了一口气，抹了一把头上的冷汗。
　　“得亏我跑得快，你要是断气了，王非扒了我的皮不可。”
　　就在这时，两道熟悉的气息降临。
　　浑身尸气滔天的开棺龙头僵，和体型庞大如山的红莲斯拉，一左一右地出现在了机械姬的身边。
　　加上地上已经重新拼接好身体的腥龙，三大半步灭国级的眷属齐聚。
　　开棺龙头僵盯着石门的野人，暗红色的瞳孔中满是凝重。
　　它嘶哑着声音说道：
　　“打不过。”
　　“我们拖住它，你们两个赶紧走，回地府。”
　　机械姬没有任何犹豫。
　　作为绝对理智的机械生命，她深知现在留下就是送死。
　　“多谢。”
　　她冷冷地吐出两个字，随后一把抓起地上还在昏迷的元霸，转过身，头也不回地朝着远处狂奔而去。
　　神知坐在地上，愣了一秒。
　　看着机械姬绝尘而去的背影，他眼睛都瞪圆了。
　　“卧槽？”
　　“你跑得这么干脆？你有没有良心啊！”
　　神知气急败坏地爬起来，冲着三大眷属喊了一句：
　　“兄弟们保重，我会让王给你们烧纸的。”
　　然后撒开脚丫子，疯狂地逃命去了。
　　原地，只剩下三大眷属。
　　石门背后。
　　伊邪那岐命看着逃跑的两人，嘴角扯出一抹狰狞的冷笑。
　　他再次深吸一口气。
　　“哧！”
　　又是一道摧枯拉朽的灭国级风刃，从他鼻中喷射而出，朝着三大眷属极速斩来。
　　面对这死亡的一击。
　　“享福了！”
　　腥龙毫不畏惧，迎着风刃就冲了上去，试图用自己诡异的肉身去消耗风刃的威力。
　　“吼！”
　　红莲斯拉张开血盆大口，背鳍红光闪烁到了极致，一道最强的红莲吐息喷涌而出，正面对撞风刃。
　　而开棺龙头僵，则在短短的片刻时间内。
　　“咚！咚！咚！”
　　接连完成了三次开棺。
　　【狂暴】！【夯体】！【极速】！
　　它背后的黑色龙头翼疯狂扇动，浑身死气压缩到了极致，缓缓举起了右拳，目光盯着那道撕裂空间而来的风刃。
　　“来吧！！！”

第361章 开棺龙头僵的死意
　　川藏高原之上，狂风呼啸。
　　从石门后喷射而出的灭国级风刃，带着撕裂一切的恐怖威压，极速斩来。
　　“享福了……”
　　腥龙庞大而扭曲的身躯率先迎了上去，试图用自己乱码般的血肉去阻挡。
　　然而，在这等绝对的力量面前，任何防御都显得苍白无力。
　　“哧！”
　　没有任何悬念，风刃瞬间便撕裂了腥龙冲过去的身躯，将其斩成漫天碎肉。
　　紧接着，红莲斯拉喷吐而出的炽热原子吐息也被这道风刃从正中间切成了两半，化作两股散乱的火流朝左右溃散。
　　风刃去势不减，直逼最后的防线。
　　而此时，开棺龙头僵也终于完成了蓄力。
　　它那缓缓举起的右拳之上，裹挟着如同风暴一般浓郁得化不开的黑色死气。
　　但这，还不够。
　　“吼！”
　　下一秒，它背后巨大龙翼上的几十只龙头同时张口，将体内剩余的所有死气，尽数喷吐在开棺龙头僵的右拳之上。
　　层层叠加，极致压缩。
　　这一拳的威能，已经在瞬间攀升到了一个极其恐怖的地步，整个川藏高原的天空仿佛都被这股死气所弥漫遮蔽。
　　“吼！！！”
　　开棺龙头僵嘶哑怒吼，终于挥出了这倾尽所有的一拳。
　　“轰隆隆！”
　　如同黑色风暴一般的拳头与无形的风刃在半空中轰然相撞，天地间仿佛在这一刻失去了声音。
　　两股毁灭性的力量竟然在半空中诡异地僵持在了一起，互不相让。
　　“呃啊啊啊！”
　　开棺龙头僵浑身骨骼咔咔作响，它再次嘶吼发力，将生命力彻底压榨。
　　“咔嚓！”
　　风刃的表面终于出现了一道裂痕，紧接着，那道灭国级风刃，竟然被这一拳硬生生地轰成了碎片。
　　拳威余势不减，化作一道黑色的流星，直接砸进了石门之中。
　　“砰！”
　　门后传来一声沉闷的撞击声。
　　伊邪那岐命，竟然被这一拳结结实实地砸在了脸上，巨大的身躯被打得一个踉跄，直接一屁股坐在了混沌的地上。
　　而在他青灰色的脸颊上，赫然被死气侵蚀出了一大片焦黑的印记。
　　“吼！！！”
　　伊邪那岐命愤怒地咆哮了起来，就像是一头受到了奇耻大辱的受伤野兽，朝着门外的开棺龙头僵疯狂地呲牙咧嘴。
　　远处的草地上，四大教主全都看傻了眼。
　　他们像看怪物一样看着开棺龙头僵。
　　这只浑身冒着黑气的僵尸，竟然正面硬刚了伊邪那岐命的攻击？甚至还隔着门打了这位起源神明一拳？
　　“八嘎！这不可能！”
　　空一郎脸色涨红，怒吼着：“那不过是神明的普通一击，神明还没有真正出手！”
　　其余三大教主对视一眼，眼神中的震撼却怎么也掩饰不住。
　　再看开棺龙头僵。
　　此时的它，情况可谓是凄惨到了极点。
　　刚才那毁天灭地的一击，已经抽干了它的一切，它的整条右臂已经在碰撞中彻底崩碎化作了飞灰，背后的龙头翼也折断了大半。
　　不过，看着门内暴怒的伊邪那岐命，它脸上还是扯出了一抹极其难看的笑容。
　　“享福了……”
　　地上散落的碎肉迅速蠕动，腥龙迅速重组了身躯，立刻游走过来将开棺龙头僵残破的身体裹住，迅速向后撤退。
　　红莲斯拉也连忙大步跑来，用庞大的身躯在一旁将它扶住。
　　门中，伊邪那岐命见开棺龙头僵想跑，顿时怒火中烧。
　　他咆哮一声，只见他那一赤一白的双眼之中，代表着太阳之力与月亮之力的恐怖能量开始疯狂暴动，毁灭的法则在瞳孔中极速汇聚。
　　开棺龙头僵虚弱地吐出一口黑气，看着身旁的两个同伴，嘶哑着开口：“我们不能死在这里。”
　　“主人那边现在还在和后土地府大战，如果我们在这里死了，他必然会遭到反噬。”
　　“万一主人因为我们出了什么问题，那我们就是万死莫辞的罪魁祸首。”
　　“吼……”红莲斯拉似懂非懂地低吼了两声。
　　开棺龙头僵回过头，暗红色的眸子深深地看了它一眼：
　　“小红莲，你也快觉醒出自己的意识了。”
　　“记住你大哥我现在的样子，接下来，交给我来处理就行。”
　　说完，开棺龙头僵猛地一挣，用仅剩的左臂扯掉了裹在自己身上的腥龙，一把将它扔到了红莲斯拉的身上。
　　腥龙顺势将红莲斯拉缠绕护住，随后扭曲出一颗满是马赛克的脑袋，冲着开棺龙头僵悲鸣地嘶吼了一声。
　　开棺龙头僵转过身，用仅剩的一只手用力掰了掰自己有些歪斜的脖子。
　　“你们知道，主人为何九次叠加，却一直开不出将臣状态吗？”
　　身后的一龙一兽无法回答它的问题，只能静静地听着。
　　开棺龙头僵咧开嘴，继续说道：“那是因为将臣状态压根就不是靠运气能开出来的。”
　　“它是需要通过献祭自身的所有存在，才能强行召唤的终极底牌。”
　　它抬头看着那扇巨大的石门，眼神决绝：“等召唤结束，我是也不是将臣，我得去和它争夺这具身体的控制权。”
　　“不过，我对自己的意志有信心，谁吞噬谁的意识还未必呢。”
　　它背对着两个同伴，挥了挥仅剩的手臂：“等之后你们再见到我，希望你们都已经学会叫大哥了，别像大天王那个不尊老的家伙一样天天直呼我的名字。”
　　话音落下，开棺龙头僵僵硬的嘴角勾起了一抹笑容。
　　接着，它仰起头，厉喝：
　　“开棺！！！”
　　“轰！”
　　一口漆黑如墨的青铜古棺瞬间显现，棺盖大开，无数浓郁粘稠的死气伸出，将它拉入了棺材之中。
　　“砰！”
　　棺盖重重合拢。
　　与之前林夏开棺时不同的是，这一次，棺材刚一合上，里面便传出了一阵阵剧烈且令人毛骨悚然的非人嘶吼声。
　　与此同时，石门后的伊邪那岐命也嚎叫了起来。
　　他双眼之中的赤、白两道光芒已经浓郁到了极致，他伸出两只青灰色的巨大手掌，竟然直接朝着自己的双眼中猛地一抓。
　　“噗嗤！”
　　下一秒，他竟硬生生地从自己的双眼中抽出了两把光芒万丈的巨型长剑。
　　一把赤红如烈日，一把惨白如寒月。
　　伊邪那岐命在门后狂奔借力，随后双臂猛地一挥，将这两把凝聚了神明本源的长剑一前一后，朝着漆黑的青铜棺狠狠投掷而来。
　　“咻！咻！”
　　两把长剑所过之处，空间如同脆弱的窗户纸般被轻易撕裂，甚至形成了如同黑洞一般的恐怖旋涡，疯狂地吞噬着四周的一切。
　　不过眨眼之间，长剑便狠狠地撞击在了青铜古棺之上。

第362章 将臣！
　　“轰隆隆！！！”
　　剧烈的爆炸声让整个川藏高原都仿佛要翻转过来。
　　赤白交织的神明之光瞬间炸裂开来，犹如一轮在地面上引爆的超新星，刺眼的光芒笼罩了整片战场，所有人都痛苦地捂住了眼睛。
　　“哈哈哈哈！”
　　空一郎捂着被强光刺痛的双眼，却依然张狂地大笑起来：“看到了吗？这就是我东瀛起源神明的力量，没有人可以在这一击下存活，谁也无法抵挡！”
　　其余三大教主虽然捂着眼睛，但心中也皆是震撼无比。
　　这两把剑上蕴含的毁灭法则，恐怕整个人间都无人能挡。
　　他们甚至暗自心惊，估计就连他们各自信奉的神明降临，想要接下这一击也得费上极大的力气。
　　片刻之后。
　　那足以灼瞎人眼的强光终于缓缓散去。
　　四位教主迫不及待地放开手，睁开眼睛想要欣赏僵尸的惨状。
　　然而。
　　当他们看清眼前的景象时，四个人的呼吸瞬间停滞，彻底呆立在了当场。
　　前方，那扇巨大的灰白石门前。
　　原本躲在门后施展神威的伊邪那岐命，此刻竟然已经被硬生生地从门后拽了出来！
　　他那庞大的青灰色身躯上，正燃烧着熊熊的恐怖黑炎。
　　而让四大教主感到头皮发麻的是……
　　伊邪那岐命此刻正惨叫着，被一只苍白而修长的大手，死死地捏住了脖子，像提着一只待宰的鸭子一样，高高地举在半空中。
　　顺着那只手看去。
　　一个身形高大挺拔，宛如从远古深渊中走出的存在，正静静地站在大地上。
　　祂的浑身上下，竟然也同样燃烧着代表着天地抹杀规则的恐怖黑炎。
　　可是，那些足以将灭国级神明烧得惨叫连连的黑炎，附着在祂的身上，却仿佛只是最普通的装饰品。
　　在跳动的黑色烈焰之中，一双冰冷暴戾，宛如无底血海般的猩红双眼，正带着看垃圾一样的眼神，俯视着手中挣扎的伊邪那岐命。
　　这，便是僵尸之祖，将臣！
　　“这……这是什么怪物？！”
　　空一郎瞪大了眼睛，他感觉自己坚守了几十年的世界观在这一刻彻底崩塌了。
　　这是什么东西？
　　竟然能无视高天原的界限，硬生生把灭国级神明从门后给抓出来？
　　还有，祂为什么不怕天地规则的反噬？
　　为什么黑炎烧在祂身上，祂却像个没事人一样？
　　将臣微微歪了歪头，猩红的眼眸中闪过一丝极度的轻蔑。
　　“真是个弱得可怜的废物。”
　　祂的声音沙哑而充满磁性，“竟然就凭这种软弱的攻击，就把我给逼得召唤出来了。”
　　“怪不得那个家伙在我的吞噬下，连一秒钟都没能坚持住。”
　　说罢，将臣握着神明脖颈的右手，只是极其随意地猛然一用力。
　　“咔嚓……噗嗤！”
　　清脆的骨裂声伴随着血肉撕裂的闷响。
　　在四大教主惊恐到极致的目光中，伊邪那岐命，堂堂灭国级的东瀛起源神明，脑袋和身躯直接被这股蛮力捏得分家。
　　祂就像是被随手捏爆的垃圾一样，残躯和头颅无力地坠落在高原的草地上，化作一滩燃烧着黑炎的烂肉。
　　一代灭国级，直接被秒杀捏死。
　　处理完手里的垃圾，将臣缓缓转过头，猩红的眸子淡淡地投向了远处的四大教主。
　　“轰！”
　　仅仅只是一道目光的注视。
　　一股无法用言语形容的恐怖压迫感，如同十万座大山同时砸下。
　　“噗！”
　　四位半步灭国级的顶尖强者，甚至连反抗的念头都还没升起，就直接被这股威压死死地按趴在了地上。
　　他们浑身的骨骼疯狂作响，口中鲜血如同不要钱般狂喷而出。
　　“呵呵，蝼蚁。”
　　将臣缓缓朝着他们走去，指尖萦绕着毁灭的黑光，准备随手将这四只虫子也一并抹除。
　　然而，就在祂刚踏出两步的瞬间。
　　将臣的身躯猛地一顿，猩红的瞳孔不可遏制地剧烈收缩了一下。
　　祂豁然抬起头。
　　不知何时，原本晴朗的川藏高原上空，已经密布了厚重的诡异乌云。
　　“唰！”
　　云层深处，一条猩红的巨大舌头，以一种超越了时间与空间的速度，猛地从乌云中激射而出。
　　猩红长舌在半空中一卷，直接将将臣死死地缠绕卷住。
　　将臣暴怒嘶吼，试图挣脱。
　　但那条舌头却猛地向上一缩，直接将将臣整个人强行拖入了翻滚的乌云深处。
　　一切发生得太快。
　　随着将臣被拉入云层，天空中的乌云迅速消散，仿佛什么都没发生过一样。
　　温暖的阳光再次洒在满目疮痍的高原上，世界恢复了死一般的平静。
　　过了许久。
　　“咳咳……”
　　除了空一郎之外，梅安、狄俄斯和艾琳娜三人艰难地从血泊中爬了起来，满脸都是劫后余生的惊骇与茫然。
　　“刚才……那到底是什么东西？”梅安捂着剧痛的胸口，看着天空，声音都在发抖。
　　狄俄斯那半机械的脸庞疯狂抽搐着，眼中满是后怕：“不知道……会不会是这个世界的终极规则？毕竟刚才那个怪物，可是连天地排斥的黑炎都不怕的，这种破坏平衡的存在，或许才逼得这世界的本源规则亲自下场抹杀。”
　　艾琳娜擦了擦嘴角的血迹，心有余悸地点了点头：“应该就是这样了……太可怕了。”
　　随后，她的目光落在了旁边还像一条死狗一样趴在地上的空一郎身上，皱眉道：“这家伙怎么办？”
　　梅安拄着法杖走了过去，一把将仿佛丢了魂一样的空一郎从地上拽了起来。
　　“当然不能放弃队友。”
　　虽然伊邪那岐命被秒了，但那扇门后还有另一位灭国级的伊邪那美命。
　　空一郎，对他们来说还有很大的价值。
　　被硬生生架起来的空一郎，看着满地的废墟和伊邪那岐命死不瞑目的头颅，哇的一声崩溃大哭了起来。
　　“开什么玩笑啊！”
　　他鼻涕一把泪一把地嚎叫着，几十年建立起来的骄傲，在今天被按在地上摩擦得连渣都不剩了。
　　龙国，怎么这么多变态！

第363章 地府与南海
　　地府，无妄炼狱。
　　暗红色的苍穹仿佛要沉压下来一般，空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　林夏闭目盘腿坐在阴天子的残躯之前，手中指尖延伸出一道细细的白线，如同一条发光的灵蛇，正一圈圈地缠绕在残躯之上。
　　这是阴天子教他的秘法，他正在一点点地将自己的一缕意识强行打入这具残躯之中。
　　而在距离他极远的地方，天地正在崩塌。
　　阴天子、钟馗，以及九条金龙，正将后土死死围困在中央。
　　恐怖的爆炸声不绝于耳，后土的身体在这狂暴的围攻下不断被撕裂，又不断重生，在死亡和重生之间徘徊着。
　　“咔嚓……”
　　就在这时，林夏的心头突然没来由地一阵剧痛，仿佛有一根连接在灵魂深处的弦，毫无征兆地绷断了。
　　他猛地睁开眼睛，瞳孔剧烈收缩。
　　就在刚才那一瞬间，他突然感受不到开棺龙头僵的存在了。
　　那种感觉，不像是距离太远导致感知模糊，而是就像有人拿着一把锋利的剪刀，硬生生地将他和龙头僵之间的联系给切断了。
　　林夏脸色一沉，二话不说，立刻将意识投放到脑海深处的棋盘空间。
　　刚一进入棋盘空间，他的心就沉了下去。
　　这些天，肉体系的异常还在不断增多，林夏以为是癞蛤蟆还在给他送异常。
　　但原本伫立在空间之中，代表着开棺龙头僵的那根粗壮石柱，此刻却已经布满了如同蜘蛛网般的裂纹。
　　“哗啦啦……”
　　石柱彻底碎裂，化作无数粉末，随风消散得无影无踪。
　　林夏愣在原地。
　　外面到底发生了什么？
　　连龙头僵都被强行抹去了联系？
　　看来，自己得加快速度了。
　　林夏深吸一口气，手中的白线大作，疯狂地朝着阴天子的残躯涌去。
　　……
　　南海。
　　云卷云舒，海浪浮沉。
　　“轰！轰！”
　　天边两道流光如同陨石坠落般划破天际，带着刺耳的音爆声砸入了深海之中，激起两道数十米高的冲天水柱。
　　片刻后，伴随着海水翻涌，两道庞大的身影浮上了水面，正是腥龙和红莲斯拉。
　　在开棺龙头僵彻底异变成为将臣的惊险一秒内，它直接把它们从川藏高原给硬生生扔到了几千公里外的南海。
　　“吼！！！”
　　刚一浮出水面，红莲斯拉暴怒的咆哮就响彻天际。
　　它疯狂地拍打着水面，像是一个受了极大委屈，正在闹脾气的熊孩子一样，宣泄着心中的情绪。
　　而一旁的腥龙则是安静地飘在水面上，浑身由马赛克组成的诡异身躯在海水中沉浮，一言不发地看着发狂的红莲斯拉。
　　发泄了片刻后，红莲斯拉终于渐渐平静了下来。
　　它转过头，朝着腥龙委屈地吼了两声。
　　随后，它竟然开口说话了。
　　那声音出奇的诡异，竟然是一口极其接地气的辣条音，还带着点哭腔：
　　“我好没用……我想……我们合体。”
　　腥龙盯着它看了一会儿，随后也低沉地吼了两声。
　　“嗡……”
　　下一秒，腥龙的身躯开始剧烈扭曲，那些构成它身体的马赛克方块疯狂地朝着红莲斯拉包裹而去。
　　不过片刻功夫，红莲斯拉就彻底被腥龙给吞噬进了体内。
　　吞噬了红莲斯拉后，腥龙周身的马赛克发生了异变，像被点燃的火焰一样，熊熊燃烧了起来。
　　“享福了！！！”
　　腥龙仰天咆哮，其中甚至竟然隐隐约约有红莲斯拉的声音。
　　但很快，它就察觉到了异样。
　　它身上的力量正在时刻不停地流失。
　　它必须要找一个能够容纳它这股庞大力量的存在。
　　它在空气中嗅了嗅，认准了一个方向，随即猛地扎入海底，急速游去。
　　与此同时，南海的某处不知名小岛上。
　　阳光明媚，沙滩洁白。
　　一只体型庞大的黑色老虎，正四仰八叉地躺在沙滩上。
　　它嘴里还吧唧吧唧地咬着一个椰子，活脱脱一个来度假的大爷，十分没有形象。
　　这正是钟馗的那只黑虎坐骑。
　　自从上次在南天门被老狼给借了过去后，一出南天门，这黑虎就直接撒丫子跑路了，当时可把老狼给气坏了。
　　黑虎可不傻，知道现在钟馗已经不是那个钟馗了，跟着那两条狗也是被欺负的命，不如跑远一点自由自在。
　　所以这些日子，它就一路从昆仑山溜达跑到了南海。
　　路上饿了，就顺手抓点异常当点心吃，一路下来吃了也有上百只了。
　　它这威武霸气的造型和行为，还被不少人拍下来发到了网上，大家都夸它是神兽。
　　“咕儿~~”
　　黑虎吐掉嘴里的椰子壳，打了个饱嗝。
　　它慢吞吞地坐起身，用爪子在怀中掏了掏，摸出了一张皱巴巴的纸钱抓在手里。
　　这纸钱是钟馗前些年发现的宝贝，上面记载着一个名为龙宫的洞天福地，而这龙宫就在南海。
　　前些日子它趁着靠近钟馗时偷偷顺了过来，就是想着自己去龙宫寻宝，提升一番实力，看能不能把钟馗给救回来。
　　它认为钟馗还有救，不过前提是得能打过钟馗再说。
　　黑虎在心里盘算了一下，想打过钟馗，自己最少也得达到半步灭国级的实力。
　　所以它打算这次进龙宫，至少也得提升到半步灭国级再出来。
　　即便是死在里面，这龙宫它也闯定了，毕竟钟馗还等着它救呢。
　　黑虎刚想起身，却突然闻到了一股刺鼻的臭味。
　　一阵狂风从海面上刮过，鼻尖的臭味猛地加重，但随即，那股味道又突然消失不见。
　　“咦？”
　　黑虎疑惑地刚坐起身。
　　“啪！”
　　头顶的一颗椰子刚好掉落下来，砰的一声砸在它脑袋上。
　　“哎呦！”
　　黑虎捂着脑袋抱怨了一句倒霉，随后便把刚才的事情抛之脑后了。
　　它对着纸钱上标注的地图仔细研究了一番，随后认准了一个方向下了海，朝着深水区快速游去。

第364章 元霸苏醒
　　而在川藏高原山下的某座县城里。
　　“呼……呼……”
　　神知弓着腰，双手撑在膝盖上，大口大口地喘着粗气。
　　他抬起头，看着前方还在不停拖着元霸往前走的机械姬，气得直咬牙，扯着嗓子大喊：
　　“你个没良心的，跑得真是够快的！”
　　“你就不等一下龙头僵它们？万一它们活下来了，我们又不在，它们可就没有存在能够暂时依附了啊！”
　　“到时候，等待它们的就是能量消亡而死。”
　　前方的机械姬脚步未停，头也没回一下。
　　“它们本就死定了。”机械姬的声音不带一丝情感起伏，“我们没必要在这里浪费时间。”
　　“万一呢，万一呢？”
　　神知急了，快步追上去两步，指着后方大骂：“娘的，人家三个为了我们拼死抵抗，咱们就这么直接逃了？”
　　听到这话，机械姬停下了脚步。
　　她缓缓回过头，一双毫无波澜的眼冷冷地看向神知。
　　“感情，会使你产生误判，但机械，不会。”
　　说完，她转过身，继续向前走去。
　　神知看着她的背影，终于忍不住直接破口大骂：
　　“你这个死人机械脑袋，一点感情都没有！”
　　“就你这种人，王又怎么可能会把你放在心上？老子也不管你了，你爱去哪去哪，死在哪里我也不管，王责备我就责备我了。”
　　听到神知的怒骂，机械姬的脚步微不可察地顿了一下。
　　但也仅仅只是一瞬。
　　她没有回应，继续迈着步伐走去。
　　她还要去完成任务，寻找长生天树的计划暂时搁置，她现在的目标，是先去大森林公司的那片林区看看。
　　看着机械姬逐渐远去的背影，神知死死咬着牙，一拳狠狠地砸在地上。
　　“真是看错你了，就是一个冷血的工具。”
　　“你这样的人，王也不会喜欢的。”
　　神知深吸了几口气，随后转过身，目光复杂地看着远处的高原。
　　他轻声喃喃道：
　　“我就在这里等你们两天，如果两天你们还不出来，那我就走了。”
　　……
　　机械姬一路走，每走一段距离，她身前就会出现一道类似传送门的东西，瞬间将她传送到百里之外。
　　不过这东西需要冷却，所以她时不时还需要徒步一段时间。
　　一边走着，机械姬脑海中一边疯狂查阅着互联网上有关大森林公司的信息。
　　信息很少，只是有简单的公司介绍，以及京都的一处地址。
　　不过通过其他网络，机械姬已经得知了现在京都的地址只是个空壳，真正的大森林公司已经隐退到了暗处。
　　不过机械姬并没有放弃，她开始调查筛选每一个人类，又通过输入法中的记录，找到了一个可能是大森林前员工的人类。
　　他叫张家强。
　　前面几十年的信息都是一片空白，直到上个月才有新的记录。
　　他现在是一家游戏公司的人事经理，还有一个在中学教书的妻子。
　　目前和妻子定居在魔都金水公寓601。
　　不过短短几分钟的时间，机械姬便从十几亿人中筛选出来了张家强和他的信息，效率的确是恐怖的惊人。
　　正当机械姬准备前往魔都时，耳边突然传来一阵厚重的呼吸声。
　　机械姬转过头，低头看去，只见元霸正紧闭着眼睛，但胸口却像是被鼓风机吹着一样剧烈起伏。
　　他……又要醒了。
　　机械姬眉头微皱，金剑还在打造中，栾左栾右的新躯体也在打造中，目前来看她并没有什么手段能对付元霸。
　　或许她应该带上神知的，那个傻子实在是太过被感情束缚，明明开棺龙头僵已经让他们走了。
　　机械姬觉得，感情对于她来说是不利的。
　　要不是徘徊者所说的上限，她更不愿意去模仿任何感情。
　　包括对林夏的，都不过是她在模仿而已。
　　脑海中不断推演，机械姬便判断出来自己现在不可能是元霸的对手。
　　所以她松开了手，把元霸丢在了原地，随后跨越传送门消失不见。
　　风……呼呼地吹着。
　　元霸眉头紧皱，随即猛地睁开眼。
　　眼前是蓝天白云，身下是松软的土地。
　　他低头摸了摸自己的胸膛，又揉了揉自己的脑袋。
　　从无妄炼狱离开，后土对他意识的影响就消失了，他也明白了自己究竟是怎么了。
　　原来从一开始来地球，他就被控制了。
　　一直在无妄炼狱困着，也不过是后土没有找到办法干掉自己。
　　他想起了那个人类，自己欠他一条命。
　　元霸缓缓站起身，深吸了一口气，随即左肩之上的龙纹化为一道流光，飞入他手中化作金锤。
　　既然到了人间，那也该释放它们出来了。
　　“聆听召唤！”
　　元霸冷喝一声。
　　“……”
　　最怕空气突然安静。
　　元霸皱了皱眉，他印象中，这金锤之中的信徒少说也得有上千了吧。
　　“聆听召唤！”
　　元霸又再次冷喝了一声，这次金锤之中终于有了反应。
　　伴随着一道道红光从中坠落，四周的地面明显出现震动。
　　只见一个个肌肉虬结的异常出现在四周。
　　它们虽然是不同的异常，但却都有着同样一股气息，那是大都龙的专属味道，类似于大都龙腋下的臭味。
　　也怪不得作为集合体的腥龙，一出现就会伴随着浓郁的腥臭气息。
　　“怎么就你们这些？”
　　元霸眉头微皱，目光环顾这些信徒，数量不过五六百只。
　　信徒们不敢吱声，默默地都低着头。
　　只有一条绿色皮肤的龙头怪物从信徒之中走了出来，手中还抓着一把燃烧着的长枪。
　　“元霸，好久不见。”
　　“大龙，怎么少了这么多信徒？”元霸问道。
　　大龙叹了口气，开口回应：“这些年金锤中出现了叛变，有一部分信徒背叛了我们，我清理了它们。”
　　“怪不得。”
　　元霸点点头，作为大都龙扬长避短打造的原体，元霸并不是傻子，一下子就想明白了。
　　肯定是被其他君主蛊惑了，要不然才不会背叛大都龙。
　　看着眼前的大龙，元霸继续问道：“大都龙让你们来地球干什么的？”
　　大龙回答：“砍树。”
　　元霸愣了一下，懒得思考，便点点头。
　　“行，你们去做你们的任务，我还要有一些事情要去处理。”
　　说完，元霸便转身就走，他一脚下去就如同导弹一样平地惊雷，冲天而去。
　　大龙也不挽留，目送元霸离开。
　　等元霸走远后，大龙转身看着身后满眼期待的小弟们，嘿嘿一笑。
　　它举起手中大天王送它的长枪，小弟们便同时欢呼起来。
　　“享福了！”
　　“谁先来？”大龙咧开了嘴。

第365章 李老板的命运
　　魔都，傍晚。
　　霓虹灯在钢筋水泥的丛林中交替闪烁。
　　张家强结束了一天的工作，略显疲惫地坐进自己的车里。
　　他没有急着发动汽车，而是从车子的储物格里摸出一包烟，熟练地抖出一根叼在嘴里然后点燃。
　　深吸了一口，青烟在车厢里弥漫开来。
　　回想这些天的工作，张家强只觉得一阵索然无味，自从离开大森林公司之后，他就仿佛提前步入了退休状态。
　　现在这份工作，也不过是在一个老朋友开的公司里挂个闲职，每天去喝喝茶看看报，坐一会儿就下班了。
　　和以前每天在刀尖上舔血、和各种诡异异常打交道的日子相比，现在的生活简直平淡得能淡出鸟来。
　　他还是喜欢别人叫他张经理。
　　“呼……”
　　张家强吐出一口浓烟，将烟头在车载烟灰缸里摁灭，随即发动了汽车准备回家。
　　老婆还在家里等着呢。
　　然而，就在汽车引擎刚刚发出轰鸣的瞬间，一个冰冷得没有丝毫感情的女人声音，毫无征兆地贴着他的耳边响了起来。
　　“林子在哪？”
　　张家强握着方向盘的手猛地一抖，整个人瞬间僵住了。
　　他咽了口唾沫，僵硬地回过头。
　　只见原本空无一人的汽车后排，不知何时竟然坐着一个女人。
　　女人穿着一身奇异的黑色装束，双眼被一条黑色的缎带缠住，露出的下半张脸白皙却透着一种非人的金属质感。
　　她整个人坐在那里，就像是一台冰冷的杀戮机器。
　　“你是谁？”张家强沉声问道。
　　“你不必知道。”机械姬的声音依旧没有任何起伏，“你只需要回答我的问题就行，林子在哪？”
　　张家强点点头，张了张嘴刚想开口，但他突然愣了一下。
　　片刻的停顿后，他才重新开口说道：“在东北的森林之中。”
　　……
　　机械姬得到了答案，没有任何废话，便离开了。
　　她并不怀疑张家强所说的话。
　　对于人类这种生物来说，有家就有弱点，张家强的妻子快生了，他不敢用自己家人的命来骗自己。
　　而且，她刚才扫描了张家强微表情，他也的确没有撒谎。
　　只不过，在他开口前愣住的那片刻，他脑子里在想什么，机械姬并不知道。
　　确认机械姬离开后，张家强这才伸手熄灭了刚刚启动的汽车引擎。
　　他探着身子，从车里的储物箱最深处，抽出了一个精致的木盒子，打开以后，里面静静地放着两根粗大的雪茄。
　　他点着一根雪茄，然后将其递到了副驾驶的位置上。
　　只见不知何时，副驾驶的座位上，竟然也坐着一个身影。
　　那是一个穿着笔挺西服的男人，诡异的是，他的脸上光秃秃的一片，没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴——正是李老板。
　　李老板接过那根雪茄，放在了自己面前。
　　下一秒，那根雪茄竟然凭空燃烧起来，直接短了一截。
　　一口浓郁的烟雾从他没有五官的脸上吐出，李老板的声音在车厢内响起，带着几分惬意：“没想到你小子还挺有心，竟然特意去买了我最喜欢的牌子。”
　　张家强也点了一根，抽了口说道：“李老板，你可别误会，这并不是我买的，是我走的时候从你办公室里顺的。”
　　李老板明显愣了一下，随即在副驾驶上哈哈大笑起来：“怪不得，我就说我的雪茄怎么抽得这么快。”
　　张家强收起了笑容，眼神变得有些复杂：“李老板……刚才，你为什么要在暗中传音让我说真话？我本来都已经想好了一个假地址，打算编个地方骗她的。”
　　李老板没有脸，但张家强能感觉到他正看着自己。
　　“那你要是编个假地方，不怕她回来报复你吗？”
　　“怕，当然怕。”张家强叹了口气，眼神中满是担忧，“我的妻子快要生了，我怎么可能不怕？但我知道你会来的，你是从未来过来的，你不会眼睁睁看着我们出事的。”
　　李老板沉默了片刻。
　　“家强啊。”李老板的声音变得有些低沉，“我也有脱不开身的时候，有些时候，该卖你就得卖，之后我会处理的。”
　　张家强狠狠地抽了一口雪茄，压下心中的不安，问道：“那……这次会吗？”
　　李老板缓缓地摇了摇头。
　　“森林那边，我不会再插手了，接下来的一切，都交给命运来安排就行。”
　　张家强愣住了，他看着李老板，嘴唇动了动：“那不就意味着……很快这个世界就要毁灭了吗？”
　　李老板听了，竟然笑了一声。
　　“是啊，那你得回去跟你老婆商量，让她先别生，等到了新世界再说。”
　　张家强死死地盯着李老板：“真的还有新世界吗？”
　　李老板抽着雪茄，语气中难得地透出了一丝迷茫。
　　“应该吧……其实，我也不知道世界毁灭之后，到底会是什么样子。”
　　张家强觉得嘴里的雪茄瞬间变得苦涩无比，心乱如麻。
　　他怎么也想不通，问道：“李老板，为什么突然就不管了？”
　　“不是我不想管。”李老板叹息了一声，“而是……我已经没有能力再去管了。”
　　张家强再次愣住。
　　他看着李老板，小心翼翼地，连声音都压低了几分：“李老板……你已经死几次了？”
　　李老板没有说话，只是缓缓地举起了右手，伸出了三根手指，车厢里响起了他略显无奈的笑声。
　　“已经三次了。”
　　“我从未来回来太多次，我的命运，已经要撑不住了，所以我才不想再随便出手，或许这是最后一条命了，我想留着它，在最后关头再拉人类一把。”
　　张家强眼眶微红，心中动容。
　　看来，李老板这次去天庭，又死了一次。
　　现在坐在他面前的，是从另一个未来穿越而来的李老板，代替了那个已经死去的他继续活着。
　　“也别太悲观。”李老板拍了拍他的肩膀安慰道，“林夏已经晋升灭国级，有他在，或许那只蛤蟆还真会为我们再造一个新世界也说不定。”
　　“那癞蛤蟆不是一直在骗他吗？”张家强盯着李老板的无面，紧皱眉头。
　　李老板摇了摇头，看向窗外的夜色：“真真假假，谁又知道呢？所有的一切，到底是癞蛤蟆自己编织的梦境，又或是真正的世界……谁又说得清，就连那癞蛤蟆自己，恐怕现在也分不清了。”
　　说完，李老板深吸了一口，将最后一点雪茄抽完。
　　他拍了拍张家强的肩膀：“走吧，带我去你家吃个晚饭，饿了。”
　　张家强在驾驶座上沉默了许久，最终点了点头。
　　“我打个电话，让我老婆多烧几个菜。”

第366章 伐木机械降临
　　视线一转，东北森林，夜晚。
　　浓雾弥漫，寒风刺骨。
　　一堆篝火在林间空地上熊熊燃烧着。
　　大龙子卓耿和史革矛并排坐着，两人一边喝着松针烧出来的茶，一边啃着烤得滋滋冒油的肉串。
　　在他们不远处的泥土里，种着年糕。
　　年糕的脑袋顶上已经发了芽，看着两人嘴里的肉串，口水直流。
　　史革矛吃完，抓起了一把烤串站起身来。
　　年糕连忙两眼放光，还以为是准备给自己送的，结果下一秒史革矛就说：“我去给马大送点。”
　　随后就大步走进了迷雾中。
　　穿过迷雾，一路来到北山深处。
　　就见马大正盘腿坐在悬崖边炼着丹，身前的金葫芦正悬在半空中，底下火焰不断灼烧着葫芦。
　　史革矛默默在一旁看着，目光同时落到悬崖下方。
　　只见深渊入口，一个巨大的金牛正被无数树根死死缠绕着，挂在半空。
　　这些天，马大不停地给金牛喂丹药，导致金牛的体型越来越大，肌肉高高隆起。
　　但那些树根却没被挣断，反而像活物一般束缚得越来越紧，深深勒进金牛的皮肉里。
　　但马大不停，依旧疯狂炼丹，试图通过让金牛继续增大来挣断树根。
　　片刻后，马大终于炼制成功。
　　他把金葫芦抓过来倒了倒，便见两枚丹药出现在手中，他将丹药扔下去，便被半空中的金牛一口吞入。
　　金牛体型又微微增大了一分，撑得树根吱吱作响。
　　史革矛把烤串递过来说：“吃点吧。”
　　马大点点头，一边咬着烤串，一边兴奋地盯着下方说道：“越来越大了，我感觉很快这只金牛就能挣脱束缚，到时候我就带着它回南海去，让它跟死去的马二拜个冥把子，以后它就是马二！”
　　史革矛看着他，嘴角微微抽搐。
　　他感觉马大已经彻底疯魔了。
　　马大一直觉得是自己害了马二，所以见到这个金牛以后，就想把对马二的愧疚全部弥补在它身上。
　　史革矛什么也没说，只是伸出手重重拍了拍马大的肩膀，随后转身就离开了。
　　……
　　而机械姬，也终于来到了这片林子。
　　远远的就看到这边的浓雾，她便一路疾驰过来，果然发现了这片林子的诡异。
　　在浓雾中走了片刻，她便见到了一种奇特的树，即便是大冬天，树叶也是通红色的。
　　机械姬用手在树干上按了按。
　　这树竟然纹丝不动，她移开手，也只是留下了微微的凹陷。
　　这树很硬。
　　机械姬手腕一转，一把闪烁着幽蓝光芒的机械匕首出现在手中。
　　她对着树猛地一刺，伴随着摩擦声，匕首艰难地刺了进去。
　　与此同时，机械使者的声音在她脑海中轰然响起：
　　“是它。”
　　机械姬抽出匕首，那双被黑缎缠绕的眼睛锁定了这片广袤的森林。
　　她终于找到了徘徊者要砍的树。
　　机械姬一只手轻轻抬起，下一秒夜空中上百颗星辰就被点亮了，如同落幕的烟花一般朝着森林坠落而来。
　　无论是正在烤鸡的卓耿、抠手指的史革矛、被种在地里的年糕、在迷雾中抓异常准备炼丹的马大、又或是正在睡觉的金牛马二……
　　他们都抬起了头，瞪着大眼看着夜空中的坠落星辰。
　　“这是什么东西？”年糕若有所思。
　　“是求救信号弹！”卓耿站起身。
　　“好漂亮，是星星啊。”史革矛轻笑着。
　　“啥玩意？”马大挠头。
　　“呼呼呼……”马二打着呼噜。
　　下一秒，上百颗星辰坠落。
　　“砰！！！”
　　一声巨响，火光伴随着尘土冲天而起，所有人都瞪大眼睛，他们猜错了。
　　这他妈是一大群机械人！
　　这些机械人就像是一个个宽厚的伐木机械，机械左手是巨大的夹子，右手则是一块直径数米的锯子转盘，脚下踩着的则是履带。
　　它们是徘徊者制造的伐木机械，专门就是为了砍伐这片林子而生。
　　一落地，这些机械造物便移动到黑梨花树边，巨大的锯子转盘高速旋转，疯狂地切割着树干，伴随着刺眼的火花，黑梨花的树干竟然被硬生生地磨成碎屑，一点一点剥落。
　　史革矛愣在原地，看着四周满是砍树的伐木机械不知所措。
　　卓耿倒是直接怒吼：“妈的，老子荒野求生呢，你砍你妈呢！”
　　骂完，卓耿便直接把手中烤鸡扔了出去，又骂骂咧咧地冲了上去，一拳打在一个伐木机械上。
　　伐木机械踉跄了一下，随后脑袋转了一圈看向卓耿，猩红的眼睛闪烁着红光。
　　“你看你……”
　　卓耿还没骂完，伐木机械左手的爪子猛地探了出来，把卓耿直接弹飞了出去，顺带着把躲闪不及的史革矛砸在身下。
　　“啊！出来吧，龙黑！”
　　卓耿爬起来，手按在地上，下一秒，身后便出现了一只巨大的黑色西方巨龙。
　　灭省级眷属，龙黑。
　　龙黑扇着翅膀盘旋而起，随后朝着伐木机械俯冲而下，口中龙息喷涌而出，瞬间便将伐木机械淹没其中。
　　“轰隆隆……”
　　灭省级的龙息威力惊人，这只伐木机械瞬间便被腐蚀融化，只剩下完好无损的机械转盘落在地上，旋转着扎进土里。
　　“跟我斗！不自量力！”
　　卓耿哈哈大笑，可下一秒四周的伐木机械就同时看了过来，一挺挺激光大炮在他们肩膀处升起，能量汇聚。
　　卓耿：“……”
　　史革矛见状也不得不动手，一挥手一只冰霜巨龙就出现在他身后。
　　灭省级眷属，龙霜。
　　两只灭省级巨龙将两人护在身后，看着四周激射而来的激光炮，龙霜呼出一口寒气在身前凝成冰盾，便挡下了所有激光。
　　这些机械造物并不强，强度只突出在右手的那只锯子转盘上，想和他们打还差得远。
　　不过……伐木机械都让开了路。
　　提着金剑的机械姬正缓步走来。

第367章 惊动大君
　　“呵呵……”
　　“区区一个女人而已，看我怎么干她！”
　　卓耿大吼一声，一把扯掉身上的草裙，露出里面鲜红的海绵宝宝裤衩。
　　紧接着，他背后猛地生出一对巨大的黑色龙翼，整个人如同一枚炮弹般，气势汹汹地朝着提着金剑的机械姬冲了过去。
　　史革矛站在后面，刚刚翘起兰花指准备跟着冲锋，结果下一秒，一阵凄厉的惨叫声划破长空。
　　“啊——草！”
　　只见卓耿以比冲过去时快了十倍的速度，惨叫着从史革矛的身旁倒飞了回来，重重地砸断了十几棵美人松，瞬间没了影。
　　史革矛硬生生地止住了脚步，额头上的冷汗唰地一下就下来了。
　　他转头往前看去，只见机械姬正静静地举着金剑，虽然她身上感受不到任何力量气息的波动，但那股令人窒息的压迫感，却让史革矛感到灵魂都在战栗。
　　“不对，有问题。”
　　史革矛猛地一哆嗦，二话不说，转身跑到被种在土里的年糕旁边。
　　他像拔萝卜一样，一把抓住年糕头顶发芽的头发，啵地一声将年糕从地里连根拔起，夹在腋下转身就跑。
　　“快跑快跑！”
　　他身后的冰霜巨龙和黑龙也感受到了死亡的威胁，紧紧跟在史革矛身后狂奔。
　　至于卓耿，早在刚才倒飞出去之后，就已经顺势跑得没影了。
　　看着这几个落荒而逃的背影，机械姬缓缓举起手中的金色长剑，剑尖直指苍穹，清冷的合成音在林间回荡：
　　“审判。”
　　对付这种级别的弱者，她依旧毫不犹豫地动用了审判。
　　在机械的逻辑里，虽然浪费资源，但能确保百分百的抹杀率。
　　夜空中，一颗璀璨的星辰瞬间亮起，朝着史革矛等人的头顶轰然坠落。
　　正在狂奔的史革矛等人感受到身后那股毁天灭地的气机，瞬间浑身毛发倒竖，心中只剩下一个念头：完了，这下要收礼钱了。
　　就在这千钧一发之际，前方的浓雾中突然出现了一个熟悉的身影。
　　“这边！快来这边！”
　　浓雾中，马大正冲着他们疯狂挥手。
　　自从马二死后，他就发誓不再放弃同伴。
　　而这一次，他马大做到了。
　　史革矛此时也顾不上什么形象了，死马当活马医，夹着年糕一路狂奔到了马大身边。
　　“前面没路了，是悬崖！”史革矛看着脚下深不见底的黑洞，大惊失色。
　　“跳下去，能活……应该。”马大看着快要落下来的星辰咽着口水说道。
　　不知从哪绕回来的卓耿此刻也跑到了崖边，他瞪着眼睛，看着深不见底的巨坑，大喊道：“你疯了？这么高跳下去，那不摔成肉泥了？”
　　史革矛转头，像看白痴一样看着卓耿。
　　“你都已经是灭省级了 ，还怕摔死？”
　　卓耿愣了一下，猛地一拍大腿：“我去，有道理啊！”
　　说完，他纵身一跃，带着黑龙直接跳进了无尽的黑暗之中。
　　“这傻逼，跑路倒是挺果断。”史革矛骂了一句，随即踩在冰霜巨龙的背上，一手提着年糕，也跟着飞了下去。
　　马大紧随其后。
　　就在他们刚刚跃入深渊的瞬间，天空中审判的星辰轰然而至。
　　耀眼的金光瞬间吞没了深渊入口。
　　这毁天灭地的一击，不偏不倚，正好砸在了挂在半空中的大金牛马二身上。
　　“轰！！！”
　　正在呼呼大睡的马二被这恐怖的动能瞬间惊醒。
　　“哞……？！”
　　金光散去。
　　马二 除了被震得有些头晕眼花之外，浑身上下竟然连一根牛毛都没掉。
　　他茫然地眨了眨那双巨大的牛眼，四下看了看，发现没什么事后，打了个长长的哈欠。
　　随后，马二再次闭上眼睛，继续睡起觉。
　　与此同时，东海，花果山。
　　海浪拍打着礁石，大君身披金甲，正端坐在岛屿最高处的石座上闭目养神。
　　在他的身后，一面残破的黑旗在海风中猎猎作响。
　　前些日子，东海的七大妖王被杀的被杀，逃跑的逃跑，如今这诺大的东海，就只剩下大君一个灭省级在坐镇。
　　这段时间，杨清风带着苏糖、白轻轻，以及安逸、牛头马面等一众灭省级强者，来围剿了他好几次。
　　但每一次，大君都装作一副拼尽全力，险象环生的狼狈模样。
　　即便面对这么多灭省级的联手围攻，他也始终压抑着自己真正的力量，将这场战斗变成了一场漫长的拉锯战。
　　他在这里，耗着他们。
　　突然，一直闭目养神的大君陡然睁开了双眼，金色的瞳孔中爆射出两道锐利的精光，猛地转头看向了东北森林的方向。
　　他感受到了。
　　有人在砍树！
　　而且是大规模地砍伐黑心黑梨花树！
　　大君眉头紧锁。
　　如今守夜人的绝大部分注意力都被自己死死吸引在东海，不可能是守夜人干的。
　　而拜龙教那几个傻子，也一直在剑白的监视之下，求生玩耍。
　　林夏也不可能，他已经清楚森林意味着什么了。
　　那还能是谁？
　　“唳……”
　　天边一道白色的流光划破云层，丹顶鹤剑白急冲冲地降落在大君身前，语气急促地汇报道：“大君，是一群凭空出现的机械造物，它们正在砍伐林子！”
　　“机械造物？”
　　听到这个词，大君的脑海中瞬间浮现出两个尘封已久的词汇：深渊、君主！
　　他满眼错愕，猛地站起身来。
　　他怎么算都没算到，竟然是深渊里那些家伙的手段。
　　明明当初把疯癫的癞蛤蟆困在森林里的就是它们，为何现在，它们又要派人去砍树，把那怪物放出来？
　　大君想不明白。
　　但他很清楚一点，现在绝对不能让它们把癞蛤蟆的封印彻底解开。
　　那只蛤蟆的实力太过恐怖，而且精神极度不稳定，一旦让它解封出世，迎接这个世界的恐怕就是真正的末日。
　　“不能等了。”
　　大君手一抬，插在身后的那面黑旗瞬间飞入他的掌心。
　　他深吸一口气，仰天怒吼一声。
　　“吼！！！”
　　这一声咆哮，传遍了整个东海。
　　一时间，海面沸腾，无数隐藏在海底和岛屿各处的妖猴听到了王者的召唤，如同金色的潮水般朝着山顶飞速涌来，前仆后继地扑进了那面黑旗之中。
　　待到上万只不死不灭的妖猴全部融入旗帜，大君握住旗杆的顶部，猛地向下一捋。
　　旗帜消失不见，只剩下一根铁棒，一根漆黑如墨的粗大铁棒。
　　大君抓着铁棒，脚下筋斗云升腾，化作一道金色的流光，朝着东北森林破空飞去。

第368章 还有谁？
　　大君这般毫无掩饰的巨大动静，自然第一时间就被驻守在前线的杨清风察觉到了。
　　华金市的一座楼顶废墟上，杨清风推了推鼻梁上残破的眼镜，看着天际那道极速远去的金光，眉头深深地皱了起来。
　　“轰隆！”
　　一道紫色的雷霆劈落在杨清风身边，苏糖身披残破的戎装显出身形。
　　“杨院长，那老猴子怎么突然跑了？”
　　苏糖看着远方，疑惑地问道，“莫不是他知道林琪晋升灭省级了，觉得打不过，落荒而逃了？”
　　杨清风摇了摇头：“大君不会怕我们，打了这么多次，我能明显感觉到，它在面对我们的时候，一直都没有动用全力。”
　　“怎么可能？”苏糖愣了一下，“你、我、白轻轻、安逸，再加上跟着林楚林琪的牛头马面，这么多灭省级的存在联手，竟然还不能逼出它的全力？”
　　“可是每一次，它不都被我们打得……”
　　苏糖的话戛然而止，突然意识到了这里面的问题所在。
　　杨清风沉声说道：“正因为每一次它都表现得只差一点点就要死了，我才觉得它一直都在藏拙，以它的实力，如果不顾一切，我们不可能每次都能全身而退。”
　　“它留在这里，只是为了耗着我们。”
　　“之所以我们现在才意识到，恐怕是我们不知不觉中被种下了心猿。”
　　“这老猴子，什么时候影响的我？”苏糖忍不住吐槽，这心猿也太变态了，就像是无色无味的毒药，压根不知道什么时候就中招了。
　　“你说，耗着我们？它图什么？”
　　“这也是我一直以来最大的疑惑。”杨清风目光深邃地看向东北方向，“我猜测，它一定是在隐藏什么极其重要的东西，所以才故意在东海闹出这么大的动静，好用这招调虎离山把我们都牵制在这里。”
　　“不过，它这次走得如此匆忙，恐怕是它极力隐藏的那个地方，出了大变故。”
　　杨清风转过头，看向苏糖，语气严肃：“它到底在隐藏什么，我们跟着过去看看就知道了。”
　　“苏糖，你去通知其他人集合，我先跟过去探探路。”
　　说完，杨清风身上雷光大作，化作一道刺目的闪电，顺着大君离开的方向极速追去。
　　“喂，凭什么跑腿叫人的是我？”苏糖在后面气得直跺脚，但抱怨归抱怨，她还是立刻化作一道紫色雷霆，转身朝着指挥部飞去。
　　……
　　东北森林。
　　当大君赶到时，原本终年被迷雾笼罩的黑梨花林，此刻已经火光冲天。
　　放眼望去，成百上千台巨大的伐木机械正挥舞着锯子转盘，切割着黑梨花树。
　　木屑横飞，火星四溅。
　　“找死！”
　　大君看着这一幕，眼底闪过一丝暴怒。
　　他冷哼一声，手中的黑色铁棒猛地掷出，铁棒在空中化作一道黑色闪电，砸向一台正在作业的伐木机械。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，那台伐木机械直接被这股怪力砸成了一团扭曲的废铁，彻底报废。
　　巨大的动静立刻引起了周围所有伐木机械的注意，它们齐刷刷地转过头，锁定了半空中的大君，肩膀上的激光炮管纷纷升起，开始汇聚能量。
　　“孩儿们，出来干活了！”
　　大君一把接住弹回的铁棒，猛地一挥。
　　“吱吱吱……”
　　上万只双眼通红的妖猴瞬间从黑棍中狂涌而出，如同金色的瀑布般倾泻而下，悍不畏死地扑向了那些机械造物。
　　一时间，血肉与钢铁展开了厮杀。
　　而大君的目光，则越过了混乱的战场，盯住了不远处。
　　那里，机械姬正提着金色的长剑，踏着满地的积雪，面无表情地缓步走来。
　　“深渊的君主，为何要派你来砍树？”大君落在地上，铁棒遥指机械姬，厉声质问。
　　“它们就不怕癞蛤蟆彻底解封，把它们全都给当成点心消化了吗？”
　　机械姬在距离大君几十米外停下脚步，黑绸在寒风中微微飘动。
　　“徘徊者的选择，不需要向任何人解释。”机械姬的声音冰冷，没有丝毫情感。
　　“狂妄！”大君握紧了手中的铁棒，“我可不会让你们如愿。”
　　机械姬微微点了点头，她低下头，看了一眼自己白皙肌肤上正不断疯狂闪烁的蓝色数据符文，淡淡地说道：
　　“你不必试图用心猿来蛊惑我 ，我免疫一切精神层面的控制。”
　　说罢，她缓缓举起了手中的金色长剑，剑尖直指苍穹。
　　“审判。”
　　话音落下的瞬间，星辰骤然亮起，带着摧枯拉朽的毁灭气息，直接锁定大君，轰然坠落而来。
　　大君面色陡然一沉。
　　他能清晰地感受到这坠落星辰中蕴含的恐怖物理破坏力。
　　这个机械女人的力量简直强得离谱，而且自己最引以为傲的心猿精神攻击对她无效，这一下，等于是被废了一半的武功。
　　“既然精神控制对你没用……”
　　“那就控制我自己。”
　　大君猛地闭上眼睛，将心猿疯狂地灌入自己的脑海之中。
　　“我不是大君……”
　　“我是五百年前大闹天宫的齐天大圣！”
　　“我是斗战胜佛！”
　　“我是……孙悟空！！！”
　　“不对，我为何要催眠我自己？”
　　“我本来就是齐天大圣啊！”
　　下一秒，大君猛地睁开双眼。
　　那双原本只是淡金色的瞳孔，此刻仿佛燃烧起了真正的三昧真火，金光璀璨得让人无法直视。
　　他的嘴角，也随之勾起了一抹桀骜不驯的笑意。
　　他将手中的黑色铁棒随手往地上一扔。
　　“大大大大……”
　　随着他如同顽童般的念叨，黑色的铁棒瞬间褪去了伪装，爆发出耀眼的金光，化作真正的如意金箍棒！
　　并且在疯狂地变粗、变长，眨眼间便化作了一根直通云霄的擎天巨柱。
　　大君狂笑一声，双臂环抱住这根比山峰还要粗壮的金色巨棒，腰部猛然发力，迎着天空中坠落的那颗审判星辰砸了过去。
　　“给我碎！！！”
　　“砰！！！”
　　金箍棒与坠落的星辰在半空中轰然相撞。
　　剧烈白光瞬间在天际炸开，仿佛一颗太阳在低空引爆，极致的亮光将整个东北森林照耀得如同白昼。
　　刚刚化作一道白色雷霆赶到战场的杨清风，刚一现身，就被这股恐怖的强光刺得双眼刺痛，本能地抬起手臂捂住了眼睛。
　　“好强？”
　　杨清风心中掀起了惊涛骇浪，哪怕是灭省级巅峰，也绝对打不出这种毁天灭地的动静。
　　大君，到底在和什么样的怪物交手？
　　就在他思索的瞬间，嗖地一声，一道焦黑的身影从他身旁急速倒飞了过去，砸穿了后方的几座山头。
　　杨清风大惊，急忙回头看去。
　　只见那个被轰飞的，竟然是浑身金甲破碎、皮毛焦黑的大君，他此刻正大口大口地呕着鲜血，狼狈到了极点。
　　连大君都被打成了这样？
　　杨清风倒吸了一口凉气，猛地转回头，看向前方的战场。
　　然而，眼前的景象，让这位一向冷静的守夜人院长，瞳孔瞬间收缩到了针尖大小。
　　只见在那破碎的星空之下，机械姬静静地站在原地，连发丝都没有凌乱半分。
　　而她，再次举起了手中的金色长剑。
　　夜空中，又一颗耀眼的星辰，朝着这边急速坠落而来！
　　还有谁，能阻止她？

第369章 林夏vs机械姬
　　东北，冰窟。
　　青铜大门内一阵涟漪，一个裹着黑袍的身影从中走了出来。
　　来人脸庞和林夏有些神似，不过周身气质却截然不同，额头也长着两只弯角，淡淡的黑气萦绕，不怒自威。
　　这便是林夏创造的分身，由灭国级退化而来的半步灭国级，同级别也是无敌的存在。
　　感受了一下腥龙的气息，林夏不由皱眉。
　　怎么跑去南海了？
　　机械姬和神知去那里干什么？
　　他让腥龙保护神知和机械姬，还以为腥龙和机械姬、神知他们在一起。
　　林夏刚要动身，呼喊声就在耳边响起，叽叽喳喳叫个不停。
　　听声音很熟悉，是躲在森林里的癞蛤蟆。
　　“林夏，林夏！”
　　林夏愣了一下，开口问：“怎么了？”
　　“林夏，我要出来了。”癞蛤蟆的声音很是兴奋，压根没有了之前哭哭啼啼的样子，反而像是一个刚写完作业的孩子。
　　“什么意思？”林夏皱了皱眉。
　　“我说我要出来了，我要出来了。”
　　林夏瞳孔微缩，顿感不妙。
　　“有人在砍树吗？”林夏匆忙问道。
　　“对啊，它们砍完了，我就能出来了。”
　　林夏忍不住倒吸一口凉气，癞蛤蟆这个神经病要是解封，随便犯个病，发个疯，整个地球的人类都得遭殃。
　　林夏顿时化作一团黑气，快速朝着东北森林飞去。
　　“癞蛤蟆，你现在还不能出来。”
　　一边飞，林夏一边说道。
　　“为什么？”癞蛤蟆兴奋的声音在林夏耳边顿了一下，不解地问道。
　　“因为我还没准备好，等我准备好了送你的礼物，到时候我再亲自放你出来。”
　　“可是......我现在就想出来玩啊。”
　　“不行，现在不行。”
　　听到林夏说现在不行，癞蛤蟆顿时就又哭了起来。
　　“可是我好疼啊在这里，我想出来。”
　　林夏有些无奈，只能说了句抱歉。
　　“你再等一段时间，好不好？”
　　癞蛤蟆没有再回答林夏的话，耳边只剩下不停呼啸的风声，林夏又加快了速度。
　　......
　　等林夏赶到森林上空时，眼前的景象让他瞳孔骤缩。
　　原本常年弥漫在森林里的浓雾，此刻已经彻底消失不见。
　　从天空俯瞰下去，满森林都是冲天的火光，在一片焦黑与火海中，一棵棵黑梨花树妖异的红色花叶显得格外扎眼。
　　而在森林中央的空地上，两道身影正在殊死搏杀。
　　其中一个是浑身浴血、半边身子都快被打烂的白猴子大君。
　　而另一个......
　　“机械姬？”
　　林夏愣了一下，眼中闪过错愕。
　　机械姬怎么会在这里？
　　机械姬在这里，腥龙为何又会在南海？
　　神知呢？神知人呢？
　　他环顾四周，只见周围密密麻麻全是正在疯狂砍伐树木的机械造物。
　　电锯轰鸣，大树不断倒下，这分明就是一支属于机械姬的钢铁军队。
　　就在这时，天空中降下一道恐怖的威压。
　　“轰！”
　　一记璀璨的审判星辰如同陨石般坠落，精准地轰在了大君的身上。
　　大君的身躯在星辰的冲击下宛如破布袋般飞了出去，半个脑袋都被直接轰碎了，重重地砸落在远处的森林废墟中。
　　而顺着大君落下的方向，林夏这才猛地注意到，在那边的枯叶堆里竟然还躺着一个熟悉的身影。
　　正是已经奄奄一息，不知生死的杨清风。
　　林夏面色一沉，化为人形，犹如一颗陨石般轰然落在地上。
　　巨大的动静立刻引起了机械姬的注意。
　　她眼眸转了过来，在扫描到林夏的面孔时，机械姬精致却毫无波澜的脸上似乎闪过一丝异样，冷冰冰地喊了一声：
　　“林夏？”
　　林夏点了点头，目光扫过周围的机械大军，沉声问道：“你在干什么？”
　　机械姬缓缓收起手中的金剑，语气没有任何起伏：“在完成徘徊者交给我的任务。”
　　“这些树不能砍。”林夏声音发冷，“让你的军队赶紧停手。”
　　机械姬愣了一下。
　　随着她内部程序的微调，四周那些正在疯狂伐木的机械造物齐刷刷地停了下来。
　　但仅仅只过了两秒，刺耳的电锯声又再次响起，机械大军又开始无情地推进。
　　机械姬看向林夏，歪了歪头：“为什么？”
　　林夏皱了皱眉，深吸了一口气：“这些树如果被砍光了，那这个世界就可能会毁灭。”
　　“世界毁灭与我无关。”机械姬平静地说道，“如果你担心没地方居住，那我带你去徘徊者的世界。”
　　林夏眉头紧皱，眼中压抑着怒火：“那我带走了，我的家人呢？我的朋友呢？以及这个世界的其他人呢，他们怎么办？”
　　机械姬眼眸中没有一丝波澜，只有冰冷的逻辑：“感情，是可以割舍的冗余。”
　　林夏沉默了。
　　良久，他突然自嘲地笑了一声。
　　“你从来都没有感情。”
　　“你不过是一个为了完成任务，而被制造出来的冷冰冰的机械。”
　　林夏看着她，张口就来：
　　“哪怕我把你带在身上那么多年，哪怕我曾经把你当做我的亲妹妹一样看待，在你的系统里，我也依然只是个随时能抛弃的人类，对吧？”
　　面对林夏的质问，机械姬没有反驳。
　　她只是冷冷地看着林夏，问出了最核心的判断：“你是来阻止我完成任务的吗？”
　　林夏没有再回答，行动已经说明了一切。
　　他缓缓抬起右手。
　　“轰！”
　　下一秒，他身后的空间剧烈扭曲，一副宛如人间炼狱般的恐怖图景轰然降临。
　　挖眼、拔舌、油炸、刀山......那是十八层地狱的凄惨景象。
　　无数死气在整片森林中疯狂凝聚，最终化为一把急速旋转着的黑色长枪，被林夏一把抓在手中。
　　十八镇狱枪！
　　感受到林夏的战意，机械姬也没有任何犹豫，直接从身前的虚空中锵地一声抽出了那把耀眼的金剑。
　　大战，一触即发！

第370章 给机械姬打死机了
　　“审判。”机械姬檀口微张，吐出冰冷的两个字。
　　天空中，一颗审判星辰撕裂云层，带着毁灭的气息轰然坠落。
　　林夏手持十八镇狱枪，枪身在周身舞出一道黑色的旋风，随后双腿猛地发力，将手中的长枪朝着上方的星辰狠狠刺出。
　　“镇狱龙王！”林夏低喝。
　　“吼！”
　　枪身刺破虚空的瞬间，周身浓郁到极点的死气轰然爆发，竟然化作了一条栩栩如生的黑色五爪龙王！
　　黑龙咆哮着，迎着审判星辰直冲云霄。
　　而与此同时，林夏脚下地面碎裂，他整个人瞬间欺身来到了机械姬的面前。
　　“给我死！”
　　带着无尽怒火的一拳狠狠轰出。
　　机械姬眼中蓝光爆闪，天空中瞬间洒下光芒，在身前凝聚成一面蓝色能量屏障，稳稳地挡住了林夏这一拳。
　　“咔嚓......”
　　但这屏障在林夏恐怖的巨力下仅仅支撑了一瞬，便如同玻璃般直接被打得粉碎开来。
　　林夏刚想继续动手，头顶却突然响起了一阵癫狂的狂笑声。
　　抬头一看，就见栾左狂笑着从天而降，硕大的机械拳头带着破空声，直逼林夏砸来。
　　林夏眉头一皱，抬手接住了栾左那势大力沉的拳头。
　　紧接着，他身形一转，犹如打太极一般，顺势将栾左的力量尽数卸去，随后一把将他甩到了旁边。
　　然而，手持两把双刀的栾右也紧随其后坠落而下。
　　林夏极其鬼魅地一个侧身，躲过栾右的双刀攻击，随后一记鞭腿狠狠抽在了他身上，直接将他整个人踹飞了出去。
　　等林夏再回头准备收拾机械姬时，却发现眼前早已空空如也，机械姬已经消失不见了。
　　“轰隆隆！”
　　头顶上空，十八镇狱枪与审判星辰终于狠狠撞击在一起。
　　刺眼的白光瞬间点亮了四周。
　　林夏顶着那白光，目光在战场上快速搜寻，终于，在远处一群密集的伐木机械中，他锁定了机械姬。
　　她躲在那里，再次高高举起了手中的金剑，第二记审判正在酝酿。
　　“靠！”
　　林夏忍不住骂了一句。
　　机械姬这种几乎没有消耗的审判的确恐怖得让人头皮发麻。
　　必须想办法让她用不出这一招才行。
　　林夏右手猛地一挥。
　　“嗖！”
　　十八镇狱枪从天空急速坠落而来。
　　林夏高高跃起一把接住长枪，在半空中一抖枪身，再次朝着机械姬冲杀而去。
　　被击退的栾左和栾右见状，连忙从两侧疯狂冲上来试图阻止。
　　林夏根本不避让，左手一拳和冲来的栾左狠狠对轰，而右手的长枪则在交错的瞬间骤然加速。
　　“噗嗤！”
　　栾右猝不及防之下，被这快若闪电的一枪直接捅穿了躯体。
　　林夏手臂猛地一抖枪身，狂暴的力量在枪尖炸开，栾右顿时散了架，零件落了一地。
　　“啊！”
　　栾左看着栾右被毁，大喊了一声。
　　他愤怒到了极点，狂笑着挥舞双拳一拳一拳地朝着林夏疯狂砸来。
　　林夏眼神冰冷，再次施展太极手法卸力，反手又将栾左扔到一边。
　　扫清了障碍，林夏提着长枪化作一条直线，径直朝着机械姬冲去，而与此同时，天空中新一轮的审判再次降临。
　　林夏却不管不顾，直接杀到了机械姬的身前。
　　看着近在咫尺的林夏，机械姬眼中的警示红光疯狂闪烁。
　　林夏竟然对审判不管不顾？！
　　要知道，审判可是大范围攻击，他现在离自己这么近，自己也得跟着吃满这恐怖的审判伤害。
　　“疯子。”
　　机械姬冷冰冰地吐出两个字，连忙从夜空中引出厚重的蓝色屏障挡在身前，准备硬抗这一记审判。
　　但就在这时，林夏却已然来到了她身前。
　　在机械姬的注视下，林夏的嘴角勾起了一抹笑意。
　　“也尝尝自己的吧。”
　　十八镇狱枪摧枯拉朽般一枪便刺破了那层屏障，紧接着，林夏反手将长枪刺入脚下的土地中。
　　下一秒，他整个人直接化为了一条黑色的长虫，盘旋在长枪之上，周围浓郁的死气瞬间化作一道坚固的屏障护在他身边。
　　“哈哈哈！”
　　栾左的狂笑声响起，他再次冲了上来，一拳一拳打在盘旋在长枪上的长虫上，但黑色的死气隔绝了他的攻击。
　　“轰隆隆！！！”
　　审判，无情落下。
　　身处爆炸中心的机械姬避无可避，只能拼尽全力抬起手中的金剑去抵挡。
　　“咔嚓！”
　　伴随着刺眼的白光与震耳欲聋的爆炸，金剑应声而破碎，化为金光消散。
　　而机械姬，则直接在冲击下跪了下去。
　　眼中红光警示不断爆闪，她也没有反应。
　　在这一击之下，她已经陷入了死机状态。
　　而刚刚才跟着冲过来的栾左，更是连渣都没剩，被当场轰成了碎片。
　　不知过了多久，烟尘在风中渐渐散去。
　　黑色长虫缓缓舒展，重新化作林夏。
　　“噗......”
　　刚一落地，林夏嘴里猛地吐出一大口鲜血，即便他这副身躯十分强悍，但在正面接了审判的攻击后也是受了不轻的伤。
　　但好在，他的目的达成了。
　　林夏直起身，目光冰冷地看向前方。
　　只见机械姬正狼狈地跪在地上，头颅低垂，双眼熄灭，已经彻底陷入了死机状态。
　　机械姬还是太遵从程序的设定了，这种冷冰冰的东西根本不适合做他的手下，没有感情就不会忠诚于他，只会忠诚于她的创造者。
　　暂时不能为我所用......
　　林夏缓缓抬起了手，手心中央皮肉翻卷，竟然直接出现了一个长满利齿的血盆大口。
　　“咔嚓！”
　　大口猛地张开，一口便将死机状态的机械姬整个吞了进去。
　　做完这一切，林夏转过头，看着四周还在机械性伐木的机械造物大军。
　　林夏一闭眼。
　　“嗡......”
　　四周的空间瞬间彻底黑了下来，极致的黑暗中，所有的机械造物被按下了销毁键，同时被快速地腐蚀、分解。
　　此刻，他闭上眼睛，长虫便将四周的空间全部吞噬。
　　现在，它们是在林夏腹中。
　　等林夏再睁开眼时，所有的机械造物全都不见了，原本喧闹的森林彻底归于死寂。
　　地上，只剩下了斑驳的残渣。

第371章 雪藏
　　风吹过，烟尘顺着风的方向散去。
　　林夏踩着枯草与积雪，一步步走到杨清风和大君身边。
　　一人一猴都倒在雪地里，浑身是血，气若游丝，仿佛下一秒就要断气。
　　林夏走上前，踢了踢大君：“行了，别装了老猴子。”
　　大君眼皮挑了一下，瞥了他一眼。
　　“你怎么知道我在装？”
　　林夏冷笑：“你养那么多鱼，如果我没猜错的话，一条鱼对你来说就是一条命吧？”
　　大君沉默，随后点点头。
　　下一秒，这老猴子忽然暴起，抡起手中残存的金色长棍，竟是毫不犹豫地朝着自己本就只剩一半的脑袋狠狠砸下。
　　“砰！”
　　大君的身体猛地一僵，彻底没了生息。
　　然而就在这时，那根金棍中陡然射出一道璀璨的金光，瞬间笼罩了大君残破的尸体。
　　金光中，大君被砸碎的脑袋竟然如同时光倒流一般，血肉飞速蠕动交织，眨眼间便恢复了原样。
　　“唰！”
　　大君一个利落的鲤鱼打挺站起身来，一双金色的眸子死死盯着林夏，满脸警惕：“你是还不是林夏？你的气息不对。”
　　他抽了抽鼻子，神色骇然：“你只是他的一个分身？”
　　林夏点了点头：“没错。”
　　大君倒吸了一口凉气，眼中的震惊如同见鬼一般浓郁。
　　“这才几天不见，你竟然已经强到了这种地步？区区一个分身，都已经达到了顶尖的半步灭国级？”
　　“那你的本体，岂不是已经真正踏入了灭国级的领域？”
　　林夏再次点点头。
　　大君眼角狂跳，彻底沉默了。
　　这种违背常理的晋升速度，按理来说绝对会因为承受不住精神反噬而沦为一个彻头彻尾的疯子。
　　也不知道这小子是怎么抵挡过去的，也有可能……他其实已经疯了，只是自己还没意识到罢了。
　　“老猴子。”林夏看着他，语气平静。
　　“你还欠我一次账呢。”
　　大君闻言，苦笑一声，无奈地叹了口气。
　　“我打不过你。”大君握着棍子的手松了下来，“要杀要剐，都随你，反正我守这林子的任务已经完成了，不过……”
　　他眼中闪过一丝乞求：“在杀我之前，能让我去看一眼我的妻子和孩子吗？它们都已经重生了，只是我还没来得及去见一面。”
　　林夏静静地看了他片刻，摇了摇头。
　　“我不会杀你。”
　　大君愣住了。
　　“你还欠着很多人的命。”林夏转过头，看向风雪深处，“熊霸天和熊懦为了杀你，连深渊都下了，外面的守夜人也一直在追杀你，你的命，我也不准备要，你我之间，还没到不死不休的地步。”
　　“去看看你的家人吧。”林夏摆了摆手，“看完之后，你就可以去等死了。”
　　大君沉默良久，低声说了一句：“谢谢。”
　　就在这时，远处的天际突然传来一阵阵刺耳的破空声，数十道灭省级的恐怖气息正如同风暴般直逼此地而来。
　　大君脸色微变：“我先走一步。”
　　说罢，他脚下腾起一团云雾，瞬间化作一道流光离开了。
　　大君前脚刚走，轰隆两声巨响，两道雷霆般的身影便砸落在雪地中。
　　速度最快的苏糖和白轻轻率先赶到。
　　当两人看清倒在血泊中，奄奄一息的杨清风时，瞳孔都不由得猛地一缩。
　　“院长！”苏糖惊呼一声，连忙冲到杨清风身边探查伤势。
　　而白轻轻则瞬间拔出腰间的长刀，眼神如刀般死死盯着眼前那个被黑袍笼罩的身影，浑身杀意沸腾。
　　不过，当她看清兜帽下的那张脸时，不由得愣了一下。
　　她手里的刀僵在半空，试探性地喊了一声：“林……林夏？”
　　“是我，轻轻。”
　　白轻轻收起刀，满脸疑惑地上下打量着他，这气息完全不对劲。
　　“这是我的分身。”林夏解释道，“我的本体，现在还在地府。”
　　一旁的苏糖也抬起头，神色凝重地看了过来：“林夏，这里到底是什么情况？”
　　话音刚落，天空中接连爆发出一道道恐怖的轰鸣。
　　“砰！砰！”
　　牛头和马面如同两尊魔神般砸落地面，两人身后，还拉着一辆散发着刺骨寒气的冰霜马车。
　　车门推开，林楚、林琪以及冰雪女皇快步走了出来，紧接着，安逸以及杀手堂的玛雅也相继降临。
　　“主人！”冰雪女皇眼睛一亮，提着裙摆就跑了过来，乖巧地站在林夏身边。
　　林楚和林琪也好奇地看着这个气息完全陌生的哥哥。
　　“哥，是你吗？”林楚眨了眨眼。
　　林夏点点头，正色道：“叙旧的话待会再说，情况紧急，事关世界存亡，我先说一下这里的情况。”
　　众人的神色瞬间严肃起来。
　　林夏指着身后的森林，沉声道：“这片森林里封印着一个足以毁灭世界的存在，封印的阵眼就是那些红叶的黑梨花树，只要那些树被砍光，它就会破封而出。”
　　“所以，守夜人现在必须把这边的消息彻底封锁，将这片森林的秘密重新雪藏起来。”
　　听到这番话，苏糖当机立断：“我这就去安排人手封锁这边。”
　　说罢，她看向一旁的安逸。
　　安逸点点头，走上前小心翼翼地背起重伤的杨清风，转身便朝着基地外疾驰而去，苏糖也化作雷霆，速速离去调集人手。
　　苏糖走后，林楚林琪连忙围了上来。
　　“哥，我想死你了，嫂子也是。”
　　白轻轻捏着手默不作声，脸色有些微红。
　　......
　　而就在二十分钟前。
　　距离此地不远处的一片苍茫雪地之中，空一郎、梅安、狄俄斯和艾琳娜四人正依靠着梅安的法术罗盘指引，苦苦寻找着青铜大门的位置。
　　“这破门到底藏在哪啊？”狄俄斯满腹牢骚地抱怨着。
　　天寒地冻的，不在家里吃着烤肉，喝着威士忌，跑到这大雪中找来找去，实在无聊。
　　他们四人已经在龙国转悠了一圈，凡是坚硬一点的树都被他们砍了，自然而然只差地府的黄泉槐树。
　　正抱怨着，四人忽然齐刷刷地抬起头，看向不远处森林的方向。
　　只见那边的天空突兀地黑了下来，耀眼的星辰拖着尾焰，如同流星雨般疯狂坠落。
　　“那是……”梅安眼皮一跳。
　　“是前不久和咱们交手过的那个机械女人的手段。”艾琳娜冷笑一声。
　　梅安摸了摸下巴：“那个机械女人也在和我们抢树，她那边搞出这么大动静，说不定是有什么重大发现，要不……咱们过去看看？”
　　“去呗。”艾琳娜无所谓地耸耸肩，“反正咱们现在有大把的时间。”
　　一旁的空一郎则像个傻子一样站在旁边，毫无反应，三人也懒得理他，直接腾空而起，朝着星辰坠落的方向飞去。

第372章 龙宫的巨斧神兵！
　　与此同时，南海深处。
　　黑虎正像只泥鳅一样在深海里狗刨，找了半天，它终于对照着地图，找到了传说中龙宫的入口。
　　那竟然是一座海底火山。
　　“什么鸟地方？”
　　它骂骂咧咧了一句，纵身一跃，直接扎进了火山口。
　　“嗷！”
　　滚烫的岩浆瞬间烫得它惨叫两声，不过没过几秒它就适应了。
　　跟泡温泉一样，还挺舒服的。
　　它顺着岩浆一路向下，游过了岩浆层，眼前的景象豁然开朗，这下面竟然是一个庞大的水世界，一座座海底火山宛如坟墓一般整齐地排列着。
　　而在视野的最尽头，有一座大得离谱的巨型火山，被一把巨斧劈成了两半，裂口处闪烁着极其耀眼的光芒。
　　黑虎被震撼得合不拢嘴，但很快它就动了贪念。
　　如果猜得没错，这些小火山里面应该都生活着一只龙。
　　只要吞噬了它们，它就能提升实力，先偷偷来，一点点发育，最后再去那座最大的。
　　打定主意，黑虎游进了距离自己最近的一座最小的火山。
　　里面黑漆漆的。
　　“怎么连个灯都没有？”黑虎嘟囔着。
　　下一秒，前方亮起了一双红灯笼。
　　“哟，声控的吗？”
　　黑虎眯起眼睛凑近了些。
　　这一看，差点没把它魂吓飞出来。
　　那根本不是灯笼，而是一只巨龙的眼睛。
　　“吼！”
　　巨龙直接将黑虎扑倒在地，冲着它的脸就是一声怒吼。
　　浓郁的腥臭味，熏得黑虎差点晕过去。
　　感受着对方货真价实的灭省级威压，黑虎当场就吓尿了。
　　“卧槽，最小的火山里都是灭省级？龙族这帮变态都这么强的吗？”
　　巨龙按着黑虎，口吐人言：“何虎，竟敢擅闯我龙穴？”
　　黑虎浑身直哆嗦，大喊：“大哥，自己人啊，我是钟馗的虎，地府的钟馗，咱们也算是半个自己人啊！”
　　“钟馗？不认识，谁跟你是自己人！”
　　巨龙一口咬住黑虎的后腿，带着它直接冲出了火山口，朝着最远处的巨大火山飞去。
　　这一路上，巨龙叼着黑虎招摇过市，引得无数巨龙从火山口探出脑袋，纷纷飞出来跟在后面看热闹。
　　看着身后那群清一色全都是灭省级、甚至还有几只灭省级巅峰的恐怖龙群，黑虎心里一片死灰。
　　完了完了，还以为自己拿下龙宫没问题，没想到这帮家伙一个个强得离谱，这下是彻底栽了。
　　巨龙叼着黑虎，游进了那座被巨斧劈开的庞大火山之中。
　　进入内部，黑虎才发现，这火山内部竟然被改造成了一片金碧辉煌的宫殿群，而那些耀眼的光芒，全是镶嵌在地上的极品夜明珠！
　　“这龙族也太特么有钱了吧？这些夜明珠得值多少冥币啊……”黑虎瞪大了眼睛。
　　巨龙一路游进中心大殿，像扔垃圾一样把黑虎扔在了地上。
　　黑虎抬起头，只见前方那纯金王座之上，一条浑身散发着高贵金光的龙皇，正盘踞其上闭目养神。
　　“父皇，有只黑虎闯进我的龙穴，还说是我们自己人。”巨龙恭敬道。
　　金龙缓缓睁开双眼，淡淡地俯视着地上的黑虎：“你是谁？”
　　黑虎赶紧扑通一声跪好：“回禀龙皇大人，我是钟馗的虎，地府那个钟馗，阴天子我也认识，他还骑过我呢。”
　　金龙眼中闪过一丝讶异：“原来是从地府来的啊……阴天子那个老家伙，千年前我还曾与他一同喝过茶，既然如此，倒的确算得上是自己人。”
　　黑虎大喜，没想到这牛皮还真吹圆了。
　　“地府让你来我龙宫，所为何事？我龙宫已经闭关千年，早就不理外界纷争了。”金龙问道。
　　黑虎眼珠子一转，声泪俱下地嚎道：“龙皇大人，大事不好啊，地府有难，阴天子大人派我来求助，希望龙皇大人能赐予我半步灭国级的力量，我好回去帮助地府啊。”
　　龙皇愣了一下，摇了摇头：“我无法直接赐予你力量，不过老朋友有难，我的确不能袖手旁观，这样吧，我龙宫有无数神兵利器，你可以随便挑一件带回去。”
　　黑虎虽然有些失望，但也只能连连点头，小命保住了还白送装备，哪还有那么多要求。
　　龙皇满意地点点头，大手一挥：“去，把宝库里的武器搬几件上来。”
　　没过一会，六只龙各自叼着一件武器飞到大殿，丢在黑虎面前。
　　黑虎凑上前试了试，满脸犹豫。
　　“怎么？不知道该选哪个？”龙皇笑问。
　　“是都不太满意。”黑虎实话实说。
　　龙皇愣了一下，随后哈哈大笑起来：“再去拿一批。”
　　不一会，又是六件神兵落下，黑虎试了试后依旧摇头。
　　龙皇再次大笑：“再去！”
　　第三批神兵落下，黑虎依旧不满意。
　　这下，龙皇逐渐笑不出来了。
　　“要不这样，”龙皇沉声开口，“我这里有一件上古神兵，你要是能带走，我便将它赐予你，要是带不走，那就在地上这些武器中随便挑一件离开，如何？”
　　黑虎一听，立马拍胸脯答应：“行啊，神兵在哪呢？”
　　龙皇缓缓抬起龙爪，隔着大殿朝着外面遥遥一指。
　　“就在那。”
　　黑虎顺着龙皇手指的方向看去，视线定格在了那把将这座巨大火山硬生生劈成两半的惊天巨斧上。
　　龙皇的声音在大殿内回荡：
　　“这巨斧乃是上古时期一位大神留下，当年他与我祖父大战，双双陨落，这斧子就一直留在了这里。”
　　“你要是能带走，它就是你的了，有了它自然能帮你们地府度过难关。”

第373章 龙王助腥龙
　　龙宫，大殿之中。
　　看着那柄宛如开天辟地一般的巨斧，黑虎艰难地咽了咽口水。
　　说实话，它感觉自己有点吃不下。
　　不过转念一想，自己好歹现在也算是实打实的灭省级了，这么大的东西，拼把力气应该也拿得动吧？
　　“好，我试试！”
　　黑虎扯着嗓子吼了一声。
　　周围的巨龙眼中满是好奇，都想知道这只黑虎到底能不能把巨斧拿起来。
　　要知道，这柄神兵可是连龙皇都拿不起来的恐怖存在，更是死死压在它们龙族身上最重的一道枷锁。
　　“吼！”
　　黑虎咆哮一声，纵身一跃，稳稳落至巨斧神兵之上。
　　它伸出一根爪子，指着神兵，像模像样地喊了一句：“小，小，小！”
　　微风吹过，海底一片死寂，巨斧半点反应都没有。
　　黑虎有些尴尬，随后爪子抓在巨斧上，想要将其抓起来，但却发现压根就用不了力。
　　这玩意儿实在太大了，它趴在上面就像是趴在一座山上，连个发力的地方都找不到啊。
　　思索片刻，黑虎直接纵身一跃，重新落至大殿之中，摆了摆爪子：“算了算了，我还是随便挑一件吧。”
　　龙皇见状，哈哈大笑起来，大度地挥了挥手示意黑虎随意。
　　就在黑虎转过身，准备在一堆宝物里挑挑拣拣时，它的身体猛地一僵，感觉身体中突然像是有什么东西要撕裂皮肉冲出来一样。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　黑虎大惊失色，还没等它反应过来，下一秒，一头漆黑的，仿佛全身由马赛克拼凑而成的巨龙，直接从它体内狂涌而出，宛如一道黑色的闪电，直冲那柄巨斧神兵而去。
　　周围原本已经觉得索然无味的巨龙们，顿时全都被这突如其来的变故吸引了目光。
　　龙皇也愣了一下，看着这个身形似龙，但气息和构造却与龙族天差地别的诡异生物，眼中闪过一丝惊讶。
　　不过，当看到腥龙直奔巨斧神兵时，龙皇便摇了摇头，并不抱有什么期待。
　　拿走这件神兵，最难的地方根本不是重量，而是无法发力，斧子太庞大了，根本没有与之匹配的手掌能将其握住。
　　然而，就在众龙都不看好的目光下，腥龙的身躯竟然在半空中直接分解。
　　一条条漆黑的马赛克线条如同疯狂生长的藤蔓，瞬间将整个巨斧死死包裹，就像是五花大绑在绑大闸蟹一样。
　　紧接着，腥龙猛地向上发力。
　　“享福了！！！”
　　一声声诡异且狂热的叠音，瞬间响彻整个海底。
　　周围的海水开始剧烈荡漾，坚不可摧的龙宫大殿竟然都在轻微摇晃。
　　众龙全都愣住了，眼珠子差点瞪出来。
　　黑虎更是站在原地一脸懵逼，上下摸了摸自己的肚子：“我滴个乖乖，我完全不知道自己体内还有这玩意儿啊？”
　　“难道，是我生出来的？”黑虎低头若有所思。
　　王座之上，龙皇眼中金光不断闪烁，盯着腥龙陷入了沉思。
　　可毕竟腥龙的实力还是有限，加上离开林夏太久，得不到力量的反哺，实力正在飞速倒退。
　　它仅仅只是将巨斧撼动了几下，随后便没了动静，马赛克线条绷得笔直，任凭它如何用力，巨斧都纹丝不动。
　　看来，注定还是失败。
　　就在这时，龙皇突然抬起一只手，猛地拍在自己胸口。
　　“噗！”一口璀璨的金色血液喷涌而出。
　　周围的巨龙见状，大惊失色，纷纷聚拢了过去。
　　“不必管我！”龙皇大喝一声，随后再次抬手，在胸口又是一记重拍。
　　又是一大口金色血液喷出，此时龙皇身上的气息已经逐渐变得狂暴。
　　下一秒，一颗滴溜溜旋转的金丹被龙皇硬生生吐出，金丹离体的那一刻，龙皇原本渊渟岳峙的气息瞬间萎靡到了极点，仿佛苍老了无数岁。
　　龙皇用力一掷，将金丹扔向还在和巨斧死死角力的腥龙，大喝道：“吞下它，助你一臂之力！”
　　腥龙根本没有半点犹豫，大嘴一张，将金丹一口吞入腹中。
　　轰！
　　吞下金丹的瞬间，腥龙周身的马赛克线条开始陷入癫狂的疯长，它的气息也以一种极其恐怖的速度节节攀升。
　　它从黑虎体内强行冲出来，就是为了这把斧子。
　　它那模糊的意识里只剩下一个念头：这把斧子，很适合林夏，它要带回去，给林夏！
　　随着金丹被不断消化，腥龙的气息一路狂飙，眨眼间便重回了半步灭国级。
　　但这一切还没有停止，气息仍在攀升，最终死死停在了距离真正的灭国级只差一丝的极限位置。
　　腥龙身体中，无数道声音汇聚成一道震耳欲聋的狂吼：“享福了！！！”
　　它猛然发力，周围的海水瞬间如同沸腾般狂涌起来，整个龙宫遭遇了十级大地震，无数珊瑚玉石碎裂倒塌。
　　伴随着腥龙撕裂深海的怒吼声，镇压龙族无数岁月的巨斧，终于被硬生生拔了出来。
　　“咔嚓！”
　　冥冥中，龙宫内似乎有一层无形的屏障，在巨斧离地的那一刻，彻底破碎开来。
　　拔出巨斧后，腥龙没有丝毫停留，拖着比自己还要庞大的巨斧，直接朝着上方的火山口振翅飞去。
　　“轰！”
　　它直接拖着巨斧开道，硬生生将火山口撞大了几倍，伴随着无数落石与岩浆，彻底消失在了海域上方。
　　大殿内。
　　龙皇看着腥龙消失的方向，虚弱地瘫坐在王座上，嘴角却扬起了一丝释然的笑容。
　　那把巨斧，是当年大能封印他们整个龙族的关键。
　　如今巨斧被带走，龙族……终于自由了。
　　只不过，他把自己的核心本源金丹给了腥龙，生命也终于走到了尽头。
　　龙皇的面庞以肉眼可见的速度极速衰老，皮肤干瘪，金色的鳞片失去了光泽。
　　围在身边的巨龙们急得团团转，发出阵阵悲鸣。
　　“不必为我伤心……”
　　龙皇的声音轻若游丝，却透着前所未有的轻松，“龙族，自由了……之后，你们重新回到世间，切记……一定不要猖狂跋扈，再度复刻当年的惨剧。”
　　话音落下，龙皇缓缓闭上了眼睛。
　　巨龙们全都悲痛地低下头，庞大的身躯将龙皇遮在中间，发出阵阵低沉的哀嚎。
　　黑虎站在大厅角落，不知所措。
　　短短几分钟的时间，龙皇死了？
　　巨斧神兵被一条黑龙直接卷走了？
　　“这也太离谱了吧？”
　　黑虎咽了口唾沫，心里一阵发毛。
　　它犹豫了片刻，看了一眼还在哀悼的龙群，蹑手蹑脚地往后退去，趁着没龙搭理它脚底抹油，偷偷溜走了。

第374章 林夏vs灭国级
　　与此同时，东北森林边缘。
　　苏糖化作一道极其炫目的紫色雷霆，正在半空中极速飞行。
　　她正准备立刻赶回守夜人总部，把顶尖的战力全部带过来，彻底封锁这片森林。
　　可就在她全速飞行时。
　　嗡！
　　前方原本空无一物的天空，突然毫无征兆地亮起了一道庞大的湛蓝色魔法阵。
　　苏糖瞳孔骤缩，连忙在半空中强行刹车，同时手中紫光一闪，雷电长鞭猛地朝前方狠狠挥出。
　　“砰！”
　　一声闷响爆开，苏糖手中的雷鞭竟然直接被崩碎了。
　　随即苏糖只感觉自己像是在高速移动中迎面撞上了一艘航空母舰，恐怖的反震力瞬间摧毁了她的防御。
　　她整个人如同断线的风筝般倒飞出去，在半空中便是一大口鲜血喷出。
　　砰的一声，苏糖重重地砸在地面上，踉跄着倒退了十几步才勉强稳住身形。
　　她抬起头，抹去嘴角的鲜血。
　　只见四个散发着恐怖威压的身影，正缓缓朝这边飞来，最终犹如神明降临般，稳稳落在了苏糖的身前。
　　正是空一郎四人。
　　梅安率先开口，他嗤笑道：“这边还挺热闹的，好多灭省级，估计应该是整个龙国的灭省级都在这里了吧？”
　　一旁身材魁梧的狄俄斯扭了扭脖子，眼中闪烁着残忍的光芒：“要不干脆一网打尽，之后也方便我们的国家对龙国入侵。”
　　艾琳娜也冷笑一声：“既然他们聚在一起，那我们也没有理由放过他们。”
　　短短几句话的功夫，三人就已经想彻底覆灭龙国的高端战力，并为之后的入侵做准备。
　　苏糖捂着翻江倒海的胸口，眉头死死地拧在了一起。
　　眼前这四个家伙，她竟然完全看不透他们的气息，连她这位守夜人的战神都看不透，那就只说明了一个问题：
　　这四个家伙，全都是半步灭国级！
　　苏糖心中掀起了惊涛骇浪。
　　外国为什么会突然多出这种级别的高手？
　　又为何会毫无征兆地同时潜入龙国？
　　难道……都是为了森林而来的？
　　苏糖强忍着剧痛站直了身体，虽然实力相差极为悬殊，但苏糖嘴上还是毫不示弱：“我劝你们还是赶紧离开这里为好，否则你们将吃不了兜着走。”
　　梅安闻言，仰头哈哈大笑起来：“还让我们吃不了兜着走？知道我们是什么实力吗？”
　　话音落下的瞬间，梅安周身气势不再有丝毫掩饰。
　　轰！
　　独属于半步灭国级的恐怖气息，如同泰山一般瞬间弥漫开来，狠狠地砸向苏糖。
　　“唔……”苏糖被这股不可抗拒的威压压得再次趴在了地上。
　　即便如此，苏糖依然咬着牙，用尽全身的力气强撑着一点点重新爬了起来。
　　梅安居高临下地看着她，戏谑地摇了摇头：“真是个坚强的女人，不过，在绝对的实力面前，你的坚强就像是个笑话一样。”
　　就在梅安满脸嚣张之时。
　　异变突生！
　　一个披着黑袍的身影，陡然出现在了梅安的面前。
　　快到甚至连半步灭国级的梅安都没能反应过来。
　　黑袍之下，一记重拳轻描淡写地挥出。
　　“噗嗤！”
　　没有任何阻碍，这平平无奇的一拳，直接砸穿了梅安的腹部。
　　鲜血飞溅而出。梅安忍不住瞪大眼睛，眼珠子都快凸出来了。
　　然而，还没等他惨叫出声，下一秒，那一只脚猛地踹在了他的裆部。
　　“砰！”
　　梅安发出一声极其凄厉的哀嚎，整个人瞬间被踹进了后方的森林之中，一连撞断了上百棵大树才停了下来。
　　突如其来的变故，把一旁的狄俄斯和艾琳娜吓了一大跳，两人犹如触电般疯狂后退，瞬间和林夏拉开了距离。
　　“你是何人？”狄俄斯声音都变了调，震惊地盯着突然出现的林夏。
　　林夏根本没有回答他们的意思，而是缓缓转过头，看向了一旁像个傻子一样的空一郎。
　　林夏微微歪了歪脑袋，声音幽冷：“四个国家吗？你们这些国家哪来的半步灭国级？”
　　方才他正在跟妹妹们聊天，便感受到这边有几道强大的气息，便直接赶了过来。
　　也幸亏他来得快，要不然苏糖就危险了。
　　见空一郎哆嗦着不回答。
　　林夏冷笑一声，手腕一翻，十八镇狱枪瞬间出现。
　　“噗嗤！”
　　他随手一掷，长枪化作黑色闪电，一下便刺穿了空一郎的胸膛，将他钉在了地面之上。
　　随着长枪入体，各种惨绝人寰的刑法虚影瞬间显现，空一郎的身体也被直接拔了舌、剪了手指、剥光下了油锅……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　空一郎在地上疯狂扭动，惨叫连连。
　　如此恐怖的压迫感，让狄俄斯和艾琳娜如临大敌。
　　这家伙一出现就直接秒了梅安，实力恐怕要高出他们太多，也不知道龙国哪里来的这种高手，看来只能动用底牌了。
　　“梅安！”
　　狄俄斯朝着身后怒吼了一声，随后便见被钉在地上惨叫的空一郎身上，陡然亮出了一道湛蓝色的法阵。
　　即便此时的空一郎舌头已经被拔了，他依然像是被操控的木偶一般，僵硬地吐出一口心头血，凄厉地吼出了声音：“天照！”
　　轰！
　　大日炎炎，天照一出现，便直接打开了八咫镜，高天原的大门再现。
　　林夏看着出现的大门，眉头一皱。
　　他隐隐猜到这些家伙要干什么了。
　　林夏手腕一转，将远处的十八镇狱枪收回手中，无尽的死气开始在枪尖疯狂凝聚，开始蓄力攻击。
　　“嘎吱……”
　　大门缓缓向两侧打开。
　　门后，是一个双眼通红的女人。
　　她像是一个疯子一样躲在门后，朝着林夏疯狂呲牙咧嘴，不断嘶吼。
　　这股气息，是货真价实的灭国级。
　　伊邪那美命。
　　ps: 哇塞，今天是作者生日唉！
　　生日依旧不停更，还不速速打赏几百万让作者住上大别墅，开上大豪车？
　　么么哒，嘿嘿。

第375章 战灭国
　　高天原的大门内，伊邪那美命的狂啸震耳欲聋。
　　和伊邪那岐命那个野人一样，她直接把惨白的巨大手爪从门缝中探出，直奔林夏抓来。
　　然而，她的手掌刚刚跨出门框，天地规则的排斥力轰然降临，恐怖的黑炎瞬间在她的手臂上燃起 。
　　火焰烧得伊邪那美命凄厉惨叫，她不甘地嘶吼着，只能愤恨地将手缩了回去。
　　林夏眉头紧锁，手中十八镇狱枪上的黑龙虚影不安地咆哮着。
　　他能清晰地感受到，门后足以毁天灭地的灭国级压迫感。
　　伊邪那美命出不来，便愤怒到了极点，整个人宛如一个彻头彻尾的疯子。
　　她张开血盆大口，粘稠的口水如同狂风骤雨般喷吐而出。
　　这些口水在半空中迎风便长，化作一道道锋利无匹的利刃，铺天盖地地席卷而来。
　　“就这点手段？”
　　林夏冷哼一声，大袖猛地一挥，狂暴的死气直接将这些口水刀刃尽数扇飞。
　　而林夏也不再等待，手中长枪猛地刺出。
　　“地狱龙王咆哮！”
　　枪尖之上的黑龙发出一声惊天怒吼，口中喷涌出黑红色的地狱业火，朝着门后的伊邪那美命席卷而去。
　　面对业火，伊邪那美命竟然不闪不避。
　　她猛地伸出一只手，竟直接一把抓住了那团地狱业火。
　　随后，她就像是扯着一根缰绳般，蛮横地将黑龙虚影生生扯了过去，张开大嘴，一口将其吞入腹中。
　　林夏瞳孔微缩。
　　这伊邪那美命的凶悍程度，简直恐怖得令人发指。
　　看来，单凭自己目前这具退化到半步灭国级的分身，根本无法与她正面抗衡 。
　　林夏的目光看向高天原的大门，相同的念头在他脑海中闪过。
　　既然对方可以通过把门带在身上让灭国级出手，那自己为什么不可以？
　　只要把地府的青铜门带过来，那无论是自己还是阴天子，都可以直接动手，而且地府之中还有一个可以直接降临人间的钟馗。
　　虽然说钟馗未必会听他的。
　　反正只要把青铜门带过来，一切都好说。
　　不过在此之前，只能想尽一切办法，拖延时间等本体降临。
　　而另一边，吃完黑龙的伊邪那美命，猩红的双眼再次死死盯上了林夏。
　　她双眼发红，转头从高天原的土地上连根拔起了一棵参天大树，随后树杈全部捋掉，像投掷标枪一般，朝着林夏狠狠掷来。
　　巨木瞬间撕裂了空间，眨眼间便来到了林夏的面门。
　　林夏心念一动，周身的空间暗了下来。
　　那根携带着恐怖动能的巨木在触碰到他的瞬间，如同陷入了无尽的黑夜，被悄无声息地分解成了漫天渣滓。
　　林夏心念再次流转，天色重新放亮，一阵风吹过，大树的残渣随风飘散。
　　就在这时，远处的天边突然传来了几道熟悉的灭省级气息。
　　林夏眉头一皱，头也不回地冷声喝道：“你们回去，这里不是你们能参与的！”
　　赶来的正是林楚和林琪等人。
　　尽管她们心中万分担忧，但听到林夏这不容置疑的命令，还是咬了咬牙，乖乖转身离开了。
　　这种层次的战斗，她们一旦卷入，不仅帮不上忙，反而会成为最致命的软肋。
　　确认妹妹们离开后，林夏长长地松了一口气。
　　他现在不过是一缕意识操控着阴天子的残躯分身，就算战死在这里也无妨 ，但妹妹们绝对不能有半点闪失。
　　门后的伊邪那美命见一击未中，更加狂躁。她随手从地上抓起一把泥土，胡乱团成一团，朝着林夏疯狂砸来。
　　虽然只是一团泥巴，但在伊邪那美命那恐怖的力量加持下，林夏却感受到了强烈的生死危机。
　　这些看似普通的东西，在她手中都被赋予了毁天灭地的力量，倒是和元霸相反。
　　林夏不敢托大，手中长枪猛地一挑，精准地刺中了飞来的泥团。
　　“铛！”
　　一股排山倒海般的恐怖力量顺着枪身狂涌而来，震得林夏虎口发麻，长枪险些脱手。
　　“呼……”
　　林夏吐出一口浊气，暗自心惊，正面对抗绝对是死路一条，既然打不过，那就只能想办法把她重新关回门里。
　　如今召唤她的空一郎已经被拔舌下油锅超度了 ，关门的关键显然不在他身上。
　　林夏目光一转，锁定了躲在远处，正托着八咫镜的天照大神。
　　打定主意，林夏脚下猛地发力，整个人化作一道黑色闪电，直冲天照而去。
　　天照见状，吓得花容失色，慌忙举起八咫镜大声求救。
　　门后的伊邪那美命见林夏转移目标，怒吼连连，又抓起几团泥巴疯狂投掷试图阻拦，却被林夏灵活地翻身躲过。
　　眼看林夏就要近身天照，伊邪那美命彻底陷入了暴走，她竟然完全不顾天地规则的黑炎灼烧，硬生生地将整条手臂从门后伸了出来。
　　这速度快到了极致，林夏甚至来不及做出任何闪避动作，便被那只大手一把捏在掌心。
　　“嘶……”
　　黑炎瞬间蔓延，烧在伊邪那美命的手臂上，也烧在林夏的分身之上。
　　虽然这火焰对肉体伤害有限，但那种直击灵魂的极致痛苦，简直让人觉得生不如死。
　　长时间的灼烧，绝对会撕裂灵魂。
　　眼看着自己就要被硬生生拖进高天原，林夏眼中闪过一丝狠厉。
　　他强忍着灵魂被灼烧的剧痛，猛地伸手拔掉了自己额头上的一只弯角。
　　鲜血狂涌而出，林夏一把将那只弯角捏得粉碎。
　　下一秒，伊邪那美命的动作猛地一僵，虽然她还在痛苦地惨叫，但手上的力道却松懈了下来。
　　林夏抓住这转瞬即逝的机会，猛地挣脱了她的控制，随后身形一闪，顶着剧痛再次杀向天照。
　　躲在远处的玉和教教主梅安见状，大呼一声不好！
　　他双手在胸前飞速结印，召唤出一道世界级的防御法术屏障，挡在了天照身前。
　　同时，转头冲着身后的毛熊国教主狄俄斯和美利坚教主艾琳娜怒吼道：“快召唤你们的灭国级神明，要不然我们今天就要失去伊邪那美命了！”
　　然而，狄俄斯和艾琳娜却对视了一眼。
　　“你来召唤。”狄俄斯冷冷道。
　　“凭什么要我来？”艾琳娜反唇相讥。
　　在召唤神明需要付出惨痛代价的关头，两人都不愿意当那个冤大头。
　　“你们这两个蠢货！”梅安破口大骂。
　　就在他们内讧的这片刻，林夏已经携带着无尽的死气，以摧枯拉朽之势轰然破开了梅安的法术屏障，径直来到了天照的面前。
　　天照高举着八咫镜，看着近在咫尺，满脸杀意的林夏，惊恐地怒喝：“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”
　　林夏嘴角勾起一抹冷笑，手中十八镇狱枪如毒龙出洞，一枪便狠狠洞穿了天照的身体。

第376章 新的思路
　　随着长枪入体，十八层地狱的酷刑瞬间在天照身上疯狂施展。
　　天照惨叫连连，林夏却没有丝毫怜悯，握住枪柄的手猛地一搅，直接将天照体内的五脏六腑彻底绞碎。
　　天照一死，八咫镜失去了神力的催动，原本大开的高天原大门迅速收缩，直接被吸回了镜面之中。
　　八咫镜也黯淡无光，像是一面普通的铜镜般掉落下来，被林夏一把接入手中消失不见。
　　高天原的门关上了，伊邪那美命的怒吼声也渐渐消散。
　　“呼……”
　　林夏松了口气，能如此轻松解决一个灭国级的存在，这些家伙的内讧功不可没。
　　方才之所以能成功挣脱，全靠捏碎了蕴含着虫化龙之力的弯角。
　　虽然头顶的这两只虫化龙只是阴天子恢复的半成品，但偏偏伊邪那美命是个疯子，只要对其意识产生一点干扰，就能让其陷入疯狂的思考中。
　　虫化龙的核心作用本就是干扰意识。
　　林夏借此干扰了伊邪那美命的意识，引导她去思索一个有趣的问题：
　　伊邪那岐命是不是出轨了？为何在黄泉国见到她时，要狠心抛弃她逃跑？
　　在神话中，这本就是导致伊邪那美命陷入疯狂的根源，伊邪那美命和伊邪那岐命本是相爱的恋人，但伊邪那美命死后进了黄泉国，变成了一个腐烂的厉鬼样子，吓跑了前来救她的伊邪那岐命。
　　再次被勾起这段痛苦的回忆，想让她精神宕机简直轻而易举。
　　随着伊邪那美命被强行封印，远处的梅安气得浑身发抖，指着身后的狄俄斯和艾琳娜大骂，甚至气得一口鲜血当场喷了出来。
　　艾琳娜心虚地低下头不说话，而狄俄斯却反而理直气壮地质问梅安：“你刚才为什么不召唤？反而让我们来？”
　　听到这话，梅安又是一口老血喷出。
　　他刚才明明在拼尽全力出手布置屏障阻止林夏，哪有时间去开启召唤仪式？这狄俄斯竟然还反咬一口。
　　这一刻，梅安深深地体会到了什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　现在空一郎死了，伊邪那美命被封印，八咫镜也被夺走，想要再次召唤伊邪那美命简直痴心妄想。
　　白白损失一个灭国级战力，真是亏大了。
　　梅安深吸了几口气，眼神变得疯狂而决绝：“好，我来召唤，不过我召唤之后，你们也必须立刻跟上！”
　　“行。”狄俄斯点了点头。
　　梅安直接席地而坐，双手飞速结印，一道充斥着毁灭气息的血红色法阵瞬间在他身边升腾而起。
　　林夏眉头紧皱。
　　没想到这群家伙竟然还有召唤灭国级神明的能力，他没有任何迟疑，脚下猛地发力，踩碎地面，直冲梅安而去。
　　但林夏还是慢了一步。
　　还没等他靠近，法阵便已经彻底成型。
　　“轰隆！”
　　一道恐怖至极的惊雷从天而降，直接劈在林夏脚前不到一米的地方。
　　瞬间，地面被轰出了一个深不见底的大坑，方圆百米的土地如同遭遇了核爆般轰然塌陷，其威力简直比原子弹还要恐怖百倍。
　　林夏瞳孔骤缩，被迫停下脚步抬头望去。
　　只见天空之中雷光滚滚，犹如末日降临。
　　在那漫天雷海的中央，一个端坐在雷电王座上的威严男人身影缓缓浮现，他低头，居高临下地俯视着这片大地。
　　北欧神王，奥丁。
　　而与此同时，地上却传来了梅安凄厉至极的惨叫声，他身上竟然毫无征兆地燃烧起了恐怖的天地黑炎。
　　狄俄斯和艾琳娜大惊失色，满脸震惊。
　　按照常理，这排斥神明降临的黑炎应该是烧在奥丁身上的，是祂顶着黑炎出手才对，为什么现在竟然全烧在梅安这个召唤者身上了？
　　雷电王座之上，奥丁缓缓开口，声音如同滚滚雷鸣：“天地的黑炎，针对的是灵魂，虽然对肉体伤害有限，但对灵魂却有着不可逆的损伤，你唤我降临此界，竟然还妄想让我来承受这等反噬？真是愚蠢至极。”
　　说着，奥丁的嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
　　偷天换日，将天谴转移给召唤者，这种手段对祂这位神王来说并不难，只不过需要付出一点小小的代价罢了。
　　狄俄斯和艾琳娜看着在黑炎中哀嚎翻滚的梅安，吓得肝胆俱裂，这下子，他们是打死也不敢再召唤自家神明了。
　　奥丁不再理会那几个废物，将目光缓缓落在了林夏的身上。
　　祂的眼神中闪过一丝冷意：“竟然是一具灭国级的残躯，我若是今日不来，这世间，恐怕还真无人是你的对手。”
　　面对这位威压盖世的神王，林夏默默攥紧了手中的十八镇狱枪，眼眸中疯狂闪烁。
　　这下，死局。
　　……
　　而就在十分钟之前，地府。
　　正在嗑瓜子观战的林夏一愣，眼神古怪。
　　竟然有如此天才，想到了把门带在身上，着实让他有了新思路。
　　不过现在那边情况紧急，灭国级出现，大概率是冲着森林而来的，只是不知道这些外国人是从哪里听到的风声。
　　林夏站起身，思索该让谁去把青铜大门搬过去。
　　想要搬动青铜大门，可不是一般人能做到的，起码力气得非常大。
　　想着，林夏就想到了一个身影。
　　那家伙有经验，不知道他还在不在。
　　“你们先玩，我有点事，出去一趟。”
　　林夏喊了一声，身影消失在原地。
　　后土愤怒到了极点，自己搁这被打的要死要活，林夏竟然说是玩。
　　不过不等她发怒，钟馗的钩子就已经甩了过来，阴天子的死气也再次裹住了她全身。
　　ps:谢谢大家的祝福，作者看也有小伙伴和我一天生日，也祝你们生日快乐。

第377章 南海事变
　　南海，江阳市。
　　和饱受战火蹂躏的东海不同，这边的局势显得出奇的平静。
　　并没有出现大规模的异常动乱，平常也只有寥寥几个不知死活的低级异常出来害人，但很快就被这里的守夜人清理干净。
　　即便世界上突然出现了很多妖魔鬼怪，末日的氛围在网络上蔓延，但并没有实质性地影响江阳市百姓的生活。
　　该上班的上班，该送孩子的送孩子。
　　在社会生存的重压面前，只要天还没彻底塌下来，一切似乎都没什么变化。
　　但今天，江阳市却出了一件大事。
　　一只体型庞大的蝙蝠异常，竟然堂而皇之地占据了市中心的一所幼儿园，扬言要跟守夜人谈判。
　　而幼儿园里，还有几百名幼儿。
　　消息一出，全市震动。
　　江阳市守夜人七人小队全员出动，拉起警戒线，把幼儿园围得水泄不通，和里面的蝙蝠怪僵持对峙。
　　而这支守夜人小队的队长，正是前不久刚从江都市新调过来的战斗星，时容。
　　这小子一来江阳市，第一把火就直接端了这蝙蝠怪的老窝，抓了它儿子。
　　这才导致了这只大祟级别的蝙蝠怪狗急跳墙，跑来绑架幼儿园。
　　幼儿园门口，警戒线外。
　　时容靠在一辆装甲车旁，手指间夹着一根烟，深吸了一口，他年轻的脸庞上没有丝毫的慌乱，反而满是青年人特有的张扬与桀骜。
　　他抬起头，看着幼儿园紧闭的大门后探出来的一只丑陋，长满绒毛的蝙蝠脑袋，忍不住冷笑了一声。
　　“我说，你堂堂一个大祟级别的异常，好歹也是一方霸主了，竟然还拿一群穿开裆裤的孩子当挡箭牌？”时容吐出一口烟圈，语气里满是嘲讽，“丢不丢人啊？”
　　蝙蝠怪听到这话，身躯气得微微颤抖，它咬牙切齿地吼道：“那又如何，卑鄙的人类，快把我儿子放了，要不然……要不然我要这幼儿园里所有的小孩，都给我儿子陪葬。”
　　话音刚落，似乎是为了配合它的威胁，幼儿园里原本被压抑的恐惧瞬间爆发，响起了一阵撕心裂肺的孩童哭声。
　　蝙蝠怪烦躁地回过头，冲着教学楼里猛地吼了一声。
　　“闭嘴！”
　　这一下，孩子们的哭声非但没停，反而更大了，几乎要掀翻房顶。
　　时容见状，连忙摆了摆手：“哎哎哎，你别对孩子这么凶啊，你儿子我可以放，多简单的事儿，但是……”
　　时容的眼神瞬间变得冰冷刺骨，“你今天要敢动里面的一个孩子，那别说你儿子了，就算是你，我也绝对不会放过，我会把你全身的骨头一寸寸捏碎。”
　　“少废话，那你快点把人带过来！”蝙蝠怪显然忌惮时容的实力，声音嘶哑地催促。
　　时容没有回话，只是淡淡地勾了勾手。
　　身后，一个全副武装的守夜人队员立刻快步走了过来。
　　“去，把他儿子放了，带过来交接。”时容吩咐道。
　　那队员一听，脸色顿时变得极其古怪，凑到时容耳边压低声音说：“队长……您开什么玩笑？那蝙蝠儿子，昨天刚抓回来的时候，不就被您一拳给直接打死了吗？连皮都扒了，这会儿去哪儿给它找个全尸放啊？”
　　时容瞪了他一眼，没好气地低声道：“废什么话，让你去你就去，做做样子，随便找个麻袋装点啥拎过来。”
　　队员虽然满心无语，但他还是无条件相信自家队长，转身就朝着后方的车辆跑去。
　　他也想明白了，这只是队长用来吸引蝙蝠怪注意力的缓兵之计，接下来，就看队长怎么发挥了。
　　时容转过头，将手里的烟头扔在地上，看着探头探脑的蝙蝠怪，叹了口气：“那个，商量个事儿呗，能不能让我先进去哄一哄那些孩子们？你看他们都在里面一直哭。”
　　“不行！”蝙蝠怪警惕地缩了缩脖子，“你当我傻子啊？你这种危险分子进来，我还活不活了？”
　　时容摊了摊手，一脸无奈：“行吧行吧，你怕我，我懂，那不如这样，让我的队友进去帮着哄哄？就一个，总行了吧？”
　　说着，时容回头喊了一句：“婷婷，过来一下。”
　　下一秒，一个穿着紧身作战服，身材曼妙的女人走了过来。
　　她浑身散发出的气息并不强，堪堪只达到了大邪级别，在大祟级别的蝙蝠怪面前，简直就像是一只人畜无害的小绵羊。
　　时容指了指婷婷，冲着蝙蝠怪挑了挑眉：“怎么样？我这队友这么弱，就算进去了肯定也不会对你产生什么威胁，你要是连这都怕……那可真是把你们异常的脸都丢尽了。”
　　蝙蝠怪的小眼睛滴溜溜地转了转，它仔细感知了一下站在时容旁边的婷婷。
　　的确，气息微弱得很，只是个区区大邪级别的眷主。
　　听着身后幼儿园里此起彼伏的哭喊声，本就烦躁的蝙蝠怪终于还是忍受不了了。
　　“行，让她一个人进来。”蝙蝠怪沙哑地吼道，“敢耍花样，我立马杀人！”
　　“去吧。”时容拍了拍婷婷的肩膀。
　　婷婷迈着轻盈的步伐，独自一人朝着幼儿园的大门走去。
　　蝙蝠怪不情不愿地把堵在门口的巨大脑袋稍微让开了一条缝，等婷婷刚一进门，它又立刻把脑袋严严实实地堵在了门口，防备着外面的时容突袭。
　　还别说，这女队员进去没过一会，教学楼里的哭闹声竟然奇迹般地渐渐平息了下来，安静了许多。
　　又过了一阵子，外面的守夜人队员还没把它的儿子带过来，蝙蝠怪便不耐烦了，它刚想冲着门外的时容催促两句。
　　然而，当它透过门缝看向外面时，整只蝙蝠瞬间僵住了。
　　只见原本站着时容的位置上，此刻哪里还有时容的影子？
　　分明是刚才那个走进幼儿园的婷婷，她站在那里，冲着它笑吟吟地挥手。
　　“这……”蝙蝠怪那不大聪明的脑瓜子一时间有些短路。
　　就在它愣神的这半秒钟里。
　　它的身后，传来了一声冰冷的嗤笑。
　　下一秒，一股排山倒海般的恐怖巨力，狠狠地轰在了蝙蝠怪的背部上。
　　“砰！！！”
　　一声闷响。
　　体型庞大的蝙蝠怪就像是一颗被大力抽射的足球，直接撞碎了幼儿园的铁门，轰地一声横飞了出去，砸在街道坚硬的柏油马路上，砸出了一个大坑。
　　“咳咳……”
　　蝙蝠怪痛苦地咳出一口鲜血，挣扎着从满地碎石中爬了起来。
　　它惊恐地抬头看向幼儿园门口。
　　只见时容正缓步从门内走出来，正冷笑着居高临下地俯视着它。
　　而在时容的身边，不知何时，多了一只体型堪比藏獒，浑身毛发如极品白玉般晶莹剔透的大狗。
　　大祟级眷属，玉犬！

第378章 天上的神龙和巨斧
　　“怎么可能？你怎么会在里面？”
　　时容轻蔑地笑了笑：“蠢货，有没有一种可能，婷婷的眷属能力，是换位呢？”
　　蝙蝠怪瞪大了猩红的眼睛，直到此刻才如梦初醒，明白自己被彻底戏耍了。
　　“吼！”它愤怒的嘶吼，“你不打算和我交易了吗？那我儿子呢？我儿子在哪里？”
　　时容耸了耸肩：“现在还想着交易呢？你儿子早在昨天就被我打死了，那狗东西吃了一户人家，我可是活活扒下了它的皮。”
　　此言一出，蝙蝠怪瞬间暴怒，朝着时容发出一声尖啸。
　　“吱！！！”
　　刺耳的声波肉眼可见，声波所过之处，连坚硬的柏油马路都被生生刮掉了一层皮。
　　“玉犬，上！”
　　时容毫不畏惧，大喝一声。
　　下一秒，他身旁的大狗化作一道碧绿色的流光扑了上去。
　　而时容本人，则正面硬扛着那撕裂空气的音波，顶着巨大的阻力，朝着蝙蝠怪走去。
　　从腰间拔出的刀都在剧烈地颤抖，上衣也应声而碎。
　　可一旁玉犬已经冲了上来，蝙蝠不得不停下尖啸，和玉犬在街头扭打在一起。
　　而没有了尖啸攻击的阻挡，时容逐渐奔跑起来，趁着蝙蝠和玉犬扭打的瞬间，直接一跃跳到了蝙蝠背上。
　　“死吧！”
　　手中的长刀直接插进了蝙蝠的眼睛中。
　　“啊啊啊啊！！！”蝙蝠疯狂惨叫，扭动着脑袋。
　　但时容却一只手扣住了它另一只眼睛，死死抓住不放，同时，手中的刀不停地拔出、扎下，疯狂地朝着蝙蝠的脑袋扎进去。
　　如此狂野的战斗，让周围其他守夜人都看呆了，他们知道时容是江都市的战斗星，但亲眼见到时容出手，还真是够血腥暴力的。
　　不过片刻的功夫，那只大祟级的蝙蝠便倒了下去，满身恐惧，奄奄一息地看着时容。
　　时容喘着粗气，拔出满是鲜血的战刀，准备给它补上最后一击。
　　然而就在这时！
　　“昂！！！”
　　天空之上，突然响起了一声龙啸。
　　紧接着，一道璀璨的金光从天而降，直接覆盖在了濒死的蝙蝠怪身上。
　　等金光散去，所有人惊骇地发现，那竟然是一条威风凛凛的五爪金龙。
　　只见金龙踩在蝙蝠怪身上，一口便咬下了蝙蝠的脑袋，嘎吱嘎吱，吃得十分香甜。
　　时容头皮发麻，连忙后退，如临大敌。
　　这金龙身上的气息十分强悍，他感觉即便是江君队长身上也没有如此恐怖的气息。
　　不过，这头金龙并没有对他们出手的意思，只是吃完了蝙蝠，便盘旋着腾空飞走，顺着金龙飞行的方向看去，时容彻底愣住了。
　　只见高高的天际之上，竟然有数百条东方巨龙正在云端飞翔，它们每一次俯冲下落，都会有一只隐藏的异常怪物被吃掉。
　　所有人都被这一幕惊呆了，市民们纷纷举起手机拍视频，激动地高呼：“是神龙，是神龙来拯救我们了！”
　　时容紧紧握着刀，眉头微皱。
　　这些巨龙无一例外都是非常强大的存在，它们到底是从哪里来的？
　　而就在这时，原本被阳光笼罩的地面，突然诡异地黑了下来。
　　时容猛地回头看去，只见在江阳市的天空中，那群神龙飞舞的更高处，一把巨大无比的黑色斧子，正犹如一艘外星战舰般，在天空中缓缓飞过。
　　那斧头通体漆黑，似乎还在动。
　　时容瞪大了眼睛，在风中凌乱。
　　“这又是什么？”
　　……
　　与此同时，东北森林。
　　这片森林此刻已经化作了一片雷霆炼狱。
　　雷击弥漫，地上被轰出了一个个焦黑的巨大坑洞。
　　天空之上，奥丁端坐于王座，但王座的边缘应该已经炸开，而在他的右臂之处，赫然扎着一把漆黑的长枪。
　　奥丁脸色阴沉，他猛地拔出了长枪，金色的血液缓缓流淌。
　　方才，林夏利用虫化龙，短暂分散了他的意识，这才侥幸得手。
　　奥丁像扔垃圾一样把长枪扔了下去，长枪如同炮弹一般扎在下方的一个深坑之中。
　　而就在那深坑之中，林夏正半跪着，身上满是细密的裂纹，裂纹之中又有细小的雷电在不停游走破坏。
　　面对灭国级的奥丁，阴天子的这副残躯还是太弱，能够给他一枪已经是极限了。
　　“你很不错，不过现在，你可以去死了。”奥丁居高临下地宣判。
　　林夏吐了口浊气，随后手猛地一甩，将死机的机械姬直接朝着远方甩了出去。
　　同时，林夏朝低喝一声：“离开这里，之后的交给我来处理。”
　　“轰隆！！！”
　　雷霆轰然落下，瞬间吞没了坑洞，林夏的身躯在毁灭的雷光中彻底湮灭。
　　奥丁看了眼机械姬的方向，并没有去管，那只是一个没有气息的机械生命体而已。
　　至于躲在极远处的那些灭省级，他更没有兴趣动手。
　　比起杀戮，他现在更好奇君主们到底要干什么。
　　奥丁朝着天空开口：“我可以帮你们，但你们得给我好处。”
　　天空一片寂静，过了一会，灰暗的云层上缓缓浮现出两个字：【可以】。
　　奥丁冷笑：“你们能给我什么好处？”
　　天空再次浮现两个字：【序列】。
　　看到这两个字，奥丁眼前一亮。
　　他猛地一挥手，噼啪两道雷霆落下，直接将远处的狄俄斯和艾琳娜抓了过来，狼狈地摔在面前。
　　“君主让你们干什么？”奥丁冷声质问。
　　狄俄斯哆哆嗦嗦地连忙回答：“是……是砍树，砍一种特别硬的树，不过我们现在还没有找到。”
　　“废物。”奥丁毫不留情地骂道。
　　随后，他看向了旁边瑟瑟发抖的艾琳娜：“你们祷灵教是吃干饭的吗？就不会祈祷一下找位置啊？”
　　艾琳娜慌忙解释：“祈祷无用啊大人，那些树的位置被屏蔽了，压根无法祈祷出来。”
　　“你再试一下。”奥丁不容置疑地命令。
　　随后，他抓着艾琳娜和狄俄斯落到地面。
　　艾琳娜不敢违抗，连忙跪下，开始虔诚地祈祷。
　　起初依然是一片死寂的迷雾，但没过多久，那迷雾竟然真的散开了，一幅清晰的画面闯入了她的感知。
　　她惊喜地睁开眼，连忙告诉奥丁：“那些树就在这里，是一种树叶鲜红的树木。”
　　汇报完，艾琳娜自己都有些奇怪，明明之前都是祈祷不到的，怎么这次奥丁一来竟然成功了？
　　奥丁点点头，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“别浪费时间了。”奥丁一挥手，天空雷电锁链轰然落下。
　　在远处的山头，浑身燃烧着黑炎，正在惨叫着的梅安，被雷电锁链直接吊了起来。
　　奥丁牵着半空中的梅安，朝着艾琳娜和狄俄斯吐出两个字：“跟上。”
　　下一刻，奥丁裹挟着巨大的雷霆之威冲天而起，四人便朝着森林深处的方向极速飞去。

第379章 阴天子vs奥丁
　　来到森林，奥丁高高立于半空，看着四周茂密诡异的黑梨花树，抬手便是一道璀璨的金色雷霆轰然落下。
　　“轰！”
　　狂暴的雷电劈中了一棵黑梨花树，伴随着一声震耳欲聋的炸响，那棵树直接被雷电粉碎成渣。
　　然而，诡异的是，雷霆那毁灭性的能量并没有向四周扩散，而是全部被毁掉的树木吸收了进去，周围的环境竟然完好无损。
　　奥丁眼中闪过一丝讶异。
　　“这些树……果然够硬。”
　　他暗自腹诽，原本他还想着自己这一发雷霆下去，怎么着也能直接清空一大片林子，没想到竟然只能轰碎一棵。
　　他随手一挥，将狄俄斯和艾琳娜如同丢垃圾一般丢了下去。
　　“你们也别闲着，给我砍！”奥丁冷冷地命令道。
　　说罢，他不再理会两人，开始不断地从天空中引动雷霆。
　　“轰！轰！轰！”
　　一道道粗壮的金色闪电犹如天罚般劈落，一棵棵黑梨花树在雷光中炸裂开来。
　　下方的狄俄斯和艾琳娜也不敢怠慢，纷纷祭出武器，苦哈哈地当起了伐木工。
　　但雷着雷着，半空中的奥丁却突然停下了手里的动作。
　　他皱着眉头，警惕地环顾四周。
　　不知道为什么，他总感觉暗处有某种难以言喻的存在正在注视着他。
　　并且，随着倒下的黑梨花树越来越多，那种被注视的阴冷感就越来越强烈，仿佛有什么东西正在黑暗中慢慢苏醒。
　　“错觉吗？”
　　奥丁摇了摇头，身为堂堂灭国级强者，他自然不会认为自己的感知会出错。
　　这森林里，绝对有大恐怖。
　　的确有东西在盯着他。
　　但转念一想，只要能拿到那位君主答应给自己的序列，冒点险也是值得的。
　　他低头看了一眼还在卖力砍树的狄俄斯和艾琳娜，心里稍稍安定了一些。
　　“大不了，最后把他们两国的灭国级也一起拉下水，总不能有什么存在，能同时对付三个灭国级吧？”
　　想到这里，奥丁冷笑一声，再次抬起手开始了对黑梨花树的疯狂破坏。
　　与此同时，北地的冰窟之中。
　　历经千辛万苦，元霸终于徒步走了回来。
　　他满身风雪，呼出一口长长的白气。
　　因为不会飞，这一路全靠两条腿跑，速度自然慢了不知道多少倍。
　　“总算回来了……”
　　他喘着粗气，抹了一把脸上的冰渣，正准备穿过青铜大门回地府，可当他抬起头时，整个人却傻在了原地。
　　眼前空空荡荡，哪里还有什么青铜大门的影子？
　　地面上，只剩下一个深深的方形印子，那是青铜大门在这里放得太久，硬生生压出来的痕迹。
　　“门……门呢？”
　　元霸瞪大了眼睛，懵逼地喃喃自语，在风中凌乱。
　　……
　　视线回到森林。
　　正挥舞着武器砍树的狄俄斯和艾琳娜突然停下了动作。
　　“你感觉到了吗？”
　　狄俄斯眉头一皱，“是不是地震了？”
　　“的确有点晃。”艾琳娜感受着脚下传来的震动，神色戒备。
　　两人竖起耳朵仔细聆听。
　　只听见远处的密林深处，有一个极为沉闷的声音正在有节奏地响起。
　　“咚……咚……咚……”
　　声音就像是某种巨大的古钟被敲响，每一下都敲击在人的心头。
　　半空中的奥丁也停下了手里的雷电，转头向声音传来的方向看去。
　　只见远处的晨雾中，一个犹如山岳般的庞大黑影正在缓缓靠近。
　　等那身影走近，奥丁才看清，那竟然是一个背着巨大青铜大门的巨人，正一步一步地踏步而来。
　　正是巨灵神。
　　如此震撼的一幕，瞬间将奥丁三人的目光全都吸引了过去。
　　看着那个背着青铜门的巨人，奥丁的眼角微不可察地抽动了一下，这背门的造型，莫名地让他想到了现在的自己。
　　是有对手要来了。
　　“轰隆！”
　　巨灵神走到近前，猛地将背上的青铜大门卸下，重重地砸在地上，震得整片大地都在剧烈颤抖。
　　在一阵沉重的摩擦声中，青铜大门缓缓向外打开。
　　奥丁眉头紧锁，死死盯着门内。
　　只见门后的幽暗中，静静地站着一个身穿黑袍的青年，他面容冷峻，浑身散发着令人心悸的幽冥之气，正是阴天子。
　　林夏是个只懂近战肉搏的莽夫，打这种需要远程拉扯的战斗自然不擅长，更何况无妄炼狱里的后土快要撑不住了，所以他干脆把拖住奥丁的任务交给了阴天子。
　　“你是龙国的神？”奥丁眯起眼睛，高高在上地俯视着黑袍青年。
　　阴天子站在青铜门后，面无表情，连半个字都没有回复。
　　他只是缓缓抬起一只手。
　　下一秒，阴气在他手中疯狂汇聚，瞬间化为一把巨大的黑色长弓。
　　弯弓，搭箭。
　　一支由纯粹死气凝聚而成的漆黑箭矢出现在弓弦之上。
　　阴天子眼神一寒，手指猛然松开。
　　“嗖！”
　　箭矢呼啸而出，速度快到了极致。
　　箭尖所过之处，连空间都被硬生生撕裂出一条黑色的细线。
　　“哼，雕虫小技。”
　　奥丁冷哼一声，眼中满是不屑。
　　他抬起右手，璀璨的金色雷霆在掌心疯狂凝聚，眨眼间便化作一把雷霆长枪。
　　他手臂肌肉暴起，将雷霆长枪投掷而出。
　　“轰！！！”
　　金色的长枪与黑色的箭矢在半空碰撞，瞬间引发了剧烈的爆炸。
　　恐怖的余波如海啸般席卷四方，靠得最近的狄俄斯和艾琳娜直接被震飞了出去，狼狈地摔在远处的泥土里。
　　第一箭被挡下，阴天子面色依旧没有半点波澜。
　　他再次抬手，弯弓搭箭，第二支黑色箭矢眨眼间凝聚而成。
　　奥丁在外，他在门里。
　　阴天子心里很清楚，想要凭借自己击杀奥丁实在太难，所以林夏给他的任务非常明确。
　　就是拖延时间，等他来。
　　既然是拖延时间，那就简单了。
　　只需要不断地弯弓射箭就行。
　　在同等境界下，想要拖住奥丁，对他来说并不是什么难事。

第380章 自作聪明的狄俄斯
　　“嗖——”
　　漆黑的箭矢撕裂空气，在半空中骤然扭曲膨胀，化作一条张牙舞爪的黑龙。
　　黑龙震耳欲聋地怒吼，张开血盆大口咬向奥丁。
　　奥丁冷哼一声，眼中金光雷霆闪烁。
　　他再次抬起手，狂暴的雷霆之力在掌心极速汇聚，瞬间凝聚出一柄耀眼的金色长枪。
　　手腕猛地发力，金色长枪迎着黑龙，直奔远处的阴天子掷去。
　　“轰隆隆！！！”
　　黑龙与金枪在半空中轰然相撞，狂暴的能量瞬间炸裂，震耳欲聋的能量爆鸣声一波接着一波，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　狂风肆虐，飞沙走石。
　　狄俄斯和艾琳娜被这股恐怖的能量余波震得仓皇后退，根本无法在中心立足。
　　片刻之间，战场中央的空地上，便只剩下了犹如神明降世的奥丁与阴天子，两人直接拉开架势，开始了毫无保留的远程对轰。
　　而在奥丁身后的半空中，还吊着一个凄惨的挂件。
　　“啊！！！好痛啊！！！”
　　梅安被粗壮的雷电锁链死死捆住，像个沙包一样吊在半空。
　　他的惨叫声撕心裂肺，甚至盖过了战场上震天动地的能量爆鸣声，在这片空间里显得格外凄厉刺耳。
　　艾琳娜躲在一棵粗壮的断树后，看着半空中惨嚎的梅安，脸色苍白如纸。
　　她咽了口唾沫，转头看向旁边的狄俄斯，声音止不住地发颤：“狄俄斯……我们该怎么办？咱们现在还要继续跟着奥丁吗？我感觉他好危险，简直是个疯子。”
　　说着，艾琳娜又惊恐地瞥了一眼天空中的梅安，眼中满是惶恐。
　　看着梅安的下场……艾琳娜不寒而栗。
　　万一他们费尽心思召唤出来的神明，也有奥丁这种变态的能力呢？
　　到时候梅安现在的样子就是他们的下场。
　　狄俄斯死死盯着正在与阴天子疯狂对轰的奥丁，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　他咬了咬牙，低声喝道：“不行，我们绝对不能坐以待毙，奥丁留着我们的命，肯定只是为了让我们继续召唤神明来当炮灰，等利用完了，我们也是死路一条，得想办法赶紧离开这个鬼地方。”
　　艾琳娜咽了咽口水：“要不……趁现在奥丁正在专心战斗，顾不上我们，咱们跑？”
　　狄俄斯沉默了片刻，目光飞速在战场边缘扫过，最后重重地点了点头。
　　“可以，听我的口令，我说三、二、一，倒数结束我们一起跑。”
　　艾琳娜用力地点了点头，浑身肌肉紧绷，做好了冲刺的准备。
　　“准备……三！”
　　狄俄斯的声音刚一落下。
　　“嗖！”
　　还没等狄俄斯数到二，艾琳娜就像是一支离弦的箭，双腿猛地发力，直接不管不顾地冲了出去。
　　风声在耳边呼啸，艾琳娜一边疯狂地在林间奔跑，一边嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
　　“真是个白痴。”她在心里暗骂。
　　“都这种生死关头了，还玩什么倒数的幼稚把戏？这种时候，肯定是谁跑得慢，谁就留下来当垫背的。”
　　她觉得自己聪明绝顶，已经把狄俄斯远远甩在了身后，然而，出于本能，她还是在狂奔中匆匆回头瞥了一眼。
　　这一看，却让她整个人都愣住了。
　　视线中，狄俄斯压根就没有挪动半步。
　　他稳稳地站在一棵断树后面，甚至还双手抱胸，用一种看戏的眼神冷冷地注视着她逃跑的背影。
　　艾琳娜心里猛地咯噔一下，一股强烈的不安瞬间涌上心头。
　　“他为什么不跑？”
　　但此刻开弓没有回头箭，跑都已经跑出来了，无论如何也不能停下。
　　她咬着牙，拼了命地往前冲，为了活命，她甚至直接动用了自己压箱底的手段，双手合十，大声祈祷：“风之加护！！！”
　　嗡的一声，一股无形的旋风缠绕在她的双腿上，她的速度瞬间暴涨，如同鬼魅般在林间穿梭。
　　而留在原地的狄俄斯，嘴角同样勾起了一抹极其冰冷的笑意。
　　他太了解艾琳娜了，早就猜到这个自私的女人肯定会抢跑。
　　但他完全不在意，这本就是他计划的一部分，他就是要拿艾琳娜当小白鼠，去试试看看奥丁现在怎么应对。
　　如果艾琳娜真的成功跑掉了，那说明奥丁确实分身乏术，他再跟着跑也完全来得及。
　　可如果艾琳娜出事了，那他就乖乖留在原地，装作一副什么都没干的样子，自然不用受到奥丁的惩罚。
　　另一边，艾琳娜在祈祷力量的加持下，速度快得惊人，眼看着前方树木变得稀疏，马上就要冲出森林的范围，重获自由了。
　　但她显然低估了神明的手段。
　　就在她即将踏出森林的前一秒，正在与阴天子交战的奥丁，目光突然微微一瞥，腾出了一只手。
　　其实，在艾琳娜刚有动作的那一瞬间，奥丁就已经注意到了这只不安分的蝼蚁。
　　只是刚才阴天子的攻势太猛，他迫于应对，没有办法出手，而现在，他刚刚挡下了阴天子的一波攻击，终于有了一丝空闲。
　　奥丁面无表情，微微抬起了一只手。
　　“轰！！！”
　　原本灰暗的天空中，毫无征兆地劈下一道粗壮的金色雷霆，带着毁天灭地的威压，直接轰在了正在狂奔的艾琳娜身上。
　　“啊啊啊！”
　　艾琳娜的惨叫凄厉无比，身上的防御瞬间被击碎，她整个人从半空中跌落，重重地摔进了森林的泥土里。
　　还没等她挣扎，天空中再次落下几道由雷霆凝聚而成的锁链缠住了她，将她硬生生拖拽到了半空中，最后拉到了奥丁的身后，和梅安吊在了一起。
　　看到这一幕，站在原地的狄俄斯长长地松了口气，忍不住伸手擦了擦额头冒出的冷汗。
　　“呼……”
　　“还好刚才没跟着这个蠢女人一起跑，要不然现在被吊上去的也有我了。”
　　他偷偷瞄了一眼半空中被电得浑身抽搐的艾琳娜，看这情况，艾琳娜已经是半死不活的状态了，估计让她召唤一下神明，她自己就得彻底咽气。
　　“不过，我还活着，我还有希望。”
　　狄俄斯心中暗自庆幸，万一自己的神明没有奥丁这种变态的手段，未必不能在这场乱局里活下来。
　　然而，就在狄俄斯为自己的聪明才智感到沾沾自喜时。
　　“轰隆！！！”
　　一道刺眼的金色雷霆如同天罚一般从天而降，根本不给他任何反应的时间，瞬间将他轰了个半死。
　　“噗哇！！！”
　　狄俄斯狂喷出一口鲜血，像条死狗一样瘫倒在地。
　　紧接着，冰冷刺骨的雷霆锁链缠住了他的四肢，猛地将他拉到了高空。
　　半空中，奥丁连看都没多看他一眼，只是冷冷地丢下了一句话：
　　“你看着也不老实，一起吧。”
　　“滋滋滋……”
　　狂暴的电流涌入体内，狄俄斯重重地吐出一口浊气，直接被电得晕死了过去，他在失去意识前的最后一个念头就是：没想到算计了半天，竟然自作聪明了。
　　奥丁压根就不在乎他们怎么想的，只在乎会不会出意外。
　　随手解决完这两个一点也不老实的累赘，奥丁重新将所有注意力集中在了对面的阴天子身上。
　　金色的雷霆再次暴涨，阴天子的死气也如海啸般翻涌，两大绝世强者又一次开始了毁天灭地的恐怖对轰。

第381章 再收灭国眷属，后土
　　与此同时，无妄炼狱之内。
　　“噗！”
　　后土猛地喷出一大口鲜血，身体如断线的风筝般倒飞而出。
　　她的胸膛赫然被金色的龙爪生生洞穿，暗红色的鲜血止不住地向外涌出。
　　打了这么多天，死了上千次，她原本逆天的恢复能力终于走到了尽头，逐渐枯竭。
　　胸口那道恐怖的伤势迟迟无法愈合，显然，支撑她复活的血湖之力已经被彻底消耗殆尽了。
　　低头看去，下方整个无妄炼狱都已经被浓稠的鲜血彻底淹没。
　　炼狱里原本被抓来陪元霸演戏的囚犯们，此时早就已经死得干干净净。
　　一具具惨白的尸体密密麻麻地漂浮在翻滚的血湖上，场面诡异而又恐怖。
　　林夏惬意地坐在一栋还没有被血湖淹没的牢房房顶上，看着天空中像个破布娃娃一样被钟馗用铁钩勾住的后土，忍不住笑出了声。
　　“赶紧把老子的心头肉交出来！”钟馗瞪着铜铃大的眼睛，恶狠狠地冷笑着。
　　后土此刻已经有些崩溃了。
　　打了这么多天，钟馗这疯子就是因为一块莫名其妙的肉死盯着她往死里打。
　　“我根本就没有拿你的心头肉！”后土咬牙切齿，声音里透着绝望。
　　“你放屁！”钟馗怒吼。
　　坐在下方的林夏不紧不慢地补了一刀：“就是你拿了。”
　　后土气得浑身发抖，指着林夏大喊：“你别听他的，林夏那是在骗你！”
　　“你放屁！他骗我干嘛？”
　　“那我骗你干嘛？”
　　“我能知道你想干嘛？”
　　钟馗根本不听解释，手中漆黑的锁链猛地一扯，直接将后土硬生生扯到了身前。
　　紧接着，他抡起沙包大的拳头，裹挟着恐怖的煞气，一拳狠狠地砸在后土的脸上。
　　“砰！”
　　后土犹如一颗炮弹般，被这一拳直接砸进了下方的血湖之中，溅起漫天血水。
　　她刚落进血湖，还没来得及喘口气，一直盘旋在周围的九只金龙就一股脑地扎进了血湖里。
　　下一秒，后土就被它们给捞了上来。
　　九只金龙就像是在玩皮球一样，把后土在半空中抛来扯去，你争我抢。
　　眼看着后土千疮百孔的身体，还没来得及恢复就要被几只金龙活生生扯碎时。
　　“停下。”
　　林夏摆了摆手。
　　金龙们听到命令，顿时老实了下来。
　　其中一只金龙伸出龙爪，小心翼翼地抓着后土，将她带到了林夏的面前。
　　“感觉怎么样？”林夏坐在屋顶上，居高临下地看着她。
　　后土虚弱地垂着头，苦涩地摇了摇头。
　　“是我大意了……”她的声音细若游丝。
　　“到底还是栽在了你的手里。”
　　林夏轻笑一声，语气随意：“下辈子长点心吧，就是不知道，你还有没有下辈子。”
　　“或许吧……”
　　后土抬起头，眼神中出奇的没有怨恨，反而多了一丝释然。
　　“能成为你的眷属，其实也挺好的，你是个能创造奇迹的人，跟在你身边，我也算沾光了。”
　　这番话倒是让林夏有些意外。
　　他挑了挑眉，没想到后土在临死前竟然能这么豁达，心里不免也生出几分感慨。
　　说到底，后土也是个想拯救苍生的主。
　　她的出发点和李老板差不多，只不过李老板是想把宝压在林夏身上，让林夏吸收所有原体。
　　而后土则是想靠自己吸收所有原体，以此来挽救这个世界。
　　只可惜，成王败寇。
　　林夏收起思绪，缓缓站起身。
　　“哗啦！”
　　伴随着一声清脆的声响，他背后宽大华丽的紫金色龙头翼瞬间展开。
　　林夏双翅一振，飞到了后土的身前。
　　他手指轻轻一勾，半空中的紫金多宝龙便心领神会，摇着尾巴送来了一把匕首。
　　后土看着近在眼前的林夏，眼中闪过一丝哀求，再次缓缓开口。
　　“林夏……我死之后，求你放过忘川，它掌管着世间亡魂的来往通道，要是它也死了，人间的亡魂就会无处可去，到时候必将引起天下大乱。”
　　“至于金槐枝……随你处置。”
　　林夏点了点头：“可以，那你呢？”
　　后土苦笑一声：“我死后，轮回的齿轮就会终止，不过……你会成为下一个我，你只需要分出很少的一部分力量，就能维持住龙国亡魂的正常轮回。”
　　“多谢。”
　　林夏没有再废话，反手握住匕首，干净利落地刺入了后土的胸膛。
　　这一次，后土没有任何反抗。
　　她坦然地闭上了眼睛，任由冰冷的匕首瞬间湮灭了她体内最后的一丝生机。
　　后土的头颅无力地垂下，神明就此陨落。
　　而随着后土的死亡，林夏体内的力量开始疯狂攀升，恐怖的气势如风暴般在无妄炼狱中席卷。
　　很快，后土就化作一股庞大的能量涌入他的体内，成为了他继九眼天之后的第二个灭国级眷属。
　　他完美地继承了后土所有的能力。
　　但让林夏感到奇怪的是，他却并没有发现所谓的序列。
　　“怎么回事？”林夏眉头微皱，暗自思忖，“莫非这什么序列，并不会随着眷属的死亡而被继承？”
　　不过，现在显然不是想这些细节的时候。
　　外面还有一个虎视眈眈的奥丁在盯着，那可是个实打实的灭国级大麻烦，得先出去把他给解决了。
　　林夏一招手，盘旋在周围的九只金龙发出一声长吟，纷纷化作金光，飞进了他额头上的九颗眼珠之中。
　　随后，九眼缓缓闭合，隐没在皮肤之下。
　　做完这一切，林夏转头看向一旁的钟馗，语气难得客气了一回：“老钟哥，想再请你帮个忙，可不可以？”
　　“不帮。”
　　钟馗十分果断地拒绝了。
　　“老子打累了，那只死癞蛤蟆让我过来帮你抢肉，现在肉我已经抢过来了，老子要出去找我的那两条狗了，对了，还有一头牛。”
　　说完，也不等林夏说话，钟馗双腿弯曲。
　　“轰！”
　　脚下的牢房房顶被他踩得粉碎，钟馗如同炮弹一般冲天而起，直接撞破了无妄炼狱的空间壁垒，消失得无影无踪。
　　林夏有些无奈。
　　对于钟馗这神经兮兮的性格，他不帮忙倒也在意料之中，毕竟这疯子做事全凭心情，根本强求不得。
　　“看来只能自己动手了。”
　　林夏扭了扭脖子，眼神变得冷冽如刀。
　　他背后紫金色的龙头双翅猛地一振，整个人化作一道紫金色的流光，划破炼狱的血色天空，径直朝着青铜大门的方向极速飞去。

第382章 声奥丁击梅安
　　森林之中，爆鸣之声不绝于耳。
　　奥丁悬于天地之间，手中金色雷霆不断从天中引来，一杆杆长枪被他投掷而出。
　　而在青铜大门之后，阴天子弯腰拉弓，地府中飘荡的阴气不断汇聚成箭，一根根箭矢呼啸着划破虚空。
　　就在两人打得难解难分之时，阴天子突然感觉有人拍了拍他的肩膀，不由得一愣。
　　他停下手中的动作，见状，对面的奥丁也松了口气。
　　阴天子方才与他的战斗，几乎是完全不计消耗的打法，这逼得他不得不也全力以赴，因此这段时间的消耗是非常巨大的。
　　现在阴天子停手，他也终于能喘口气。
　　阴天子回头看去，便看到一个光着上身的大汉正瞪着他，而这大汉便是钟馗。
　　钟馗挥了挥手，示意阴天子让路。
　　阴天子看了一眼门外的奥丁，随后还是让开了路，本想提醒钟馗小心，但想了想还是没有开口。
　　钟馗的强大他是清楚的，恐怕真打起来自己也不是他的对手，而且貌似他并不会被天地所排斥。
　　钟馗从门后走出，阳光洒在他身上，让他舒服地伸了个懒腰。
　　这几天一直在地府里打打杀杀，他都快忘了阳光的味道。
　　再次回到人间，感觉真好，不过就是少了点乐子，得赶紧找到自己的两条狗还有牛了。
　　钟馗看了眼天空中的奥丁，随后挠了挠头，原地转了一圈之后，随后嘴里嘀咕两句便朝着一个方向离开了。
　　奥丁看着这一幕有些发愣，搞不懂这钟馗到底是什么意思？
　　还有阴天子为何要因为他停手，就只是放了个灭省级出来转转吗？
　　看着钟馗远去的背影，阴天子有些意外，他还以为钟馗是林夏派过来帮忙的，没想到竟然直接走了。
　　不过也无所谓，阴天子再次弯腰搭箭，恐怖的阴气再次凝聚。
　　奥丁见状，脸色阴沉，不得不再抬手，从天空引下金雷，准备抵挡阴天子的攻击。
　　来来回回，这阴天子一直浪费他的时间。
　　要不是他，现在自己已经不知道破坏多少黑梨花树了。
　　就在阴天子准备继续骚扰奥丁时，又一只手拍在了他的肩膀上。
　　不用想，阴天子也知道是谁来了，便收起弓箭让出位置。
　　一个裹着黑袍的身影走到阴天子身前，把奥丁的目光吸引了过去。
　　只见方才那个明明已经被自己直接轰碎的人类小子，此刻正隔着青铜大门，嘴角含笑地和他对望。
　　当看到林夏的脸庞时，奥丁不由得一愣。
　　方才他不是已经把这人杀了吗？怎么会从地府中再次出来？
　　莫非是投胎到地府复活了？
　　“你不是死了吗？”奥丁瞪大了眼睛。
　　林夏耸了耸肩，无奈地摇了摇头：“有没有一种可能，刚才被你打碎的那个，只是我的一缕分身呢？”
　　“分身？分身又如何？”奥丁冷哼一声，眼中满是傲慢，“你我同为灭国级，你被限制在门内出不来，想要打过我，痴心妄想。”
　　“有道理。”林夏摸了摸下巴，十分赞同地点了点头，“不过……我让你进来不就行了吗？”
　　闻言，奥丁像是听到了天大的笑话，直接放声大笑：“你让我进去我就进去啊？你怕不是在做梦？”
　　林夏也笑了，笑得十分灿烂：“希望你待会儿，不要哭着求我放你进来。”
　　话音未落，林夏单手在身前猛地一抓。
　　“嗡！”
　　一声轻鸣，一把通体璨金，被五爪金龙环环缠绕着的长枪，凭空出现在他手中。
　　璨金君王枪！
　　奥丁见状，忍不住嗤笑一声：“人类，你拿把破枪，是打算出来跟我打近战吗？”
　　林夏摇了摇头，在手里掂量了一下长枪：“枪这玩意儿，未必只能用来近战，当标枪扔，远程不一样可以用吗？”
　　“也对。”
　　奥丁不屑地撇了撇嘴，随即抬起手。
　　漫天金色雷霆如瀑布般倾泻而下，瞬间在他手中凝聚成型，化作了一把滋滋作响的金色雷霆长枪。
　　林夏见状，嘴角勾起一抹冷笑。
　　下一秒，他额头上的九只眼睛浮现，其中一只眼睛里，一道璀璨的金光骤然闪过。
　　伴随着一声高亢的龙吟，天眼多心龙直接从那只眼睛中飞腾而出，一圈一圈地盘旋在了林夏手中的璨金君王枪之上。
　　奥丁并不清楚林夏在玩什么把戏，但他堂堂神王，岂会惧怕？
　　“去！”
　　林夏低喝一声，手臂猛地发力，璨金君王枪如同一道金色闪电，直接撕裂空气，朝着奥丁暴刺而去。
　　就在长枪飞出青铜大门的那一刹那。
　　“轰！”
　　盘旋在长枪上的天眼多心龙，身上瞬间燃烧起了恐怖至极的黑炎。
　　“吼！”
　　天眼多心龙瞬间便惨叫起来，但它的龙爪却死死抓着长枪，任由黑炎灼烧，绝不松手。
　　奥丁同样不惧，冷哼一声，手中的金色雷霆长枪也引动着万钧雷霆之力，迎面掷出。
　　“当！”
　　就在两把长枪即将相撞的千钧一发之际，盘旋在璨金君王枪之上的天眼多心龙强忍着剧痛，猛地扑了出去，竟然直接用肉身把奥丁掷来的雷霆长枪给狠狠扑飞了出去。
　　没了阻碍，璨金君王枪速度不减，直接锁定了奥丁的眉心。
　　奥丁脸色一变，显然没想到林夏竟然还有这种不惜自损的疯狂手段，不过，想要凭这就伤到自己，终究还是太天真了。
　　他周身雷光一闪，刚想发动瞬移离开，眼角的余光却瞥见青铜大门内，一道漆黑的光芒如毒蛇般一闪而逝。
　　是一只激射而出的黑色箭矢。
　　不过此时，璨金君王枪已经近在眼前，锋锐的枪气刺得他脸颊生疼。
　　奥丁压根来不及去思考箭矢到底是干什么用的，身形瞬间消失，出现在了另一个方位。
　　“唰！”
　　璨金君王枪扑了个空，化为一道璀璨的金光消失在天边。
　　而与此同时，方才从青铜大门内射出的那只冷箭，却精准无比地飞向了一旁。
　　那里，正用雷霆吊在半空中的，是梅安。
　　此时的奥丁才终于如梦初醒。
　　原来，林夏和阴天子的目标，从一开始就不是他，而是他身后的梅安。
　　方才林夏气势汹汹的一击，只是为了逼迫自己防守闪避，让自己没法在第一时间去思考那支冷箭的目的。
　　等自己反应过来，一切都已经晚了。
　　“不！”
　　奥丁狂怒咆哮，周身雷电疯狂闪烁，下一秒便直接瞬移到了梅安身前。
　　可他终究还是晚了一步。
　　黑色的箭矢带着死亡的呼啸，无情地穿透了梅安的身体，奥丁伸出手想要去抓，却只抓到了一团温热的血雾。
　　梅安，直接被这一箭当场射成了血雾。
　　梅安一死，天地的规则瞬间被触动。
　　恐怖的天地反噬，如同决堤的洪水一般，直接降临在了奥丁的身上。
　　“轰隆！”
　　奥丁的身上瞬间燃烧起了熊熊黑炎！
　　“啊！”
　　直击灵魂的剧痛，即便是这位神王也难以忍受，在半空中不停地翻滚惨叫起来。

第383章 三位灭国
　　青铜门内，林夏随手一招。
　　还在外头不停惨叫着的天眼多心龙，立刻化作一道流光飞进了青铜大门，一入门内，它周身的黑炎便随之熄灭。
　　仅仅只是片刻的功夫，天眼多心龙的躯体就萎靡了许多，可见天地反噬对灵魂的折磨有多么恐怖。
　　它化作一抹微光回到了林夏的眼睛里，短时间内是无法再战，需要好好修养一段时间。
　　而此时，被黑炎灼烧得痛不欲生的奥丁，猛地抬起头，一双赤红如血的眼睛盯上了青铜大门。
　　无处可去的他心里很清楚，现在只有青铜大门里，能够让他躲避黑炎的灼烧。
　　哪怕此刻门前站着两个灭国级的存在，他也已经顾不上了，带着一身狂暴的黑炎，不管不顾地直接冲了过来。
　　“呵。”
　　林夏冷笑一声，“不是说不进来吗？”
　　他双手在身前快速一转，巨大的六道轮回圆盘在他身后轰然浮现。
　　伴随着齿轮的转动声，圆盘精准地停在了畜生道的刻度上。
　　林夏随手一挥。
　　一股无形的诡异攻击瞬间跨越空间，直接落在了奥丁身上。
　　正被烧得惨叫连连的奥丁压根来不及躲闪，砰的一声，整个人像个沙包一样被狠狠抽飞了出去。
　　不仅如此，他在半空中稳住身形时，一只手竟然变成了一只肥硕的猪蹄。
　　“啊啊啊啊！”
　　奥丁惨叫着，强迫自己在撕裂灵魂的剧痛中冷静下来。
　　现在林夏和阴天子这两个灭国级的强敌拦在门前，想要强行闯进去几乎是不可能的事。
　　既然如此，那就只能再召唤点帮手了。
　　奥丁身上雷光疯狂闪烁，强忍着灼痛，下一秒便瞬移到了艾琳娜和狄俄斯身前。
　　“啪！啪！”
　　两记响亮的耳光直接把濒死的两人给抽醒了过来。
　　“召唤你们的神明！”奥丁如同发狂的恶魔一般怒吼道。
　　艾琳娜浑身瑟瑟发抖，不知所措地看着眼前这个浑身冒着黑火，宛如厉鬼般的奥丁。
　　狄俄斯则是紧紧闭着嘴巴，干脆把头扭到一边，压根不听。
　　他们现在都已经处于濒死的边缘，如果再强行动用力量召唤神明，必死无疑。
　　“找死！”
　　奥丁彻底暴怒了，伸出双手，一左一右死死掐住了两人的脖子。
　　他身上的黑炎顺着手臂蔓延过去，瞬间也开始灼烧起艾琳娜和狄俄斯的灵魂。
　　“啊！”两人顿时爆发出凄厉的惨叫。
　　奥丁满脸狰狞地怒吼：“不召唤，你们就陪我一起在这里受折磨。”
　　黑炎的灼烧实在太痛苦了，根本不是世间的任何刑罚能够相比的，而是直戳灵魂深处让人瞬间崩溃的折磨。
　　仅仅撑了两秒，艾琳娜和狄俄斯就崩溃了，连连惨叫着求饶：“我召唤！我召唤！”
　　两人刚想动手召唤。
　　“嗖嗖嗖！”
　　身后突然传来一阵急促的破风声。
　　奥丁头皮一麻，连忙抓着两人狼狈闪开。
　　几支箭矢擦着他们的头皮飞过，是门内的阴天子又开始了无休止的射击。
　　奥丁大怒，直接把艾琳娜和狄俄斯扔了出去，怒吼道：“快点召唤，要不然我现在就折磨死你们！”
　　说罢，奥丁转身，一边疯狂惨叫着忍受黑炎，一边从天空引下滚滚雷霆，拼死抵挡阴天子的攻势。
　　林夏站在青铜门后，并没有动手的意思。
　　他其实是有些希望奥丁把其他两位神明召唤出来的，毕竟这样自己又多了两个眷属，何乐而不为？
　　艾琳娜和狄俄斯摔在地上，真的不想再受灵魂灼烧的折磨了。
　　两人对视一眼，眼中满是死灰，随后同时开始召唤各自的神明。
　　艾琳娜毫不犹豫地咬破了自己的手指，在地上用鲜血快速画出了一只鹰鸟的图腾，随后闭上眼睛，虔诚地开始祈祷。
　　下一秒。
　　“轰隆！”
　　前方的地面突然破开，一根巨大的石柱拔地而起。
　　狂风开始在四周呼啸，几只虚幻的动物身影突然出现在石柱下，围绕着石柱开始起舞。
　　随着它们的舞动，无数鲜花绿草在荒芜的地面上疯狂生长。
　　这便是艾琳娜召唤的灭国级神明：
　　瓦坎·坦卡！
　　它并非实体，而是一种充盈万物、无处不在的能量。
　　天地、动物、石头、风、植物……到处都有它的存在。
　　然而，它才刚刚降临。
　　“呼！”
　　这片空间突然就燃烧起了恐怖的黑炎，那些生机勃勃的植物瞬间枯萎，隐约中甚至能听到万物发出的惨叫声。
　　很显然，这位能量体的神明，同样受到了天地的无情排斥。
　　另一边，狄俄斯也开始了召唤。
　　他像是一头发狂的野兽，不停地用双拳拍打着自己的胸膛，每一击都震天响，直到拍得自己口中鲜血直流，五脏六腑碎裂。
　　下一秒。
　　天边，一团刺眼的赤色火焰以极快的速度飞驰而来。
　　火焰重重砸在地上，从中走出一个手持巨锤的魁梧壮汉，壮汉浑身的毛发都由赤红色火焰组成，威风凛凛。
　　只是，他前脚刚踏出火焰，后脚黑炎便如同附骨之疽一般，在他身上熊熊燃烧起来，烧得这位火神与工匠之神也忍不住连连惨叫。
　　而在成功召唤出各自的神明后，耗尽了最后一丝生命力的艾琳娜和狄俄斯，双双倒在地上，彻底陨落。
　　奥丁回头一看，见两位帮手都出现了，顿时大喜过望，扯着嗓子大吼道：“一起冲进青铜门，快！”
　　说完，他一马当先，顶着黑炎朝着青铜门发起了冲锋。
　　其他两位神明也不是傻子。
　　他们刚一出来就被天地排斥，烧得痛不欲生，此刻自然明白，唯有进了青铜大门，才能熄灭黑炎，逃避这无法忍受的痛苦。
　　于是，两位神明也没有丝毫犹豫，紧跟在奥丁身后冲了上去。
　　三位灭国级的存在，联手对青铜大门发起了冲锋，气势简直毁天灭地。
　　站在门后的阴天子停下了手里的弓箭，转头看向林夏，淡淡地问了一句：“拦不拦？”
　　林夏看着像疯狗一样扑过来的三个神明，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　他摇了摇头：“野兽在临死前，往往是最凶的，没必要跟他们硬碰硬。”
　　说完，林夏的身影快速向后退去，直接让开了大门的位置。
　　阴天子见状，也没有任何废话，收起弓箭跟着林夏一起后退。
　　门外的奥丁见里面两人竟然退开了，心中大喜过望，当即卯足了劲，第一个直接冲进了青铜门内。
　　另外两名神明紧随其后，鱼贯而入。
　　刚一踏入门内，他们身上让人痛不欲生的黑炎瞬间熄灭得干干净净。
　　奥丁双手大口大口地喘着粗气，眼中满是劫后余生的庆幸与狂热。
　　“终于……活过来了。”

第384章 懵逼的奥丁
　　“呼……”
　　奥丁大口大口地喘着粗气，狼狈地从地上爬了起来。
　　他咬着牙，死死地盯着眼前的林夏，眼里满是恨意。
　　一旁，狂风呼啸，泥土翻飞。
　　瓦坎·坦卡庞大的身躯率先化作实体，这是一个长相极其怪异且充满压迫感的怪物。
　　它顶着一颗威严的狮子头，身躯却是由纠缠的草木藤蔓构成，四肢是粗糙的巨石，一头白色的狂风化作它的鬃毛，肆意飞舞。
　　另一边，一身赤火的斯瓦罗格皱着眉。
　　他沉声开口问道：“什么情况？我的召唤者怎么死了？”
　　瓦坎·坦卡也转过巨大的狮子头，疑惑地看向奥丁。
　　奥丁想都没想，伸手一指林夏，咬牙切齿地说道：“是被他杀死的！”
　　“你们知道，他们为什么要在临死前召唤你们吗？”
　　瓦坎·坦卡发出隆隆的声音：“为什么？”
　　奥丁冷笑一声：“不知道也没关系，现在我来告诉你们。”
　　他指向林夏以及阴天子，大声道：“君主让你们帮忙杀了他们，只要杀了他们，君主就会赐予我们序列。”
　　听到序列二字，瓦坎·坦卡和斯瓦罗格那庞大的身躯同时一震。
　　两位神明互相对视了一眼，都能看到对方眼中根本掩饰不住的狂热与兴奋。
　　自从晋升到灭国级之后，他们就像是无头苍蝇一样被困在地球这个牢笼里，久久无法获得序列。
　　现在，竟然有这么一个千载难逢的机会摆在面前，他们自然是无比兴奋。
　　“啪！啪！啪！”
　　就在两神兴奋之际，一阵清脆的鼓掌声突兀地响起。
　　林夏嘴角勾起一抹讥讽的笑意，一边鼓掌一边摇头：“奥丁啊奥丁，你果然狡猾，这颠倒黑白的本事真是炉火纯青，简简单单几句话就把别人耍得团团转。”
　　闻言，瓦坎·坦卡和斯瓦罗格动作一顿。
　　两位神明再次对视一眼，同时皱起了眉头，心中的狂热稍稍冷却，难道……这其中还有什么隐情？
　　林夏见状，继续悠悠地说道：“两位，你们可别被他当枪使了，奥丁只是被我们打得快没命了，把你们召唤出来救他自己而已，至于什么给君主帮忙杀我？更是无稽之谈。”
　　林夏语气一沉，眼神变得极其锐利：“君主的真正任务，其实是让他杀掉地球上其他的灭国级神明，一家独大统治地球，然后再把整个地球献祭出去，用这颗星球，去交换君主手里的序列。”
　　此话一出，全场死寂。
　　奥丁的脸瞬间就黑成了锅底，差点一口老血喷出来。
　　他瞪大了独眼，心中疯狂大骂：这林夏踏马的比自己还能扯，老子只是编了个借口，他倒好，连献祭地球换序列这种惊天大饼都给扯出来了！
　　奥丁自然不信，但这番话落在瓦坎·坦卡和斯瓦罗格耳朵里，却宛如惊雷。
　　两位神明这下彻底拿不定主意了。
　　一边是同为神明的奥丁，一边是言之凿凿的林夏，他们也分不清到底哪边才是真的。
　　为了防备，他们默默地往后退了几步，与奥丁拉开了距离，同时也防备着林夏和阴天子两人，形成了一个诡异的三足鼎立之势。
　　看着两个神明对自己的防备，奥丁气得脸色发黑，胸膛剧烈起伏。
　　他在心中破口大骂，这两个神明跟他们那两个死掉的召唤者一样，简直愚不可及。
　　就在奥丁脑子飞速转动，思考着该如何把两人重新拉回自己阵营时，林夏的声音又一次飘了过来。
　　“两位，既然现在是三方对立的局面……”林夏摸了摸下巴，露出了一个核善的微笑，“那不如我们先联手，把最弱小的一方给一起解决了，之后咱们两方再慢慢谈？”
　　听到这话，奥丁差点当场气炸。
　　奶奶滴，林夏这是摆明了要先弄死他啊。
　　眼看着瓦坎·坦卡和斯瓦罗格的眼神变得有些危险，奥丁彻底慌了。
　　他连忙朝着两人疯狂大喊：“我刚才的确是说了谎，但是……”
　　奥丁深吸一口气，急忙喊道：“君主其实是让我们来砍树的，只要把门外的一种树给砍了，他们就会赐予我们序列，这才是真的！”
　　“啪！啪！啪！”
　　林夏非常配合地又鼓起了掌，脸上满是戏谑的表情。
　　奥丁气得七窍生烟，生怕林夏再开口挑拨离间，他怒吼一声，单手猛地引下滚滚雷霆，化作一柄雷枪朝着林夏狠狠投掷过去。
　　“嗖！”
　　阴天子眼神一冷，弯弓搭箭，一支缠绕着死气的箭矢破空而出，轰的一声将雷枪在半空中拦截引爆。
　　林夏拂去面前的尘土，忍不住笑出了声。
　　“真是够蠢的，你找什么理由不好，非得找个大家一起砍树的理由？堂堂君主，大费周章地联系你，就是为了让你来砍树？这未免也太荒唐了吧？”
　　一旁的瓦坎·坦卡和斯瓦罗格听了，也深以为然地点了点头，看向奥丁的眼神就像在看一个傻子。
　　的确太荒唐了。
　　相比之下，还是林夏刚才说的那个任务更有可信度，君主那种级别的存在，图谋的肯定是整个地球。
　　用地球去换取序列，这不仅符合逻辑，而且以奥丁的行事作风，绝对能干得出来。
　　看到两位神明的反应，奥丁气得浑身发抖，再次破口大骂：“我踏马说的就是实话，君主的确是让我来砍树的，我也知道这听起来有点离谱，可这就是真相啊！！！”
　　然而，他越是气急败坏，就越显得心虚。
　　林夏没理会奥丁的无能狂怒，转头看向瓦坎·坦卡和斯瓦罗格，提议道：“先一起解决奥丁吧，他跟君主直接对接，留着他容易有太多的变故了。”
　　“等我们把他杀了，再联合起来和君主谈判，未必不能都拿到序列。”
　　瓦坎·坦卡和斯瓦罗格对视了一眼。
　　两神眼中精光闪烁，都比较认可林夏的办法，总比让这个到现在还不肯说实话，满嘴跑火车的奥丁把序列独享了要好。
　　空气中的氛围瞬间降至冰点。
　　瓦坎·坦卡身上的狂风低沉嘶吼，斯瓦罗格周身也涌动起危险的波动。
　　看着眼神逐渐变得凶狠的两神，又看了看对面悠哉游哉的林夏和持弓而立的阴天子，奥丁彻底懵了。
　　他呆呆地站在原地，脑瓜子嗡嗡作响。
　　他压根就没想到，自己明明说了真话，剧情怎么还能这么发展？
　　“这……这不对吧？”

第385章 围殴奥丁
　　地府之中，阴风阵阵，原本就压抑的气氛此刻变得越来越冷，连空气都要被冻结。
　　奥丁敏锐地察觉到了周围气氛的不对劲，瓦坎·坦卡和斯瓦罗格看他的眼神已经充满了危险的试探。
　　他心中暗骂一声，连忙抬起头，冲着半空扯着嗓子喊了一声：
　　“君主，你帮我证明一下啊！”
　　话音刚落，半空中的黑雾一阵翻涌，紧接着几个用死气凝聚而成的大字缓缓浮现：
　　【我证明，你说的对。】
　　看到这几个字，奥丁紧绷的神经终于松懈了一分，长长地呼出了一口气。
　　然而，他这口气还没完全喘匀，下一秒异变陡生。
　　瓦坎·坦卡和斯瓦罗格竟在同一时间动手。
　　只见瓦坎·坦卡庞大的身躯在一阵微风中瞬间消散得无影无踪，等他再出现时，竟然已经诡异地来到了奥丁的脚下。
　　他化为了一堆细密的尘土，如同活物一般直接没入了奥丁的脚踝之中。
　　奥丁大惊失色，立刻意识到不妙，连忙拔腿就想后撤。
　　但那地上的尘土却仿佛变成了最坚韧的枷锁，瓦坎·坦卡死死地抱住了他的双腿，让他动弹不得分毫。
　　“你干嘛？你疯了吗？”奥丁惊怒交加地吼道。
　　地上的尘土中传出瓦坎·坦卡冰冷的轻笑声：“杀你。”
　　与此同时，斯瓦罗格也一跃而上，半空中犹如一头暴怒的巨兽，挥舞着燃烧着熊熊烈火的巨大锤子，朝着奥丁的脑袋砸了下来。
　　证明？他们现在才不关心奥丁刚才说的话到底是真是假。
　　在绝对的利益面前，真相根本不重要。
　　他们的目标非常明确：先把奥丁杀了。
　　只要奥丁一死，他们才有资格和君主坐上谈判桌重新谈判，毕竟，只有一个序列，可压根不够他们分的。
　　“你们找死！”
　　奥丁勃然大怒，他猛地招手，想要引来雷霆来抵抗这致命一击。
　　但斯瓦罗格的速度太快了，巨锤已经带着狂暴的热浪轰到了他的面前。
　　“轰！！！”
　　一声惊天动地的巨响在地府上空炸开。
　　奥丁连惨叫都没来得及发出，整个人就被这一锤子直接砸倒在地。
　　他的头颅生生嵌进了坚硬的地面里，砸出一个巨大的深坑，而他的双腿却依然被瓦坎·坦卡死死束缚在原地，巨大的冲击力让他的腿部扭曲变形，骨头断裂的脆响令人头皮发麻。
　　“啊！！！”
　　奥丁发出一声屈辱而痛苦的怒吼，狂暴的神力将周围的碎石尽数掀飞。
　　从来到这里开始，他就一直在吃瘪，被林夏坑，被阴天子打，现在连这两个临时盟友都背刺他，气得他简直牙痒痒。
　　他发誓，等他缓过气来，一定要把这几个混蛋全给杀了。
　　不过，绝对不是现在。
　　一打四，那纯粹是找死。
　　他现在的首要目标是离开这个鬼地方，逃回自己的神国去，虽然冲出地府大门要忍受恐怖的黑炎灼烧，但不出去，今天绝对会交代在这里。
　　想到这里，奥丁双脚猛地爆发出耀眼的雷光，狂暴的雷霆之力硬生生将瓦坎·坦卡的束缚炸开一道缺口。
　　他猛地挣脱出来，浑身雷霆闪烁，抬手一拳轰出，伴随着震耳欲聋的雷鸣，直接将斯瓦罗格再次砸来的锤子轰飞了出去。
　　借着这股反震之力，奥丁转身就朝着青铜大门的方向狂奔。
　　但就在这时，一道凌厉的破风声从背后极速袭来。
　　奥丁后背汗毛倒竖，不得不强行扭转身体，他手中雷霆弥漫，化作一只巨大的雷电之手，猛地向前一抓。
　　“砰！”
　　雷光四溅中，他精准地抓住了阴天子射来的致命箭矢。
　　奥丁冷哼一声，顺势借着这根箭矢上附带的恐怖冲击力，整个人如同炮弹一般向后倒飞而去，眼看着距离青铜大门只剩咫尺之遥。
　　瓦坎·坦卡和斯瓦罗格见状，脸色一变，立刻爆发出全速追了上去，想要阻止奥丁离开。
　　看着紧追不舍的两神，奥丁嘴角勾起一抹残忍的冷笑。
　　他身在半空，双手同时向上抬起。
　　下一秒，地府的地面轰然炸裂，汹涌狂暴的雷霆如同倒卷的瀑布一般拔地而起，瞬间便将追来的两神彻底吞没在了一片刺目的雷海之中。
　　借着雷霆拦住两神的瞬间，奥丁已经成功飞至了青铜大门之前，只要跨过这扇门，他就能重获新生。
　　他深吸了一口气，咬紧牙关，准备硬抗黑炎冲出去。
　　然而，就在他即将跨出大门的那一刹那，一道黑袍身影如同陨石般从天而降，轰的一声砸在了青铜大门的正中央，硬生生截断了奥丁的去路。
　　林夏单手握着璨金君王枪，枪尖斜指地面，冷冷地看着奥丁：“地府，可不是你想来就来，想走就能走的。”
　　奥丁看着眼前这个阴魂不散的年轻人，气得咬牙切齿，怒吼道：“欺人太甚！”
　　话音落下，他手中爆发出刺目的金光，一把闪耀着毁灭气息的雷霆长枪瞬间凝聚在他的掌心。
　　正是他的神器，永恒之枪·冈格尼尔。
　　“去死吧！”
　　奥丁狂吼一声，倾尽全身的神力，将永恒之枪狠狠投掷而出。
　　长枪化作一道贯穿天地的金色闪电，带着撕裂一切的恐怖威压直奔林夏面门。
　　狂风随着雷霆呼啸，恐怖的神威席卷了整个地府。
　　远处的鬼城之中，无数厉鬼躲在角落瑟瑟发抖，看着天边那道刺目的光芒，都忍不住瑟瑟发抖。

第386章 背刺
　　面对这灭国级神明的搏命一击，林夏面色如常，手中的璨金君王枪在掌心一转，一尊无比庞大的法相天地在他身后拔地而起。
　　灭国级，九眼天！
　　法相之上，九只巨大的眼睛同时睁开，灿金色的神光如同烈日般倾泻而下，将林夏整个人笼罩其中，宛若真神降世。
　　与此同时，林夏的脚下，六道轮回转盘也开始疯狂转动。
　　指针在“天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道”之间快速跳跃，最终稳稳地停在了“阿修罗道”之上。
　　六道轮回，各司其职。
　　走天道，掌天人之境，运气福报。
　　走人道，掌智慧悟性。
　　而这阿修罗道，掌杀伐力量。
　　至于畜生道、饿鬼道、地狱道，则是施加在敌人身上的恐怖惩罚。
　　阿修罗道开启的瞬间，一股滔天的肃杀之气从林夏体内冲天而起，仿佛要将这地府的穹顶都给捅破。
　　面对已经逼至眼前的永恒之枪，林夏眼神一凛，手中璨金君王苍龙出海，悍然刺出。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的龙吟响彻九霄，枪尖之上，一条璀璨的金龙咆哮着冲杀而出，以一种摧枯拉朽的姿态，瞬间便将号称必中的永恒之枪撞得倒飞出去。
　　金龙去势不减，张开血盆大口继续朝着奥丁撕咬而去。
　　奥丁瞪大了那只仅剩的独眼，满脸都是不可置信的惊骇。
　　林夏……林夏竟然仅仅只用了一枪，就正面撞飞了他的永恒之枪？！
　　开什么玩笑！
　　他只是个人类啊！
　　看着已经携带着滔天杀意近在眼前的林夏，奥丁慌乱之中连忙抬起双手，试图召唤雷霆壁垒来阻挡。
　　但下一秒，林夏的额头眼中突然爆发出刺目的火光，太白真火龙咆哮着冲出。
　　一口幽紫色的恐怖火焰瞬间喷涌，直接将奥丁整个人吞没其中，生生打断了他召唤雷霆的动作。
　　被真火灼烧的奥丁大惊失色，拼命想要后退躲避，可就在这时，他的身后也响起了一声凄厉的龙吼。
　　一支缠绕着黑龙的死气箭矢，猝不及防地撞在了他的后背之上。
　　“噗！”
　　前后夹击之下，奥丁再也承受不住，一大口金色的神血狂喷而出，整个人如同断了线的风筝，不受控制地朝着林夏的方向倒飞过去。
　　林夏看着飞来的奥丁，眼中杀机毕露，低喝一声：
　　“九眼天，随我一起！”
　　他双手握紧枪杆，猛地一枪刺出。
　　而在他身后，巍峨的九眼天法相手中，也同步凝聚出了一柄巨大的能量长枪，跟随着林夏的动作，雷霆万钧般一起刺了出去。
　　伴随着震耳欲聋的龙吟声，璨金君王枪与法相长枪融为一体，如同热刃切黄油一般，瞬间贯穿了奥丁的神躯，将他死死地钉在了冰冷的青铜大门前。
　　奥丁嘴里的鲜血如同喷泉般不断涌出，他的双手死死抓住枪杆，还想要做最后的挣扎。
　　但他胸口处，长枪上盘绕的金龙已经活了过来，瞬间绞碎了他的心脏与内脏，彻彻底底地湮灭了他体内所有的生机。
　　堂堂一位灭国级的北欧神王，就这样草率地陨落在了地府的门前。
　　他甚至还没来得及施展出真正的底牌，便被四位灭国级的连招当场击杀。
　　奥丁一死，林夏身上的气息再度迎来了一次疯狂的攀升。
　　如今，他的体内已经融合了三位灭国级眷属的力量，实力已经膨胀到了一个连他自己都觉得恐怖的地步。
　　林夏缓缓拔出长枪，将目光转向了刚刚从雷海中挣脱出来的瓦坎·坦卡和斯瓦罗格，嘴角微微勾起一抹冰冷的弧度。
　　两位神明此刻的脸色要多难看有多难看。
　　瓦坎·坦卡盯着林夏，沉声道：“你应该讲信用的。”
　　一旁的斯瓦罗格也死死地皱着眉。
　　原本在他们的算计中，林夏不过是个人类，对他们的威胁并不算大，所以他们才愿意跟林夏和阴天子联手对付奥丁。
　　想着等奥丁一死，凭借他们两神的力量，压林夏和阴天子一头还不是轻而易举？
　　但现在，情况完全脱离了掌控。
　　林夏刚才展现出来的碾压级战力，已经彻彻底底超出了他们的预期。
　　林夏看着他们警惕的模样，嗤笑一声：“抱歉，我从来不跟非自己人讲信用。”
　　此话一出，瓦坎·坦卡和斯瓦罗格的脸色瞬间黑成了锅底。
　　林夏这摆明了是要过河拆桥，想把他们也一起留在这里。
　　“你会后悔的！”瓦坎·坦卡怒喝一声。
　　话音未落，他那庞大的身躯再次轰然散开，瞬间化为了风、化为了土、化为了这空间中无处不在的各种物质。
　　而暴躁的斯瓦罗格则直接将目标锁定在了阴天子身上。
　　他双腿猛地一蹬，庞大的身躯高高跃起，双手握着燃烧着烈焰的巨锤，以开山裂石之势朝着阴天子狠狠砸了下去。
　　“小心。”林夏叮嘱了一句。
　　“放心。”阴天子冷冷回了一句。
　　面对砸落的巨锤，阴天子身躯瞬间化为一团纯粹的死气，向四周散开，轻而易举地躲过了斯瓦罗格狂暴的一击。
　　而另一边，林夏则将全部注意力放在了朝自己袭来的瓦坎·坦卡身上。
　　瓦坎·坦卡没有实体，这才是最棘手的。
　　林夏只感觉四面八方、每一个角落都充斥着对方的气息，仿佛整个空间都在与他为敌。
　　突然，一阵看似微弱的清风从他的脖颈处刮过。
　　林夏眼神一凝，反应极快地抬手一抓，竟然精准地抓住了风中探出的一只无形的手。
　　“咔嚓！”
　　林夏用力一掰，那只手骨应声折断。
　　但这还没完，下一秒，林夏脚下的沙土突然剧烈翻涌起来，如同拥有了生命一般，顺着他的双腿疯狂向上攀爬，试图将他吞噬。
　　林夏冷哼一声，背后龙头翼瞬间展开。
　　几十个狰狞的黑色龙头咆哮着冲出，张开大嘴，几下便将缠绕在腿上的沙土撕扯得一干二净。
　　借着龙头翼的推力，林夏腾空而起，目光在下方不断搜寻着瓦坎·坦卡的踪迹。
　　这家伙的能力的确麻烦，林夏心中暗忖。
　　这种完全融入自然、无迹可寻的手段，压根让人不知道该从何下手，不过，这也未必就没有应对的办法。
　　林夏双手在胸前快速结印，身后的六道圆盘再次浮现而出。
　　这一次，指针在他的控制下，稳稳地停在了天道的位置。
　　下一秒，林夏周身的气息瞬间变得深邃而不可测，仿佛与这方天地融为了一体，他的双眼之中，亮起了一阵柔和的纯粹白光。
　　天道，天人之境。
　　此刻，在他的视野之中，整个世界都发生了翻天覆地的变化。
　　原本虚无缥缈的空气、风、无形的元素，全都有了具体的形态，甚至连最微小的能量流动轨迹，也清晰地呈现在他的眼前。

第387章 钟馗的喃喃自语
　　“呼……”
　　一阵风再次朝着林夏刮来。
　　在天人之境的注视下，林夏清晰地看到，瓦坎·坦卡的一部分核心气息，正狡猾地藏匿在这阵风的最深处。
　　林夏嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
　　他从容不迫地后撤半步，轻巧地躲过了这阵风的正面冲击。
　　随后，他右手猛地探出，掌心之中璀璨的金光疯狂凝聚。
　　与此同时，他身后巨大的法相天地也跟随着他的动作，探出遮天蔽日的巨手，向前狠狠一抓。
　　“嗡！”
　　这一抓，竟然硬生生地将那股无形的风给捏在了掌心之中。
　　隐藏在风中的瓦坎·坦卡大惊失色，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他怎么也没想到，林夏竟然能用物理手段抓住他。
　　要知道，他现在可是虚无缥缈的风啊！
　　“很惊讶吗？”林夏看着掌心挣扎的风团，嘴角的笑意更浓了，“你难道不知道，我们东方天庭，掌管的便是这世间万物吗？”
　　话音落下的瞬间，林夏的右手猛然收紧。
　　“砰！”
　　伴随着一声沉闷的爆响，那股被赋予了形态的风，竟然被林夏凭借着绝对的力量直接捏了个粉碎。
　　藏匿在其中的瓦坎·坦卡的气息，也随之彻底消散在天地间。
　　“啊！”虚空中传来一声压抑的痛呼。
　　但林夏并没有放松警惕，他开启着天人之境的目光继续向下扫视。
　　他看到，在那泥泞的土地里、在远处一只游荡的厉鬼身上、甚至在更远处一朵迎风摇曳的彼岸花花瓣上……全都附着着瓦坎·坦卡如同附骨之疽般的气息。
　　这家伙简直无处不在，想要靠这种方式一点点把他彻底杀死，几乎是不可能的事情。
　　林夏眉头微皱，转头看向了不远处的另一处战场。
　　阴天子正和斯瓦罗格打得难解难分。
　　斯瓦罗格仗着皮糙肉厚和狂暴的力量，一直试图拉近距离进行贴身肉搏。
　　而阴天子则显得游刃有余，身形化作黑雾不断穿梭，极其熟练地放着风筝，时不时射出几支冷箭，打得斯瓦罗格暴跳如雷。
　　林夏心念一动，右手虚空一抓，璨金君王枪瞬间跨越空间出现在他手中。
　　他连看都没看，反手就将长枪如流星般朝着斯瓦罗格掷了过去。
　　正在追击阴天子的斯瓦罗格突然感受到背后传来的威胁，连忙怒吼一声，转过身来，双手举起巨锤硬生生砸向飞来的长枪。
　　“铛！”
　　凭借着极其强横的肉身力量，斯瓦罗格硬是把璨金君王枪挡了下来，长枪被高高弹飞。
　　“换一换！”
　　林夏冲着远处的阴天子大喊一声。
　　话音未落，他的身形便已经一个闪烁，瞬间出现在了斯瓦罗格的头顶。
　　他一把抽过半空中被弹飞的璨金君王枪，借着下坠之势，持枪泰山压顶，与斯瓦罗格战在了一起。
　　而听到林夏指令的阴天子也没有丝毫犹豫，他化为一团浓郁的黑雾，眨眼间便来到了林夏刚才所在的位置。
　　阴天子静静地悬浮在半空，幽深的目光扫视着四周，仔细地寻找着瓦坎·坦卡的踪迹。
　　躲在暗处，正附身在万物之上的瓦坎·坦卡见状，心中忍不住长长地松了一口气。
　　刚才林夏能看穿一切的天人之境，确实给了他极大的心理压力，让他甚至生出了一种无处遁形的恐惧感。
　　但现在换成了阴天子，他就完全不怕了。
　　只要没有那种看穿虚妄的眼睛，谁也别想找到他。
　　瓦坎·坦卡心中冷笑，正准备给阴天子来一个出其不意的致命一击。
　　然而，就在他刚准备动手的瞬间，半空中的阴天子却做出了一个让他完全摸不着头脑的动作。
　　阴天子……竟然缓缓闭上了眼睛。
　　“他在干什么？等死吗？”瓦坎·坦卡满心疑惑。
　　但下一秒，四周黑了下来。
　　光线仿佛被什么东西瞬间吞噬，天地间陷入了伸手不见五指的绝对死寂。
　　“什么情况？”
　　正当瓦坎·坦卡惊疑不定时，他突然惊恐地感觉到，自己附身的那朵彼岸花，竟然在瞬间枯萎凋零，化为了飞灰。
　　不仅如此，远处那只被他附身的厉鬼，在这无边的黑暗中融化成了一滩腥臭的血水。
　　更让他感到震惊的是，就连他附着了气息的大片泥土，也开始如同蜡烛一般疯狂融化。
　　这是一种无差别的死亡剥夺。
　　“不！！！”
　　瓦坎·坦卡彻底慌了。
　　他怎么也没想到，阴天子竟然还藏着如此大范围，且极其霸道的无差别攻击手段。
　　他所有的藏匿点都在被快速摧毁，如果不出来，他真的会在这无声的死亡侵蚀中彻底消亡。
　　被逼入绝境的瓦坎·坦卡再也藏不住了，不得不强行抽离所有气息，在半空中重新凝聚出了实体。
　　“吼——！！！”
　　瓦坎·坦卡的狮子头愤怒地狂啸。
　　随着瓦坎·坦卡现出真身，阴天子缓缓睁开了眼睛。
　　“终于舍得出来了？”
　　阴天子语气冰冷，没有一丝感情。
　　随着他的话音落下，四周吞噬一切的黑暗瞬间褪去，天地间重新恢复了光亮。
　　而此刻，阴天子手中的幽冥长弓，不知何时已经被拉成了满月。
　　弓弦之上，一支缠绕着毁灭黑风的利箭早已蓄势待发，箭簇锁定了巨大的狮子头。
　　“崩！”
　　弓弦发出一声脆响，黑风汹涌咆哮，利箭如同一道黑色的闪电，瞬间离弦而去。
　　虚空被撕裂，狂风随着呼啸。
　　瓦坎·坦卡知道自己已经避无可避，竟是不退反进，迎着死亡之箭冲了上去。
　　“不要欺人太甚！”
　　……
　　就在青铜门内打的不可开交之时。
　　一片荒芜的稻田间，钟馗正缓步走着。
　　他正思考着那两条狗最有可能在的地方。
　　突然，他停下了脚步。
　　“你怎么还是两面派？”钟馗喃喃自语。
　　“算了算了，毕竟我就是你，我帮你。”
　　钟馗转身，朝着来的方向走去。

第388章 再收灭国级
　　青铜大门之后，龙吟震天。
　　林夏手持璨金君王枪，悬于半空之中。
　　在他的身后，九眼天法相巍峨耸立，散发着令人窒息的威严。
　　脚下，六道轮回的虚影缓缓流转，最终停在了充斥着杀戮与血腥的阿修罗道之上。
　　而下方，面对如此恐怖的威压，斯瓦罗格艰难地咽了咽口水，他不敢有丝毫托大，连忙从怀里掏出各种散发着奇异光泽的金属。
　　“叮！当！叮！当！”
　　斯瓦罗格抡起锤子，在身前疯狂敲击。
　　与此同时，他口中喷吐出炽热的火焰，将那些金属煅熔。
　　不过眨眼之间，一套极为厚重，闪烁着暗红色光芒的铠甲便被打造了出来。
　　斯瓦罗格一把将铠甲套在身上，拎着巨大的锤子，仰天咆哮，火焰都从嘴角喷出。
　　半空中，林夏也动了。
　　他缓缓抬起手，身后的九眼天法相也如影随形地做出了同样的动作。
　　“镇天镇地，君王枪！”
　　林夏低喝一声，手中长枪猛然刺出。
　　“吼！”
　　枪出如龙，裹挟着毁天灭地的威势，直逼斯瓦罗格而去。
　　斯瓦罗格怒吼着，抡起巨锤，迎着长枪咬牙砸去。
　　“铛！”
　　双方碰撞在一起，巨响震耳欲聋。
　　斯瓦罗格凭借着厚重的铠甲和天生神力，竟然硬生生顶住了林夏这势大力沉的一枪。
　　可就在他准备反击的下一秒，林夏身后的九眼天手中更加庞大的长枪也随之轰然刺下。
　　“咔嚓！”
　　根本没有丝毫悬念，随着斯瓦罗格征战一生的巨锤直接被击得粉碎。
　　斯瓦罗格瞪大了眼睛，满脸不可置信，连忙将双臂交叉挡在身前。
　　下一秒，长枪便狠狠地刺在了他身上，他方才临时铸造的厚重铠甲，在这股绝对的力量面前，仅仅只坚持了片刻便被无情刺穿。
　　“噗嗤！”
　　长枪去势不减，直接将斯瓦罗格死死地钉在了地上。
　　盘绕在长枪上的金龙虚影阵阵咆哮，张开血盆大口，就要去撕碎斯瓦罗格的内脏。
　　斯瓦罗格剧烈挣扎，想要把长枪拔出来。
　　“砰！”
　　林夏身形一闪，瞬间出现在他面前，毫不留情地一拳狠狠砸在了他的脸上，直接打断了他的反抗。
　　紧接着，金龙咆哮而下，无情地撕碎了斯瓦罗格的内脏。
　　这位灭国级的神明，彻底失去了生息，死得不能再死。
　　再次多了一个灭国级的眷属，林夏感觉到自己体内的气息又向上攀升了几分。
　　他拔出长枪，回头看向阴天子的方向。
　　此时的瓦坎坦卡，已经被阴天子射得像个筛子一样了，原本的狮子脑袋，如果不细心看还以为是个长满倒刺的刺猬。
　　阴天子极其猥琐地一直在远处拉扯着瓦坎坦卡，凭借着诡异的身法，让瓦坎坦卡根本无法接近分毫。
　　瓦坎坦卡被射得急了，想利用自己的能力躲进周围的其他物体中。
　　可他刚一动作，阴天子就直接施展能力，让周围瞬间陷入一片漆黑，开始消化，瓦坎坦卡无处可躲，被气得嗷嗷直叫，无能狂怒。
　　林夏见状，闪身来到了瓦坎坦卡身边。
　　趁其不备，林夏直接一枪刺了过去。
　　瓦坎坦卡感受到了致命的威胁，连忙将庞大的身体分解，化作无数细小的微粒，消失在了原地。
　　可下一秒，周围的天色再次黑了下来。
　　四周的物体再次开始分解，失去寄托的瓦坎坦卡不得不再次现出本体。
　　他刚一现身，林夏便毫不犹豫地将手中的璨金君王枪当做标枪一般投掷了出去。
　　“靠啊！”
　　瓦坎坦卡不得不拼死举起双臂抵挡，好不容易才挡下了这势大力沉的一击。
　　但还没等他喘口气，林夏的身边又凭空出现了一个高大的身影。
　　正是已经成为林夏眷属的奥丁。
　　奥丁单手指天，从漆黑的天空中引下狂暴的雷霆，他双手一握，两发闪烁着刺眼光芒的雷霆长枪瞬间凝聚，朝着瓦坎坦卡投射而出。
　　“轰！轰！”
　　雷霆长枪速度极快，打得瓦坎坦卡连连后退，其中一发更是直接洞穿了他的肩膀，轰出了一个焦黑的血洞。
　　瓦坎坦卡终于意识到大事不妙，今天恐怕是要交代在这里了，他转身就想逃跑。
　　但奥丁的手中，再次掏出了永恒之枪，猛地投射而出。
　　凭借着永恒之枪必中的效果，即使瓦坎坦卡分解身躯化为万物四散，也没有任何作用。
　　“噗！噗！噗！”
　　永恒之枪如同长了眼睛一般，接连命中他所化之物，每一次命中，都让瓦坎坦卡发出一声闷哼。
　　最终，瓦坎坦卡的本体被迫在虚空中重新凝聚。
　　而那把永恒之枪，则稳稳地将他一枪钉在了胸口之上。
　　“饿啊！”
　　瓦坎坦卡惨叫凄厉，他挣扎着，刚想伸手把永恒之枪从胸口拔出来。
　　但林夏却已经如同鬼魅般来到了他身后。
　　九眼天法相随着林夏的动作，一枪刺出。
　　毁天灭地的力量瞬间爆发，直接将瓦坎坦卡的残躯彻底湮灭，化为飞灰。
　　至此，三位灭国级强者，全部陨落。
　　林夏和阴天子都不约而同地松了口气。
　　虽然赢了，但这长时间高强度的战斗，对他们两人来说也是极大的消耗。
　　林夏甚至感觉自己的两条手臂都酸胀得快用不上力气了，而一旁的阴天子也是大口大口地喘着粗气。
　　林夏散去了身后的九眼天法相，走过去拍了拍阴天子的肩膀。
　　两人找了块石头，一起坐了下来。
　　远方的鬼城很安静，地府特有的凉风徐徐吹来，带着一丝安宁的意味。
　　“休息下吧。”林夏轻声说道。
　　阴天子点了点头，两人就这么并肩坐着。
　　啥也没说。

第389章 钟馗归来
　　趁着休息的功夫，林夏将意识投进了脑海中的棋盘空间之中。
　　除了之前九眼天的那根玉柱外，空间里又多出了四根散发着不同光芒的玉柱。
　　上面分别刻着后土、奥丁、瓦坎坦卡和斯瓦罗格的名字。
　　林夏盯着这几根玉柱，思索了片刻。
　　随后，他心念一动，尝试着拉动奥丁、瓦坎坦卡还有斯瓦罗格的玉柱，将它们强行碰撞在了一起。
　　一阵耀眼的光芒闪过，随后，这三位原本各自为战的神明，竟然在棋盘空间中融合在了一起。
　　光芒散去，新出现的一个存在，是一个没有面孔的庞大巨人。
　　它的肩膀极为宽阔，左边是由狂暴的金色雷霆组成的躯体，右边则是由炽热的赤色火焰组成的躯体，显得极其怪异且强大。
　　灭国级，雷火虚。
　　“雷火虚……还挺符合的。”林夏在心里低呼了一声，对这个新合成的眷属十分满意。
　　随后，他的目光在空间里搜寻，落在了腥龙的石柱上。
　　红莲斯拉主动融合，他是注意到的。
　　他本来以为只有自己这个宿主才能控制眷属之间的融合，没想到这些眷属之间竟然也能进行自我融合。
　　只是不知道，红莲斯拉和腥龙融合之后又跑哪里去了，还在南海吗？
　　还有神知那个不靠谱的家伙，也不知道躲哪去了。
　　就在林夏还在棋盘空间里暗自思忖时，耳边突然响起了阴天子焦急的喊声：
　　“林夏！醒来！”
　　林夏猛地睁开眼，意识瞬间回归现实。
　　一睁眼，他便看到一股浓郁到极点的阴气扑面而来，而阴天子，正张开双臂，挡在他身前。
　　还没等林夏搞清楚发生了什么状况。
　　“唰！”
　　一根漆黑的钩子突然从虚空中飞出，一把将阴天子给拉了过去。
　　林夏这才看清，来人竟然是钟馗。
　　此时的钟馗，正站在青铜大门前，他一把将阴天子拉到身前，紧接着就是一拳猛地砸向阴天子的面门。
　　阴天子根本来不及躲闪，只能在拳头接触到自己的瞬间，强行化为一团阴气消散开来。
　　随后又飞回林夏身边重新凝聚出身形，大口大口地喘着粗气，显得狼狈不堪。
　　从灭国级战斗的一开始，他就一直没有停下来，早就消耗的差不多了，此时再面对钟馗多少就显得有些力不从心。
　　林夏皱起了眉头，看着钟馗沉声问道：
　　“钟哥？你怎么回来了？不是去找你的狗去了吗？”
　　钟馗握着钩子，在身前随意地甩了两圈，淡淡地说道：
　　“没办法，是它让我回来的。”
　　听到这话，林夏的眉头皱得更深了。
　　钟馗口中的“它”，林夏自然清楚是谁。
　　看来，癞蛤蟆是真的想要出来了。
　　这下可就有点棘手了，癞蛤蟆的力量深不可测，如果它真的打算强行破局，单凭自己一个人，绝对顶不住。
　　就看癞蛤蟆到底想要到什么程度了。
　　不过，林夏转念一想，钟馗目前的实力并不是很强，自己对付他，未必没有机会。
　　更何况，这地府里，可还有两个灭国级的存在呢，真要打起来，谁输谁赢还不一定。
　　林夏微微摇了摇头，像是在对钟馗说，又像是在对那个隐藏在暗处的存在说：
　　“抱歉，蛤蟆，现在还不能让你出来。”
　　说罢，他右手在身前猛地一抓，璨金君王枪再次出现在他的手中。
　　林夏长枪一指钟馗：“钟哥，抱歉了，我说了，暂时还不能让它出来。”
　　钟馗听了，不怒反笑，他点了点头，语气中带着几分嘲弄：
　　“我就知道，癞蛤蟆它真是傻得可怜，它竟然真的把你当成了它最好的朋友，甚至连我都差点被它带偏了。”
　　“明明这一切，都不过是它自己虚构出来的悲惨故事，它却偏偏骗过了自己，深陷其中无法自拔。”
　　“现在，它总该看清了吧？你这个所谓的最好的朋友，其实根本就不愿意让它从那无尽的痛苦里解脱出来。”
　　说着，钟馗突然冷冷地笑了起来，笑声在空旷的地府里回荡，显得格外刺耳。
　　面对钟馗的指责，林夏只是沉默着，握紧了手中的长枪，并没有开口反驳。
　　钟馗止住笑声，眼神瞬间变得冰冷而充满杀意：
　　“小鬼，既然你不仁，就别怪我不义，今天，我就替它出手，彻底解决你，也省得它再次被自己可笑的幻想骗过去，白白被辜负了这一番心意！”

第390章 钟馗吞血肉
　　话音刚落，钟馗手中的钩子便猛地一甩。
　　“砰！”
　　钩子瞬间撞碎了虚空，随着尖啸直接跨越了空间的距离，来到了林夏的面前。
　　林夏的反应极快，手腕一翻，璨金君王枪顺势一挑，铛的一声便将钩子弹开。
　　随后，林夏毫不犹豫地低喝一声：
　　“雷火虚！”
　　下一秒，伴随着一阵狂暴的能量波动，半边雷电，半边火焰的庞大巨人便凭空出现在了林夏的身边。
　　雷火虚刚一现身，便立刻发动了攻击。
　　它左手猛地一握，狂暴的雷电瞬间凝聚成一杆雷电长枪，朝着钟馗爆射而出。
　　与此同时，庞大的身躯直接朝着钟馗冲了过去，它的右手高高举起，炽热的火焰在拳头上凝聚，化作一个巨大的火拳，朝着钟馗狠狠砸了下去。
　　面对组合攻击，钟馗并未慌乱。
　　他先是侧身一闪，险之又险地躲过了那杆爆射而来的雷电长枪。
　　紧接着，他大喝一声，不仅没有退缩，反而迎着雷火虚的火拳，同样一拳狠狠地对轰了上去。
　　“轰！！！”
　　两拳相撞，巨响惊天动地。
　　狂暴的能量冲击波瞬间向四周席卷而去，林夏和阴天子都被这股力量逼得连连后退。
　　而对轰的双方，也在这一击之下，同时向后爆退了数百步，才堪堪稳住身形。
　　钟馗甩了甩被震得有些发麻的拳头，看着远处的林夏，嘲讽道：
　　“看吧，你给予他的力量，现在他却用来对付你，真是可悲啊。”
　　然而，雷火虚根本没有给钟馗喘息的机会，它咆哮一声，再次迈开巨大的步伐，朝着钟馗冲了上来。
　　“哼！来得好，怕你不成？”
　　钟馗冷哼一声，眼中燃起了熊熊的战意。
　　他一把撕开了自己上身的衣服，露出了如岩石般精壮的肌肉。
　　随后，他大步流星地迎着雷火虚冲了过去，同样是一拳狠狠砸出，显然是准备和这个新出现的怪物好好地大战一场。
　　就在钟馗的拳头即将砸中雷火虚的瞬间。
　　原本庞大的雷火虚，竟然在一瞬间分解了自己的身躯，化作了漫天的雷光和火星，直接躲过了钟馗这一拳。
　　钟馗一拳打空，心中顿时涌起一股不祥的预感。
　　还没等他反应过来，雷光和火星便已经在他身后迅速聚集，重新化作了雷火虚的身影。
　　“砰！”
　　雷火虚毫无征兆地一拳，结结实实地打在了钟馗的后背上。
　　“唔！”
　　钟馗闷哼一声，整个人不受控制地向前扑倒在地。
　　他还没来得及爬起来，背后便传来了雷电刺耳的嘶鸣声。
　　钟馗心中大骇，顾不得形象，连忙在地上一个狼狈的翻滚。
　　“轰！”
　　一杆雷电长枪贴着他的身体刺入了他刚才趴着的位置，将地面炸出一个大坑。
　　钟馗惊魂未定地爬起身，却发现雷火虚的火拳已经再次带着灼热的气浪到了面前。
　　钟馗咬紧牙关，再次挥拳想要与其对轰。
　　然而，雷火虚就像是在戏耍他一般，身躯再次分解，瞬间消失在原地。
　　下一秒，它已经在钟馗的头顶重新聚集。
　　“哧！”
　　雷电长枪以极快的速度自上而下刺出。
　　这一次，钟馗躲闪不及。
　　“啊我草！”
　　伴随着一声痛苦的哀嚎，雷电长枪直接刺穿了钟馗的肩膀，鲜血染红了他的半边身子。
　　但这仅仅只是开始，雷火虚紧追不舍，它的攻击如同狂风暴雨般倾泻而下。
　　钟馗被雷火虚这种极其无赖的分解重组能力打得完全无法招架，他根本摸不清对方下一次攻击会从哪个方向来。
　　不多时，钟馗的身上便多出了十几道深浅不一的伤口。
　　“狗东西，有种别躲，敢不敢跟爷爷我正面打一场？”
　　钟馗被气得双眼通红，挥舞着手中的钩子破口大骂。
　　然而，雷火虚根本没有理会他的叫嚣。
　　作为一个被林夏操控的杀戮兵器，它只懂得忠实地执行命令。
　　雷火虚继续疯狂地分解、调位、攻击，将它的机动性和杀伤力发挥到了极致。
　　很快，钟馗便被打得满身鲜血。
　　而他引以为傲的力量，却因为连雷火虚的一根毫毛都碰不到，憋屈到了极点。
　　“妈的癞蛤蟆，你就这么看戏吗？快点给我加强啊！”
　　钟馗怒吼一声，林夏却瞳孔微缩。
　　下一秒，钟馗手中突然多了一块血肉，血肉蠕动着，还往下滴着鲜血，他狂笑着一把塞进了嘴里。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　像是嚼饼干一样，钟馗吃的满嘴是血。
　　随着血肉被吞下腹中，一股金色的光芒从钟馗身上扩散而出。
　　这金光不像是林夏身上的金光，而像是某种邪恶的存在，金的发邪。
　　雷火虚左手高举，刺目的金光从天而降落在手中化为长枪，右手又喷吐火焰，在雷霆之上又覆盖了一层赤火。
　　雷火虚双手抓着雷火长枪，身躯往后用力一仰，头部几乎贴近地面，它无面的脸庞都因为用力而挤出了皱纹。
　　“雷……火。”
　　它像是在无意识的呢喃一般，随后猛地将上半身拉直，像弹弓的弓弦一般将雷火长枪送了出去。
　　“锵……”
　　空气甚至被摩擦出了钢铁的颤鸣，雷火长枪直接闪现至钟馗的面前。
　　实际上并不是闪现，而是速度太快，即使是灭国级的肉眼也难以窥见。
　　林夏皱着眉，紧盯着钟馗的动作，阴天子也站在一旁，刚稳下气息。
　　“啪！”
　　只听一声爆鸣，钟馗便直接用手抓住了雷火长枪，枪尖止在他的眼前，还在剧烈颤抖。
　　“啧啧，你完了你完了。”
　　钟馗看着林夏，毫不掩饰地笑了起来。
　　林夏瞳孔微缩，心中有些不妙。
　　钟馗这次加强，竟然直接就能徒手接下雷火虚的强力攻击，这就有点超标了，他自己不都能保证能接住这一击。
　　不过林夏自然不会怕，长枪一甩，身后九眼天的法相也拔升而起。
　　九只眼睛金光大作，除了天眼多心龙之外的其他八条巨龙全部咆哮着飞出，盘旋在林夏周身，形成了一个巨大的龙阵。
　　“那就来吧。”
　　ps:宝宝们，作者明天要去修一下电脑，有可能会请假一天，作者尽量更新。

第391章 围殴钟馗
　　“小子，死吧。”
　　青铜门后，钟馗率先出手。
　　手中锁链猛地一抖，哗啦一声，泛着幽光的钩子如同毒蛇吐信，直奔林夏面门甩来。
　　一直在一旁蓄势待发的雷火虚见状，低吼一声，半路悍然拦截。
　　它试图用赤火重拳砸开钟馗的钩子，但就在火拳与钩子碰撞的刹那，异变陡生。
　　原本平滑的钩子之上，竟毫无征兆地倒竖起密密麻麻的尖锐倒刺，犹如捕兽夹一般，反过来死死钩住了雷火虚的黑火拳头。
　　雷火虚庞大的身躯在瞬间开始分解，化作漫天雷光和火星，想要强行脱离锁链的束缚。
　　然而，钟馗嘴角却勾起一抹冷笑。
　　“想跑？门都没有！”
　　不过须臾，他身上的诡异金光，便顺着漆黑的锁链急速蔓延，眨眼间便覆盖了钩子。
　　“嗡！”
　　金光所过之处，雷火虚的分解过程竟被硬生生按下了暂停键，止在了最后被钩住的手臂没能分解的状态，孤零零地挂在半空中。
　　“过来吧你！”
　　钟馗猛地一发力，锁链绷紧，燃烧着黑火的手臂直接被生生扯断，拉到了他的面前。
　　随后，钟馗一把抓住那条火焰手臂，张开血盆大口，竟一口将其吞入腹中。
　　“嗝……好吃。”
　　雷火虚的身影在林夏身边重新汇聚，断裂的右臂虽然很快又由火焰重新凝聚，但整个眷属的气息肉眼可见地萎靡了一些。
　　反观钟馗，吞下手臂后，气息再涨。
　　林夏喃喃自语：“掠夺别人的力量吗？”
　　“怎么？”钟馗舔了舔嘴唇，冷笑道，“只允许你们人类掠夺别人的力量吗？杀死别人，就能将其囚禁，化为己用，你们口中所谓的眷属，不也是掠夺吗？”
　　“你的大道理还挺多。”林夏淡淡道。
　　钟馗冷哼一声，不屑道：“怎么，被戳到痛处，不知道该怎么反驳了？”
　　林夏轻轻摇了摇头，握紧了手中的长枪：“人在做，天在看，是非对错，这世上的道理太复杂，我懒得去想，只有我做了之后才知道，现在，我只想走我自己的路。”
　　话音刚落，林夏脚下泛起一阵涟漪，六道圆盘虚影轰然浮现。
　　“咔咔咔……”
　　圆盘缓缓转动，指针最终稳稳地停在了天道的位置。
　　“嗡……”
　　刹那间，一种难以言喻的全知全能感涌入林夏的脑海，他的双眼仿佛能看透世间万物的本质，视线穿透了层层迷雾。
　　而此时，他也终于看清了钟馗现在的真正模样。
　　钟馗，也只是一具躯壳。
　　表面上，只是钟馗，但实际上，透过那层金光，林夏看到在他的背后，还趴着一只浑身缠绕着黑红色雾气的巨大金色癞蛤蟆。
　　并不是林夏梦里一直见到的癞蛤蟆，它的气息和模样，是许愿金蟾，那座小桥，那个夏天发生的故事。
　　只不过，癞蛤蟆和许愿金蟾又是什么关系，林夏并不清楚，只知道这之间似乎有一个很复杂的东西。
　　他一时半会儿也理不清楚，感觉有点乱。
　　但他知道，只要砍了就行。
　　林夏厉喝一声，手中长枪猛地一甩，脚下雷鸣骤起，整个人化作一道刺目的金光，直刺钟馗的咽喉。
　　钟馗面露不屑，手中锁链再次一抖，当的一声，钩子勾住了林夏刺来的枪杆。
　　他猛地一拉，硬生生将长枪的攻击轨迹拉歪，随后空出的另一只手握紧成拳，带着呼啸的罡风，直奔林夏面门砸去。
　　林夏反应极快，空出的左手瞬间张开，一把迎向钟馗霸道的一拳。
　　“太极，卸力。”
　　林夏手腕一转，借力打力，顺着钟馗拳头上的恐怖力道，一个四两拨千斤，直接将钟馗庞大的身躯借力甩到了半空之中。
　　“金龙！”
　　早就在周围盘旋等候多时的八只金龙瞬间一哄而上。
　　“吼……！！！”
　　龙吟震天，太白真火龙喷吐出焚烧万物的纯白真火，紫金多宝龙则祭出漫天法宝，如狂风骤雨般倾泻而下……
　　八只灭国级金龙，围着半空中的钟馗就是一顿惨无人道的群殴。
　　“饿啊！滚开！”
　　咆哮声并没有驱散金龙，它们是和林夏同级别的灭国级强者，一起围殴钟馗，伤害输出可想而知。
　　不过眨眼之间，钟馗便浑身是血。
　　钟馗愤怒地咆哮，原本分散在周围的金光顿时疯狂汇聚，就像是一层厚重的油画颜料一般贴在了他的体表。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　恐怖的攻击如雨点般砸下，虽然金光防御挡住了大部分致命伤，但钟馗还是被打得浑身鲜血淋漓，身上的金光也变得支离破碎，如同碎裂的瓷器。
　　就在这边打得火热之时，远处的阴天子眼中寒芒一闪，手中漆黑的大弓已经拉到满月。
　　“崩！”
　　弓弦炸响，一箭射出。
　　伴随着震耳欲聋的黑龙咆哮声，一支漆黑的箭矢撕裂虚空。
　　阴天子手上动作不停，崩崩崩连开数弓，一只只由黑雾凝聚的黑龙，伴随着箭矢咆哮而出，铺天盖地地朝着半空中的钟馗绞杀而去。
　　身在半空的钟馗避无可避，手中钩子猛地甩向远处的一座高楼，想要借力将自己拉开。
　　可他的钩子刚刚甩出，林夏的身影却如影随形般出现在了他的身后。
　　“去哪？”林夏冷喝。
　　腹背受敌的钟馗迫不得已，只能强行收回刚刚甩出的钩子，转身格挡林夏刺来的长枪。
　　“当！”
　　枪钩碰撞，火花四溅。
　　挡住了林夏，但这也让他彻底失去了躲避阴天子箭矢的机会。
　　“吼！”
　　一只只狰狞的黑龙扑了上来，疯狂地撕咬着他后背的肉身。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　顿时，鲜血四溅，钟馗的身上被撕扯出一道道深可见骨的伤口。
　　“给我滚啊！！！”
　　钟馗怒吼，身上残存的金光猛地爆发，轰的一声，将部分撕咬他的黑龙全部震得溃散。
　　金龙也都被震得倒飞出去，不过这一击并没有什么伤害。
　　反而，钟馗彻底陷入了狂怒，双眼猩红地盯着林夏。
　　眨眼间，他拳头上凝聚出一个狂暴的金色漩涡，一拳砸向林夏的腹部。
　　不过，林夏早有准备。
　　“雷火虚，还没好吗！”

第392章 天卷雷龙杀
　　“轰隆！”
　　下方突然传来一声震耳欲聋的雷霆轰鸣，一直在下方埋头打铁的雷火虚，终于完成了他那神器的最后一次铸压。
　　面前，是一把战斧，造型古朴刃口宽阔。
　　不过还少了一步。
　　雷火虚左手雷电引来，右手赤火喷吐。
　　雷电与火焰涌入巨斧之中，神器方成。
　　“吼！”
　　雷火虚咆哮一声，猛地将战斧朝着半空中的林夏掷去。
　　林夏左手稳稳接住飞来的战斧，顺势将其横挡在自己的腹部身前。
　　“铛！！！”
　　钟馗凝聚着金色漩涡的恐怖一拳，结结实实地砸在了宽阔的斧面上。
　　恐怖的冲击力轰然爆发，即便被战斧挡下攻击，但林夏还是如同断线的风筝一般，抓着战斧向后倒飞了数百米远，双脚在地上犁出了一道深深的沟壑。
　　“呼……”
　　停下倒退，林夏稳稳地站起身，甩了甩有些发麻的手臂。
　　他左手提着新铸的战斧，右手握着璨金君王枪，枪尖微微上挑，冲着远处的钟馗挑衅般地点了点，示意他继续。
　　“小子，真是找死！”
　　钟馗见状，怒火中烧，一把撕碎身上还在垂死挣扎的几缕黑龙残息。
　　随后他脚下猛地爆响，地面瞬间炸裂出一个大坑。
　　钟馗整个人如同超音速战机一般，带着刺耳的音爆声朝林夏狂冲而来，手中的锁链钩子被他甩得如同风火轮一般，密不透风。
　　看着气势汹汹的钟馗，林夏面色不变，并不打算躲避。
　　钟馗莽撞，想速战速决，就必须利用好这一点。
　　林夏左手猛地发力，将沉重的战斧高高抛向空中。
　　随后，他的右手开始极速旋转起长枪，宛如在耍如意金箍棒一般，枪影越来越快。
　　“起风了。”
　　随着林夏极速旋转长枪，天地间的气流瞬间被搅动。
　　“呼……轰！”
　　一道庞大的金色龙卷风拔地而起，瞬间将林夏牢牢地护在风眼中心。
　　周围的八条金龙见状，龙吟连连，一头扎进了这道通天彻地的龙卷风之中，随着狂风一起盘旋咆哮。
　　钟馗此时已经杀红了眼，他丝毫不惧这骇人的声势，怒吼着直接一头扎进了狂暴的金色龙卷风之中。
　　“哪里躲！”
　　然而，他刚一进去，就傻眼了。
　　这龙卷风的风力太猛了，而且，八只金龙散发出的灭国级气息，在风中交织碰撞，直接将这片区域的感知彻底搅乱。
　　钟馗瞬间五感全失，分不清上下左右，只能像一片落叶般，随着龙卷风的狂暴气流不受控制地乱飞。
　　就在钟馗在风中像个无头苍蝇一样乱转时，砰的一声，他感觉自己被一只巨大的龙爪给死死抓住了。
　　还不等他发力挣扎，那只金龙便借着风势，像扔沙包一样将他狠狠地扔向了位于风口另一侧的金龙。
　　“吼！”
　　这些金龙极度默契，它们顺着龙卷风的风向盘旋，每接住一次钟馗，就会顺势给他施加一次强大的加速力。
　　就这样，钟馗在自己的怒火中，被八只金龙当成了接力棒，顺着龙卷风的风向被不断地抛来抛去。
　　他的速度越来越快，越来越快，强烈的离心力让他彻底失去了对自己身体的控制权，脑子里只剩下一片嗡鸣。
　　当钟馗的旋转速度达到一个无比恐怖的临界点时。
　　“走！”
　　林夏一声令下，八只金龙瞬间脱离了龙卷风冲天而起。
　　与此同时，原本向上席卷的龙卷风，风向猛地一个一百八十度大反转，宛如天河倒灌般疯狂地朝地面涌去。
　　在这股毁天灭地的惯性与下压之力的双重作用下，钟馗犹如一颗金色的陨石，完全不受控制地朝着地面急速坠落。
　　强烈的失重感让钟馗慌忙向下看去。
　　只见龙卷风消散的地面上，林夏手持璨金君王枪，傲然而立。
　　在他身后，威严无比的九眼天法相已经浮现，手中的长枪同样闪烁着令人心悸的寒芒。
　　而在林夏的脚下，原本停在天道的六道圆盘，此时已经悄然转到了人道。
　　“钟馗！”
　　林夏仰头看着急速坠落的钟馗，高声喝道：“你现在停手，我可以不杀你。”
　　“哈哈哈，大言不惭！”
　　身在半空，失去平衡的钟馗却发出一阵狂傲的疯笑，他怒吼一声，竟直接将碍事的钩子咬在嘴里。
　　随后，他双臂在身前猛地合并，两只硕大的拳头高高举过头顶。
　　伴随着他的怒吼，他全身的肌肉如同充气的气球般疯狂爆棚，青筋暴起。
　　他竟然打算借着这股恐怖的下坠之势，直接从天而降，用双拳将林夏砸成一滩肉泥。
　　看着不知死活的钟馗，林夏深深地吐出了一口浊气。
　　他不再犹豫，眼神瞬间变得冰冷如刀。
　　“既然你想死，那就成全你。”
　　林夏双手紧握璨金君王枪，借着人道的悟性加持，猛地向上一个极其精妙的上挑。
　　“天卷雷龙杀！”
　　“吼！！！”
　　一道庞大到令人窒息的金龙虚影，顺着枪尖咆哮着冲天而起。
　　与此同时，林夏身后的九眼天法相，也随着这道金龙，同步挥舞着长枪逆天而上，天空之上，急速下落的钟馗同样绝命地怒吼。
　　他将周身残存的所有金光，不顾一切地全部凝聚在两只高举的拳头之上。
　　远远看去，此时的钟馗就像是一颗燃烧着金色光芒的微型行星，决绝地坠砸而下。
　　“轰————————！！！”
　　两者在半空中悍然相撞！
　　无法用言语形容的恐怖白光瞬间爆发，犹如一颗核弹在低空引爆，耀眼的光芒将远处的整座鬼城都映照得如同白昼一般。
　　所有躲在废墟中的厉鬼，在这一刻都痛苦地捂住眼睛，吓得瑟瑟发抖，匍匐在地。
　　远处的阴天子也被这刺目的白光刺得根本睁不开眼，只能连忙抬起手臂挡在眼前。
　　“好……好强。”

第393章 许愿金蟾再现
　　而在碰撞的白光最中心。
　　“噗……”
　　钟馗猛地喷出一大口鲜血。
　　他强悍无匹的身躯，竟被林夏这一枪所蕴含的恐怖威能，直接震得龟裂开来，密密麻麻的裂纹布满了全身。
　　整幅身躯之上，唯有那双闪烁着耀眼金光的拳头，依旧完好无损。
　　“死！”
　　林夏眼中厉色一闪，长枪去势不减，再次爆发出一股力量，猛地一挑。
　　“噗嗤！”
　　金色的枪尖摧枯拉朽般，彻底贯穿了钟馗满是裂纹的身躯。
　　钟馗的眼睛猛地瞪圆，嘴里大口大口地向外喷涌着鲜血。
　　而就在此时，半空中一道寒芒闪过。
　　方才林夏抛向天空的那把战斧，在重力的作用下，终于落了下来。
　　林夏腾出单手，接住落下的战斧把柄，没有丝毫迟疑，手起斧落。
　　“唰！”
　　寒光划过。
　　伴随着骨碌的一声轻响，钟馗这颗硕大的头颅，直接被战斧干脆利落地斩了下来。
　　“轰！”
　　一声沉闷的巨响。
　　钟馗失去头颅的庞大尸体，砸落在地。
　　他的胸膛被璨金君王枪长枪捅穿，内脏被搅碎，双膝跪在地上，没有了脑袋，也彻底没有了生命的生息。
　　“呼……”
　　林夏拄着战斧的斧柄，单膝半跪在地上，大口大口地喘着粗气。
　　豆大的汗珠混杂着血水顺着他的下巴滴落，和钟馗的这一场生死拼杀，简直耗尽了他大半的精力。
　　主要是这打法太险了，完全是打了个对方措手不及。
　　他先是利用了人道赋予的逆天悟性，在战斗中临场领悟出了借力打力的天卷雷龙杀，然后再利用钟馗狂妄自大的轻敌心理，才侥幸将其斩杀。
　　如果正儿八经拼底蕴，那胜负未知。
　　林夏缓过一口气，抬起头，静静地看着面前跪在地上的钟馗尸体，轻声喃喃了一句：
　　“抱歉。”
　　不远处的阴天子见战斗结束，立刻化作一团黑雾，急匆匆地飘了过来。
　　他在林夏身边重新凝聚出人形，刚想伸出手去搀扶虚弱的林夏。
　　然而，他的手才刚伸出一半，瞳孔便猛地一缩。
　　“小心！”
　　阴天子毫不犹豫地一个闪身，护在了林夏的身前。
　　“轰！！！！”
　　伴随着一声震碎耳膜的惊天爆响，一股无法抗拒的毁灭性力量凭空爆发。
　　林夏甚至连反应的时间都没有，整个人就像是被高速行驶的列车正面撞击了一般，直接倒飞了出去。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　他们两人的身体犹如炮弹般划破长空，狠狠地撞进了万米之外的鬼城废墟之中，一路上接连撞穿了上百栋高楼，才堪堪停了下来。
　　漫天的烟尘冲天而起，遮蔽了视线。
　　足足过了好几秒钟，躺在废墟深处的林夏才从这剧烈的震荡中猛地回过神来。
　　他咬着牙，强忍着剧痛，猛地一挥手。
　　“散！”
　　狂风骤起，周围的烟尘瞬间被吹散一空。
　　视线恢复清晰，林夏赫然发现，周围那些原本躲在废墟中的厉鬼，此刻全都用一种极度恐惧的眼神看着他们。
　　林夏顾不上理会他们，喝道：“都去乱葬渊躲着！”
　　那些厉鬼如蒙大赦，一哄而散，纷纷化作一道道阴风，没命似的朝着一线天峡谷的方向狂逃而去。
　　迅速安排完这些厉鬼后，林夏这才有些艰难地转过头，看向躺在自己身边的阴天子。
　　当看清阴天子的状况时，林夏的瞳孔猛地一颤。
　　只见阴天子的胸口，已经被彻底洞穿，他整个上半身几乎消失了一半，本该存在于胸腔之中的心脏、肺腑等所有内脏，竟然全部凭空消失不见了，只留下一个恐怖的血洞。
　　“咳咳……”
　　阴天子痛苦地剧烈咳嗽着，每一次咳嗽都会带出大量的黑色血沫。
　　他用仅存的一只眼睛看向林夏，声音虚弱到了极点：
　　“杀了我……”
　　林夏听着这话，心脏猛地一抽。
　　他愤怒地一拳狠狠砸在旁边的碎石上，将坚硬的石块砸得粉碎。
　　“现在说这个还太早了！”
　　“雷火虚！”
　　伴随着林夏的召唤，下一秒，雷火虚的高大身影便凭空出现在了他的身边。
　　“保护好他！”
　　随后，他忍着脑海的胀痛，双指并拢，猛地从自己的额头的眼中向外一抽。
　　“吼……”
　　一声高亢的龙吟响起，太白真火龙化作一道纯白色的流光，从林夏的眼中飞腾而出。
　　太白真火龙一出现，便乖巧地盘旋在阴天子的头顶。
　　它张开龙口，一缕缕纯白色的治愈火焰犹如春雨般缓缓洒下，将阴天子残破不堪的身躯笼罩在内，暂时稳住了即将崩溃的伤势和溃散的魂力。
　　安置好阴天子，林夏缓缓站直了身体，抬头看向刚才那股恐怖力量袭来的方向。
　　只见在万米之外，一只体型巨大，浑身燃烧着黑红色暴虐气息的金蟾，正趴在原地。
　　两只肿胀的眼睛，正隔着万米的距离，冷冷地盯着这边的林夏。
　　与此同时，一股令人窒息的威压，正从它身上散发出来。
　　许愿金蟾。
　　“你妈的。”
　　林夏恶狠狠地骂了一句，右手猛地一伸。
　　“嗡！”
　　璨金君王枪再次出现在他的手中，林夏提着长枪，纵身一跃，冲天而起。
　　身后，伤势稍微稳定了一些的阴天子，看着林夏的背影只能虚弱地呢喃了一句：
　　“小心……”
　　话音刚落，他便彻底支撑不住，彻底昏死了过去。

第394章 许愿金蟾的硬币
　　地府中，青铜门后。
　　许愿金蟾庞大的身躯趴在原地，宛如一座臃肿的肉山，一双浑浊的鼓突眼睛，盯着从天而降的林夏。
　　林夏从天而降，手中长枪如陨星般刺下。
　　“呱……”
　　金蟾猛地张开大嘴，一根猩红的舌头瞬间化作残影弹出，与长枪轰然相撞。
　　“砰！”
　　只听得到一声震耳欲聋的巨响，恐怖的反震力爆发，林夏只觉得双臂发麻，整个人竟被这股巨力直接震飞出百米之远。
　　他在半空中强行扭转腰身，双脚落地，长枪狠狠扎进土中，在地上犁出了一道长长的深深沟壑才勉强停下。
　　林夏抹了抹嘴角，便见指尖的血液。
　　“草。”他骂了一句，不由得皱眉。
　　这玩意真的好强，比吃了两块血肉的钟馗强多了，只能说不愧是许愿金蟾的本体。
　　许愿金蟾再次呱叫一声，舌头再次朝林夏弹射而来。
　　林夏眼神一厉，猛地在地上一拍，身体腾空而起，险之又险地躲过了这致命的一击。
　　与此同时，他怒喝一声，背后九眼天真身拔地而起，身躯巍峨，伟岸如山岳。
　　九眼天伸出巨大的手掌，一把死死攥住了许愿金蟾的舌头。
　　紧接着，他额头的天眼骤然睁开，七条璀璨的金龙咆哮飞出，张开长着利齿的龙吻，开始疯狂撕扯金蟾的舌头。
　　金蟾吃痛，硕大的脑袋疯狂甩动，想要把舌头拉回来。
　　它的纯粹肉体力量大得惊人，连如山岳般的九眼天都隐隐有些拉不住它，巨大的身躯被拽得不断摇晃。
　　林夏见状，低喝一声：“后土！”
　　下一秒，大地轰鸣，后土的身影在林夏身后随之浮现，而在后土的身后，六道圆盘正缓缓旋转。
　　林夏心念一动，后土一步踏出，瞬间来到许愿金蟾的上空，巨大的六道圆盘直接朝着金蟾镇压而下。
　　圆盘上方的指针极速转动，最终定格在了畜生道、恶鬼道和地狱道之上。
　　一瞬间，恐怖的因果之力加身，许愿金蟾原本流脓的身体瞬间变得干燥无比，宛如枯树皮一般，被九眼天拽着的舌头也开始以肉眼可见的速度萎缩。
　　紧接着，幽蓝色的地狱火焰开始在它的身躯上熊熊燃烧起来。
　　然而，令人毛骨悚然的是，承受着这般折磨的金蟾却仿佛毫无痛觉，那两只眼睛，依旧直勾勾地盯着林夏。
　　被一双毫无感情的眼睛盯着，林夏的心中没来由地升起了一丝不妙的预感。
　　不对，这家伙。
　　他深吸一口气，猛地一抬手，左手之中雷光与烈焰交织，雷火虚造而成的战斧瞬间凝聚成型。
　　林夏身形一闪，宛如一道雷霆，朝着金蟾被九眼天拉得笔直的舌头，一斧劈了下去。
　　“咚！”
　　预想中舌头断裂的画面并没有出现，战斧竟然被一股诡异的反震力直接弹飞了出去，化作漫天光点消散。
　　林夏瞳孔骤缩，定睛看去，只见在那条萎缩的舌头表面，竟然缓缓浮现出了一层密密麻麻的硬币。
　　硬币闪烁着冰冷的金属光泽，像是一层坚不可摧的鳞甲。
　　看到这些硬币的瞬间，林夏整个人如遭雷击，愣在了原地，他的思绪仿佛被一只无形的大手，瞬间拉入了一段尘封的回忆之中。
　　那个夏天，那座小桥，那个世界……
　　那个童年……他全都想起来了。
　　在那个记忆中的世界里，他曾对着许愿金蟾许下过无数个愿望。
　　而每一个愿望的代价，就是一枚硬币。
　　靠着那只许愿金蟾，他一路顺风顺水，走上了人生的巅峰，甚至实现了无数人梦寐以求的长生不老。
　　可是，后来……
　　他好像许下了最后一个愿望，导致记忆出现了断层。
　　自己许的最后一个愿望是什么？
　　林夏的大脑一阵刺痛，怎么也想不起来。
　　冷汗顺着他的额头滑落，思绪猛地被拉回现实。
　　林夏再次抬头看向许愿金蟾，却发现后者竟然已经挣脱了束缚把舌头收了回去。
　　此刻，它依旧待在原地，一双鼓突的眼睛幽幽地盯着他。
　　“果然，一切冥冥中都早已标注好了筹码……”林夏看着金蟾，喃喃自语，声音里带着一丝苦涩，“那个世界中的我肆意许愿，挥霍无度，害的却是这一世的我来偿还代价。”
　　可是……那个世界，真的是真的吗？
　　如果那是假的，那些深入骨髓的记忆又是怎么回事？
　　林夏的心神在这一瞬出现了剧烈的恍惚。
　　而就在他恍神这致命的刹那，许愿金蟾再度出手，舌头犹如一条布满鳞甲的毒蟒，直接卷住了它头顶上方正试图镇压的后土。
　　后土剧烈地挣扎着想离开，然而，金蟾舌头上的那些硬币，就像是拥有生命一般，迅速顺着舌头蔓延到了后土的身上。
　　仅仅是一个呼吸的时间，冰冷的硬币就将后土完全覆盖。
　　后土瞬间死机，变成了一尊冰冷死寂的硬币雕像，轰的一声摔落在地上，再也没有了丝毫动静。
　　一击得手，金蟾没有半点停顿，巨大的嘴巴再次张开，猩红的舌头带着破空之声，直奔还在恍神的林夏甩了过来。
　　就在这千钧一发之际，一直守在林夏身后的九眼天动了。
　　它看着飞来的夺命之舌，巨大的双手握紧长枪，猛地扎下，犹如一面盾牌死死地挡在了林夏的身前。
　　“轰！”
　　舌头撞击在长枪之上，即便九眼天拥有着几十米高的巍峨身躯，在这股怪力撞击下，也被推得不断向后踉跄倒退。
　　半空中盘旋的七只金龙见状，连忙俯冲而下，用身体顶在九眼天的背后，这才勉强让长枪停了下来。
　　九眼天低下头，焦急地看着身下还沉浸在幻象中的林夏。
　　“林夏！醒醒！！！”

第395章 我……还不能死
　　这一声大喝，终于将林夏从错乱的记忆泥沼中硬生生拽了回来。
　　他猛地清醒过来，看着身前不断冲击压缩的恐怖能量，只觉得一阵后怕。
　　没有任何犹豫，林夏背后龙头翼展开，带着他的身体瞬间撤离了原来的位置。
　　几乎是在他离开的同一瞬间，九眼天也刚好撑不住了。
　　长枪被金蟾的舌头蛮横地推开，贴着林夏刚才站立的位置狂暴划过，巨大的身躯还在不停地向后倒退。
　　不行，再这样下去不行。
　　在面对这种单体极度强大的敌人时，眷主的缺陷就暴露无遗。
　　力量被分散在一个个眷属之中，想要一起打一个更强大的存在，就像是把原子弹分成了一百份爆炸。
　　虽然炸的次数多了，总能量不变，但造成的破坏力却小了很多。
　　林夏深吸一口气，看向九眼天，看向九眼天身后的七条金龙，大喝一声：
　　“七龙归身！”
　　下一秒，在九眼天身后苦苦支撑的七条金龙齐齐龙吟咆哮，化作七道流光，从四面八方冲进了林夏的体内。
　　与此同时，九眼天额头正中央的最后一只天眼，天眼多心龙也冲了出来，即便它先前被天地反噬重伤，此刻也依旧毫不退缩地涌入了林夏的体内。
　　一瞬间，八龙归身！
　　林夏的双眼之中爆射出刺目金光，手臂之上也有金龙虚影在游走盘旋。
　　他感受着体内仿佛能撕裂天地的力量，猛地一个俯冲，一枪狠狠地上挑。
　　“铛！”这一枪硬生生地将金蟾吐出的舌头给挑飞了出去，九眼天也终于脱困。
　　许愿金蟾把舌头收了回来，看着半空中犹如战神降临般的林夏，浑浊的眼睛里，竟然隐隐约约透出了一股令人毛骨悚然的笑意。
　　那丝诡异的笑意让林夏心中的警惕攀升到了极点。
　　他低喝一声：“九眼天，回来。”
　　下一秒，九眼天的庞大身躯化作一道璀璨的流光飞进林夏的体内。
　　随着九眼天入体，林夏的额头上长出了九只闪烁神芒的眼睛，身上也披上了一副紫金色的铠甲。
　　隐隐约约间，林夏似乎领会到了什么，但此刻他却又抓不住。
　　不过这些……应该也够了。
　　林夏的目光锁定了下方倒在地上被硬币封印着的后土，长枪如同掷出一颗流星般，猛地投掷而去。
　　就在同时，许愿金蟾也发动了反击。
　　布满硬币的猩红舌头如同一道闪电，径直朝着林夏吐出。
　　长枪与舌头在半空中擦肩而过。
　　面对极速飞来的舌头，林夏不退反进，在身前猛地摊开双手。
　　这一刻，他的背后隐约可见太上老君的虚影与他重叠。
　　借着这股玄之又玄的道家真意，林夏一把接住了飞射而来的巨大舌头，随后利用巧劲将其往旁边一转。
　　舌头被带偏了方向，随着林夏引导开始围着他疯狂旋转，几圈之后猛地向内收合，企图将他绞杀。
　　但林夏早有防备，脚下在虚空中猛地一踩，身体腾跃而起，险之又险地躲过了舌头的绞杀。
　　与此同时，另一边被投掷而出的长枪也挑开了封印后土的一枚硬币。
　　随着一枚硬币出现漏洞，整个封印阵法瞬间瓦解，后土直接挣脱而出，化作一道土黄色的流光涌入了林夏体内。
　　林夏一抬手，璨金君王枪发出一声嗡鸣飞回手中。
　　他身在半空一个折返，朝着身下猛地一扎，长枪便死死地扎在了金蟾卷作一团的舌头中间。
　　金蟾惨叫，想要把舌头收回来。
　　但长枪却像生了根一样，配合着林夏体内的后土之力，将舌头牢牢地束缚在地上。
　　趁此绝佳机会，林夏直接展开龙头翼飞到了金蟾头顶，脚下猛地一踏，重重地踩在金蟾头顶。
　　庞大的金蟾被踹得低着头栽在地上，砸出一个大坑，但紧接着又被远处束缚着的舌头的拉扯力给猛地弹了起来。
　　林夏右手一抬，远处金色雷霆闪烁，方才被弹飞的巨斧再次飞了回来。
　　光芒一闪，林夏接过，直接朝着被弹起的金蟾疯狂地砍了过去。
　　金蟾舌头被束缚着，压根连还手的余地都没有，只能被动地挨打。
　　林夏的每一斧子下去，它身上就是一个深可见骨的伤口。
　　金蟾一边被动挨打，一边艰难地抬起眼盯着林夏，眼里竟然忍不住流出了浑浊的泪水。
　　就在这时，异变突生。
　　那些硬币再次诡异地在金蟾身上浮现，一层接一层，林夏只觉得手中的战斧传来的反震力越来越大，斧子开始逐渐砍不动它。
　　直到最后全力劈下的一击……
　　“咔嚓！”
　　斧子竟然直接断裂开来，斧刃崩飞。
　　林夏双手发麻，看着手中残破的断斧，整个人愣在原地。
　　与此同时，金蟾也终于凭借硬币的加持挣脱了长枪的束缚。
　　它的舌头卷着长枪猛地收回，以一种肉眼几乎无法捕捉的速度，直接刺入了林夏胸膛。
　　“噗嗤！”
　　林夏闷吭一声，被恐怖的冲击力甩到远处，长枪贯穿了他的胸膛，将他死死地钉在了青铜门之上。
　　林夏哇的一声吐出一大口鲜血，生命力飞速流逝，心中不免生出一股绝望。
　　这金蟾太强大，这根本不是现在的他所能对付的存在。
　　要死了吗？
　　还有办法吗？
　　真的没有办法了吗？
　　远处的许愿金蟾转过身来，两只眼睛远远地注视着林夏，丑陋的蛤蟆脸上，竟再次露出了一丝嘲弄般的笑意。
　　金蟾再次张开深渊巨口，腥风扑面，就要发动最后一击彻底解决林夏。
　　林夏垂着头，此时的他压根没有任何的反抗之力，只能等待着死亡的降临。
　　舌头飞来，越来越近，越来越快……
　　但就在这生死存亡的关头，林夏突然艰难地抬起手，屈指一弹。
　　一枚普通的硬币被他抛向半空，在空中翻滚旋转，最后叮的一声落到了金蟾的身前。
　　许愿金蟾瞬间愣住了，张开的嘴就这么滑稽地卡在半空中。
　　“我……还不能死。”
　　林夏低哑的声音在空中回荡，此前天地之间只剩下他，还有愣住的许愿金蟾。
　　林夏拔出贯穿胸口的长枪，从青铜大门之上掉落，单膝半跪在血泊之中。
　　“我许愿，让许愿金蟾的实力，倒退！”
　　ps:眼睛太难受了，今天先两更吧，作者要好好睡个觉了。
　　另外本书在红果上新了短剧，已经快要三十万收藏了，大家可以去捧个场，谢谢大家。
　　《砍树成神，一斧伐木万诡皆惧》

第396章 无法拒绝的愿望
　　那年夏天，那个世界。
　　“你……你能给我一把……刀吗？”
　　天空下着雨，打着雷，白色的闪电无声在天际闪烁，片刻后雷鸣在耳边响起。
　　灌木之中，林夏会在金蟾面前，小心翼翼地把硬币放在了地上。
　　金蟾点点头，下一秒，一把小刀从雨夜中落下，落在林夏身前，弹了几下。
　　“谢谢，谢谢。”
　　林夏抓起刀，塞进了怀里，随后跌跌撞撞跑出了灌木丛，顺着小河朝上方的小桥跑去。
　　那天，他骗了白轻轻，是他主动朝金蟾要的刀，也是他亲手杀的烂命林。
　　烂命林又输光了，还打林夏，让他再去找金元宝。
　　烂命林不会再好了，家里的生活也不会再好了，一切都是他的幻想。
　　他要杀了烂命林，他是个恶魔。
　　一路跑回家，林夏浑身已经浸透了。
　　远远的，就看到烂命林站在门口，左右来回走动，一脸的阴沉。
　　不过当看到林夏回来时，烂命林脸上露出了笑容。
　　“金元宝呢，给我！”
　　烂命林伸出手吼道，这么多天林夏被他逼着去要了好几个金元宝，每一次都能带回来。
　　但这次，林夏却摇了摇头。
　　“爸，没有了，没有金元宝了。”
　　“没了？”烂命林瞪着血红的眼，“你个废物，怎么会没了，你敢骗老子，你看我不打死你！”
　　一边骂着，烂命林一边举起手就要朝林夏脸颊抽去。
　　但就在他抬手的刹那，林夏突然先一步抱住了他。
　　“噗……”
　　烂命林愣住了，胸口一阵刺痛。
　　他低下头，便看到儿子手里的刀，以及他看着自己的，满眼的恨意。
　　“噗通！”
　　烂命林倒在地上，咽下了最后一口气。
　　杀了烂命林，林夏大口喘着气，心中的恐惧也渐渐消散，取而代之的是无尽的快意。
　　终于解脱了，我也要死吗？
　　林夏犹豫了，他也想一死了之。
　　“不……我有金蟾在，我不能死，我还要活下去，我要活的比任何人都好。”林夏攥紧了拳头。
　　林夏回到家里收拾了东西，随后撑着伞趁着夜色离开了家。
　　村子里寂静无声，大家都在睡觉，谁也没有发现今晚死了个人，也没人发现有一个孩子离家出走了。
　　林夏再次来到许愿金蟾面前，他从怀里掏了掏，抓出了两颗硬币，这是从烂命林枕头下发现的。
　　林夏把一枚硬币放在金蟾面前。
　　“许愿打我的那些孩子都遭到报应，他们一辈子都在这里度过，永远走不出这里。”
　　许愿金蟾点点头。
　　林夏把另一枚硬币也放下。
　　“许愿我能平安地离开这里，去到大城市过上好日子。”
　　许愿金蟾再次点点头。
　　林夏心中一喜，转身离开。
　　他一路顺着小河往下走，半夜的前路十分危险，天空还下着雨，地面湿滑。
　　但林夏却丝毫不怕，他大步走着。
　　即便滑倒，他也会一屁股坐在最松软的泥土上，摔进河里，也只是最浅的浅水滩，遇到野兽，野兽也只会被吓跑。
　　一路上平平安安，没有危险。
　　直到天亮时分，雨也停了，林夏终于走出了大山，在山脚下的一条公路边停下。
　　不等他喘口气，一辆宝马就在路边停下。
　　车上下来两个漂亮的女人，年纪都在三十岁左右。
　　“阿秋，这孩子长得好俊。”其中一个女人说道。
　　“是啊，像个孤儿，孤山荒野的，要不我们带走他吧，当成我们儿子养，正好咱们在一起生不了孩子。”
　　林夏浑身湿透，衣服上也都是泥水，坐在马路边的确像个没人要的小孩。
　　就这样，他被两个女人拉着上了车，宝马车疾驰而去，朝着远方的城市驶去。
　　……
　　“我许愿，让许愿金蟾的实力，倒退！”
　　林夏的声音在天地间落下，许愿金蟾的眼睛瞬间瞪圆，眼中闪过惊恐。
　　它拼尽全力吐出舌头直冲林夏而来，企图在愿望生效前将他击杀。
　　但就在舌头触碰到林夏的前一秒，它突然停下来了。
　　金蟾惊恐万分地看着自己的舌头。
　　只见一层层硬币密密麻麻地在它的舌头上疯狂浮现，将舌头彻彻底底地封印了起来，砰的一声无力地垂落在地。
　　林夏吐了一口黑血，撑着长枪。
　　他遥遥望着金蟾，缓缓开口：“你，只是癞蛤蟆创造出来的一个固定作用的工具吧？”
　　许愿金蟾的身体猛地一僵，瞪大眼睛看着林夏。
　　“它只是让你有了实现愿望的能力，并且这能力还只能由我来使用，在一个专门为我虚构的世界里，一切都是为服务我而存在的，而你只是个用来运转愿望的……提线木偶。”
　　许愿金蟾眼中闪出无法掩饰的惊恐。
　　下一秒，一个含糊扭曲的声音从它张着的嘴里挤了出来：“你……为什么会想起来？”
　　“明明我已经让它暂时模糊了你在那个世界的记忆，难道是它骗了我？”
　　林夏摇了摇头，迈出了脚步，朝着许愿金蟾缓步走着，璨金君王枪拖在他身后，留下了一道金色的拖痕。
　　许愿金蟾彻底慌了，再次出声尖叫：“不，你怎么可能会想明白的？这不符合逻辑，他明明也把你骗了啊，明明骗了啊！”
　　看着即将崩溃的许愿金蟾，林夏一边走，嘴角一边勾起来嘲讽的弧度：“是啊，原本我是被蒙在鼓里的，可偏偏……是你身上的那些硬币唤醒了我，被迫重新回忆一遍，我才终于意识到这是一场标好价格的骗局。”
　　“从最开始许愿的金元宝，再到后面杀了烂命林的刀，再到复仇那些孩子的许愿、再到长大后的学业、金钱、力量、寿命……”
　　“我每次向你许愿，无论是硬币，又或是任何东西，你都会满足我，真正的媒介并不是硬币，而是我。”
　　“我的愿望，你无法拒绝，这是癞蛤蟆为你设定的规则。”
　　林夏每说一句，许愿金蟾的实力就后退一分，庞大的身躯开始缩水，而它的实力每退一分，眼中的恐惧就多一分。
　　许愿金蟾瞪大着眼睛颤抖，而此时林夏已经走到身前。
　　许愿金蟾颤抖着声音，朝着林夏嘶吼：
　　“林夏！许愿是有代价的！”
　　“无论你在这个世界还是那个世界许愿得到的东西，你迟早会还回来的！”

第397章 腥龙到
　　许愿金蟾的声音回荡在林夏耳边，试图让林夏放弃许愿。
　　但林夏不为所动，捂着胸口干咳了一声。
　　“还？那也得等你死后。”
　　林夏的声音很冷，冷的许愿金蟾发麻。
　　“再见。”
　　他没有再废话，抬起长枪，对准了许愿金蟾的额头猛地刺了下去。
　　“叮！”
　　一声脆响，硬币凭空浮现出来，挡住了这致命的攻击。
　　许愿金蟾愣了一下，随即爆发出极其刺耳的大笑声：“呱哈哈哈哈，你也杀不了我，你在那一个世界许的每一个愿望都会救我！”
　　林夏皱了皱眉，看着硬币喃喃：“这就是代价吗？”
　　许愿金蟾还在肆无忌惮地大笑，只要林夏杀不掉它，那它就不会死，它不会死，那就意味着它会活着。
　　然而，就在金蟾笑得猖狂之时。
　　青铜大门之外，一个略带尖锐，透着狂喜的熟悉声音，突然响了起来：
　　“享福了，享福了！”
　　青铜大门剧烈晃动，许愿金蟾和林夏同时看了过去。
　　只见一把巨大的黑色斧子正堵在门口，而在斧子之上，腥龙扭曲的身体正拼命拉扯着斧子朝青铜大门内钻。
　　但斧子太大，被卡在青铜门外，无论腥龙如何用力拉扯都无法将其拽进来。
　　如此一幕，让林夏和许愿金蟾都看傻了。
　　“享福了！”
　　腥龙扭曲的肌肤嘶吼着，再度一用力，拉的青铜大门都跟着摇晃了起来。
　　作为上千名大都龙信徒组成的怪物，大都龙的力量自然不用多说，几乎和大部分灭国级强者都能抗衡了。
　　但面对青铜门，它也没什么办法。
　　许愿金蟾重新收回视线，盯着林夏。
　　癞蛤蟆让它办的事失败了，它也不想再待在这里了，它要去找它的两条狗还有牛去了。
　　“林夏，我们后会有期，迟早有一天，代价我会从你身上讨回来的。”
　　许愿金蟾大笑着，身躯一跳而起，朝着青铜大门跳了过去。
　　它要离开这里，没人能拦住它。
　　但就在它要离开的时候，林夏手中再次变出一枚硬币，抛到了它身前，许愿金蟾不得不停下来。
　　“你还要做什么？”
　　许愿金蟾转过头，面色不善地盯着林夏。
　　“我没说你可以走了。”林夏冷冷道。
　　“许愿……许愿金蟾突然暴毙。”
　　话音落下，许愿金蟾的身躯骤然开始向内收缩塌陷，整只金蟾就像是被一双无形的大手捏住了一样。
　　不过仅仅只是片刻，许愿金蟾身上的硬币就强行又把它支撑了起来。
　　许愿金蟾眼中带着嘲讽，再次回头朝着青铜大门外走去。
　　林夏见状叹了口气，自己想依靠许愿去杀掉许愿金蟾的确是不行，那只能放它离开了。
　　不过林夏真不想放它离开，作为癞蛤蟆创造出来的存在，它可以在外活动。
　　对于整个世界来说，许愿金蟾就是一个定时炸弹，说不定什么时候又要释放癞蛤蟆。
　　而且现在癞蛤蟆有了想出来的念头，自然会一发不可收拾，许愿金蟾就更危险了。
　　但想杀它，林夏暂时还没有办法。
　　就在林夏准备放弃之时，一个声音突然在他脑海中响起。
　　“用那只龙带来的斧子。”
　　是九眼天的声音，语气中竟然有一丝玉帝的感觉。
　　“你怎么知道？”林夏问道。
　　“那是一位前辈的遗物，我认识，世界上没有它劈不开的东西。”
　　林夏若有所思，最终还是决定试一试。
　　玉帝的意识归属于九眼天，现在也算是自己人，没必要坑自己。
　　不过这么大的斧头，该怎么用呢？
　　林夏的目光落在了许愿金蟾身上，随后手中再次变出一枚硬币，抛了过去。
　　“叮！”
　　硬币落在地上，声音清脆。
　　许愿金蟾不得不再次停下脚步，回头看向林夏，眼中满是不耐烦。
　　“你到底要干什么？”
　　许愿金蟾张合着嘴，声音又哑又难听。
　　林夏微微一笑，说道：“再许个愿。”
　　说着，林夏看向被腥龙包裹着的巨斧，缓缓开口：“许愿，让那把斧子变小。”
　　随着许愿落下，被腥龙包裹着的巨斧真的开始变小了起来，腥龙被撑起来的皮肤也开始往回收缩。
　　许愿金蟾不明所以，但心中隐隐觉得有些不对劲。
　　越待在这里越久，它就越不安。
　　似乎，有存在在算计自己一般。
　　有股注视，隐隐约约，但它却无法捕捉。
　　不过片刻，巨斧便已经小到了能够穿过青铜大门，腥龙便猛地一扯，拉着巨斧进来。
　　进到里面，它才注意到这里的情况，刚有一些意识的它思索片刻便大致明白了情况。
　　原本它把这把斧子带过来，是打算送给林夏用来杀后土的，但现在看来，似乎又有了新的敌人。
　　巨斧已经足够小，腥龙的身躯也化为了真龙形，扭曲的身躯起起伏伏，一路飞到了林夏身边。
　　“噗……”
　　腥龙张开嘴，一口把巨斧吐了出来，砸在了林夏面前。
　　随后，它就再也撑不住，钻进了林夏体内消失不见。
　　一路飞来，本就需要太多能量，而且因为没有依附，腥龙的状态逐渐下滑，能来到这里已经是极限了。
　　而此时，巨斧已经变成了正常大小。
　　斧刃通体发红，斧柄则是黑色，上面还有着淡淡的血迹残留，一块一块，是红色的，而且是尤其耀眼的红色。
　　许愿金蟾感觉有些不妙，便直接一跃而起朝着青铜门跳去。
　　只是它刚跳起，一枚硬币就又落了下来。
　　“叮！”
　　许愿金蟾瞳孔骤缩，心中只想骂娘。
　　它想骂林夏，这么想留下它！
　　它也想骂癞蛤蟆，为什么这么设计它！
　　要不是这个设定，它早就离开了！
　　“你……还想许什么愿！”
　　许愿金蟾绷着脸问道，想把林夏吃了的心都已经有了。
　　“许愿……”林夏嘴角勾起一抹笑容，提起了身前的斧子，朝着许愿金蟾走去。
　　“许愿你在那别动。”

第398章 我们……下个世界……再见
　　“滴！”
　　一滴冷汗顺着金蟾皮肤滑落，看着拎着斧子走来的林夏，金蟾背后的疙瘩瞬间鼓起。
　　不知道为什么，他感觉现在的林夏竟然能杀死自己。
　　“不……”
　　许愿金蟾轻声呢喃，想转身离开，但后腿却用不上任何力气，瘫在原地无法动弹。
　　“你……别再靠近了。”
　　许愿金蟾的声音像是艰难无比地憋出来的一样，甚至隐隐约约能听到其中的一丝哀求。
　　林夏不为所动，提着斧子脚步不停。
　　片刻后，林夏站到了许愿金蟾身前。
　　“不……你不能。”
　　林夏举起斧子，斧刃的寒光在许愿金蟾的眼中泛着红。
　　林夏并没有它高大，但此刻，他举着斧子站在那里，就像是一位开天辟地的巨人。
　　这一斧子，若是落下……
　　“噗！”
　　鲜血飞溅在眼前，断了许愿金蟾的想象。
　　一股刺痛从额头处传来，许愿金蟾想抬起头去看，但两只眼被温热的血液糊住，视线中只有一片通红。
　　林夏一只脚踩在许愿金蟾额头上，看着砍进去的斧子勾起一抹冷笑。
　　一斧子下去，那些硬币压根挡不住，直接被斧子劈成了两半，连带着许愿金蟾的半个头颅也被劈开。
　　林夏手中猛地一用力，斧子就被拔了出来，许愿金蟾的鲜血也溅了他一脸，腥臭的味道直往他的鼻腔里钻。
　　林夏吐了口气，再次举起斧头。
　　“砰！”
　　又是一斧子下去，许愿金蟾闷吭一声便趴在了地上，两只眼睛想看林夏，但只能在鲜血中来回打转。
　　它看不到，甚至叫不出来。
　　它死定了，癞蛤蟆也救不了它。
　　它想求饶，但尊严告诉它绝对不行。
　　林夏也没有饶了它的意思，斧头砍下去又举起来，鲜血一波一波地溅出来，把他浑身都给淋透了。
　　诺大的地府中，此刻再无任何声音，只剩下一声一声沉闷的钝响。
　　终于，片刻后。
　　林夏拄着手中斧子，看着倒在地上已经没有了脑袋的许愿金蟾长长舒了口气。
　　“呼……”
　　不过林夏并没有放松警惕，先前阴天子的一幕还在眼前浮现，他怕许愿金蟾再次诈尸。
　　但这次他显然多想了。
　　许愿金蟾的血肉开始融化，不过片刻便化为了一滩血水，而在血水之中，两块鲜红的血肉正趴在里面。
　　癞蛤蟆的心头肉。
　　林夏弯腰想去捡，但下一秒血肉却突然也跟着融化了，消失在了血水之中。
　　林夏皱了皱眉，看向四周。
　　近处是几乎成为夷为平地的废墟，远处是像是一条线的一线天，再远处还有被轰出一道缺口的鬼城。
　　无人注视他，但林夏知道暗处一直躲着一双满是眼泪的眼睛。
　　“抱歉，癞蛤蟆。”
　　林夏不知道该怎么说，癞蛤蟆对他很好，但他却背叛了它，明明它出来只需要自己同意就行，但自己却主动断了它出来的路。
　　林夏真的怕，癞蛤蟆太强了，而且精神十分不稳定。
　　他怕癞蛤蟆失控，毁了世界。
　　到时候，妹妹、朋友都没了。
　　“请再忍耐一些……”
　　林夏的声音随风飘散，消失在偌大的地府之中。
　　他叹了口气，踉跄着朝鬼城的方向走去。
　　……
　　而在林夏无法观测到的地方，癞蛤蟆正流着眼泪，看着林夏远去的背影。
　　它……很伤心。
　　林夏……再一次拒绝了它。
　　这已经不知道是第几万个世界了，再一次失败。
　　它想不明白，为何每次到最后的时候林夏都会拒绝它？
　　为什么不让它出来？为什么？
　　癞蛤蟆痛苦地流出了眼泪，明明林夏是它最好的朋友，它也是林夏最好的朋友。
　　但每当到这时，林夏总会拒绝自己。
　　癞蛤蟆想不明白，它真的想不明白。
　　保护一个世界，和让自己脱困，为何不选择自己？
　　“别……别哭了。”
　　一个声音响了起来，癞蛤蟆低着头，就见没有脑袋的许愿金蟾正在它脚边趴着。
　　“复活我……复活我。”许愿金蟾的声音从喉道中挤了出来。
　　癞蛤蟆没有回答，只是看着它。
　　“救……救我啊。”
　　许愿金蟾有些不耐烦，它被林夏杀了，本来就对癞蛤蟆有不满，要不是癞蛤蟆设计它的时候太过粗糙，它又怎么会如此轻易地被林夏杀死。
　　癞蛤蟆依旧不说话，只是盯着它。
　　许愿金蟾见癞蛤蟆一直不说话，便扬起脖子去感知它，片刻后却愣住了。
　　癞蛤蟆流满泪的眼里，也没有任何怜悯。
　　“你……”
　　许愿金蟾浑身开始颤抖，所有的一切都在它脑海中连了起来。
　　“你……从一开始就……放弃了我？”
　　“是你……主动让他回忆起来的？”
　　“是你……让他杀了我？”
　　从一开始，癞蛤蟆就没打算让它活着。
　　本来答应的封锁林夏在它的世界的记忆，但却在关键时刻给解开，好让林夏利用许愿的漏洞杀了自己。
　　“那……斧子也是你安排的吗？”
　　许愿金蟾喉道中的声音满是颤抖。
　　癞蛤蟆依旧不说话，只是看着它。
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　许愿金蟾突然笑了起来，笑声凄凉。
　　一切都是癞蛤蟆早就安排好的，自己不过是它创造出来的一枚棋子。
　　癞蛤蟆究竟要做什么，它不知道。
　　但它此刻非常愤怒，愤怒到想亲手杀了这个神经病。
　　“你！创造我的时候不该打入意识！”
　　许愿金蟾吼怒道，声音在这片空间回荡。
　　癞蛤蟆终于是点了点头，一滴眼泪落下。
　　“啪嗒……”
　　眼泪落在地上的瞬间，许愿金蟾也随之炸开了，一股无形的冲击波穿越空间，覆盖到整个地府，又穿过青铜大门，覆盖整个世界。
　　所有生灵全部都停下来了。
　　小河边喝水的小鹿抬起了头。
　　正在打游戏的少年也抬起了头。
　　正在和眷主战斗的异常也抬起了头。
　　正在和异常战斗的眷主也抬起了头。
　　所有人、所有异常、所有生灵都抬起头。
　　他们的目光，都看向了东北森林的方向。
　　“呜呜呜，林夏……结束了。”
　　“我们……下个世界……再见。”
　　ps:都看到这里了，就给个五星好评吧小伙伴们。

第399章 东北的诱惑
　　“滴答……滴答……”
　　沉寂了片刻的江都市，被写字楼办公室里挂钟的走针声重新填满。
　　冰冷的金属指针缓缓挪动，每一声轻响都打破了方才骤然凝固的空气。
　　这间敞亮的办公间里，十几个埋首在电脑前的身影，齐齐停下了敲击键盘的动作。
　　他们是这座城市里最普通的打工人，平日里为了业绩奔波，连抬头喘息的时间都少，可此刻，却像是被一只无形的手操控着，齐刷刷按着冰冷的办公桌边缘，缓缓站起身。
　　没有交谈，没有疑惑，一张张平日里疲惫麻木的脸，此刻全都褪去了所有情绪，只剩下一片死寂的空洞。
　　眼神直勾勾地，不约而同望向了办公室东北方的墙面，穿透楼宇，望向遥远的天际。
　　“砰！”
　　一声沉闷的巨响，办公室的实木大门被猛地推开，老板走了进来。
　　他没有像往常一样开口斥责，此刻也和员工们如出一辙，面无表情地抬起头，目光穿透窗户，定格在东北森林的方向。
　　办公室内的诡异氛围，早已蔓延到了整栋写字楼。
　　走廊尽头，保洁阿姨的手骤然松开，拖把砸在地上，水渍溅了一地，她却浑然不觉，佝偻的身子缓缓站直，浑浊的眼睛望向东北。
　　前台区域，方才，年轻的小姑娘正柔声细语地跟客户解释着业务问题。
　　对面站着的客户，原本还皱着眉，语气尖锐地刁难，不断挑剔着服务的疏漏。
　　可此刻，小姑娘的声音戛然而止，客户也瞬间闭了嘴，脸上的不耐烦无影无踪，两人并肩站着，一同朝着东北的方向望去。
　　视线再往外，挣脱了写字楼的桎梏，江都市的街头陷入了一种诡异的混乱。
　　马路上，川流不息的车辆像是被按下了暂停键后又突然失控。
　　追尾、剐蹭的事故接连发生。
　　汽车碰撞的警报声、喇叭声此起彼伏。
　　各色车灯在昏沉的天色里乱闪，将街道照得忽明忽暗。
　　横七竖八的车辆堵在路上，引擎还在嗡嗡作响，却再也没有人发动车子，鸣笛催促。
　　一个个司机推开车门走下来，他们不管不顾地站在车流之中，全都仰起头，目光直直投向东北方的天空，脸上只有一片死寂的茫然。
　　街道两侧的人行道上，生灵们的异动还在继续。
　　一只导盲犬停下了脚步，耳朵竖起，原本温顺的眼神变得呆滞，抬起头，朝着东北方向低吼了一声，定定地望着。
　　墙角边，一只橘色流浪猫正低头舔食着路人投喂的猫条，吃得津津有味，此刻也猛地抬起脑袋，猫条掉在地上也毫不在意，圆溜溜的眼睛望向同一个方向。
　　而在城市阴暗的小巷深处，血腥气弥漫。
　　一个浑身沾满鲜血的异常生物，正俯身对着地上的猎物撕咬，尖牙撕扯着血肉，嘴角不断滴落着鲜红的血珠。
　　可就在这一刻，它骤然停止了攻击，缓缓抬起布满血污的头，那双暴戾的眼睛里，凶光尽数消散，同样死死盯着东北的方向，仿佛忘记了眼前的猎物，忘记了一切杀戮。
　　这一刻，整座江都市，乃至更远的地方，所有生灵，无论人类、走兽，还是潜藏在暗处的诡异存在，全都停下了手中的一切动作，万众一心般，抬头望向东北。
　　“砍……”
　　一阵细碎的声响，突然从千千万万个生灵的口中同时响起，像是被硬生生挤出来的，带着令人毛骨悚然的寒意，汇聚在一起。
　　第一个字落下，所有生灵的身体都微微颤动了一下，空洞的眼神里，多了一丝难以言喻的执念。
　　紧接着，第二个字再次齐声响起，声音比之前更清晰，带着一种不容抗拒的指令感。
　　“树……”
　　话音落下的瞬间，所有僵立的生灵，齐齐有了动作。
　　他们迈着僵硬，机械的步伐，如同失去自主意识的行尸走肉，又像是怀揣着极致虔诚的朝圣者，不约而同地，朝着东北的方向，缓缓挪动而去。
　　没有迟疑，没有回头，仿佛那遥远的东北森林里，有一股无形的力量，在死死牵引着他们的灵魂，驱使着他们奔赴而去。
　　整个世界，都是如此。
　　……
　　“我靠，什么情况？”
　　川藏脚下，一座不知名小镇里。
　　神知看着眼前如同尸潮一般的人流，彻底懵逼了。
　　前些日子，他回到这里蹲守，准备等着看看王的三大眷属能不能活下来，结果等到现在也没有一点动静，甚至于说那些歪果仁也没有见到，兴许是从其他方向离开了。
　　直到今天，他正打算离开，结果就突然发生了这一幕。
　　神知揉着双眼，严重怀疑自己眼瞎了。
　　这些人流之中，不仅有人类，还能看到猫猫狗狗、牛牛羊羊，甚至他妈的还有异常。
　　异常走在人群中，和人类和谐相处。
　　正当神知看傻了眼时，地面突然开始震动起来，身后也响起了一声声巨响。
　　他回头看去，只见几只体格庞大的异常正从川藏高原之上走下来。
　　上百米高的耗牛王、几十米的黑山羊……
　　和面前的这些人类一样，它们同样也是受到了影响，从高原上走了出来。
　　“这……什么鬼？”
　　神知看的头皮发麻。
　　这些家伙可是灭省级啊，竟然一样也会受到影响吗？
　　环望这片天地，似乎只有自己还正常。
　　神知连忙跪在地上，开始了祈祷：
　　“告诉我这片天地发生了什么事，告诉我这片天地发生了什么事，求你了求你了！”
　　乞祷落下，一张宣纸也从空中飘落。
　　神知一把抓过，连忙看过去。
　　只见画中，画着一片森林，所有存在都提着一把斧子朝着森林走去。
　　神知愣了一下，这幅画……他见过。
　　记得某次和王在一起时，乞祷出来的一张画就是这个样子。
　　“难道是那片森林？”
　　神知心中闪过一丝不安，看向东北方向。
　　“不对，得赶紧去找王。”

第400章 再见癞蛤蟆
　　地府，青铜门后。
　　林夏一路走到鬼城之前，身上的伤势也基本已经恢复。
　　成为灭国级之后，无论是力量，还是肉身强度都有了质的改变，只要不是致命伤，基本都能快速恢复。
　　更何况，还有后土这种恢复能力极为逆天的眷属。
　　抬头看，鬼门的城墙被撞出一道缺口。
　　远处，雷火虚正站着，看着自己。
　　而阴天子，也已经醒来，头顶太白真火龙还为他稳定着神魂和伤势。
　　经过治疗，此刻他已经从濒死状态恢复了过来，坐在废墟之中，目光复杂地看着自己。
　　“我以为自己灭国级足够跟着你，也有资格成为你的眷属，但现在……”
　　阴天子叹了口气，自己和林夏的实力短短几天就逆转了。
　　现在，他已经成为了真正的强者，自己即便成为他的眷属，对他的帮助恐怕也不大了。
　　“已经不需要了。”林夏走来，嘴角带着一抹微笑，“好好活着。”
　　林夏的话一出口，阴天子眼中不由得一酸，他连忙抬起头，让眼中的泪水不流出来。
　　说到底，他还只是一个孩子，一个生活在绝望世界的可怜孩子，从小到大都是无尽的作业考试，和母亲的责骂批评。
　　即便占据了阴天子的肉身，也无法改变。
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　林夏微微一笑，在他旁边躺下，舒舒服服地闭上眼睛。
　　打了这么久，终于可以好好休息一下了。
　　林夏吐了口气，放松下来。
　　阴天子看着他，嘴角笑了笑，随后缓缓站起身来。
　　“我回宫殿疗伤了，你好好休息。”
　　林夏摆了摆手，太白真火龙和雷火虚化作流光钻进他体内。
　　阴天子转身离开，走进了大殿之中。
　　阴天子走后不久，林夏在原地躺了片刻就缓缓站起身来，朝着青铜大门的方向走去。
　　去看看黑梨花林，不知道被机械姬和奥丁破坏了多少。
　　要是太多，林夏担心会出事，而且老狼和战熊的黑心黑梨花也都在那，要是它们的黑梨花被破坏了，那可就麻烦了。
　　只能去找癞蛤蟆，但……
　　林夏叹了口气，感觉自己就像是一个混蛋一样，明明癞蛤蟆对自己这么好，但自己却这么对它。
　　林夏知道自己为何会做这种选择。
　　癞蛤蟆是他的朋友，他的确不想看着癞蛤蟆一直承受着痛苦，但他不止一个朋友。
　　一边是癞蛤蟆，一边是其他朋友的安危。
　　更何况，妹妹们也在，所以最终林夏选择了后者。
　　他想，肯定有办法解决的。
　　他要尝试用其他方法拯救癞蛤蟆，起码能保证它出来之后不会毁灭世界，把它的精神稳定下来。
　　世界那么大，总会有办法的。
　　在此之前，还需要它再忍耐一下。
　　就在林夏思考之时，突然一股困倦袭来。
　　他皱了皱眉，没有反抗，直接倒了下去。
　　“砰！”
　　林夏再次睁开眼睛之时，癞蛤蟆正低头看着他，两只眼里的泪水哗啦啦地流着。
　　“呜呜呜……林夏。”
　　“抱歉蛤蟆。”林夏歉意道。
　　“林夏……我想出来……呜呜呜。”
　　癞蛤蟆哭着，不停地哭着。
　　林夏有些不忍，犹豫片刻后问出了自己最想知道的问题：“蛤蟆，你出来之后会毁灭世界吗？你的精神不稳定，我担心。”
　　癞蛤蟆哭着：“我不知道，但我感觉我什么都会做出来，我痛苦太久了。”
　　林夏叹了口气，“蛤蟆，你再等……”
　　只是林夏话还没说完，眼前的癞蛤蟆突然消失不见，他再次回到了地府。
　　林夏揉了揉脖子，站起身。
　　他又忍不住叹了口气，随后来到了青铜大门之前，向外看去。
　　只是刚看一眼，林夏就愣住了。
　　这里……为何……这么多人？
　　放眼望去，森林里到处都能看到人，密密麻麻的一片。
　　他们都是守夜人的后勤部队，本来应该是苏糖安排在森林边缘位置保护森林的。
　　但现在，他们全都来到了这里，用手指抠着黑梨花树的树皮。
　　“吱嘎……吱嘎……”
　　以往十分坚硬的黑梨花树，此刻却变得脆弱不堪，即便是普通人的指甲也能抠进去。
　　而且……在他们之中，林夏还看到了很多熟悉的面孔。
　　苏糖、安逸、冰雪女皇、牛头马面……
　　他们像是疯了一样，面无表情地站在黑梨花树前抠树皮，抠破树皮再抠树干，誓要用指甲毁灭这些黑梨花树。
　　如此怪异的一幕让林夏呆在原地，久久都没反应过来。
　　“哥！”
　　突然，远处一声呼喊响起。
　　林夏回过神来，看过去，只见林楚林琪正朝他这边飞来。
　　林楚抓着林琪，几个起落之间便穿过青铜大门，落在了林夏面前。
　　“哥，他们突然都疯了。”
　　林琪惊魂未定，声音都有些颤抖。
　　林楚脸色也不好看，显然也被吓到了。
　　方才大家明明都在远处躲得好好的，但突然之间，周围所有人就像是疯了一样，朝着黑梨花林跑了过来。
　　即便是灭省级强者也不例外，苏糖白轻轻和冰雪女皇她们也疯了，任凭林楚林琪怎么拉都拉不住。
　　随后就有了这一幕。
　　但奇怪的是，林楚林琪却没有受到影响。
　　林夏皱了皱眉，心中升起一丝不安。
　　“白轻轻呢？”
　　“她在远处，也疯了。”林楚痛苦地摇了摇头。
　　林夏叹了口气，把林楚林琪拥入怀中。
　　“别怕，有我在，你们先进地府……”
　　然而，林夏话还没说完，远处的一线天峡谷突然就响起了一阵剧烈的震动。
　　随即，一只只厉鬼争先恐后地从峡谷下冲了出来，它们嘶吼着扑向这边。
　　林夏瞳孔一缩，脸色阴沉了下来。
　　他已经知道是谁的手段了，没想到癞蛤蟆竟然如此想出来。
　　只是不知道它在封印之中，是如何做到的这种程度的。
　　“雷火虚。”
　　半雷半火的雷火虚出现在林夏身后，左手中雷霆闪烁，凝聚长枪而出，随后朝着冲过来的厉鬼扔了过去。
　　“戾……”
　　伴随着一声尖啸，一条路直接被撕开。
　　林夏拉着林楚林琪快速离开，转瞬便来到了鬼城之外。
　　而那些厉鬼则从青铜大门冲了出去，不用想也知道是和外面的人类情况一下。
　　“哥，这到底是怎么了？”林琪问道。
　　林夏摇了摇头，随后解释道：“黑梨花树封印着一个足以毁灭世界的存在，但现在这个存在想出来，于是就迷惑了他们。”
　　“啊？怎么会这样？”林琪伤心地说道。
　　苏糖姐还有轻轻嫂子都被控制了，还有很多朋友，不知道她们会不会有危险？
　　林楚低着头，没有说话。
　　片刻后，她才抬起头，“哥，要是树被他们砍光了，是不是世界就毁灭了？”
　　林夏点点头，“可能。”
　　林楚攥紧了拳头，“哥，那我和琪琪出去阻止他们。”
　　林琪也点点头，“哥，我现在是灭省级，手里已经有五张灭省级的画了。”
　　“麻烦你们了。”
　　林夏也是实在没办法了，他出不去，这种情况只能交给妹妹们了。
　　“腥龙！”
　　林夏低喝一声，伴随着腥臭，下一秒腥龙就出现在他身后。
　　“保护好我妹妹。”
　　ps:作者的电脑送去修了，竟然需要5天才能修好，所以这几天只能用手机扣字，速度比较慢。
　　作者后面争取三更，木啊木啊。

第401章 孤立无援
　　当林楚林琪从青铜门后走出来时，森林这边的情况几乎已经失控。
　　密密麻麻的人群、形态各异的异常、甚至是面目狰狞的厉鬼，此刻就像是完全丧失了理智的丧尸潮。
　　几个人、十几只怪物围着一棵黑梨花树疯狂地破坏着。
　　他们用指甲抠、用牙齿咬、用身体撞，指甲翻卷鲜血淋漓也浑然不觉，仿佛这些树就是他们几辈子的仇人。
　　“怎么会变成这样……”林琪看着眼前这如同人间炼狱般的疯狂景象，声音都在发抖。
　　但她没有犹豫，手腕在半空中猛地一转。
　　“唰！”
　　五张画卷瞬间出现在她的指尖。
　　林琪用力将画卷朝着天空一抛，那五张画纸在半空中迎风见长，紧接着轰的一声，燃起了幽蓝色的诡异火焰。
　　下一秒，幽蓝色的火焰中踏出五个身披重甲的古代将军。
　　灭省级画灵，五虎上将！
　　恐怖的灭省级威压瞬间席卷当场，林琪指着前方疯狂的人潮，大声喊道：“拜托了，请阻止他们，但尽量不要伤害他们的性命。”
　　“得令！”
　　一声苍老却中气十足的暴喝响起。
　　老将黄忠虚影一步踏出，手中一把巨大的雕花长弓瞬间拉至满月。
　　“崩！”
　　一支粗壮的光箭撕裂空气，伴随着呼啸声，擦着疯狂的人类和异常的头顶掠过，扎进了几十棵黑梨花树前方的泥土之中。
　　“轰隆！！！”
　　大地剧烈震颤，泥土如同火山喷发般轰然爆开。
　　狂暴的冲击波拔地而起，形成了一道巨大的泥土气浪，连带着将那些正在疯狂破坏树木的疯子们统统掀飞了出去。
　　气浪控制得极为精妙，虽然把人摔得七荤八素，却并未伤及性命。
　　关羽、张飞、赵云、马超四位上将的虚影也齐齐杀出。
　　关刀横扫、丈八蛇矛拍击、长枪挑动，化作一道道铜墙铁壁，硬生生地在这片疯狂的浪潮中撕开了一片缓冲地带。
　　上将神威，却未伤人分毫。
　　与此同时，一股令人作呕的浓烈腥臭味弥漫开来。
　　“享福了……享福了……”
　　腥龙扭曲着从青铜门内狂涌而出，它那没有固定形态的身躯在半空中疯狂扩张，犹如一张遮天蔽日的巨网。
　　所过之处，无论是疯狂的人类，低级的异常还是嘶吼的厉鬼，全都被它的躯体直接笼罩吞没。
　　随后，腥龙扭动着臃肿的身躯，带着肚子里满满当当的疯子，猛地升空，朝着远离黑梨花林的远方飞去，像一台巨大的吸尘器，强行清空了一大片区域。
　　看着被暂时遏制住的乱象，林楚却根本不敢有丝毫放松。
　　她紧皱着眉头，脚下猛地一发力，砰的一声踩碎了地面的岩石，整个人如同轻盈的雨燕般高高跃起，来到了数百米的高空。
　　当林楚居高临下地俯瞰整个战局时，她的瞳孔却猛地收缩到了针尖大小。
　　“这……”
　　林楚的双手不可抑制地颤抖起来。
　　只见在远处的森林边缘，密密麻麻的黑影正如同黑色的海啸一般，朝着这边涌来。
　　里面不仅有人类，还夹杂着无数奇形怪状的异常和人类眷主。
　　数量多到根本看不到边际！
　　而在更远处的天际线下，甚至能看到几个高达上百米的恐怖巨大身影，正迈着撼动大地的步伐，一步步朝着黑梨花林逼近。
　　他们现在，简直就是一座被整个世界围攻的孤岛。
　　“婆傩！”
　　林楚咬着牙，在半空中厉喝一声。
　　空间扭曲，一个通体苍白的婆傩瞬间出现在她身后。
　　“异常，随便你吃。”林楚死死地盯着远方那些百米高的巨型怪物。
　　“但是人类，你一根头发都不许动，听懂了吗？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　婆傩怪笑着，舔了舔嘴唇：“没问题。”
　　下一秒，婆傩在半空中猛地一缩，随后犹如一颗出膛的炮弹，轰的一声撕裂空气，朝着最远处的几个高大的巨型异常轰击而去。
　　同一时间，距离森林极远的一座城市中。
　　“扑棱棱……”
　　伴随着一阵翅膀拍打声，神知顶着一对违和的鸡翅膀，降落在一座百米高的大厦楼顶。
　　他站在天台边缘，探出头朝着下方望去，顿觉头皮一阵发麻，倒吸了一口凉气。
　　“我滴个亲娘嘞……”
　　只见下方宽阔的城市主干道上，此刻已经彻底被堵死。
　　但堵在路上的不是车，而是密密麻麻，宛如丧尸出笼般的人群。
　　人类、流浪狗、甚至是隐藏在城市阴暗角落里的恐怖异常，此刻全都像着了魔一样，放下了彼此的仇恨与恐惧，双眼空洞地朝着同一个方向跋涉而去。
　　从川藏一路飞来，神知看到的每一座城市，每一条公路，全都是这副诡异到极点的景象。
　　无论是手无寸铁的普通人，还是高高在上的灭省级存在，此刻全都沦为了某种未知力量的提线木偶。
　　全世界，似乎只剩下他一个正常人了。
　　“真他娘的邪门。”神知暗骂了一句，狠狠地薅了一把自己的头发。
　　活了上千年，他还真是第一次见到这种足以载入史册的离谱场面。
　　神知眯起眼睛，眺望着东北方的天际。
　　那片森林是王的地盘，这场席卷全球的疯狂暴动，神知用脚趾头想都知道，绝对跟王脱不了干系。
　　“王啊王，您老人家到底在搞什么毁天灭地的大动作？”
　　神知嘀咕了一句，背后鸡翅膀再次猛地一扇，整个人腾空而起，化作一道流光，朝着东北森林的方向极速飞去。

第402章 疯狂
　　而在那浩浩荡荡，如同泥石流般涌向森林的疯狂人海之中。
　　元霸犹如一座不可撼动的黑色铁塔，静静地伫立在人群的中央。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一个个双眼通红，失去理智的普通人和异常撞在他的身上，就像是水流撞上了礁石，纷纷被弹开，摔在地上。
　　但他们甚至连看都不看元霸一眼，爬起来继续神情呆滞地朝着东北方向狂奔。
　　元霸皱着浓眉，像看傻子一样看着眼前这荒诞的一切。
　　“这到底是什么情况？”
　　他心中满是疑惑。
　　这些人类、这些异常，到底着了什么魔？
　　为什么全都像疯狗一样朝一个方向跑？
　　就在元霸百思不得其解的时候，他突然察觉到天空传来一阵熟悉的气息。
　　抬头看去，只见一道身影正以极快的速度从高空飞掠而过。
　　黑色的缎带，冰冷的金属光泽。
　　“机械姬？”
　　元霸眉头一挑，双腿微曲，猛地发力。
　　“轰！”
　　地面瞬间被他踩出一个巨大的深坑，元霸整个人犹如一枚拔地而起的巡航导弹，瞬间冲上高空，拦在了机械姬的飞行路线上。
　　机械姬眼中的扫描红光一闪，在半空中猛地一个急刹停住，随即冷冷的声音响起：
　　“让开。”
　　“你知道现在下面是什么情况吗？”元霸指了指下方如蚁群般的人海，问道。
　　“不知道。”机械姬冷冷回答，“我也不关心，我只想完成我的任务。”
　　元霸闻言，忍不住嗤笑了一声，双手抱胸：“你对你的神，还真是忠心耿耿啊，像个没脑子的机器。”
　　机械姬歪了歪头：“你不也一样吗？”
　　元霸被噎了一下，罕见地没有出声反驳。
　　他低头看了看下方诡异的人潮，又看了看机械姬，提议道：“要不咱们先联手？这地方太不对劲了，地球绝对是发生了某种足以颠覆规则的大事。”
　　机械姬没有立刻回答，眼底蓝色的数据流飞速闪烁。
　　片刻后，她点了点头：“可以。”
　　“那就去他们要去的地方看看，到底是什么鬼东西在作祟。”元霸捏了捏拳头，骨节发出爆豆般的脆响。
　　机械姬没有再废话，身形一转，化作一道流光直接朝着森林深处飞去。
　　元霸咧嘴一笑，身上气势暴涨，如同陨石破空般紧紧跟了上去。
　　在这场全人类与全异常的疯狂暴动中，几股清醒的力量，正从四面八方，朝着风暴的最中心汇聚。
　　而此时，黑梨花林已经彻底沦为了疯狂的绞肉机。
　　林琪的画笔在半空中几乎挥出了残影，一张又一张画卷燃烧着幽蓝色的火焰，化作大祟级别的画灵冲入战场。
　　这种级别的画灵对她来说消耗极小，一分钟就能画出好几只。
　　然而，面对这铺天盖地，如同海啸般涌来的人潮和怪物，这几只画灵就像是投入大海的石子，连个水花都没溅起来就被彻底淹没，压根无法阻挡这股疯狂的洪流。
　　而林楚，在密集的人群中快速穿梭，身形如同鬼魅。
　　终于，在靠近森林中心的位置，她看到了那抹熟悉的黑色风衣。
　　此时的白轻轻双眼空洞，正发疯一般用双手死死抠着一棵黑梨花树的树皮，原本白皙的手指已经血肉模糊，甚至露出了白骨，但她却浑然不觉。
　　林楚紧紧皱起眉头，眼中闪过一丝不忍。
　　她猛地一个闪身来到白轻轻身后，一记手刀狠狠砍在白轻轻的脖颈处。
　　白轻轻闷哼一声，身体软软地倒了下去。
　　林楚一把将她接住，随后脚下发力，抱着白轻轻径直朝着青铜大门的方向疾飞而去。
　　穿过冰冷沉重的青铜大门，门内的世界虽然同样压抑，但至少没有外面的疯狂。
　　林夏正拄着那把漆黑的巨斧站在门后，脸色阴沉得可怕。
　　而在他身后的空地上，昏迷的苏糖、冰雪女皇、安逸等人整齐地躺成一排，全都是林夏让林楚强行带进来的。
　　“哥。”林楚喘着粗气，将白轻轻轻轻放在地上，“外面的人类和异常太多了，杀之不尽，我和琪琪根本拦不住。”
　　林夏看着满身疲惫的妹妹，点了点头。
　　他知道，大势已去。
　　从癞蛤蟆产生了想要破封而出的念头那一刻起，这个世界的毁灭似乎就已经注定，除非他狠下心把外面所有被控制的人类和异常全部杀光。
　　可如果全杀光了，这和世界毁灭又有什么区别？
　　林夏刚才在心里试图无数次呼唤癞蛤蟆，想跟它谈判，哪怕是拖延一点时间也好。
　　但癞蛤蟆就像是彻底屏蔽了他一样，根本不予理会。
　　“让林琪回来吧。”林夏握紧了斧柄，骨节泛白，“剩下的，交给我。”
　　林楚看着哥哥那布满血丝的眼睛和掩饰不住的疲惫，心脏猛地一抽，心疼得要命。
　　她咬了咬牙，转过身，再次踏出青铜门。
　　大门外，情况已经彻底失控。
　　四面八方的人潮和异常如同决堤的洪水，林琪还在咬着牙疯狂地画着画灵。
　　五虎上将以及其他被召唤出来的画灵都在全力出手，已经顾不得人类的死活。
　　一个个生命在画灵的攻击下消亡，鲜血染红了泥土。
　　林琪看着那些死去的人，眼泪大颗大颗地往下掉，握着画笔的手都在止不住地颤抖。
　　“琪琪，走了。”
　　林楚冲到林琪身边，一把按住了她还在作画的手，“我们拦不住了。”
　　林琪咬着苍白的嘴唇，眼泪决堤而出。
　　她不甘地看了一眼那些还在疯狂破坏黑梨花树的人群，最终还是跟着姐姐退回了青铜大门内。
　　随着她们的撤离，五虎上将和那些画灵也在半空中化作光点同时消散。
　　庞大的腥龙也感知到了局势的不可逆，嘶吼一声，也跟着钻进了青铜门。
　　没有了最后的阻挡，人潮和异常彻底将这片森林淹没。
　　所有的黑梨花树都在遭受着最疯狂的破坏，照这个速度，不需要几分钟，封印就会被彻底摧毁。

第403章 静止的世界
　　就在这时，天边飞来一个顶着鸡翅膀的滑稽身影。
　　神知刚刚赶到，看着下方这如同末日狂欢般的景象，眼中闪过一丝强烈的不安。
　　他刚想寻找王的身影，目光却锁定在了那扇几乎快被人群和怪物淹没的巨大青铜门。
　　“这破门怎么跑这儿来了？”神知瞪大了眼睛，但他此刻也顾不上思考那么多，一头就扎进了青铜大门里。
　　当务之急，是先找到王。
　　神知前脚刚冲进去，天空中又降下两道强悍的气息。
　　机械姬和元霸紧随其后落在了森林边缘。
　　当看到被疯狂破坏的黑梨花树时，机械姬毫无波澜的脸上也闪过了一丝错愕。
　　元霸停在她身边，浓眉拧在一起：“这些人疯了吗？他们来这里，就只是为了破坏这种树？这到底是什么东西，你知道吗？”
　　“这是封印。”机械姬冷冷地开口，“神之知封印那位灭世魔王的封印。”
　　听到这话，元霸眼神一凝，恍然大悟。
　　“怪不得你要来这里，原来封印的树长在这个地方，大都龙也给我下了命令，让我来破坏它们。”
　　机械姬看着那些已经被连根拔起的黑梨花，淡淡地说：“看来，现在不用我们亲自动手了。”
　　元霸却越想越觉得不对劲，眉头皱得更深了：“君主们好不容易才把那个灭世魔王给封印起来，为何现在又要突然破坏封印？它们难道就不怕这灭世魔王解封之后，反过头来把它们全给灭了吗？”
　　机械姬摇了摇头：“君主的想法，不是我们这些工具能猜透的，不过，既然是高层的指令，肯定有它们的道理。”
　　就在两人交谈之际，一股难以形容的恐怖气息，突然如同实质般的重压，瞬间笼罩了整个战场。
　　这股气息很平静，平静得可怕。
　　元霸和机械姬心头狂跳，同时猛地转头看向青铜大门的方向。
　　只见在大门之后，不知何时站着一个手持漆黑巨斧的身影。
　　那张脸庞他们再熟悉不过，正是林夏。
　　但此刻的林夏，却让所有人都感到陌生和恐惧。
　　他手中的巨斧正在疯狂地吞噬，凝聚着周围一切游离的能量，一股真正意义上毁天灭地的气势，正以他为中心向四周疯狂弥漫。
　　元霸和机械姬对视了一眼，皆看到了对方眼底瞬间缩成针尖大小的瞳孔。
　　“跑！！！”
　　两人几乎是同时嘶吼出声，头也不回地朝着森林外围亡命狂逃。
　　林夏站在青铜门后，提着巨斧。
　　他眼底曾经对这些无辜之人的怜悯，正在一点一滴地褪去，取而代之的，是深不见底的绝对冷漠。
　　他真的打算动手了。
　　与其眼睁睁看着所有人在癞蛤蟆破封后的灾难中死去，他更倾向于亲手终结这一切。
　　只要保下他在意的妹妹和朋友，等这个疯狂的世界被彻底清洗干净，他再带着她们，去创造一个全新的世界。
　　就算背负万世骂名，他也认了。
　　林夏缓缓举起了手中重若千钧的巨斧，黑色的毁灭之力在斧刃上疯狂跳跃。
　　然而，就在他准备挥下这一击之时……
　　天地之间，突然毫无征兆地静止了。
　　风停了。
　　疯狂嘶吼的生灵们像是被按下了暂停键的雕塑，保持着撕咬，抠挖的动作僵在原地。
　　身后，正忧心看着他的林楚和林琪，眼泪停滞在了眼眶里。
　　跪在地上祈祷的神知也停住了。
　　远处，正在拼命逃窜的元霸和机械姬，也诡异地定格在了半空中。
　　一切的一切，都在这一瞬间，被剥夺了时间的流动。
　　林夏愣住了，他举着斧子，保持着发力的姿势，惊愕地看向天际的尽头。
　　在那里，一个身影正踏着虚空缓缓走来。
　　他穿着一身笔挺的西装，头发梳得一丝不苟，手中还优雅地捏着一支雪茄。
　　没有五官的脸，却让人真真切切地感受到他在微笑。
　　正是李老板！
　　此时的李老板，浑身上下正疯狂燃烧着恐怖的天地黑炎，而在这漆黑的火焰中，一丝丝淡淡的蓝色光芒正不断从他体内逸散而出，如同点点星光，消散在静止的天空之中。
　　李老板仿佛无视了空间的距离，转瞬之间便跨越了天际，走到了青铜大门前。
　　他隔着大门，看着举着巨斧的林夏，轻轻地笑了起来。
　　“小林啊，好久不见。”
　　“李老板……”
　　林夏看着李老板不断分解的身体，眼中闪过一丝复杂。
　　“呵呵，我原本还想在老汤家再过几天舒服日子呢，没想到癞蛤蟆竟然这么着急，逼得我不得不提前出来。”
　　李老板叹了口气，“忙了一年又一年，一点都不让我消停。”
　　林夏张了张嘴，不知道该说什么。
　　“小林啊，这是我最后一次出手了，我所有的命运都在这里了，只有一分钟。”
　　闻言，林夏点点头，“李老板，我想知道现在我该怎么做？”
　　林夏看向被静止的人群，方才他好不容易冷下来的心再次跳动了起来。
　　李老板摇了摇头，“去深渊吧，为人族打出来一片地盘，为人族而战，这个世界，就留给癞蛤蟆当玩具吧。”
　　“可是……”林夏不明白深渊到底是什么地方，不过此时也没必要问那么多，“我们只有一分钟，时间不够。”
　　李老板呵呵一笑，指了指林夏。
　　“一分钟是我的命运，如果加上你的，我们至少可以拥有一个月的时间，林夏，你愿不愿意搏一把？”
　　“赢了，你就是全人类的英雄，也救下了你的妹妹，救下了你的爱人，救下所有人。”
　　“输了，我们将失去一切。”
　　李老板的声音在天地回荡，林夏没有任何犹豫便直接点了点头。
　　在哪拼都是拼，不如去深渊拼一把。
　　“很好，抬起手。”
　　林夏照做，右手抬起。
　　下一秒，林夏只觉得一阵空虚，无形之中似乎有什么东西被抽离了出去。
　　“林夏，你只有一个月的时间。”李老板吐了一口烟雾，身躯已经近乎一半都化作流光消散。
　　“所有原体也会被带入深渊，只不过它们所降临的位置和你并不同，祝你好运。”
　　李老板的声音随着身体彻底消散，未燃尽的雪茄也随之落下。
　　当烟头撞击在地面时，火星四溅。
　　天地之间，一条裂缝凭空撕裂，一只焦黑的鬼手从中伸出，把林夏抓了进去。
　　同时，还有另外五条鬼手降临，分别抓住了林楚、林琪、神知、元霸、机械姬。
　　裂缝愈合，世界归于平静。
　　只留下静止的整个世界，等待着救赎。

第404章 初到深渊
　　深渊世界，有一轮红日。
　　红日时隐时现，传闻那是君主玉和天在眨眼睛，深渊也跟着一亮一暗。
　　君主有时也会打瞌睡，睡得时间长了，深渊也就陷入了黑暗，罪恶也开始滋生。
　　“刺啦！”
　　猩红的闪电撕裂黑暗，照亮了深渊中的一座小型乱葬岗。
　　土坟林立，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
　　而就在这鬼地之中，却有两个身影。
　　一只黄鼠狼，还有一只鸡。
　　与普通的黄鼠狼和鸡不同，这两个家伙体型都很大，比一般的人类还要大上一圈，而且还是双腿直立行走。
　　此时，黄鼠狼和鸡正抬着一口棺材，齐心协力地往前走着。
　　“鸡哥，累死我了，要不歇会吧。”
　　黄鼠狼在后面抬着，气喘吁吁地说道。
　　它们已经抬了很久了，累得不行。
　　走在前面的鸡也有些累了，但一想到这棺材里装的什么，还是咬着牙说道：“歇、歇个蛋啊，赶紧把这蚩尤埋了，我们好回去，再晚一点我感觉他要诈尸。”
　　此话一出，黄鼠狼顿时吓得一哆嗦。
　　“不……不能吧鸡哥。”黄鼠狼颤颤巍巍地说道，“蚩尤虽然是第五序列，但也不可能复活啊，毕竟是领主大人亲自杀的他。”
　　鸡哥摇了摇头，“难说，万一呢，赶紧的埋了吧。”
　　鸡哥说着，直接手一松把棺材一扔，后面抬着棺材的黄鼠狼猝不及防，所有重量都压在了它身上，顿时腿一弯跪在了地上。
　　“啊！我的腰！”
　　黄鼠狼惨叫着，腰都要被棺材压断了。
　　“去你妈的，瞎叫什么？”
　　鸡哥一脚踹在黄鼠狼身上，黄鼠狼便从棺材下面飞了出来，棺材也咚的一声砸在地上。
　　“谢谢鸡哥。”
　　黄鼠狼哭着感谢鸡哥，随后扶正自己的腰爬了起来。
　　“少他娘的废话，赶紧挖坑！”鸡哥瞪了黄鼠狼一眼，不耐烦地催促道。
　　两只成了精的怪物从旁边抄起家伙，吭哧吭哧地挖了起来。
　　黄鼠狼一边铲土，一边忍不住凑到鸡哥身边八卦：“鸡哥，你说领主大人到底为啥要亲自动手杀蚩尤啊？这蚩尤给咱们领主打下了多少地盘，没有功劳也有苦劳吧？”
　　鸡哥停下手里的活，冷笑一声：“你懂个屁，非我族类，其心必诛。”
　　“蚩尤虽然表面上看起来是咱们这边的人，但他心里一直惦记着他自己那帮族人，他现在已经是第五序列了，一旦让他晋升到第六序列，有了和领主大人抗衡的实力，那还不反了天了？到时候谁控制得了他？所以，现在杀了他肯定是最好的选择。”
　　鸡哥往地上吐了口唾沫，接着说道：“而且蚩尤一死，他庇护的那些人类族人就可以随便处置了，到时候咱们就能有吃不完、用不尽的人油灯，管玉和天是打瞌睡还是闭眼，咱们再也不用害怕深渊陷入黑暗了。”
　　黄鼠狼听完，眼睛一亮，满脸谄媚：“还得是鸡哥聪明，我咋没想到呢？”
　　“真是个废物，别拍马屁了，赶紧挖！”鸡哥没好气地骂道。
　　很快，它们就在这阴森的乱葬岗里挖出了一个大坑，随后将那口沉重的棺材丢了进去。
　　正当它们拍拍手准备离开时，天空那轮时隐时现的红月突然彻底消失了，整个世界瞬间陷入了一片伸手不见五指的黑暗。
　　“快！快拿人油灯！”鸡哥吓得浑身羽毛炸立，惊恐地大喊。
　　“我在找……完了，让我放哪去了？”黄鼠狼慌乱的声音在黑暗中响起。
　　“我草泥马的，你个废物！”鸡哥破口大骂。
　　就在下一秒，哧地一声轻响，一盏灯亮了起来。
　　黄鼠狼提着一盏幽黄色的油灯，用毛茸茸的爪子擦了擦额头的汗：“找到了，鸡哥。”
　　借着微弱的灯光，鸡哥这才长长地松了口气：“快点回去，妈的，这地方太阴森了。”
　　随后，它们便提着灯慌慌张张往远处跑。去，而在它们走后，地下的深处，那口棺材里突然亮起了一阵幽暗的红光
　　狭窄逼仄的棺材中，并没有鸡哥和黄鼠狼所忌惮的蚩尤尸体，反而蜷缩着一个女孩。
　　女孩看起来刚成年的样子，穿着一身黑色的布衣，此刻，她的手里死死抓着一只焦黑色的爪子，正低声哭泣着。
　　她是蚩尤的女儿，名叫蚩瑶。
　　蚩尤战死之后，尸体被领主食龙王残忍地吃掉了，只剩下这仅有的一只手。
　　而她则是通过偷天换日之术，悄悄潜入了这口棺材里，为的就是完成爹爹临终前交代给她的任务。
　　蚩尤早就料到自己会被食龙王杀死，所以提前告知女儿。
　　他的这只手曾为食龙王征战多年，食龙王绝不会吃它。
　　他让女儿之后偷偷躲进棺材，用这只手当做祭品，献祭给人族唯一的残神，盘古。
　　只要盘古大神降下恩赐，让她晋升第五序列，就能为剩下的族人换取一线生机。
　　想到这里，蚩瑶强忍悲痛，擦干了眼泪。
　　她毫不犹豫地咬破手指，开始在棺材板上绘制图案。
　　她要画的，是残神盘古的献祭阵图，只有借此，才能与古老的盘古大神取得联系。
　　鲜血染红了木板，蚩瑶终于画好了阵图。
　　她将父亲的手恭敬地放在了阵图中央，随后双手合十，念起了古老而悲凉的祷告词：
　　“开天辟地的混沌之主，独战千魔的无上残躯，聆听您忠诚信徒的绝望呐喊，晋升第五序列，愿人族永在……”
　　祷告词念完的刹那，蚩尤的手臂之上凭空燃起了一团深邃的黑色火焰，转瞬之间就把那只断臂完全吞噬。
　　蚩瑶紧张得闭上了眼睛，连呼吸都停滞了，仔细地等待着盘古大神帮助她晋升第五序列的力量降临。
　　可是，等了许久也没有任何动静。
　　当蚩瑶满心疑惑地睁开眼睛时，整个人瞬间愣住了。
　　眼前这逼仄的棺材里，竟然凭空多出了一个人，一个穿着打扮十分怪异的青年，正和她大眼瞪小眼。

第405章 我的世界还等着我回去呢
　　林夏紧紧皱着眉头，看着眼前这个穿着古怪黑布衣的女孩，又看了看周围这压抑得让人喘不过气来的空间，完全不明所以。
　　他只记得自己突然被一只鬼爪抓住之后就没有了意识，再醒来时就已经到了这里。
　　“话说……这里是深渊吗？怎么感觉空间这么小？”林夏忍不住嘟囔了一句。
　　蚩瑶彻底傻眼了，结结巴巴地问道：“你……你是谁？”
　　“你又是谁？这是哪里？”林夏反问道。
　　“这里是弑龙谷……我是蚩尤的女儿蚩瑶。”蚩瑶下意识回答完，猛地回过神来，像疯了一样开始在林夏身下和周围疯狂扒拉起来，想要寻找刚才她献祭出去的鬼手。
　　但哪里还有什么鬼手的影子。
　　棺材里除了她之外，就只剩下了这个莫名其妙冒出来的林夏。
　　“我的祭品……我的爹爹……”
　　看着空荡荡的阵图，蚩瑶越想越气，绝望与不甘涌上心头。
　　只听哇的一声，她怒急攻心，一口鲜血直接吐了出来。
　　父亲交给她的最后任务，被她搞砸了。
　　这下剩下的族人都得死，残忍的食龙王绝对会把他们当成人油灯的材料，像圈养畜生一样把他们圈禁在阴暗的地牢里。
　　什么时候人油用光了，就抓出几个活人来熬炼……想到这里，蚩瑶眼前一黑，陷入了深深的绝望。
　　她现在好想死啊。
　　林夏则若有所思地看着这个女孩。
　　刚才她说自己是蚩尤的女儿？
　　蚩尤可是人族三祖之一，怎么会在这里？
　　正当林夏思索之际，却见眼前的女孩突然从腰间拔出了一把刀，随后猛地朝着她自己的胸口刺去。
　　林夏：？？？
　　林夏连忙伸手，抓住了女孩的手腕。
　　但后者力气竟然大得惊人，林夏差点都没有拉住，好在额头九只眼睛亮了起来，在九眼天的增幅下还是勉强拉住了。
　　“等等，你先别死。”
　　林夏连忙开口，生怕蚩瑶再次自杀。
　　要知道他现在可连自己在哪都不知道，深渊这边的情况也是一概不知，要是蚩瑶死了，那他可真就两眼一抹黑了。
　　最起码，也要等他了解完深渊这边的情况之后再死。
　　蚩瑶被拦下，心中也冷静了许多。
　　转念一想，眼前这个人也该死啊。
　　虽然不知道林夏是从哪里来的，但是很明显是他把自己献祭仪式给破坏了。
　　蚩瑶眼中杀意弥漫，给林夏看的一愣。
　　不过好在，蚩瑶还是忍住了杀意。
　　父亲经常教导她，深渊内，同为人族同胞应该互相帮助，而不是互相残杀。
　　人族式微，若是再自相残杀，那他们就永远无法在深渊立足，永远只能沦为其他种族炼制人油灯的材料。
　　或许林夏也不是故意的，失败只是上天要亡他们人族。
　　该死的是天，是这些神，而不是他。
　　短短几秒钟，蚩瑶便经历了头脑风暴，眼中的杀意也渐渐消散。
　　这让林夏看的又是一愣。
　　这什么情况？
　　这女孩不会是个神经病吧？
　　林夏在蚩瑶面前晃了晃手，试探着问道：
　　“还好吗？”
　　蚩瑶瞥了他一眼，淡淡道：“不好……其实还好。”
　　说着，蚩瑶就忍不住哭了出来。
　　林夏揉了揉下巴，无奈道：“你先别哭了，能跟我说一下现在到底是什么情况吗？我是从外面来的，不是深渊的人。”
　　林夏此话一出，蚩瑶猛地抬起头，一双眼睛直勾勾地盯着林夏，看的林夏心里发毛。
　　“你是先行者？”
　　“先行者是什么？”林夏疑惑道。
　　蚩瑶沉默片刻，缓缓解释：“先行者是一个世界中最先来到深渊的一批人，他们来深渊的目的是为了为原世界的同族打下一片天。”
　　林夏若有所思，随后点点头，“我是。”
　　“你的世界也被毁了吗？”林夏问道。
　　蚩瑶点点头：“被毁好多年了，我的父亲就是先行者之一，他失败了，在成为领主之前世界彻底崩塌了，他被迫把同族带入深渊，在强大的领主之下苟活，等待机会。”
　　“但这次，他又失败了。”
　　“本来他还留了后手。”蚩瑶眼神黯淡地看着林夏，“但是被你毁了，本来我应该晋升第五序列顶替他的位置，继续带着剩下的同胞在深渊苟活。”
　　“什么意思？”林夏愣了一下，什么叫被自己毁了。
　　他才刚来啊，怎么毁蚩瑶的事了？
　　“没什么。”蚩瑶摇了摇头。
　　棺材里陷入了沉默，蚩瑶没再说话，只是默默地擦着眼睛。
　　林夏则消化着刚才蚩瑶说的话，通过只言片语对深渊有了一些了解。
　　果然，要毁灭的世界不止地球，还有很多和地球一样的世界，而那些世界之中也有很多和自己一样扮演着救世主的角色的人，只不过他们很久之前就已经来到深渊，并且抢占了很多的先机。
　　不过信息还是太片面了，林夏还需要知道更多的。
　　于是他看向了蚩瑶。
　　“乐观点，或许你爹的后手是我呢？”
　　听到这话，蚩瑶默默闭上了眼睛。
　　“你一个连序列都没有的人类，怎么可能会是你？”
　　林夏倒没有反驳，而是顺水推舟继续问道：“可以告诉我序列怎么划分的吗？”
　　听到林夏这话，蚩瑶更加绝望了，林夏就是个什么都不懂的人类。
　　不过她还是回答道：“序列从低到高分别为第一序列、第二序列、第三序列一直到第六序列。”
　　“第六序列的强者，我们称之为领主。”
　　“领主之上，还有残神，以及君主。”
　　林夏若有所思，继续问道：“那我要是想在深渊抢一片领地，要达到什么程度？”
　　蚩瑶睁开了眼，目光中带着一丝怜悯。
　　“至少要第六序列，我爹穷极一生也没有达到那个境界，我们的族人也只能依附在领主之下，时不时就要被炼成人油。”
　　“第六序列吗？”林夏喃喃自语，“我要在一个月的时间内达到第六序列，听起来有点挑战性啊。”
　　“不可能的。”蚩瑶否定了林夏的幻想。
　　“为何不可能？”林夏反问道。
　　蚩瑶继续解释：“序列途径都掌握在残神和君主手里，你想要获得序列途径，就要向它们献祭祭品，序列越高祭品越珍贵，而且晋升之后还需要消化力量，时间压根不够的。”
　　林夏点了点头，“听起来似乎挺难的。”
　　“是吧，我说了不可能的。”
　　蚩瑶叹了口气，感觉人生无望了，她现在只想在这棺材里躺到死，什么也不想。
　　而且……还有个跟自己陪葬的。
　　正当她胡思乱想时，林夏拍了拍她的肩。
　　“怎么出去的，这里挺小。”
　　“你还要出去拼一把吗？”
　　“当然。”林夏笑了笑。
　　“我的世界还等着我回去呢。”

第406章 蛮荒人族
　　阴森的乱葬岗中，阴风阵阵。
　　一只双头乌鸦扑腾着翅膀落在一根枯枝上，一只脑袋整理着漆黑的羽毛，而另一只脑袋的鸟喙里，赫然叼着一盏幽黄的油灯。
　　玉和天闭了眼，即便是乌鸦也得提着人油灯飞行。
　　“砰！”
　　突然，一声沉闷的炸响打破了死寂。
　　双头乌鸦惊得怪叫一声，振翅飞入黑暗。
　　而在前方的黑土猛地炸开，两道人影破土而出，稳稳地落在了地面上。
　　正是林夏，以及手里提着人油灯的蚩瑶。
　　林夏拍了拍身上的泥土，环顾着四周浓郁得仿佛化不开的黑暗，转头看向蚩瑶：“我们现在该去哪里？”
　　“我对这地方不熟，听你安排。”
　　蚩瑶神色复杂地看了林夏一眼。
　　本来她是准备死在这里的，但听到林夏说他还有世界等着他救时，蚩瑶想起了父亲。
　　当初父亲和其他先行者一样，义无反顾地奔赴深渊，拯救他们的世界。
　　所以她打算帮林夏一把，最起码让他熟悉一下深渊。
　　还有一点是，蚩瑶很不甘心，她还有族人在等着她，她还想再试试。
　　如果不是这个莫名其妙出现的男人，她或许已经成功拿到盘古大神的恩赐。
　　但现在木已成舟，她只能收起情绪，淡淡地说了一句：“跟我来吧。”
　　蚩瑶提着灯在前面带路，林夏则不紧不慢地跟在身后。
　　深渊的世界压抑得可怕，四周全是伸手不见五指的黑暗，唯有蚩瑶手里的那盏人油灯发出微弱的幽黄光芒，勉强照亮周遭不足十米的距离。
　　“话说回来。”林夏一边观察着四周，一边打破了沉默，“刚才听你说炼制人油，那到底是什么东西？”
　　“有什么讲究吗？为何非要用人油，不用其他的燃料？”
　　蚩瑶头也不回，声音在阴风中显得有些飘忽：“就是我手里的这盏灯，里面的燃料，就是人油。”
　　林夏听后若有所思。
　　“这个世界有一种极其恐怖的存在，我们称它们为白管事。”蚩瑶继续解释道，“它们会从纯粹的黑暗中诞生，没有理智，会无差别地攻击并吞噬任何生灵。”
　　“而恰好，人油灯燃烧的气息可以驱散它们，也正因为如此，人类成了深渊里的硬通货，我们就像是牛羊一样，被其他种族圈养着屠宰。”
　　林夏紧紧皱起了眉头，暗自腹诽：怪不得人族的处境这么糟糕，合着从物理法则上就被这个世界给针对了。
　　“那你们这边的人类，现在到底是个什么处境？”林夏追问道。
　　“本来我父亲蚩尤活着的时候，作为领主食龙王麾下的将军之一，多少为我们争取到了一些地位。”蚩瑶的声音里透着一丝苦涩。
　　“那时，我们每十天只需要向食龙王献出一百个人类就行，但现在我父亲死了，盯上这块肥肉的，就不止食龙王一个了。”
　　“食龙王手下的其他四个将军肯定也会趁火打劫向我们要人，毕竟人油一直都是很稀缺的资源，深渊里人族本就少，人族的数量完全不够他们分的。”
　　听到蚩瑶的最后一句话，林夏的心中突然闪过一丝猜测。
　　人族不够分的？
　　五大君主为何要费尽心机破坏癞蛤蟆的封印？莫非就是因为深渊的人油不够用了，想从外界引入更多的人族来当燃料？
　　林夏觉得有这种可能。
　　不过，他脑海中还有些许疑惑没有解开。
　　就在他思索之际，走在前面的蚩瑶突然停下了脚步，一把抓住林夏的手腕，猛地将他拉进了一旁巨大的树洞之中。
　　两人刚一躲进去，蚩瑶便迅速伸出手，在粗糙的树干上轻轻抚摸了一下。
　　紧接着，那硕大的树洞入口竟然像活物一般缓缓生长闭合，最终只留下了一丝极其狭窄的缝隙用来观察。
　　树洞内的空间十分狭小，油灯微弱的光芒映照在蚩瑶的脸庞上，清秀的脸上此刻写满了紧张。
　　“怎么了？”林夏压低声音问道。
　　“有白管事。”蚩瑶的声音细若游丝。
　　“我可以看看吗？”林夏对这个深渊的怪物颇为好奇。
　　蚩瑶犹豫了片刻，还是点了点头，叮嘱道：“你千万收敛一下气息，有些极其特殊的白管事，是能够克制对人油灯的恐惧的。”
　　林夏点了点头，屏气凝神，透过树洞的缝隙朝外望去。
　　只见远处的无边黑暗之中，隐隐有一抹惨白的虚影正在漫无目的地游走，透着一股令人毛骨悚然的死寂。
　　看了一会，林夏也没看出个什么名堂，便收回了目光，视线自然而然地落在了近在咫尺的蚩瑶身上。
　　树洞实在太小了，两人站着，身体几乎是紧紧贴在一起。
　　蚩瑶身上带着一丝淡淡的血腥味和泥土的气息，她的呼吸时不时拂在林夏的胸口，温热的感觉让林夏多少有些不自在。
　　为了缓解这略显暧昧和压抑的气氛，林夏开口问道：“你们……都是来自地球的吗？”
　　他原本以为，既然对方是蚩尤的后代，那大概率是比自己更早来到深渊的古代地球人。
　　然而，蚩瑶却摇了摇头：“不是，我们来自蛮荒。”
　　见林夏面露不解，蚩瑶轻声解释道：“虽然我们都自称人族，但我们其实来自不同的世界，深渊里的其他人族也一样。”
　　“当各自的世界面临毁灭时，先行者们就会把同胞接引过来，那些有着强大先行者庇护的人族，日子还能过得稍微好一些。”
　　“而像我们这样，或者先行者实力弱小的人族就惨了，甚至有可能在来到深渊的瞬间，就被其他种族直接灭绝。”
　　林夏听完，心中犹如明镜一般。
　　原来人类，也分属不同的位面世界。
　　那自己代表的，就是地球人族。
　　如果自己不能在这短短一个月内站稳脚跟，一旦地球毁灭，他也不得不把地球的人族接引过来。
　　到那时，地球人的下场，恐怕不会比现在的蛮荒人族好到哪里去。
　　“我只有一个月的时间。”林夏目光灼灼地看着蚩瑶，“一个月之后，我就会把我的世界的人族接过来，你觉得，我必须在此之前做到什么程度，才能确保他们的安全？”

第407章 绝望处境
　　蚩瑶沉默了片刻，抬起头，眼神中透着一丝不可能，但还是如实说道：“至少……要把食龙王杀了，从他手里抢下弑龙谷作为你们的领地。”
　　“虽然这样做依旧伴随着极大的危险，但至少，你们在弑龙谷有了独立生存的资本。”
　　林夏点了点头，心中已然有了清晰的方向。
　　一个月内，晋升第六序列成为领主级别的强者，然后斩杀食龙王，掌控弑龙谷。
　　这听起来简直是天方夜谭，但这是他唯一的退路。
　　更何况，这种速度自己也能做到。
　　一个月，灭省级都做到了，这有何不可？
　　蚩瑶似乎有些累了，身子不由自主地往林夏这边靠了靠，冰凉的脸颊几乎贴在了林夏的胸膛上。
　　她盯着树缝外的黑暗，过了好一会儿，才如释重负地长出一口气：“白管事离开了，我们可以走了。”
　　林夏微微颔首，抬起拳头，随意地一拳砸在闭合的树皮上。
　　“砰！”
　　树皮被砸开一个缺口，林夏率先一步跨出树洞，蚩瑶提着人油灯紧随其后。
　　林夏一边走，一边看着自己的拳头，微微皱眉。
　　刚才只是随手打开一块树皮，他的拳头竟然感到了一丝明显的反震和发红。
　　要知道，他在地球上可是肉身极强的存在。
　　看来这深渊里的树木硬度极高，各种植物的生命层次也不低。
　　如果把这些东西放到地球上，恐怕随便一株都是灭城灭省级别的灾害。
　　怪不得老狼之前跟自己说，深渊里灭城灭省的存在多如牛毛，果真不是危言耸听。
　　两人跟着微弱的灯光走了一段路，前方终于出现了一丝不同的光亮。
　　走近一看，是一个隐蔽的山洞口。
　　洞口站着两个面容沧桑的人类大叔，正焦急地来回踱步。
　　当看到蚩瑶完好无损地走回来时，两人连忙迎了上来，满脸都是劫后余生的喜色。
　　“小姐！你可算回来了！”其中一个大叔激动地说道，“刚才四大将军之一的钻地鼠派人来了，嚣张得很，让我们以后每十天给它送一百个人类过去。”
　　“我们正发愁不知道该怎么办呢，还好小姐你回来了，看样子……献祭是成功了？小姐你突破到第五序列了对吧？只要您成了第五序列，四大将军肯定也会有所忌惮，就像蚩尤大人在的时候一样。”
　　两个大叔说着说着，眼眶都红了，甚至忍不住抹起了眼泪。
　　深渊求生太不容易了，蚩尤一死，所有的重担都压在了这个年轻女孩的肩上。
　　蚩瑶的嘴唇剧烈地颤抖着，她呆呆地看着两位满含希冀的大叔，一时间，那句我失败了怎么也说不出口。
　　而此时，山洞里的人听到动静，也纷纷走了出来。
　　许多人类围聚在洞口，看到蚩瑶回来，原本死气沉沉的脸上都绽放出了笑容。
　　几个瘦骨嶙峋的小孩子甚至欢呼着喊道：“太好了，瑶姐姐回来了，我们不用被四大将军欺负了。”
　　身后的族人们越是高兴，越是对未来充满希望，蚩瑶的心就越是像被刀割一样痛苦。
　　强烈的愧疚感如潮水般将她淹没。
　　良久，她绝望地闭上了眼睛，用近乎沙哑的声音说道：“对不起……我失败了。”
　　此话一出，原本欢腾的人群瞬间死寂。
　　所有的笑容都僵在了脸上。
　　沉默，令人窒息的沉默。
　　随后，大家默默地转过身，抹着眼泪，拖着沉重的步伐，重新退回了山洞那阴暗潮湿的深处。
　　两个大叔也彻底愣住了，眼中的光芒瞬间黯淡。
　　但片刻后，他们还是强挤出一丝比哭还难看的笑容，擦了擦眼泪安慰道：“没关系的小姐……我们还有时间，你之后专心修炼，一定能找到其他办法的，一定能带我们过上没有压迫的好日子的……”
　　蚩瑶如同行尸走肉般，无神地点了点头，随后脚步踉跄地朝着山洞内部走去。
　　林夏见状，也默默地跟了上去。
　　看着眼前这一幕，即便他心志坚毅，此刻也不禁感到一丝恻隐。
　　蚩瑶同族的处境，比他想象的还要凄惨。
　　如果那四个将军都要每十天一百人的供奉，加上食龙王原本的一百人，也就意味着，这群人族每十天就要眼睁睁看着五百个同胞被活活熬成人油。
　　林夏的目光环顾四周。
　　山洞的石壁上被硬生生挖出了一个个逼仄的小房间。
　　很多衣不蔽体的孩子正躲在洞口，用怯生生的眼神打量着他。
　　而大人们，则无一例外都是面黄肌瘦，眼神空洞。
　　整个山洞里，弥漫着一股浓郁到化不开的绝望气息。
　　蚩瑶低着头，一言不发地走到了山洞的最深处。
　　那里被单独挖出了两个略大一些的房间。
　　其中一间的石门前，挂着一块破败的白布，随风轻轻飘动，想来那应该就是战死的蚩尤生前的房间。
　　蚩瑶推开了另一扇石门走了进去，林夏也毫不客气地跟了进去。
　　房间里极其简陋，除了一张坚硬的石床和一张破旧的木桌外，什么也没有。
　　角落里，挂着一盏光线微弱的人油灯，发出轻微的劈啪声。
　　蚩瑶双眼无神地在床沿坐下，随后直挺挺地倒了下去，呆呆地望着崎岖不平的洞顶。
　　昏黄的油灯打在她的脸上，毫无生气。
　　“你们这里，现在大概还有多少族人？”林夏拉过唯一的一把木椅坐下，轻声问道。
　　蚩瑶嘴唇微动，声音没有一丝波澜：“只有十几万人了，当初跟着父亲刚来到深渊的时候，我们足足有上百万人……他们都是从我们那个世界的灭世灾难中侥幸活下来的，谁能想到，逃过了灭世，却在深渊里沦为了被抽筋扒皮的牲畜……”
　　说到最后，蚩瑶的声音开始哽咽，两行清泪顺着眼角滑落，绝望的哭泣声在空荡的石室里回荡。
　　林夏坐在椅子上，不知道该怎么开口安慰。
　　因为从蚩瑶的视角来看，这简直就是一个无解的死局。
　　本来父亲用命换来的突破契机被自己阴差阳错地破坏了，如今四大将军如同饿狼般扑来，这剩下的十几万人，恐怕也撑不了多久。
　　就在蚩瑶低声啜泣的时候。
　　“咚、咚、咚。”
　　沉重的敲门声突然响起。
　　门外传来了一个压抑的声音：“小姐，不好了，又有一个将军的使者过来了……”
　　蚩瑶猛地止住了哭声。
　　她缓缓从石床上坐起，抬手狠狠地擦干了脸上的泪痕。
　　当她再次抬起头时，眼底的绝望已经被一种冰冷所取代。
　　她径直推开石门，走了出去。

第408章 第一次战斗
　　山洞外，阴风怒号。
　　两个高大的身影堵在了狭窄的洞口，正是之前在乱葬岗抬棺材的那只鸡和黄鼠狼。
　　身高两米的鸡哥鼻孔朝天，满脸的傲慢，而旁边一米八的黄鼠狼则谄媚地提着一盏散发着微弱幽黄光芒的人油灯。
　　洞口的两个人类大叔只能在一旁低声下气地陪着笑脸，身后那一群面黄肌瘦、衣不蔽体的人类更是吓得瑟瑟发抖，用充满恐惧的眼神打量着这两只怪物。
　　鸡哥和黄鼠狼他们都认识，是四大将军之一的鸡爷的爪牙，无比凶残。
　　而今日，它们为何来此，大家也都明白。
　　就在这时，人群如潮水般从中间散开，眼神冰冷的蚩瑶大步走了出来。
　　看到蚩瑶，鸡哥那嚣张的气焰稍稍收敛了些许。
　　蚩瑶是第四序列，要是真打起来，它们两个肯定打不过蚩瑶，所以还是收敛一些好。
　　鸡哥干咳了一声，扯着公鸭嗓喊道：“我家鸡爷说了，以后每十天，你们得老老实实送一百个人过去，否则，可别怪我们不客气。”
　　“对，不客气！”一旁的黄鼠狼立马狗仗人势地附和道。
　　蚩瑶的脸色阴沉，咬紧牙关：“一百人太多了，这分明是不给我们留活路。”
　　鸡哥冷笑一声，语气中满是嘲弄：“活路？给你们留什么活路？你们要是少送一个人，我们手底下的兄弟就得好几个挤在一盏人油灯下！”
　　“蚩尤已经死了，你们最好学会老老实实认命，要不然，我保证你们这群废物连一个月都撑不下去。”
　　“就是，撑不下去！”黄鼠狼再次叫唤。
　　蚩瑶气得浑身发抖，双拳捏得惨白。
　　她恨不得现在就拔刀斩了这两只欺软怕硬的畜生，但理智告诉她，绝对不能动手。
　　一旦她先动了手，鸡爷就有了光明正大的理由去向领主食龙王告状，到时候迎来的绝对是一场更加残忍的屠杀，会有更多的族人被抓去熬成人油。
　　见蚩瑶敢怒不敢言，鸡哥得意地拍了拍翅膀：“还有问题吗？没问题就从明天开始，先把第一批的一百个人送过去。”
　　说完，鸡哥大摇大摆地转过身，带着黄鼠狼趾高气扬地走进了黑暗中。
　　两兄弟走后，洞口陷入了死一般的寂静，所有人都绝望地低着头，蚩瑶背对着族人，单薄的肩膀微微颤抖着。
　　然而，苦难似乎并不打算就此放过他们。
　　还不等众人转身，远处的黑暗中，又有一点幽暗的黄光缓缓靠近，不用想也知道，这绝对是其他将军派来索要人油的使者。
　　……
　　与此同时，山洞最深处，蚩瑶那间简陋的房间里。
　　林夏并没有跟出去凑热闹。
　　他心里很清楚，蚩瑶一族的处境现在简直是一团糟，而他初来乍到，哪怕出去也帮不上什么实质性的忙。
　　他坐在木椅上，眉头微皱，陷入了沉思。
　　在地球时，他与许愿金蟾大战时，他隐隐约约触摸到了某种东西。
　　可是，自从被那只鬼爪拉进深渊后，那种奇妙的感应就彻底消失了。
　　直觉告诉他，当时他触摸到的或许就是所谓的序列，所以才这般在意。
　　正当他苦思冥想之际，一阵极其细微的翻找声和嘀咕声，突然从隔壁传了过来。
　　林夏愣了一下。
　　隔壁不是蚩尤的房间吗，怎么会有动静？
　　他悄无声息地站起身，将耳朵贴在冰冷崎岖的石壁上仔细倾听。
　　此时的蚩尤房间内，正站着一只体型像穿山甲一样的怪物，后背上长着厚重的鳞壳。
　　它正撅着屁股，在房间里翻箱倒柜，嘴里还骂骂咧咧地嘀咕着：“这该死的蚩尤，到底把东西藏哪儿去了？”
　　它是四大将军之一钻地鼠的表孙子，这次是奉命潜入这里，寻找蚩尤生前留下的一件名为九黎壶的宝物。
　　可是它在这破房间里翻了半天，连根毛都没找到。
　　“奶奶的，这种吃力不讨好的苦差事永远是我干。”穿山甲一脚踢飞了一块碎石，满脸怨气。
　　“那群好吃懒做的混蛋，等老子以后成了序列强者，非得给你们点颜色看看。”
　　又胡乱翻找了一阵依旧一无所获，穿山甲烦躁地甩了甩尾巴，准备脚底抹油开溜。
　　找不到就找不到了，大不了回去被它们嘲讽一顿，丢人又掉不了二两肉。
　　然而，就在它转身走向来时挖出的地洞时，吱呀一声，房间的石门被推开了。
　　穿山甲吓了一跳，猛地转过头，就看到一个穿着奇怪的青年正倚在门框上看着它。
　　穿山甲眼珠一转，立刻呲了呲满口尖牙，装出一副高深莫测的样子压低声音说道：“愚蠢的人类，过来，我代表伟大的钻地鼠将军而来，有几句话要对你说。”
　　实际上，只要林夏敢靠近，它就能在对方出声求救之前瞬间将其秒杀，免得让钻地鼠将军背上偷窃宝物的骂名被其他将军借题发挥。
　　林夏毫不掩饰眼中的戏谑，淡淡地开口：“如果我没猜错的话，你连第一序列都没踏入吧？”
　　穿山甲不明白林夏的意思：“你管我，赶紧给我滚过来，要是怠慢了钻地鼠将军，你这卑贱的人类承受得起吗？”
　　林夏嘴角勾起一抹冷笑：“没否认，那就是默认了，正好，就先拿你试试这深渊怪物的成色吧。”
　　话音未落，林夏身后赫然浮现出三道散发着恐怖威压的身影：
　　手持金色长枪、威严无比的九眼天。
　　一半雷霆、一半赤火的雷火虚。
　　以及气质慈祥厚重的后土。
　　穿山甲错愕了片刻，随即发出一阵刺耳的狂笑：“即便我没有踏入序列，也绝不是你区区一个人类能够挑衅的，不过……你这么着急送死也正合我心意。”
　　“可以试试。”林夏也跟着笑了笑。
　　“很好。”穿山甲冷哼一声，“那换个地方吧。”
　　说完，穿山甲猛地在地上一踩。
　　“轰隆！”
　　林夏和三位眷属脚下的地面瞬间崩塌，一个深不见底的巨大坑洞凭空出现。
　　四道身影在重力的拉扯下直坠而下，而穿山甲也跳进了坑洞之中。

第409章 自创序列？
　　伴随着呼啸的阴风，众人一路坠落，很快便来到了一片漆黑的地下空间。
　　林夏心念一动，后背龙头翼展开。
　　双翼一振，他下坠的趋势瞬间止住，稳稳地悬停在半空中。
　　九眼天和后土都会飞，悬浮在他身后。
　　雷火虚则化作万物，隐入了四周。
　　“来点光。”林夏说道。
　　下一秒，九眼天周身散发出璀璨金光，将这片昏暗的地下世界照得亮如白昼。
　　与此同时，砰的一声闷响，穿山甲重重地砸落在了前方的地面上，手里还提着一盏散发着幽光的油灯。
　　它站起身，抬头看着天空中那四个悬浮的家伙，先是一愣，随后扯着嗓子大喊：
　　“喂，你这家伙怎么不提人油灯？”
　　林夏挠了挠头：“我身上没有人油灯。”
　　“真是个蠢货。”穿山甲吓得冷汗都冒出来了，毫不犹豫地掏出一盏备用的人油灯朝着林夏扔了过去。
　　林夏伸手接住，礼貌开口：“多谢。”
　　看来深渊里的怪物对白管事确实是怕到了骨子里，生怕林夏把白管事引过来。
　　见林夏提稳了油灯，穿山甲这才松了口气，嗤笑一声：“你们人类就是喜欢玩这种操纵别人的把戏，受死吧。”
　　话音刚落，穿山甲猛地一脚踏下，地面瞬间刺出无数尖锐粗壮的地刺，疯狂地朝着林夏攒射而去。
　　林夏不闪不避，四周环绕涌动的雷火虚凝实左手，狂暴的金色雷霆化作长枪一掷。
　　伴随着一声巨响，地刺被炸成漫天尘埃。
　　然而就在烟尘之中，穿山甲已经将身体蜷缩成一个坚硬的刺球撞来，直冲林夏面门。
　　雷火虚再次掷出雷枪，却被穿山甲那极其坚硬的鳞壳直接弹飞。
　　“后土。”林夏低喝。
　　后土双手一转，六道古朴的圆盘阵法浮现，一股无形的力量在半空中形成屏障，抵住了穿山甲的冲击。
　　但后土在力量上明显稍逊一筹，穿山甲很快便突破了屏障，速度丝毫不减地碾压过来。
　　“愚蠢的人类，眷属的力量终究不是你本身的力量，受死吧。”穿山甲声音狂妄。
　　林夏愣了一下，心中再次升起一丝难以言说的感觉。
　　他喃喃自语道：“有道理。”
　　随手一挥，后土和雷火虚没入他的体内，紧接着，林夏低喝一声：“九眼天！”
　　下一秒，九眼天化作一尊高大威严的金色法相矗立在林夏身后，而林夏的额头处，九只璀璨的金色眼睛缓缓睁开。
　　林夏手腕一翻，璨金君王枪凭空出现。
　　随着他眼瞳的凝视，九条栩栩如生的金龙也咆哮飞出，这九条金龙一出现，便围绕着林夏疯狂盘旋，短短几秒内，整个地下空间便卷起了一场接天连地的金色狂风。
　　林夏站在风暴中心，一手提着油灯，一手紧握长枪。
　　穿山甲不明所以地撞进了风暴，瞬间就察觉到了不对劲。
　　狂风中驳杂的气息让它压根无法判断林夏的位置。
　　就在它像无头苍蝇乱转时，一只巨大的龙爪突然探出，抓住了它高速旋转的身体，用力甩向了前方的另一条金龙。
　　在这狂暴的龙卷风中，穿山甲被九条金龙当成了接力棒，顺着风暴的轨迹不断地被加速抛飞。
　　它的速度越来越快，很快就达到了一个它自己根本无法掌控的程度。
　　眩晕中，它只能将身体蜷缩到最紧，祈祷着能硬扛过去。
　　看着在风暴中已经被转得七荤八素的穿山甲，林夏眼中闪过一丝冷厉。
　　“风来！”
　　一声低喝，整个金色龙卷风原本横向席卷的风向，竟然直接下压而来，朝着地底深处轰击而去。
　　被狂风裹挟的穿山甲如同陨石般朝着下方极速坠落。
　　而在它的正下方，林夏看着砸落在眼前的穿山甲，手中的长枪如蛟龙出海般向上刺出。
　　矗立在他身后的九眼天法相，也做出了完全同步的动作，携带着毁天灭地的威能，悍然迎击。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的气浪在幽暗的地下空间中轰然炸开，金色的风暴瞬间溃散。
　　穿山甲惨叫一声，只见它的厚重背壳上，赫然出现了一个巨大的血洞，周围的鳞片寸寸碎裂，鲜血如同泉涌般喷洒而出。
　　但这家伙的生命力极其顽强，这一枪虽然贯穿了它的防御，将它重创至濒死，却没能直接要了它的命。
　　它瘫软在地上，浑身抽搐着，嘴里大口大口地呕着夹杂着内脏碎块的鲜血，眼中满是难以置信与恐惧。
　　林夏眼神淡漠，手腕一转，准备直接补上最后一击。
　　就在这时，上方的黑暗中突然传来一阵破空声，紧接着，一道身影提着散发着幽黄光芒的人油灯，轻盈地落在了林夏身旁不远处。
　　来人正是蚩瑶。
　　借着昏暗的灯光，蚩瑶看了一眼地上惨状无比的穿山甲，又迅速将目光转向林夏，眼神中带着一丝紧张：“你没事吧？”
　　林夏摇了摇头，神色平静。
　　随后手中长枪猛地向前一送，毫不留情地刺穿了穿山甲的头颅。
　　凄厉的抽泣戛然而止。
　　“没事就好。”蚩瑶微微松了一口气，随即解释道，“我刚才回房间没看到你，便去我爹的房间找，结果就在那里发现了这只穿山甲挖出来的地洞。”
　　“它肯定是为了我父亲的九黎壶来的。”
　　说到这里，蚩瑶眼神一凛，白皙的手掌在半空中轻轻一挥。
　　伴随着一阵沉闷的嗡鸣声，一个形似古老青铜鼎的物件凭空出现在林夏面前。
　　这便是九黎壶，壶身表面刻满了古老而晦涩的蛮荒图腾，散发着一股跨越岁月的沧桑。
　　九黎壶的壶口缓缓打开，一股无形的强大吸力席卷而出，瞬间便将地上的穿山甲尸体连同血迹一起吸入了壶中。
　　“为了防止钻地鼠或者其他将军顺藤摸瓜找到这里，这具尸体我必须处理掉，绝不能留下任何痕迹。”
　　蚩瑶看着重新闭合的九黎壶，轻声说道。
　　林夏赞同地点了点头：“可以。”
　　他要穿山甲的尸体也没什么用处，既然蚩瑶有办法毁尸灭迹，自然是再好不过。
　　蚩瑶收起九黎壶，提了提手里的人油灯，看向林夏：“我们先上去吧，这个地洞我得尽快封住，免得夜长梦多。”
　　“先等一下。”林夏却突然抬起手，出声制止了她。
　　蚩瑶一愣，不明所以地看着他。
　　林夏没有解释，而是闭上了眼睛，双手在胸前缓缓做了一个旋转的动作。
　　下一秒，六道古朴而神秘的圆盘虚影赫然出现在他的身后，缓缓转动。
　　随着圆盘的转动，上面的一根无形指针最终稳稳地停留在了人道。
　　刹那间，林夏只觉得自己的大脑仿佛被一股清泉洗涤，变得前所未有的通透无比。
　　先前在与穿山甲战斗时，那种难以名状的契机感，以及当初在地球上与许愿金蟾生死搏杀时触摸到的那一丝玄妙，在这一刻变得越来越清晰，越来越触手可及。
　　蚩瑶愣了一下。
　　“这是……自创序列？！”

第410章 第一序列：享福暴君
　　林夏再睁开眼，眼前便是棋盘空间。
　　他从天空的视角俯视着整个棋盘，九眼天、雷火虚、后土、腥龙以及最新出现的穿山甲都在柱子上站着。
　　这次来这里，不是为了融合穿山甲，而是为了验证一件事。
　　人类的特殊能力在于杀死异常之后便能将其困于身体之中，并且操控对方。
　　但这种能力有个明显的弊端，那就是力量过于分散。
　　尤其是在面对高阶异常时，每一个眷属都相当于一颗炸弹，炸在对手的不同部位，只能对对方造成多个皮外伤，而无法致命。
　　即便把所有眷属全部收回体内，依然会有很大的力量损失，无法完全发挥眷属的作用。
　　所以林夏就在想，能不能把眷属的力量完全集中于眷主身上，把力量集中在一个点？
　　而他经过思考之后，把目光落在了这里。
　　眷属之间可以相互融合，那么眷主能不能和眷属融合呢？
　　把眷属的力量全部融合给眷主，或许这样才能发挥出最大的威力。
　　林夏看向了腥龙，腥龙是他唯一一个还没突破灭国级的眷属，而且能力简单粗暴，属于极为强大并且难以破坏的流动型肉体，所以可以拿腥龙先试试水。
　　想做就做，林夏心念一动，整个人的视角瞬间便从天空来到了棋盘中央。
　　一根玉柱拔地而起，林夏站在上面。
　　林夏揉了揉下巴，随后朝着腥龙的那根石柱勾了勾手。
　　下一秒，那根石柱便朝着这边移动而来。
　　“砰！”
　　一声闷响之后，腥龙的石柱应声而碎，身躯也朝着林夏而来。
　　林夏抬起右手，下一秒，腥龙身躯便极速缩小，咆哮一声顺着林夏的右臂盘旋而上。
　　一股极为夸张的的肉体力量顿时在林夏体内升腾，撑得他浑身肌肉开始疯长，眨眼间便把上身的衣服撑得紧实无比。
　　而腥龙，也化作一条黑色的小龙缠绕着他的右臂，龙头则压在他的肩膀上，像是一只宠物一般。
　　【第一序列，请自主命名】
　　林夏吐了口气，心中暗道果然，还真让自己领悟出来了。
　　原本这个想法是很模糊的，但在后土的人道领悟之力的加持下，还真让他摸索出来了一个自己的序列。
　　这条序列，以腥龙为基础，依靠的是腥龙本身自带的强大肉身，加上癞蛤蟆赋予的吞噬特性而成。
　　通过不断让腥龙吞噬其他存在，从而不断强化他的肉身，把腥龙的力量完全激发出来。
　　“那就叫......”林夏沉吟片刻，目光看向肩膀上的腥龙，后者也盯着他，淡淡的腥臭味扑面而来。
　　“享福了......享福了......”
　　林夏：“......看来你还有意识。”
　　“那就叫......享福暴君吧。”
　　“享福了......享福了......”
　　腥龙咧开嘴，露出一口黑牙，像是个在傻笑的孩子一样。
　　......
　　而在林夏的意识之外，蚩瑶正愣愣地盯着眼前这个男人。
　　此刻的林夏，肩膀上盘踞着一条散发着狂暴气息的诡异黑龙，浑身上下流转着第一序列的实质性威压。
　　蚩瑶心中掀起了惊涛骇浪。
　　他竟然真的成功了，这就是先行者吗？
　　作为一个世界最顶尖的那批人，无论被丢到哪里，都有着变态般的适应力和天赋。
　　蚩瑶黯淡的眼底重新燃起了一丝希望。
　　如果林夏真的能在深渊站稳脚跟，或许可以求他拉蛮荒人族一把。
　　不过蚩瑶还是不认为林夏能够在一个月内杀掉食龙王，因为那太难了，即便林夏如此变态也依旧不行。
　　每一个第六序列的领主，都是在六条道路上走到了最前面的存在，不是那么简单就能对付的。
　　就在蚩瑶沉思之际，林夏缓缓睁开了眼睛。
　　他舒展了一下身体，稍一活动，周身骨骼便爆发出如同雷鸣般的连环炸响。
　　那股几乎要溢出来的恐怖肉身力量，让蚩瑶都忍不住暗自惊叹。
　　林夏低头看了看自己被肌肉撑得紧绷的布衣，皱了皱眉：“衣服有点小了，你们这里有没有大点的衣服？”
　　蚩瑶回过神来，连忙点头：“我父亲生前那里还有一些布匹，如果你需要的话，我可以为你缝制一件衣服。”
　　“谢了。”林夏扭了扭脖子，“走吧，先从这里上去。”
　　蚩瑶微微颔首，纵身一跃，轻盈地跳进了上方那个被穿山甲挖出的地洞，踩着湿润的泥土熟练地朝上攀爬。
　　林夏见状，双腿猛地发力。
　　但他显然严重低估了自己这具新身体爆发出的惊人力量，加上对第一序列的控制还不熟练，整个人直接偏离了方向。
　　“轰！”
　　林夏犹如一颗出膛的重型炮弹，一头扎进了坚硬的泥土壁里，随后带着摧枯拉朽的气势不断破开土层，硬生生地从另一个方向轰出了一条隧道。
　　砰的一声巨响，林夏从山洞之中的另一个位置破土而出。
　　此时，山洞里的族人们正绝望地聚在一起，突然看到地面炸开，一个浑身是泥的男人破土而出，肩膀上还趴着一条不断往外吐着泥渣的黑龙，所有人都懵了。
　　林夏从坑里爬出来，拍了拍身上的土，尴尬地冲着周围呆若木鸡的人群笑了笑，随后快步朝着山洞深处的房间走去。
　　回到蚩尤生前的房间，林夏就看到蚩瑶正盯着地上那个原本的坑洞发呆。
　　林夏干咳了一声：“那个......我在这。”
　　蚩瑶猛地回头，看着灰头土脸的林夏，愣了一下：“你......怎么从外面进来的？还有其他洞吗？”
　　林夏尴尬地摸了摸鼻子：“的确还有一个，在山洞前面的位置。”
　　蚩瑶有些无奈：“我就说你怎么没从这里出来，我待会再去把那边的洞口堵上吧。”
　　说着，蚩瑶伸出白皙的手掌，在坑洞边缘的地面上轻轻一抹。
　　下一秒，地面的泥土竟然像活物一般开始疯狂蠕动生长，眨眼间便将那个深坑完美地填平封闭。
　　林夏挑了挑眉：“这是你的序列能力？”
　　蚩瑶点了点头：“是，我的第三序列名为偷天，是祭拜玉和天得来的能力，能够做到一些不可思议的事情，将不可能变成可能。”
　　林夏愣了一下，有些疑惑：“你现在不是第四序列吗？怎么还在用第三序列的能力？”
　　“序列并不会随着等级的提升而消失，它们是共存的状态。”蚩瑶耐心地解释道。
　　“我现在无论是第一、第二，还是第三、第四序列的能力，都可以随时使用，它们之间是独立存在的，只不过越高等级的序列，赋予的力量和规则越恐怖。”
　　林夏恍然大悟。
　　原来深渊的序列是这样的！
　　这不仅仅是单线的升级，而是提供了截然不同的发展方向，并且可以同时叠加。
　　如果是这样的话，那可玩性可就太大了。
　　无论是九眼天还是后土，都有极大潜力。
　　林夏心中暗自盘算，或许可以依照他们各自的特性，创造出第二、第三序列途径。
　　等自己在深渊彻底站稳脚跟，甚至可以在这黑暗的世界里重新建立天庭和地府，专门用来庇护人族。

第411章 猎杀开始
　　蚩瑶走到角落的破旧柜子前，翻找了一阵，拿出了两匹布料，一条深邃的黑色，一条纯净的白色。
　　她抚摸着布料，眼神中闪过一丝哀伤：“我母亲生前最喜欢为父亲做衣服，后来母亲去世了，这些布料也就一直被父亲珍藏在这里，现在......父亲也死了，这些布料留着也没什么用了，正好拿来给你做新衣服。”
　　林夏张了张嘴，想要安慰两句，却发现自己这种时候实在不知道该说些什么，最终只能轻声说道：“谢谢。”
　　蚩瑶勉强挤出一丝微笑，摇了摇头：“我去拿针线，顺便去把外面那个洞口堵上。”
　　看着蚩瑶抱着布料走出房间的背影，林夏长长地叹了口气。
　　他偏过头，看了一眼肩膀上正扭动着身子的腥龙，打趣道：“当个救世的英雄，其实也挺有意思的吧？”
　　腥龙咧开满是獠牙的嘴：
　　“享福了......享福了......”
　　过了一会儿，蚩瑶拿着针线回到了房间，借着昏黄的人油灯，开始一针一线地为林夏缝制衣服。
　　林夏坐在旁边无所事事，心念一动，便将之前收进棋盘空间的穿山甲给召唤了出来。
　　蚩瑶抬头看了一眼这只差点偷走九黎壶的怪物，便低下头继续缝衣服，神色平静。
　　林夏看向肩膀上的腥龙，挑了挑眉：“要不试试？”
　　腥龙兴奋地低吼了一声，原本只有拳头大小的脑袋猛地向前一探。
　　刹那间，它的嘴巴以一种极其夸张的幅度撕裂开，瞬间扩张到了直径数米的恐怖程度。
　　“咕咚！”
　　腥龙一口便将穿山甲活生生吞了下去。
　　下一秒，林夏便清晰地感觉到，一股精纯的能量顺着右臂涌入体内，自己的肉身力量再次攀升了一截。
　　他随意地握拳向前一挥，啪的一声脆响，拳风竟然在狭小的房间里打出了肉耳可听的音爆。
　　林夏满意地点了点头。
　　晋升第一序列后，这种吞噬带来的提升确实巨大。
　　他心里定下了计划，以后在深渊遇到没什么特殊能力的异常，就直接让腥龙吞了，用来快速强化享福暴君这条途径。
　　若是遇到带有特殊规则或能力的，就留在棋盘空间，或者留给九眼天和后土融合。
　　不多时，蚩瑶咬断线头，抖了抖手里的衣服：“做好了，你试试吧。”
　　是一件简单的黑色短袖，还有一条比较宽松的白色长裤。
　　林夏接过衣服，看了一眼还站在原地的蚩瑶，挑眉问道：“你要看着我换衣服吗？”
　　蚩瑶猛地反应过来，连忙转过身：“我去外面等你！”
　　说完，她近乎落荒而逃地出了门。
　　站在冰冷的走廊里，蚩瑶暗暗松了一口气，拍了拍胸口，心想自己刚才差点就被当成女流氓了。
　　不过......林夏确实挺有魅力的。
　　他长得俊朗，身材高大挺拔，又是天赋绝伦的先行者。
　　蚩瑶不禁想起了父母，当年母亲也是这样被父亲身上那股不屈的强者气息吸引的吧。
　　一抹红晕飞上脸颊，但随即，残酷的现实犹如一盆冷水浇下。
　　蚩瑶用力拍了拍自己的脸颊，低声懊恼道：“蚩瑶啊蚩瑶，你真是疯了，现在都什么时候了，族人们还被当成牲畜一样随时可能被炼成人油，你还在胡思乱想什么！”
　　恰在此时，吱呀一声，石门被推开了。
　　蚩瑶转过身，不由得看呆了。
　　此时的林夏站在门框处，上身穿着那件被夸张肌肉撑得鼓鼓囊囊的黑色短袖，下身是略显宽松的白色长裤，不停扭曲的腥龙懒洋洋地趴在他的肩膀上。
　　光是站在那里，那股属于强者的压迫感便扑面而来。
　　这家伙……光看站姿，就知道强的离谱。
　　“很合身，谢谢你。”
　　林夏活动了一下肩膀，笑着说道。
　　蚩瑶下意识地咽了咽口水，移开视线：“客......客气了。”
　　林夏瞥了蚩瑶一眼，敏锐地察觉到这小姑娘看自己的眼神似乎有点不太对劲。
　　他心里暗自嘀咕，这丫头不会是喜欢上我了吧？
　　这可不行。
　　他可是有妇之夫，地球上还有个白轻轻在等着他回去呢。
　　为了打破尴尬，林夏转移了话题：“你知道这附近哪里有很多异常聚集吗？我需要去猎杀一些，尽快提升实力。”
　　蚩瑶敛去心绪，正色道：“往东边走，有一条黑市街道，那里聚集着一些没有势力的散游异常，你可以去那边碰碰运气。”
　　“不过你一定要小心，四大将军手下的那些爪牙经常会去那边寻欢作乐，你要是碰上它们，尽量躲远点。”
　　“我该怎么分辨哪些是四大将军的手下？”林夏问道。
　　蚩瑶想了想说道：“很好认，走起路来最嚣张，横行霸道的那几个，大概率就是。”
　　“行，我知道了。”林夏笑了笑，提起幽黄光芒的人油灯，“我去那边看看。”
　　蚩瑶看着林夏提灯准备离去的背影，咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝歉意。
　　“我现在被四大将军的眼线盯着，我实在不能陪你一起去，抱歉......”
　　“无妨。”
　　林夏背对着她随意地挥了挥手，大步走入了黑暗之中。

第412章 控
　　林夏提着散发着幽黄光芒的人油灯，从逼仄潮湿的山洞深处一路走来，很快便来到了洞口处。
　　负责守卫的两个人类大叔看到他出来，齐齐愣在了原地，好半天才回过神来。
　　此刻的林夏，在第一序列享福暴君的加持下，身形挺拔且充满爆炸性的力量感，与之前灰头土脸的模样判若两人，前后差距实在太大了。
　　林夏没有多作解释，提着灯便准备径直朝外面的无边黑暗中走去。
　　“等等，小兄弟！”其中一个大叔见状，急忙出声提醒。
　　“外面现在很危险，尽量别出门，这会儿到处都是极其恐怖的白管事，你可以等到玉和天睡醒，天亮了再出去。”
　　闻言，林夏停下了脚步。
　　他对这个让深渊怪物都闻风丧胆的存在颇感兴趣，索性在洞口找了块相对平整的石头坐下，饶有兴致地问道：“你们知不知道，这白管事到底是个什么东西？”
　　大叔苦笑着摇了摇头：“那谁知道啊？别说我们人类，就连深渊里的其他高等种族，几百年来也没弄清那到底是个什么玩意儿。”
　　林夏挑了挑眉：“那你们遭遇过它吗？”
　　两个大叔闻言，脸色瞬间变得惨白，拨浪鼓似的连连摇头。
　　其中一个大叔咽了口唾沫，心有余悸地说道：“遭遇过白管事的人，早就都死了。”
　　林夏暗自思忖，这白管事还真是够神秘的，在这个弱肉强食的世界里，竟然连一点实质性的信息都没流传下来。
　　这时，另一个大叔似乎想起了什么，压低声音说道：“不过，我之前倒是听说过一个传闻。”
　　“哦？”林夏满是好奇，“说来听听。”
　　“四大将军之一的钻地鼠，曾经遭遇过一只极其特殊的白管事，那只白管事竟然已经适应了人油灯的气息。”
　　“强如钻地鼠那畜生，在那场遭遇中也差点丢了性命，最后还是靠着发疯一样拼命往地下死里钻，才勉强捡回了一条命。”
　　林夏揉了揉下巴，陷入了沉思。
　　四大将军可都是第五序列的强者，到了这个层次，竟然还打不过一个白管事？
　　看来这东西果然不简单，它或许并不是传统意义上的生物，而是类似于深渊世界某种不可违逆的底层规则。
　　恰好就在此时，天空中突然洒下一片猩红的光芒，一轮时隐时现的红月再次浮现在苍穹之上，将整个深渊照得一片惨红。
　　君主玉和天，睡醒了。
　　既然天亮了，林夏便随手熄灭并收起了人油灯，站起身，朝着蚩瑶所说的东边方向走去。
　　深渊的世界显得极其空旷且压抑。
　　走在路上，环望四周，这里就像是一片无边无际的黑暗平原。
　　看不到高山，也见不到河流，大地上只零星散落着各种高耸入云，长相奇奇怪怪的诡异树木。
　　林夏沿着崎岖的小路不紧不慢地走着，脚步声踩在泥土上，“凑凑”地不断响起。
　　不过，走了一会林夏便察觉到了一丝不对劲。
　　脚步声，好像不止他的。
　　林夏停下脚步，声音也静止了下来。
　　林夏神色不变，淡淡地开口：“腥龙，看看是不是有朋友在跟着我们。”
　　盘踞在他肩膀上的黑色小龙闻言，懒洋洋地回过脑袋看了一眼。
　　果然，在后方极远的红光阴影处，有一个鬼鬼祟祟的黑影正站在原地，但因为距离太远，躲在黑暗中看不清具体的面貌。
　　对方似乎也极其敏锐，仅仅只是让腥龙回头看一眼，那家伙同样迅速转身，试图退进更深邃的黑暗之中。
　　只不过，林夏可没打算就这么放过一个可疑的尾巴。
　　他脚下猛地一发力，砰的一声闷响，大片尘土飞扬。
　　林夏的身影如同鬼魅般瞬间消失在原地，等他再次出现时，已经跨越了数百米的距离。
　　“咔嚓！”
　　林夏稳稳落地，脚下传来一声极其清脆的骨裂声。
　　他低头一看，自己脚下正踩着一个体型硕大的老鼠怪物，而此时，这只老鼠的脑袋已经被他这一脚直接踩爆了，红白之物溅了一地。
　　林夏有些尴尬地收回了脚，无奈地叹了口气：“啧，力量还是没控制好，竟然直接踩死了。”
　　好歹这只老鼠身上也散发着堪比地球上灭国级的恐怖气息，没想到在享福暴君的肉身面前，竟然脆弱得像一块豆腐。
　　肩膀上的腥龙见状，兴奋地张大了满是獠牙的嘴巴，一口把尸体吞了下去。
　　与此同时，在林夏脑海中的棋盘空间内，那只成为眷属的老鼠也正在被腥龙无情地吞噬。
　　林夏瞥了它一眼，没好气地说道：“下次我说吃，你再吃。”
　　腥龙像个挨了训的孩子，乖巧地点了点头，嘴里发出含糊不清的嘟囔：“享福了......享福了......”
　　嚼了一会，腥龙突然吐了一下，随机一个东西便落在了地上。
　　林夏愣了一下，弯腰将其捡了起来。
　　这东西是一块手掌大小的石板，上面只刻着一个字：控。
　　“这是什么东西？”
　　林夏若有所思，看起来像是一块令牌，难道是这只老鼠的代号是叫控？
　　思索片刻，林夏还是把它收了起来，反正他的眷属空间足够大，这些搞不清楚价值的东西都一股脑的扔了进去。
　　解决了这个微不足道的跟踪者，林夏继续向东边走去。
　　没过多久，在浓重的红雾中，一个街道的轮廓隐隐约约出现在眼前。
　　街道两边矗立着各式各样风格的建筑，每家店铺的门前都高高挂着一盏人油灯，但整条街上却空荡荡的，见不到半个人影。
　　想来，这应该就是蚩瑶口中的黑市了。

第413章 刷碗的两人
　　“怎么这么冷清？”林夏站在街口，若有所思地环顾四周。
　　略微思忖后，他决定先找个地方打探一番情报。
　　他的目光扫过，最终落在了街道最边缘的一家店铺上。
　　那是一家看起来有些阴森的医馆，门牌上歪歪扭扭地写着三个大字：回生堂。
　　林夏直接推门走了进去。
　　店铺里的光线十分昏暗，弥漫着一股刺鼻的药材腐臭味。
　　偌大的店里，此刻只有一个老头坐在高高的实木柜台后面，只露出一个满是褶皱的脑袋，正用浑浊的眼珠上下打量着走进来的林夏。
　　老头咧开干瘪的嘴唇，声音如同指甲刮过黑板般刺耳：“独行的人类，在这弑龙谷可不多见啊。”
　　林夏看了看老头身后墙上挂着的那些还在往下滴血的诡异药材，反问道：“怎么？不欢迎吗？”
　　“当然欢迎。”老头干笑两声，“即便是最底层的蝼蚁，我也欢迎。”
　　“毕竟，金币这种好东西，谁会不喜欢呢？只要你开得起口，不管是什么起死回生的药，我这里都有。”
　　林夏煞有介事地点了点头：“那如果没有我想要的怎么办？”
　　老头脸上的笑容瞬间收敛，眼神变得阴森起来：“我这里什么药都有，你尽管开就是了，拿不出来我把命给你。”
　　林夏直视着老头：“那好，给我开一副能够直接晋升第六序列的药。”
　　此话一出，老头明显愣了一下，随后发出一阵不屑的冷笑：“小子，你是成心来找茬的吧？”
　　“我可不是来找茬的，我是真心来买药的。”林夏双手一摊，语气理所当然，“既然你拿不出这副药，那你刚才说了，把你的命给我吧。”
　　老头怒极反笑，干枯的面皮剧烈抖动着，他猛地从柜台后站了起来，庞大而畸形的真面目彻底展现在林夏面前。
　　这家伙虽然顶着一个人类老者的脑袋，但整个上半身却长达三四米，身体两侧密密麻麻地长着五对粗壮的手臂，看起来就像是一只令人作呕的人面半身蜈蚣。
　　老头居高临下地俯视着林夏，五双手臂在空中张牙舞爪，试图欣赏这个弱小人类被吓得屁滚尿流的模样。
　　然而，林夏只是随意地揉了揉下巴，看着他那具畸形的身体，给出了中肯的评价：“真不协调，你平常出门，不会是像狗一样趴在地上爬着走路的吧？”
　　这句嘲讽彻底激怒了蜈蚣老头。
　　他嘶吼一声，庞大的身躯猛地越过柜台，五双手臂如同十把铁钳，带着凌厉的腥风朝林夏狠狠抓去。
　　林夏嘴角勾起一抹冷笑，站在原地纹丝不动。
　　就在老头的手臂即将触碰到他的一瞬间，林夏的身影消失了。
　　不，准确地说，是他的速度实在太快了，快到老头那几只复眼压根没有捕捉到任何残影。
　　“砰！”
　　一声沉闷的巨响。
　　林夏被肌肉撑得紧绷的拳头，已经结结实实地砸在了老头的脸上。
　　蜈蚣老头发出凄厉的惨叫，庞大的身躯犹如断了线的风筝般倒飞而出，狠狠地撞碎了身后的巨大药台，各种诡异的药材和瓶瓶罐罐洒了一地。
　　等他摇晃着脑袋，艰难地从废墟中爬起来时，脑袋已经被轰碎了小半边，令人作呕的绿色体液喷涌而出。
　　林夏这一拳恐怖如斯。
　　第一序列享福暴君赋予他的强大体魄，让他哪怕不使用任何花里胡哨的能力，仅凭最纯粹的肉身力量，就能轻松碾压这些甚至连序列门槛都没摸到的底层怪物。
　　直到此刻，蜈蚣老头才终于反应过来自己踢到了铁板。
　　他仅剩的一只眼睛里充满了惊恐，浑身剧烈颤抖着尖叫道：“你竟然是奇拉？这怎么可能，整个弑龙谷踏入序列的人类，两只手都数得过来，其中绝对没有你，你到底是从哪里冒出来的怪物？！”
　　“你废话还挺多。”
　　林夏眼神淡漠，身形再次一闪。
　　还没等蜈蚣老头做出任何防御动作，林夏的第二拳已经带着撕裂空气的音爆声，自上而下狠狠砸在了他的脸上。
　　“轰隆！”
　　伴随着大地的剧烈震颤，蜈蚣老头瘦长坚硬的身躯被硬生生地砸进了医馆坚硬的地板深处。
　　他庞大的身体只抽搐了两下，便彻底失去了生机。
　　蜈蚣老头一死，趴在林夏肩头的腥龙就迫不及待地探出脑袋，口水吧嗒吧嗒地往下掉，直勾勾地盯着林夏。
　　林夏嫌弃地看了它一眼：“吃吧。”
　　腥龙如获大赦，原本小巧的嘴巴瞬间撕裂扩张到了极其夸张的程度，一口便将地坑里蜈蚣老头的尸体连带着周围的碎石一并吞了下去。
　　感受着体内再次充盈了一丝的力量，林夏心满意足地转过身，大步走出了破败的回生堂。
　　站在寂静的街道上，林夏挠了挠头，突然自言自语道：“不对啊，我刚才进去，不是打算找他打探一下这黑市的情报吗？”
　　随后，他无所谓地撇了撇嘴：“算了，杀都杀了，去下一家打探吧。”
　　林夏目光投向第二家店铺，走了过去。
　　......
　　与此同时。
　　在这条死寂街道的深处，某家挂着昏暗人油灯的店铺后厨里。
　　厨房的空间漆黑且逼仄，只听见微弱的水流声和碗盘碰撞的清脆声响。
　　借着门缝透进来的微光，隐约可以看到两个身形各异的黑影，正蹲在水槽前，一声不吭地拼命刷着堆积如山的脏碗。
　　“年糕，你说咱们这么勤奋地刷碗，真的能活下来吗？”
　　没错，这两人正是拜龙教的龙子史革矛还有可怜的年糕。
　　史革矛两根手指捏着碗边，另一只手抓着抹布擦着碗，满脸悲伤地问道。
　　这模样，看起来像是个受了委屈的小媳妇。
　　年糕不耐烦地暼了她一眼，“那咋办，那个猪头咱们又打不过，他把我们买过来就是当食材的，要不是我提议可以给它刷碗打工咱俩早被吃了。”
　　“可是我想离开这里，我要回地球去找主教。”
　　闻言，年糕叹了口气。
　　“唉，我估计咱们是回不去了。”
　　自从那一天，他们为了躲避机械姬的审判星辰，被迫跳入了深渊之中。
　　进了深渊，卓耿那个傻逼便直接兴奋地喊着新地图，随后就跑走荒野求生去了。
　　只剩下他们和马大在一起。
　　马大选择留在原地，因为他养的那只金牛还在上面的洞口挂着。
　　而年糕和史革矛则打算在深渊转转。
　　毕竟从来没见过的地方，他们两个也是十分好奇。
　　结果就悲剧了，两人被一群怪物给抓住了，然后抬到了一个类似菜市场的地方，随后又被这家店的主人买了过来，这才有了现在这一幕。
　　就在两人一阵悲伤之时，房门突然被打开了一条缝，一个猪头探了进来。
　　“碗刷好没有，来客人了，快点给我送几个干净的过来。”
　　“好了好了，这就来。”

第414章 大猪餐厅
　　林夏推门而入，一股浓重的血腥味夹杂着劣质香料的气息扑面而来。
　　眼前是一个类似小餐馆的地方，空间不大，随意地摆放着四张油腻的木桌。
　　而在房间的最前面，则支着一个宽大的肉摊子，上面用铁钩密密麻麻地挂满了各种鲜血淋漓的肉块。
　　摊子后面，站着一只体型庞大，浑身长满黑毛的猪妖。
　　听到门响，猪妖手里提着一把满是豁口的剔骨刀，抬起那颗硕大的猪头看了过来。
　　它那双小眼睛微微眯起，目光在林夏身上扫过。
　　眼前的这个人类，衣服上沾满了没干透的血迹，身上还隐隐散发着一股令人心悸的气势。
　　猪妖虽然脑子不太好使，但趋利避害的本能还是有的，它立刻判断出，这是一个极其不好惹的人类。
　　不过，这猪妖身上的气息也明显比街上那些不入流的怪物要强悍得多，赫然已经达到了第一序列的层次。
　　猪妖咧开长满獠牙的大嘴，露出了一个比哭还难看的笑容，殷勤地说道：“欢迎光临大猪餐厅，请问您需要吃点什么？”
　　林夏冷冷地瞥了它一眼，径直走到离摊子最近的一张桌子前坐下，手指随意地敲了敲桌面：“你这里有什么菜？”
　　他这一路杀过来，发现这黑市里大多数都是连序列门槛都没摸到的底层废物，眼前这个第一序列的猪妖，倒是让他提起了一丝兴趣。
　　猪妖憨厚地笑了笑，熟练地报起了菜名：“我这里有辣炒心肝、炭烤脑花、红烧大肠，还有招牌的爆炒粗鞭，你要吃吗？”
　　“什么种族的材料？”林夏淡淡地问了一句。
　　猪妖毫不犹豫地回答：“人的。”
　　林夏眼神微冷，靠在椅背上：“人我不吃，我吃猪的，把你刚才说的那些，用猪肉做，给我全都上一份。”
　　听到这话，猪妖竟然一点也没有生气，反而十分爽快地点了点头：“没问题，客官您稍等。”
　　话音刚落，只见这猪妖举起手里那把生锈的剔骨刀，扑哧一声，毫不犹豫地捅进了自己的胸口。
　　林夏微微挑眉。
　　只见猪妖面不改色地把粗壮的黑手伸进胸腔的血洞里，硬生生地把还在跳动的心脏和一块肝脏给掏了出来，啪地一声扔在了案板上。
　　紧接着，它又反手一刀砍在自己的脑门上，掀开一块头盖骨，掏出了一坨白花花的脑花。
　　随后如法炮制，从肚子里拽出了一大截肥腻的大肠。
　　最后，它甚至毫不避讳地朝着自己身下狠狠一刀，把一根细短的猪鞭也剁了下来。
　　从始至终，这只猪妖脸上的表情都没有丝毫变化，仿佛根本感受不到疼痛一般。
　　受了如此恐怖的致命伤，它非但没有死，反而浑身流着恶臭的黑血，兴致勃勃地起锅烧油，开始做饭了。
　　林夏看着这一幕，眼中闪过一丝讶异。
　　这猪妖的生命力未免也太顽强了些。
　　即便是踏入了第一序列，肉身得到了极大的强化，也不应该能抗住这种自杀式的摧残。
　　看来，这剥皮抽骨还不死的能耐，应该就是它所掌握的第一序列的能力。
　　很快，伴随着一阵翻炒的刺啦声和诡异的肉香，饭菜做好了。
　　猪妖从小摊后面绕了出来，庞大的黑猪肉躯体走起路来一晃一晃的，满是黑毛的大肚腩上全是刚才自残留下的鲜血。
　　它将几个热气腾腾的盘子砰地一声端到了林夏的桌子上，咧嘴一笑：“客官，您的菜齐了。”
　　说完，它转身就要回到摊子后面去。
　　“等等。”林夏突然出声叫住了它。
　　猪妖回过头，有些疑惑地搓了搓手，陪着笑脸问道：“客官，是对我的厨艺不满意吗？”
　　林夏摇了摇头，指了指桌子：“并不是，只是吃完了，希望你再做一份。”
　　“吃……吃完了？”猪妖愣住了。
　　它猛地转头看向桌子，刚才还装得满满当当的四个大盘子，此刻竟然比狗舔过还要干净，连一滴汤汁都没剩下。
　　它这才注意到，林夏的肩膀上趴着的一颗黑色的扭曲小龙。
　　腥龙正意犹未尽地舔着满是细密獠牙的嘴唇，嘴里还发出含糊不清的嘟囔：“享福了……享福了……”
　　林夏靠在椅子上，看着呆若木鸡的猪妖，淡淡地说道：“愣着干什么？难道我的宠物不能吃你家的饭吗？”
　　猪妖一个激灵，连连摇头：“能吃，客官稍等，我这就去再做。”
　　它赶紧跑回小摊后面，再次拿起剔骨刀，扑哧一声捅进肚子，如法炮制地开始掏取自己身上的新鲜食材。
　　一边把肠子往外拽，它一边用余光暗中观察着林夏肩膀上的那条黑龙。
　　其实，这大猪餐厅的每一道菜里，都蕴含着极其猛烈的剧毒。
　　这是猪妖猎杀那些难缠对手的惯用伎俩，它原本是打算让林夏吃下去，直接把这个看起来很强的人类毒死。
　　可谁能想到，这人类一口没吃，全喂了宠物。
　　猪妖心里顿时有些慌了。
　　要是这只宠物吃了剧毒的饭菜，待会儿毒发身亡死在店里，这个满身煞气的人类肯定会跟自己翻脸。
　　到时候免不了一场血战。
　　“不行，得想个办法让这个人类自己也吃一份。”猪妖一边往锅里倒着自己脑花，一边苦思冥想。
　　可惜，它的脑子实在是太笨了。
　　这是整条黑市街道公认的事实。
　　想了半天，猪妖也没憋出一个好主意。
　　它忽然想起后厨里还有两个昨天刚买回来的人类员工，人类一向狡猾聪明，不如让他们帮自己出个主意。
　　于是，猪妖把灶台的火候调小，让锅里的肉不至于糊掉，随后转身大步朝着后厨走去。
　　坐在桌前的林夏瞥了它的背影一眼，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。
　　猪妖不安好心，他怎么可能不知道。
　　不过，他从一开始就没打算吃这顿饭。
　　且不说这黑猪妖边自残边做饭的画面实在太倒胃口，单是在深渊里，林夏就不太敢吃这些怪物做的食物，万一有毒呢。
　　“享福了……享福了……”
　　但傻傻的腥龙压根可不怕毒，腥龙吞噬万物的力量，源自于癞蛤蟆赋予的道路，对毒素和负面效果完全免疫。

第415章 馊主意
　　此时的后厨里。
　　史革矛和年糕，正坐在脏水池子旁边舒舒服服地摸鱼偷懒。
　　听到门外传来沉重的脚步声，两人吓了一跳，连忙抓起旁边的脏油碗，装出一副正在拼命干活的样子，水花四溅。
　　猪妖推开门，看到一旁就摆着几个干净的盘子，本来就黑的脸顿时更黑了。
　　这两个人类简直比它还要懒。
　　它原本打算，等这两个废物把它这几个月囤积下来的成百上千个脏碗都刷干净，就把他们宰了下锅，这样自己以后就再也不用刷碗了。
　　可这俩货磨磨蹭蹭，半天下来洗的碗两只手都数得过来。
　　猪妖咬着后槽牙，强忍着杀意，瓮声瓮气地说道：“外面有个带着宠物的家伙，我想给他做一顿毒饭毒死他，但是，做出来的饭全被他的宠物给吃了，我该怎么做，才能让那个家伙自己也吃一口？”
　　年糕和史革矛听到这话都愣住了。
　　两人面面相觑，都看到了对方眼中的懵逼。
　　这深渊里的怪物都这么奇葩的吗？下毒毒不死人，居然跑来向他们这两个随时会被当成食材的人类求助？
　　“砰！”
　　猪妖见两人不说话，不耐烦地一巴掌拍在自己满是黑毛的大肚皮上，发出一声震耳欲聋的闷响，吓得两人一哆嗦。
　　“赶紧说，别废话，我外面的锅马上就要糊了！”
　　年糕艰难地咽了口唾沫，用胳膊肘了肘旁边的史革矛，加大声音说：“你……你是龙子，你聪明，你来说。”
　　史革矛瞪大了眼睛，刚想骂年糕这个没义气的怂包，却见猪妖那充满杀意的凶狠目光已经扫了过来。
　　史革矛吓得一缩脖子，大脑飞速运转，结结巴巴地说道：“那……那个，既然他一直给他的宠物吃，那就简单了，你只要拼命做饭，把他的宠物喂饱，等宠物吃不下了，那个人类不就只能自己吃了？”
　　猪妖闻言，歪着那颗被自己劈开一半的脑袋想了想，竟然煞有介事地点了点头：“嗯……有点道理。”
　　接着，猪妖的目光又恶狠狠地转向了年糕：“你，你也给我出一个主意！”
　　年糕浑身一僵，冷汗瞬间湿透了后背。
　　他脑海中一片空白，连忙伸手去扯史革矛的衣角，用口型拼命求救：“救救我，救救我！”
　　史革矛却直接把头扭向一边，看着天花板吹起了口哨，事不关己高高挂起。
　　年糕心里破口大骂这个没义气的狗东西，但面对猪妖的逼问，他越来越慌，半天也憋不出一个字。
　　“看来你想不出来。”猪妖的眼中闪过一丝暴虐，它猛地伸出粗壮的手臂，一把揪住年糕的衣领将他拎到了半空中，“既然你这个蠢货没用，那留着你也是浪费粮食。”
　　说着，猪妖另一只手化作利爪，直直地朝着年糕的心窝掏去。
　　“我想到了！我想到了！！”
　　在这千钧一发之际，年糕用尽大喊，连吃奶的劲儿都使出来了。
　　猪妖的利爪停在年糕胸口不到一寸的地方，眯起眼睛：“快说。”
　　年糕大口大口地喘着粗气，感觉自己刚刚在鬼门关走了一遭。
　　他咽了口带血沫的唾沫，语速极快地说道：“你可以编一个有关做饭的悲惨故事，人类都是有同情心的，你只要让他可怜你，他一感动，肯定就会亲自吃你的饭了。”
　　“悲惨的故事？”猪妖沉思了片刻，眉头拧成了一个结，“什么悲惨的故事？”
　　年糕为了活命，脑细胞疯狂燃烧，脱口而出：“你就说，你从小没爹没妈，是个孤儿，没人给你做饭，你为了活下去，自己学会了做饭，每天靠吃自己的肉才勉强活到了今天。”
　　“你就说这些饭菜对你来说意义非凡，是你生命的结晶，如果来店里的客人不亲自吃上一口，你就会觉得自己的生命被践踏，就会一头撞死在他面前的地上。”
　　猪妖听完，小眼睛里竟然闪烁起了感动的泪花，它喃喃自语道：“吃自己的肉活下来……这听起来，的确是有点可怜啊。”
　　扑通一声，猪妖松开手，把年糕扔在了地上，随后头也不回地转身冲出了后厨。
　　看着猪妖肥硕的背影消失在门外，年糕这才像烂泥一样瘫软在地，长长地松了一口气。
　　紧接着，他猛地从地上弹了起来，如同发狂的野兽般朝着史革矛扑了过去。
　　“你个忘恩负义的王八蛋，刚才老子差点死了你居然见死不救！”
　　史革矛也不怂，反手就是一个大逼兜甩在年糕脸上，怒道：“傻逼吧你，明明是你先害我的，我这就代卓耿那个大傻逼好好教训教训你。”
　　顿时，两人毫无形象地扭打成了一团。
　　……
　　与此同时，前厅里。
　　猪妖回到小摊前，锅里的菜刚好用小火煨熟了。
　　它满怀信心地将一大盘热气腾腾的红烧大肠端到了林夏的桌子上。
　　然而，还没等它看清，这盘菜便在一瞬间化作一道残影，被林夏肩膀上的腥龙一口吞得干干净净。
　　猪妖的眼皮猛地一跳。
　　直觉告诉它，这只看起来不起眼的小黑龙，似乎真的很能吃。
　　不过它转念一想，就这么点大的体型，就算再能吃，肚子总有个极限吧？
　　“再来几次，说不定就喂饱了。”猪妖心中大定，决定先试试史革矛的那个喂饱战术。
　　于是，它像个不知疲倦的机器，回到摊子后开始掏内脏、剁自己、起锅烧油。
　　没过一会儿，又是一份饭菜端上了桌。
　　“哧溜……”
　　腥龙再次一扫而空。
　　猪妖不气馁，咬着牙继续做。
　　第三份，第四份，第五份……
　　林夏端坐在椅子上，表面上不动声色，心里却乐开了花。
　　这猪妖好歹是个货真价实的第一序列，用它的血肉做出来的饭菜，蕴含着颇为丰厚的能量。
　　随着腥龙大快朵颐，林夏能清晰地感觉到，一股股精纯的力量正顺着肩膀不断反哺进自己的体内。
　　享福暴君的序列力量正在稳步增长。
　　林夏摸了摸下巴，看向这只忙得热火朝天的黑猪，心中生出了一个念头。
　　要不要干脆把这家伙收为奴仆？每天不停地自残做饭给腥龙吃。
　　这样一来，自己岂不是连怪都不用打，躺着就能无限升级了？
　　如此反复了整整十几次。
　　猪妖累得气喘吁吁，身上的黑毛都被自己的血给浸透了。
　　它端着第十五盘菜来到桌前，却绝望地发现，那条诡异的黑龙不仅没有丝毫饱腹的意思，反而用一种极度渴望，甚至绿幽幽的眼神死死盯着它自己，嘴巴里还滴答滴答地流着口水：“享福了……享福了……”
　　猪妖心里破口大骂。
　　这特么是龙吗？这简直比猪还能吃，这完全是个深不见底的无底洞啊。
　　看来后厨那个聪明的混蛋出的主意根本行不通，还是得用卖惨计划了。
　　猪妖咬了咬牙，强拖着疲惫的身躯，又去做了一份炭烤心肝。
　　它将盘子端到桌子上，这一次，没等腥龙张开那夸张的大嘴，猪妖立刻伸出沾满鲜血的粗壮手臂，死死地护在了盘子上面。
　　林夏微微挑了挑眉，眼神中透着一丝玩味：“怎么？开餐厅还不让吃吗？”
　　猪妖连连摇头，丑陋的猪脸上努力挤出一副无比悲痛的神情，苦着脸说道：
　　“客官，您先别急着喂宠物，在吃这道菜之前……我能不能给您讲个故事？”
　　林夏有些意外地瞥了它一眼，完全搞不懂这猪妖脑子里在抽什么风。
　　不过，看在它刚才免费提供了那么多经验值的份上，林夏还是点了点头：“行，你说吧。”
　　话音刚落，只见这头体型庞大如小山的恐怖黑猪妖，扑通一声，直挺挺地跪在了林夏的面前。
　　紧接着，它扯开嗓子，声泪俱下地嚎啕大哭起来：
　　“客官啊！您不知道我有多惨啊！”

第416章 操控魔女
　　“我从小没了娘，爹也死了，家里就剩我一个孩子。”
　　“没有猪养我，我只能自己养自己，渴了我就喝自己的血，饿了就吃自己的肉。”
　　“后来，我成为厨师，也坚持用自己的肉当做食材，只为让客人感受到我从小到大独自成长的不容易。”
　　“所以……”林夏瞥了一眼猪妖，“你到底要干什么？”
　　猪妖连忙哭着说：“我想让客官尝尝我做的菜，只有这样才能证明我自己，让我铭记这么多年独自成长的不容易。”
　　林夏闻言，不由得冷笑一声。
　　这猪妖还真是够蠢，为了让自己吃这菜竟然想出来了个这么拙劣的理由。
　　真当自己也是猪呢？
　　见林夏冷笑着看着自己，猪妖心中隐隐觉得有些不妙，心想不会是露馅了吧？
　　想到这里，它猛地朝着地上磕去。
　　“噗！”
　　一声闷响，猪妖把地面都磕碎了，额头也渗出了鲜血。
　　“客官你要是不吃，我就死给你看！”
　　“好啊，那你就死给我看吧。”林夏淡淡地说道。
　　猪妖大哭一声，硬着头皮再次朝着地面撞去，一下一下，一声一声，地面被撞碎了就换另一片地面去撞。
　　来来回回几分钟，整个餐厅除了林夏脚下的地面之外，都被撞得粉碎不堪。
　　猪妖也捂着头，晕晕乎乎地坐在地上。
　　见林夏依旧不吃，猪妖也终于反应过来自己这招没用了。
　　“该死的，那两个蠢货，给我出的这是什么馊主意！”
　　猪妖大怒，心中暗暗发誓等解决了林夏一定要把那两个人类穿起来烤了。
　　随后，它的目光移到了林夏身上。
　　看着淡定自若的林夏，猪妖心中的怒火蹭蹭蹭地往上涨。
　　自己搁着卖惨半天，这个人类倒好，坐在一旁悠哉悠哉地看笑话，真是……一点同情心都没有！
　　“不吃，不吃我就砍死你！”
　　猪妖大吼一声，挺着大肚腩跑到小摊前，一把操起小摊上的大刀，随后恶狠狠地朝着林夏冲来。
　　手起刀落，寒光一闪而过。
　　“咚！”
　　大刀砍在了地面上，砍碎了整个店铺唯一还算完好的地面，顺带着将林夏坐着的椅子一分为二。
　　但却没砍到林夏，在大刀落下的一刻林夏便已经闪身躲开。
　　猪妖拔出刀再次举起想砍，但眼前却没了林夏。
　　不等它反应过来，后胸口便传来一阵钻心的剧痛，猪妖低头一看，只见自己的胸口竟然凸出来了一个拳头的形状。
　　“啊！”
　　猪妖怒吼着，大刀向身后砍去，但却被林夏一脚踢开，随后踩在脚下。
　　猪妖想把刀拔出来，但大刀却被林夏踩得结实，任凭它怎么拔也拔不出来。
　　“喂，你真的很蠢哎。”
　　林夏话音落下，手中的拳头猛地朝着猪妖的胸口砸去，只听咚的一声，猪妖凸起来的胸口顿时又凹陷了下去。
　　“饿啊！”
　　猪妖惨叫一声，倒飞了出去，撞开了餐厅的大门摔进了街道中央。
　　林夏脚尖一点，大刀便落在了他手中。
　　他提着大刀，朝着街上的猪妖走去。
　　猪妖仅仅只是肉厚，类似于后土，攻击力这方面还是差点意思，所以想杀它也只是时间问题，不过林夏并不打算杀它。
　　像之前想的那样，把猪妖圈养起来，源源不断地给腥龙提供血食。
　　但就在林夏踏出大门之时，他突然感受到了另一股强大的气息。
　　而猪妖也是，目光看向了街道尽头。
　　只见在昏红的街道尽头，一个妩媚的身影正缓缓走来。
　　这家伙披着红发，身材高挑曼妙，唯独整张脸却是一团橘红色的火焰。
　　火焰中有些女人一般的面孔，但只是由火焰勾勒出来了五官，还是有些潦草。
　　猪妖瞪大眼睛，眼里满是恐惧，似乎这个火焰女人很恐怖。
　　“操控魔女！”猪妖惊呼一声，转身就想朝着饭店里跑去。
　　但下一秒，它刚踏出去的蹄子就硬生生停顿在了半空中，动弹不得。
　　猪妖额头顿时渗出了冷汗，两只眼睛死死瞥着走来的操控魔女。
　　林夏则皱了皱眉，眼前这个女人的气息他看不透，那就说明这家伙至少是第二序列的强者。
　　操控魔女在一人一猪面前停下，歪着脑袋打量着林夏。
　　“魔女大人，我没招惹您啊。”猪妖连忙求饶，嘴巴硬撑着说出这句话。
　　操控魔女看了它一眼，只是挥了挥手，猪妖便自己趴下，然后四肢扭曲着像是绳子一样捆绑住了自己，成了一个粽子。
　　期间它的四肢不断炸响，鲜血顺着皮肤流了出来，那是骨骼断裂的声音和鲜血被从体内挤出的痕迹。
　　轻松解决了猪妖，操控魔女的目光又落到了林夏身上。
　　“我的令牌在你身上，看来是你杀了我的奴仆，那你准备好成为我新奴仆，替它去狂野擂台战斗了吗？”

第417章 不受控制的九眼天
　　街道上，红光昏沉。
　　林夏看了一眼眼前这个气息深不可测的操控魔女，又瞥了一眼地上被捆成粽子一样不断惨叫的猪妖。
　　“你说的……是一只长得像老鼠的猥琐家伙吗？”林夏面色平静地开口问道。
　　操控魔女由橘红色火焰构成的脸庞微微晃动，点了点头：“没错，就是它，那是我准备送去狂野擂台为我赚钱的奴仆。”
　　“哦，你说它啊。”林夏挑了挑眉，摊开双手，“它的确是把令牌交给了我，不过它并不是我杀的。”
　　操控魔女愣了一下，火焰中有些潦草的五官透出一丝疑惑：“那是谁杀的？”
　　林夏面不改色心不跳，淡淡地说道：“我遇见那只老鼠的时候，它已经奄奄一息了，它拼死把令牌交给我，拜托我一定要转告你一句话。”
　　“什么话？”操控魔女的语调瞬间低沉了下来，没想到其中竟然另有隐情。
　　“狂野擂台有陷阱，有人要对付你。”
　　此话一出，操控魔女眼眶位置的火焰猛地跳动了一下，瞳孔轻微缩了缩，急切地追问：“是谁？”
　　“这我就不知道了。”林夏耸了耸肩，一脸无辜，“我只是个传话的。”
　　操控魔女站在原地，脸庞火焰不定。
　　她脑海中迅速闪过深渊里一个个可能与她结仇的身影，陷入了沉思。
　　她为人处世一向张狂，难免树敌，一时间她还真想不到到底是谁想害她。
　　难道是将军鸡爷的人？
　　最近钻地鼠和鸡爷闹了矛盾，下面的人也是打的头破血流，而她就是钻地鼠的人。
　　而且这次狂野擂台，也都是四大将军的人共同举办的，凶手肯定就在其他将军的人之中。
　　趁着操控魔女思考到底是谁想暗算她时，林夏悄悄挪动脚步，准备开溜。
　　眼前这个魔女至少是第二序列的强者，不是他现在能轻易对付的，三十六计还是走为上策。
　　然而，他的脚步刚一挪动，操控魔女冰冷的声音便幽幽飘来。
　　“站住，我没说你可以走了。”
　　林夏停下脚步，无奈地看了她一眼：“我的话已经传到了，剩下的事跟我没什么关系了吧？”
　　操控魔女冷笑一声：“我的奴仆死了，现在正好缺一个顶替的，就由你来代替它去狂野擂台吧。”
　　林夏指了指地上的猪妖：“那不是还有头猪吗？你找它啊。”
　　操控魔女嫌弃地摇了摇头：“它太丑，我还是比较喜欢你，一看就很有力气。”
　　见此事无法善了，林夏叹了口气，手腕猛地一转，一把通体漆黑，斧刃呈血红色的战斧瞬间出现在他手中。
　　与此同时，九眼天、雷火虚，以及后土同时浮现在他的身侧。
　　林夏不敢轻敌，对付操控魔女这种高序列的强敌，他必须全力以赴。
　　“人类。”操控魔女看着林夏召唤出的眷属，语气中满是不屑，“你竟然想用人海战术来对付一个操控魔女？”
　　林夏眉头微皱，冷声道：“管不管用试了才知道。”
　　话音未落，雷火虚率先发难。
　　它左手猛然抬起，狂暴的金色雷霆瞬间凝结成一柄长枪，带着毁灭的气息径直朝着操控魔女刺去。
　　操控魔女只是轻蔑地笑了笑。
　　就在雷霆长枪即将击中她的瞬间，长枪竟然在半空中诡异地拐了个弯，不偏不倚地扎在了躺在地上装死的猪妖身上。
　　“饿啊！”
　　猪妖发出一声凄厉的惨叫。
　　林夏眼神一凛，能够直接操控并改变别人攻击的轨迹？
　　“一起出手。”林夏低喝一声。
　　九眼天挥舞手中的璨金君王枪，天空中瞬间凝聚出一杆巨大的金色枪影，与雷火虚再次掷出的雷霆长枪一同杀向魔女。
　　与此同时，后土也双手结印，六道古朴的圆盘阵法浮现，无形的畜生道之力朝着操控魔女飞去。
　　“真是天真。”操控魔女冷笑，脸上的火焰疯狂涌动。
　　下一秒，九眼天的金色长枪、雷火虚的雷霆长枪，甚至是后土的无形阵法之力，全都在魔女身前生生折返，齐刷刷地轰在了猪妖的身上。
　　猪妖的叫声惨绝人寰。
　　随机，猪妖原本庞大畸形的身躯竟然迅速缩小，变成了一头普普通通的黑色家猪。
　　这一变故反而让它阴差阳错地挣脱了魔女先前的身体操控。
　　猪妖哼哼唧唧了两声，连滚带爬地跑进餐馆后厨，彻底躲了起来。
　　林夏眉头紧锁，脑子飞速运转。
　　目前看来，魔女的能力似乎不仅限于操控实体，连能量攻击都能随意拨弄。
　　就在他思索破局之法时，身后突然传来一阵凌厉的破风声。
　　林夏瞳孔骤缩，操控魔女明明还站在他正前方，那身后攻击他的是谁？
　　他脚下猛地发力，凭借着享福暴君带来的恐怖爆发力，瞬间向侧方闪去。
　　“砰！”
　　一杆金色的长枪狠狠刺入了他方才站立的地面。
　　林夏回头一看，心头大震，攻击他的竟然是九眼天！
　　林夏当机立断，立刻想要收回眷属。
　　后土和雷火虚化作流光瞬间回到了眷属空间，但唯独九眼天，竟然对他的召回指令毫无反应，彻底脱离了他的控制。
　　“人类的操控能力真的很弱，只需要稍微干扰一下，就能切断你们之间的联系。”
　　操控魔女的声音响起，满是嘲弄。
　　她伸手指向林夏：“多眼睛的家伙，替我杀了你的主人。”
　　林夏的脸色彻底沉了下来。
　　这个操控魔女，果然恐怖如斯。

第418章 操控自身
　　随着操控魔女一声令下，九眼天从地上拔出长枪，再次朝着林夏冲杀而来。
　　林夏侧身惊险地避开枪尖，随后身形化作一道残影，瞬间逼近了操控魔女，手中的黑红战斧带着撕裂空气的呼啸声当头劈下。
　　操控魔女不慌不忙地后退一步，身体竟然以一种极其反直觉的诡异扭曲方式，轻松避开了这致命的一斧。
　　紧接着，她看似轻飘飘地抬起手，一拳朝着林夏的面门砸来。
　　林夏有些意外，随即抬起左臂，一拳迎了上去。
　　“轰！”
　　一大一小两股力量在半空中轰然相撞。
　　林夏只觉得一股不可抗拒的巨力顺着手臂涌遍全身，整个人竟被生生震得倒退了好几步才稳住身形。
　　反观操控魔女，仅仅只是后退了半步。
　　林夏眼中闪过一抹难以掩饰的震惊。
　　这操控魔女不仅能力诡异，肉身竟然也强悍到了这种地步？
　　还没等他喘口气，身后的九眼天已经如影随形般杀到，长枪直刺他的后心。
　　林夏咬了咬牙，猛地转身，险之又险地躲过长枪，随后顺势一脚狠狠踹在九眼天的胸口上。
　　“砰！”
　　九眼天如同一颗出膛的炮弹般被踹飞了出去，重重地撞在街边的一栋建筑上。
　　墙壁轰然倒塌，废墟中，一只原本正躲在里面偷懒的深渊怪物被惊动，它看着外面的神仙打架，尴尬地咧嘴笑了笑，随后一溜烟跑得无影无踪。
　　九眼天从废墟中缓缓爬起，眼中突然爆发出刺目的金光。
　　下一秒，九条金龙咆哮着飞出，怒吼着直奔林夏而来。
　　林夏无奈地叹了口气。
　　没想到有一天，自己竟然要跟自己的眷属拼命。
　　眼下别无他法，必须先将九眼天打晕，否则他根本无法分心去对付操控魔女。
　　林夏索性收起了战斧，双拳猛然攥紧，骨骼间不断炸响出令人心悸的雷鸣声。
　　速度最快，体魄最强的天眼多心龙率先冲到了林夏面前，闪烁着寒芒的金色龙爪直取林夏的面门。
　　林夏冷静地后仰身体，龙爪几乎是贴着他的鼻尖呼啸而过。
　　就在龙爪挥空的瞬间，林夏猛地探出右手，一把如同铁钳般死死抓住了天眼多心龙的手腕。
　　“给我下来！”
　　林夏暴喝一声，手臂肌肉虬结，第一序列的恐怖力量彻底爆发。
　　他直接将天眼多心龙庞大的身躯拉得一个踉跄，随后在半空中抡转了几圈，狠狠地将其砸向地面。
　　“轰隆！”
　　地面被砸出一个大坑，天眼多心龙发出一声闷哼。
　　它刚想挣扎着爬起身，林夏一拳犹如陨石坠落般重重地砸在它的头颅上。
　　“咚！”
　　伴随着一声沉闷的巨响，天眼多心龙的半个脑袋被直接砸得凹陷了下去，它的四肢抽搐了几下，便彻底晕死了过去。
　　第一序列享福暴君带给林夏的体魄增强，实在是太过霸道了，仅仅只有灭国级实力的天眼多心龙，在如今的林夏面前，就像是一个脆弱的玩具。
　　林夏缓缓站起身，甩了甩拳头上沾染的金色血液，看着远处剩下的八只咆哮而来的金龙，低声说了一句：“抱歉了。”
　　随后，他迈开沉重的步伐，如同一尊无可匹敌的暴君，迎着龙群大步走去。
　　操控魔女站在不远处，安静地看着这一幕，随着林夏展现出的实力越来越恐怖，她眼中的满意之色也越发浓郁。
　　好强大的体魄。
　　要知道，刚才和林夏对轰的那一拳，她可是动用了第二序列的力量，竟然仅仅只是让这个人类倒退了几步。
　　由此可见，林夏的肉身有多么夸张。
　　而那只讲究拳拳到肉的狂野擂台，最需要的，正是这种体格强悍的猛兽。
　　想到即将开启的狂野擂台，操控魔女火焰构成的脸庞上闪过一丝冷意。
　　既然那个藏在暗处的家伙想用陷阱来对付她，那她就将计就计，提前做好准备。
　　不仅要反将对方一军，顺便……还能利用林夏，在擂台上狠狠地赚上一大笔金币。
　　……
　　十分钟后。
　　伴随着最后一拳的轰然落下，空气中爆开一团沉闷的气浪。
　　九眼天高大的法相被林夏这一记重拳死死轰进了坚硬的街道地面里，激起漫天飞舞的尘土。
　　而九条金龙此刻也都光芒暗淡，奄奄一息地瘫软在废墟之中，动弹不得。
　　林夏缓缓站直身子，随意地甩了甩拳头上沾染的金色血液。
　　他转过头，深邃的眸子冷冷地看向了一直站在不远处看戏的操控魔女。
　　“啪、啪、啪……”
　　清脆的鼓掌声在昏红死寂的街道上缓缓响起。
　　操控魔女火焰脸庞上，潦草的五官扭曲出一个兴奋的弧度。
　　她看着林夏，毫不掩饰语气中的赞赏：“不愧是我看上的奴仆，你这副肉身，我是真喜欢啊。”
　　林夏扯了扯嘴角，露出一抹充满嘲讽的冷笑：“我好心提醒你狂野擂台有陷阱，你竟然还这么对我，真是冷了我的心。”
　　操控魔女脸上的火焰微微晃动了一下。
　　片刻的沉默后，她幽幽道：“没办法，深渊的生存法则就是这样，在这里，只有冷漠，才能活下去。”
　　“是吗？”
　　林夏浑身的肌肉紧绷，第一序列的恐怖力量在体内疯狂运转。
　　“既然如此，那看看今天咱们到底鹿死谁手。”
　　话音未落，林夏脚下猛地发力，砰的一声，地面被踩出一个大坑。
　　他的身形犹如一颗出膛的炮弹，瞬间跨越了距离，直接逼近操控魔女的面前。
　　带着雷鸣般气爆声的拳头，毫不留情地朝着操控魔女的脏口狠狠砸去。
　　面对这一击，操控魔女却显得异常从容，她的身体再次以一种极其违背人体关节常理的方式向后折叠退避，轻松躲过了林夏的致命一拳。
　　“没礼貌的小家伙。”
　　操控魔女轻笑一声，随后看似轻飘飘地抬起手臂，反手一拳朝着林夏砸来。
　　林夏反应极快，立刻就要抬起左臂格挡，然而就在这一瞬间，一种极其诡异的感觉席卷全身。
　　他的左臂竟然在刹那间完全不受自己的控制，僵硬地停在了半空中。
　　“轰！”
　　一声闷响，操控魔女的拳头结结实实地轰在了林夏的胸口上。
　　林夏只觉得一股排山倒海般的恐怖巨力袭来，哪怕有第一序列享福暴君的强悍肉身加持，他依然忍不住闷哼一声，整个人如同断线的风筝般倒飞而出。
　　“砰砰砰……”
　　林夏的身体在街道上疯狂翻滚，足足滑行了数百米，直到撞碎了沿途的障碍物才勉强稳住身形。
　　他单膝跪地，只觉得五脏六腑都在剧烈翻腾，喉咙一甜，嘴角溢出一抹鲜血。
　　操控魔女站在原地，慢慢收回拳头，火焰面庞上带着一丝戏谑：“我的第二序列名为操控自身，能大幅度强化我身体的力量速度和反应，而且……”
　　她顿了顿，语气变得更加玩味：“我甚至还没用我的第三序列，你就已经不是我的对手了，不如乖乖投降，老老实实做我的奴仆吧。”

第419章 林夏被控
　　林夏抬起手背，擦了擦嘴角的鲜血，又舒展了一下被震得发麻的筋骨。
　　“有点倒霉啊。”林夏咧嘴一笑，眼中却没有丝毫惧意，“竟然一出门，就碰上了一个第三序列的怪物。”
　　随着他的话音落下，他手腕一转，战斧再次凭空出现在他手中。
　　他双手握紧战斧，目光如同实质般冷冷地锁定了操控魔女。
　　看到林夏这副油盐不进的架势，操控魔女明显有些意外。
　　她本以为，在展现出绝对的力量差距后，这个人类会像其他深渊底层生物一样屈服。
　　没想到，他竟然还敢反抗。
　　不过，这股桀骜不驯的野性，反而让她更加中意这个猎物了。
　　此刻，握着战斧的林夏表面上稳如老狗，大脑却在飞速运转，疯狂分析着眼前的局势与破局之法。
　　然而现实是残酷的。
　　思来想去，他依然没有找到任何可行的应对策略。
　　这家伙仅仅只是用了两个序列的能力，就已经将他压制得死死的，自己显然已经不是对手。
　　更不用说，更为变态，连底细都摸不清的第三序列，她还根本没有施展。
　　不过或许可以利用一下白管事，接下来就需要拖延时间，等玉和天再次打瞌睡了。
　　林夏握着斧子迟迟不动手，站在原地不停思索，倒是让操控魔女有些疑惑。
　　这人干嘛呢？怎么还不动手？
　　就在操控魔女满心疑惑，猜测林夏到底在盘算什么时，林夏终于动了。
　　他缓缓抬起手臂，将手中黑红相间的战斧高高举过头顶，斧刃在昏沉的红月光芒下闪烁着令人胆寒的冷厉寒光。
　　林夏深吸了一口气，浑身的肌肉猛地绷紧，周身狂暴的血气开始犹如实质般朝着战斧疯狂汇聚。
　　操控魔女见状，反而不急了。
　　她双手抱胸，姿态慵懒地站在原地，饶有兴致地看着林夏蓄力。
　　她准备等林夏将气势攀升到顶点，自以为能劈出毁天灭地的一击时，再轻描淡写地彻底粉碎他的攻击，好让这个不知天高地厚的人类彻底认清现实的绝望。
　　然而，一分钟过去了，林夏高举着战斧保持着劈砍的姿势，一动不动。
　　两分钟过去了，依然是那个姿势。
　　直到整整五分钟后，周围的空气都快凝固了，操控魔女才终于意识到一丝不对劲。
　　因为她发现，林夏虽然摆出一副拼命蓄力的架势，但那把斧头上的气势压根就没有丁点儿变化。
　　操控魔女脸上的橘红色火焰猛地蹿高，彻底冷下了脸：“你耍我呢？”
　　林夏面不改色，一本正经地回答：“再等等，马上蓄力完毕。”
　　操控魔女瞬间没了耐心，声音冰冷刺骨：“你是在故意拖延时间吗？”
　　“来了！”林夏突然低喝一声。
　　话音未落，他的身影陡然消失不见。
　　操控魔女瞳孔中的火焰微微一亮，下一秒，她便敏锐地察觉到身后传来了一阵凄厉的破风声。
　　“锵！”
　　战斧以泰山压顶之势撕裂了空气，朝着操控魔女的脑袋狠狠劈下。
　　但就在斧刃距离操控魔女的脑袋仅有不到一寸的地方，却仿佛劈在了一堵无形且坚不可摧的铁墙上，再也无法寸进分毫。
　　不，不是有铁墙，而是林夏控制不住自己的双手了。
　　可惜，只差一点点，就能将她的脑袋劈成两半。
　　“不错，你越来越让我感兴趣了。”
　　操控魔女缓缓转过身，对悬在头顶的致命战斧视若无睹。
　　她缓缓伸出手，动作轻柔地抚上了林夏轮廓分明的脸庞。
　　“吼！”
　　就在这时，一直盘踞在林夏肩膀上的腥龙突然发出一声充满敌意的嘶吼。
　　这突如其来的动静把操控魔女吓了一跳，她原本以为那只是一件造型奇特的黑色铠甲装饰品，没想到竟然是个活物。
　　操控魔女气急败坏地瞪了腥龙一眼，冷冷地吐出两个字：“闭嘴。”
　　下一秒，腥龙就像是被一只无形的巨手死死捏住了下巴，满嘴的细密獠牙被迫紧紧闭合，无论它怎么用力挣扎，大嘴都再也张不开了。
　　“真是聒噪。”操控魔女吐槽了一句，抚摸着林夏脸庞的柔荑突然发力。
　　紧接着，她脸上的橘红色火焰竟然分出了一缕，犹如一条灵动的火蛇，顺着她的手臂迅速朝着林夏蔓延而去。
　　林夏心中大惊，眉头紧锁，本能地想要挣脱，却发现自己的身体仿佛被冻结，此刻竟是完全动弹不得。
　　那一缕火焰顺着操控魔女的指尖，径直钻进了林夏的眼睛里。
　　刹那间，当林夏再次睁开眼时，他的两只瞳孔深处，赫然亮起了两团跳跃的橘红色火焰。
　　身体的控制权彻底易主，林夏意念一动，被迫将手中的战斧收回了空间。
　　他静静地看着眼前的操控魔女，随后如同一个忠诚的奴仆般，顺从地低下了头。
　　操控魔女捂着嘴轻笑：“走吧，去看看究竟是谁要害我。”
　　说罢，她转过身，朝着街道的尽头走去。
　　林夏面无表情地跟在她的身后，宛如一道没有灵魂的影子。
　　而在他的肩膀上，嘴巴被死死封住的腥龙只能绝望地呜呜呜。
　　“呜呜呜......呜呜呜......”

第420章 狂野擂台中的大强
　　大猪餐厅内，躲在后厨门缝后目睹了这一切的猪妖，终于长长地松了一口气。
　　还好那个恐怖的女人没杀它。
　　但紧接着它就发现了另一个极其严重的问题，它现在是一头普普通通的黑色家猪。
　　它努力想要调动体内的力量，重新变回猪妖，但方才接连自残做饭消耗太大，再加上又受了重伤，一时半会根本用不出力量。
　　就在猪妖愁眉苦脸之际，砰的一声巨响，通往后厨的木门突然被一股大力撞开。
　　只见两个扭打在一起的人影如同滚地葫芦般滚到了猪妖面前，正是史革矛和年糕。
　　“你个没义气的狗东西，老子今天非弄死你不可！”
　　年糕此刻正骑在史革矛的身上，一边破口大骂，一边挥起拳头犹如雨点般砸向史革矛的脸。
　　史革矛猛地一咬牙，一个翻滚硬生生将年糕反压在身下，一边回骂一边狠狠扇着年糕的耳光。
　　“傻逼吧你，明明是你先害我的！”
　　看着这两个本该老老实实刷碗的人类竟然在这里内讧，变成黑猪的猪妖顿时火冒三丈。
　　它愤怒地从鼻子里喷出两道粗气，哼哧哼哧地怒吼。
　　这阵突兀的猪叫声立刻吸引了扭打中两人的注意。
　　史革矛和年糕瞬间停止了动作，这才想起来外面还有一个第一序列的猪妖。
　　两人惊恐地连滚带爬站起身，四处寻找猪妖的身影，希望他们打架没被看见。
　　然而，环顾四周后，他们却发现根本没有那个硕大猪妖的身影，只有一头膘肥体壮的黑色家猪，正怒气冲冲地看着他们。
　　史革矛愣了一下，指着地上的黑猪：“这......这玩意儿不会就是刚才那个猪妖吧？”
　　年糕微微眯起了眼睛：“八成是。”
　　听到这两个人类肆无忌惮地讨论，猪妖更加生气了，低着头就朝年糕顶了过去。
　　年糕吓了一跳，连忙闪身躲开。
　　失去理智的猪妖收势不住，一头撞在了后厨的墙上，顿时眼冒金星，晕晕乎乎地在原地转圈。
　　史革矛若有所思地说道：“这家伙......咋感觉变弱了？”
　　年糕嘴角勾起一抹冷笑：“好像是。”
　　两人对视一眼，都清清楚楚地看到了对方眼中一抹残忍的凶光。
　　此时，猪妖刚好从眩晕中清醒过来，转过头，刚准备再次咆哮两声，却迎上了两人不怀好意的目光。
　　......
　　与此同时，大猪餐厅外的废墟之中。
　　一块碎石被推开，被林夏打到重度眩晕的九眼天，终于苏醒了过来。
　　他坐起身，看着四周破败的街道，一言不发，只是紧紧地皱着眉头。
　　过了半天，他才低声喃喃自语道：“我......被控制了吗？”
　　九眼天缓缓站起身，看着四周那些光芒黯淡，几乎全废的金龙，叹了一口气。
　　他轻轻一挥手，九只残破的金龙化作九道金光，重新飞回了他额头的九眼之中。
　　“现在怎么办？”九眼天喃喃自语。
　　下一秒，他的口中发出了另一个截然不同的声音：“去找林夏。”
　　紧接着，第三个声音响了起来：“我们现在过去也是帮倒忙，他踏入了序列，我们已经帮不到他了。”
　　空气陷入了漫长的沉默。
　　许久之后，九眼天再度开口自言自语起来：“那我们就先去变强，林夏命硬，他是不可能死的，而我们灭国级的存在已经可以长时间脱离他而存在，等我们踏入这深渊的序列，再去找他也不迟。”
　　说完，九眼天微微颔首：“那好，我们走。”
　　他从满地废墟中捡起一盏散发着微弱光芒的人油灯，转身朝着街道的另一端走去。
　　......
　　而在地球，时间正静止着。
　　无论是正在朝着森林狂奔的人类、高高跃起跨越数十米的异常，又或是天空飞行的飞鸟，此刻全都静止在原地。
　　夕阳也永远定格在天边，拥有光速的光也无法逃离这里。
　　一切都被静止了，静止在所有生灵奔向森林的瞬间。
　　而在地府，忘川河。
　　传说中奔腾不息的忘川河水，此刻也彻底停滞，宛如一条浑黄色的冰川。
　　在忘川河底的最深处，一座古朴幽静的小院悄然坐落着。
　　院子正中央，生长着一株金色的槐树，此刻的槐树同样陷入了死一般的静止，即便是灭国级也没能逃过林夏和李老板共同赌上的命运。
　　但在小院之中，却有着唯一的例外。
　　一只漆黑的黑猫，正趴在石桌上，不停地翻弄着面前的六块石牌，它是这个绝对静止的世界里，唯一能动的存在。
　　它已经不知道翻弄了多久，在这个时间暂停的世界，对它来说时间毫无意义。
　　黑猫百无聊赖地翻弄了许久，却也始终无法领悟这石牌之中的奥秘。
　　它停下动作，喵地叫了一声，随后乖巧地坐直了身子。
　　黑猫抬起头，静静地凝视着上方那浑浊不堪的忘川河水，在那双眼睛里，似乎流露出一抹极其人性化的苦涩。
　　慢慢地，一个空灵的声音，在空荡荡的小院中幽幽地响了起来：
　　“大强......你在哪里呢？”
　　“怎么还不来救我啊？”
　　......
　　“下一位，大强！”
　　黑暗中，伴随着一声响亮的呼喊，黑暗瞬间被光明驱散。
　　由花岗岩打造的通道尽头，赫然站着一个穿着白色背心，红色短裤的光头男人。
　　男人缓缓睁开眼睛，迈起步伐朝着通道前方走来，一步一步落下，每一步的声音都引得外面的欢呼声更加兴奋。
　　当大强走出通道，眼前的视线豁然开朗起来，刺眼的白光从最上方打下来，照亮了整个现场。
　　这里是一个类似于古罗马斗兽场的圆形场地，跨度至少达到上千米，四周是堪比山峰的高墙。
　　而在高墙之上，可见一个个探出来兴奋欢呼的怪物脸庞。
　　大强的目光落在正前方。
　　在这片战场上，除了他之外，还有另一个要和他生死搏杀的怪物。
　　那是一条大蛇，只不过它的脑袋和尾巴都是一颗猩红的狮子头，正盘踞在对面，目光阴冷地盯着大强。
　　第一序列，头尾狮。
　　“第一序列中排名第十二的头尾狮，对上第一序列中新晋的黑马大强。”
　　伴随着声音，一个长得像一颗绿豆的圆形怪物踩着飞行器从上方飞了下来。
　　它围在大强周围转了一圈，不停地介绍着大强的信息。
　　“大强，目前第一序列排名二十，完成了二十九连冠的壮举，实力不容小觑。”
　　“但他的敌人……”
　　绿豆飞到了头尾狮面前，继续说道：
　　“头尾狮，第一序列排名十二，野兽擂台的猩红猛兽，有机会冲击前十的强者。”
　　“究竟是大强踩着头尾狮上位，还是头尾狮......”
　　绿豆刚要念完，头尾狮却猛地一张嘴把它咬住了，随着嘎嘣一声，绿豆当场毙命。
　　四周又响起了一阵欢呼声，血液仿佛是它们情绪的催化剂。
　　又是一颗绿豆从上方飞下，扯着嗓子大声喊道：
　　“野兽擂台，开始战斗！”

第421章 暗流涌动
　　“欢迎光临狂野擂台。”
　　伴随着通道口守卫一声粗声粗气的欢迎光临，操控魔女带着林夏，径直走入了狂野擂台喧嚣的观众席 。
　　刚一踏入，震耳欲聋的厮杀声与看台上怪物们的疯狂嘶吼便扑面而来。
　　操控魔女对这些喧闹充耳不闻，橘红色火焰构成的脸庞微微转动，目光在密密麻麻的看台四处游移，最终定格在擂台边缘一个极其惹眼的身影上。
　　那是一只身材火辣到了极点的兔女郎，正慵懒地趴在看台的栏杆上。
　　她的周围挤满了各种奇形怪状的雄性怪物，有的哈喇子流了一地，甚至有几个胆大的怪物已经急不可耐地把身体贴到了兔女郎的身上。
　　操控魔女冷笑一声，迈开长腿走了过去。
　　随着她的靠近，一股炽热的压迫感瞬间弥漫开来，她只是稍微动用了一点力量，周围的雄性怪物便自己乖乖散开了一条路。
　　察觉到周围的动静，兔女郎回过头。
　　当看到是操控魔女时，她妩媚的眼眸里闪过一丝毫不掩饰的不满：“魔女大人，你这是干什么？羡慕我这旺盛的桃花吗？”
　　操控魔女走到她身边，不屑地嗤笑了一声：“雄性而已，不过是挥之即来的低贱玩物罢了，有何羡慕？”
　　兔女郎冷哼一声，伸手从深邃的胸口处抽出一支特制的卷烟。
　　她纤细的手指轻轻一搓，一簇火苗跃动，点燃了卷烟。
　　她深吸了一口，吐出一口烟圈，这才懒洋洋地问道：“说吧，找我何事？”
　　“有人要对付我。”
　　操控魔女压低了声音，“我想让你在暗中保护我，等对方出手的时候，你同时出手打他们个措手不及。”
　　兔女郎闻言，挑了挑修长的眉毛，上下打量了操控魔女一眼：“你想让我保护你？那你还这么光明正大地跑过来找我，是不怕对方对我也产生防范吗？”
　　操控魔女眼中闪过一丝狡黠的冷光：“要的就是他们有所防范，只有这样，他们才不敢轻易动手，我已经通知了我父亲，他很快就会赶过来，在此之前，你只需要威慑住他们就行了。”
　　兔女郎恍然地点了点头，轻笑出声：“你还真是谨慎，连你父亲都搬出来了，行吧，看在以往的交情上，我可以帮你，但这可是卖命的活儿，好处呢？”
　　操控魔女没有说话，只是侧过身，一把将像个木头人一样的林夏拉到了身前 。
　　兔女郎的目光瞬间被林夏吸引。
　　她红宝石般的眼睛将林夏从头到脚扫视了一番，看着他那被黑色短袖撑得鼓鼓囊囊的夸张肌肉，眼中顿时闪过一丝惊艳。
　　“啧啧，这个人类的身材真是有劲，我喜欢。”不过，兔女郎很快收起了媚态，吐了口烟圈。
　　“但是，你光送我一个男人就让我为你拼命，这筹码还是差点意思啊。”
　　“他可不是送给你的玩物。”操控魔女拍了拍林夏坚实的胸膛，“这个人类的肉身极强，在第一序列中绝对是顶尖水平，更重要的是，作为人类种族，他在这擂台上最容易被那些愚蠢的野兽轻视。”
　　兔女郎一听，若有所思地眯起了眼睛：“所以……你是打算用他去擂台上打擂，赢取金币？”
　　操控魔女点了点头：“没错，赢来的金币，我可以分你一半作为报酬。”
　　兔女郎想了想，这个提议确实诱人。
　　但她依然贪婪地舔了舔嘴唇，指着林夏说道：“金币我要，不过等这事儿结束之后这个男人也得归我。”
　　“不行。”操控魔女果断拒绝，“我好不容易才找到这么一个既强大又耐打的人类奴仆，我还没尝够鲜呢，你等我玩腻了，再把他送给你。”
　　兔女郎切了一声，翻了个风情万种的白眼：“行吧，那你玩的时候下手轻点，别给我弄残了，我可是要精品二手货的。”
　　说完，兔女郎将手中的卷烟随手一弹，转身扭动着曼妙的水蛇腰，顺着看台的阴影处迅速离去，眨眼间便消失在了狂野擂台的建筑中。
　　看着兔女郎消失的背影，操控魔女这才彻底松了一口气。
　　有了这层双保险，想对她出手的人必定会投鼠忌器，接下来她只需要安安静静地等父亲过来，把这里的仇人一个不留全杀光。
　　就在这时，下方的擂台上再次掀起了一阵震天动地的狂热欢呼。
　　操控魔女低头看去，只见长得像绿豆一样的飞行主持人尖叫着宣布了大强的获胜 。
　　在满场的沸腾声中，穿着白背心、红短裤的光头人类大强，面无表情地提着两个还在滴血的头尾狮脑袋，缓缓朝着黑暗的通道深处走去 。
　　而在看台的高处，林夏静静地站在一旁，瞳孔中橘红色的火焰幽幽燃烧着，周围的血腥与喧嚣都与他无关 。
　　与此同时，在狂野擂台的另一端。
　　一个浑身长满了蠕动触手的人形怪物正大马金刀地坐在台阶上。
　　这怪物的脸庞像是被一层层黑色的破败绷带死死缠住，只留出两只布满猩红血丝的眼球。
　　“操控魔女那个贱人，怎么可能会察觉到我们要动她？到底是谁泄露了风声？”
　　随着话音落下，一只身材矮小的三头鸟扑腾着翅膀，落在了人形怪物的肩膀上。
　　这只鸟的长相极其诡异，三个脑袋中，一个正熊熊燃烧着火焰，一个凝结着森寒的冰霜，而中间那个则不断往外冒着灰黑色的浓烟。
　　“不知道。”人形怪物摇了摇头，“按理来说她不可能知道的，这次的行动，只有我们和纸人那边清楚。”
　　“纸人它们贪婪，绝不可能在这个节骨眼上泄露计划。”
　　人形怪物和三头鸟，正是将军血肉大魔手下的得力爪牙，畸变魔和三头鸟。
　　他们这次潜入狂野擂台，为的就是设计杀掉操控魔女。
　　只要魔女一死，必定能引得她护短的父亲暴怒出手。
　　到时候，再由他们这边埋伏的第四序列强者雷霆出击，一举杀掉魔女的父亲，从而大幅削弱将军钻地鼠手下的战力 。
　　为了确保万无一失，他们甚至还暗中拉拢了另一位将军卡牌纸主的爪牙一同参与。
　　畸变魔布满血丝的眼睛看向左边不远处的看台。
　　在那里，一红一蓝两个诡异的纸人正安安静静地坐在角落里，惨白的脸上画着渗人的笑意，一动不动。
　　畸变魔收回目光，冷冷地问道：“黄鼠狼和鸡那边说服没有？”
　　三头鸟冷哼一声：“那两个蠢货说它们没有权限，要向鸡爷请示 ，到现在还没给我任何确切的答案。”
　　畸变魔不屑地嗤笑一声：“大概率是不会来了，它们两个就是出了名的怕死，肯定不敢卷进这种层面的纷争里，所谓的上报鸡爷，也不过是糊弄你的推托之词罢了。”
　　三头鸟燃烧着火焰的脑袋暴躁地晃了晃：“哼，等我们把钻地鼠手下的第四序列全解决干净了，咱们就联合纸人它们，转头再去杀鸡爷的人！”
　　“到时候，深渊里就是咱们和纸人这两家独大，资源肯定又要分到不少。”
　　听到这话，畸变魔缓缓站起身，身上的触手兴奋地蠕动着。
　　它看了一眼三头鸟，沉声警告道：“你最好多注意点纸人那边，在深渊里，我们没有永远的朋友。”
　　说完，畸变魔庞大的身躯隐入阴影，朝着看台外面的通道走去。
　　三头鸟冷冷地点了点头，随后扑腾着翅膀落在了观众席的最边缘。
　　它的三颗脑袋齐刷刷地看向下方血流成河的擂台，随着大强的离场，新一轮残忍的血战，又在怪物的狂欢声中拉开了帷幕。

第422章 享福暴君vs魔风
　　狂野擂台的后台报名处，空气中弥漫着刺鼻的血腥味和汗臭味。
　　一张破旧的木桌后，一只长得像绿豆一样的圆形怪物正探头探脑，圆溜溜的小眼睛充满敬畏地偷偷打量着眼前的操控魔女。
　　“第一序列，种族人类，称号……”
　　操控魔女修长的手指在木桌上轻轻敲击着，随后转过头，看向如同木头人一般站在身后的林夏，“你自己想一个吧。”
　　此时的林夏，双目之中跳跃着诡异的橘红色火焰纹章他面无表情，淡淡开口：“享福暴君。”
　　“那就这个称号。”操控魔女说道。
　　绿豆怪浑身一激灵，连忙拿起笔，在一块满是油污的兽皮上飞快地记下了名字。
　　随后，它小心翼翼地伸出短小的手。
　　操控魔女随手一挥，十枚闪烁着诱人光泽的金币哗啦一声落在了桌面上。
　　“报名费，收好。”
　　绿豆怪眼睛一亮，以迅雷不及掩耳之势将金币搂进怀里，谄媚地笑道：“魔女大人敞亮，这就安排享福暴君上场。”
　　话音刚落，旁边的一道暗门里又飞出来一只绿豆怪，它踩着破旧的悬浮器，小心翼翼地对着林夏说道：“跟……跟我来吧。”
　　“去吧，别让我失望。”操控魔女挥了挥手。
　　林夏面无表情，迈开步伐，跟着那只绿豆怪走进了前方深邃幽暗的通道之中。
　　目送着林夏的背影消失在黑暗里，操控魔女脸上的火焰兴奋地跳动了一下，嘴角忍不住勾起一抹贪婪的笑容。
　　“能不能狠狠赚一笔金币，就看你这次的表现了……”
　　下方擂台上的惨烈厮杀又进行了几轮，终于迎来了短暂的中场休息。
　　在这令人窒息的血腥氛围中，最上方那块巨大的石板屏幕突然亮起，浮现出了下一组对战的选手名单。
　　接下来是四组对决，采用两两厮杀的淘汰制，获胜者将再次两两对决，直到决出最终唯一活下来的晋级者。
　　而在对战名单的后方，还醒目地显示着当前的实时下注倍率。
　　观众席上，原本还在啃食着不知名血肉的怪物们，立刻炸开了锅。
　　“又有人类上场了？”一只长着四只眼睛的蛤蟆怪指着大屏幕，骂骂咧咧地嘟囔。
　　“妈的，上次大强爆冷，害得老子亏得连裤衩子都不剩，这次我赌上老婆本，也要押这个享福暴君。”
　　“你他妈是个蠢货吧？”旁边一只浑身长满尖刺的豪猪怪嘲笑道，“你真以为深渊里到处都是大强那种变态吗？人类这种低贱的垃圾种族，拿什么跟别的种族比？”
　　豪猪怪指着屏幕上林夏的对手，声音猛地拔高：“你睁大你的狗眼看看，这个人类的对手是谁，那可是第一序列里排名前一百的煞星魔风，就凭一个不知从哪冒出来的人类新人，也配赢魔风？”
　　蛤蟆怪摸了摸被打疼的脑袋，犹豫了一下，咬牙道：“也有道理……那我还是投魔风吧，老子就不信这次老婆本还能输！”
　　由于享福暴君是个初来乍到的新人，而且还是在深渊中备受鄙视的人类种族，短短几分钟内，林夏这一场的战斗赌注倍率就呈现出了一面倒的夸张态势。
　　林夏获胜的赔率，已经一路飙升到了恐怖的十倍。
　　操控魔女迈着优雅的步伐来到了下注的档口，她连眼睛都没眨一下，直接将一个沉甸甸的钱袋砰的一声砸在了桌面上。
　　“一千金币，买享福暴君赢。”
　　这一手阔绰的豪赌，让周围原本还在喧闹的怪物们瞬间安静了下来。
　　所有目光都惊疑不定地集中在操控魔女身上，完全看不懂这是什么操作。
　　拿一千金币去买一个人类新人赢排名前一百的魔风？
　　这简直就是把金币往火坑里扔啊。
　　就在这时，半空中传来一阵扑腾声。
　　“看来，魔女对自己带来的这个人类，真是够有信心的啊。”
　　一只体型矮小的三头鸟从天而降，稳稳地落在了下注的桌子上。
　　它燃烧着火焰的脑袋盯着操控魔女，语气中带着毫不掩饰的戏谑。
　　操控魔女瞥了它一眼，满不在乎地轻笑一声：“闲来无事，随便玩玩而已。”
　　“是吗？”三头鸟冷哼一声，“那我压魔风赢，也陪你玩一百金币。”
　　说着，三头鸟中间冒着黑烟的脑袋猛地一张嘴，哗啦啦吐出了一百枚沾着粘液的金币。
　　操控魔女脸上的火焰微微轻蔑：“那就拭目以待了。”
　　三头鸟发出一阵刺耳的怪笑，扑腾着翅膀重新飞回了高处。
　　短暂的休息结束，下方的狂野擂台正式开启了新一轮的死斗。
　　第一组上场的，正是魔风和林夏。
　　沉重的铁闸门缓缓升起。
　　在一阵震耳欲聋的嘘声中，林夏从阴暗的通道中走了出来。
　　简单的黑色短袖被他夸张的肌肉撑得鼓鼓的，仿佛随时都会裂开，略显宽松的白色长裤，非但没有显得臃肿，反而更添了一份下盘稳如泰山的压迫感。
　　他肩膀上趴着一条黑色的扭曲小龙，双眼毫无波澜地直视着前方。
　　上方观众席上的怪物们看着林夏，议论声此起彼伏。
　　“不对……这家伙光看这站姿，感觉肉身很强啊。”
　　“切，肉身再强终究也是个人类，我可是下了魔风一百金币，这次魔风肯定能把他撕成碎片。”
　　在林夏的对面，魔风也登场了。
　　这是一只体型极其庞大的双尾蝎子，浑身覆盖着坚硬如铁的暗紫色甲壳。
　　它的两条尾巴高高竖起，尾尖闪烁着幽绿色的剧毒光芒。
　　因为它的尾部攻击速度极快，挥舞时会带起一阵能够撕裂钢铁的魔风，因此得名。
　　一只绿豆怪踩着飞行器从上方的高空晃晃悠悠地降落到擂台中央。
　　“咳咳，第一序列排名九十四的深渊毒蝎魔风！”绿豆怪举起短小的手，激动地大喊，“对战来自人类种族的享福暴君！”
　　它转头看向魔风，准备继续煽动气氛：“魔风的毒刺可是……”
　　“咔嚓！”
　　绿豆怪的话还没说完，魔风的一条尾巴便犹如闪电般刺出，瞬间将这只喋喋不休的绿豆怪刺穿，随后像是吃糖豆一样，一口将其吞进了嘴里咀嚼起来。
　　绿色的体液从魔风的嘴角滴落。
　　观众席顿时爆发出一阵嗜血的狂欢。
　　很快，高空中又有一只绿豆怪踩着飞行器探出头来，它不敢再降落，只是远远地扯着嗓子声嘶力竭地吼道：
　　“野兽擂台！战斗……开始！”

第423章 薄纱魔风
　　主持人话音刚落的瞬间，魔风便率先发动了攻击。
　　“唰！”
　　一道凌厉的破空声响起，魔风的一条尾刺化作一道残影，裹挟着腥风，直奔林夏的面门而来。
　　林夏眼神冰冷，身体凭借着享福暴君带来的变态本能，以毫厘之差微微侧身。
　　锋利的尾刺贴着他的脸颊擦过，仅仅只削下了他额前的一缕碎发。
　　“杀了他！撕碎这个低贱的人类！”上方的观众席爆发出疯狂的叫嚣声，急不可耐地想看到林夏血溅当场。
　　一击落空，魔风尾刺迅速抽回，准备发动第二次突袭。
　　但林夏没有给它这个机会。
　　在尾刺即将抽离的瞬间，林夏猛地探出犹如铁钳般的右手，一把死死抓住了魔风布满倒刺的粗壮尾巴。
　　倒刺扎进他的手里，却仅仅只是刺入表皮便被林夏用紧绷的手部肌肉卡住。
　　“什么？！”
　　上方的怪物们看呆了，那条尾巴上的倒刺不仅锋利，还带有剧毒，这个人类居然敢徒手去抓？
　　林夏双臂肌肉虬结，享福暴君的恐怖肉身力量在这一刻轰然爆发。
　　“给我过来！”
　　伴随着一声低吼，林夏竟硬生生地将体型比他大上数十倍的魔风拽得失去了平衡。
　　随后像抡大锤一样，将其狠狠地砸向了一旁的擂台墙壁。
　　“轰隆！”
　　墙壁被砸出了一大片龟裂，碎石纷飞。
　　魔风嘶吼一声，但也彻底被激怒了。
　　它稳住身形，另一条尾巴瞬间暴起，卷起一股漆黑如墨的狂风，朝着林夏的胸口狠狠刺去。
　　狂风呼啸，竟然随着风向改变而不停变幻着尾刺的轨迹，让人无从闪躲。
　　“太好了，是魔风的无规则打法，这次赢定了，哈哈！”
　　“唉，又得吃蚊子腿了，吃腻了都。”
　　“是啊，赚的太少果然无味，下一场我就去赌个爆冷，搏一搏单车变摩托。”
　　尾刺不断变换着轨迹，朝着林夏逼近。
　　面对这一击，林夏不退反进。
　　他眼中火焰闪烁，右腿猛地抬起，在半空中划出一道凌厉的弧线，一记势大力沉的侧踢精准地踹在了那条黑风尾的侧面。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声响彻全场，黑风尾被这股恐怖的巨力直接踢得偏离了方向，重重地砸在地上，将地面轰出一个深坑。
　　就在魔风旧力已尽、新力未生之际，林夏双手死死攥住魔风的第一条尾巴。
　　他双腿猛地发力，腰部扭转，竟然将这只庞大的双尾蝎子直接从地上拔了起来，在半空中开始了三千六百度疯狂旋转。
　　“呼……呼……呼……”
　　擂台上刮起了一阵小型的飓风，魔风在极速的旋转中完全失去了方向感和抵抗力。
　　“咔嚓！”
　　随着林夏猛地一停顿，双手反方向狠狠一拧。
　　令人牙酸的骨骼碎裂声响起，魔风的粗壮尾巴，竟被林夏硬生生地给折断了。
　　“嘶啊！！！”
　　魔风的尖叫惨绝人寰，庞大的身躯重重地砸落在地。
　　整个观众席死一般寂静，所有怪物都瞪大了眼睛，嘴里只能发出难以置信的呢喃。
　　“不可能……这绝对不可能……”
　　“他是怎么预判到魔风的轨迹的？”
　　“一定是蒙的，老子的老婆本啊！”
　　林夏没有给魔风任何喘息的机会。
　　“砰！”
　　脚下的土地瞬间炸裂，整个人犹如一颗出膛的黑色炮弹，径直朝着魔风冲杀而去。
　　魔风在剧痛中感受到了死亡的威胁，它惊恐万分地挥舞着仅剩的那条黑风尾，发疯似地朝着冲来的林夏疯狂乱刺，企图阻止他的靠近。
　　漫天都是幽绿色的毒刺残影。
　　然而，林夏的速度太快了，反应更是敏锐到了极致。
　　他的身体在密集的刺影中不可思议地扭动穿梭，每一次闪避都只差毫厘，却偏偏让魔风的所有攻击全部落空。
　　转瞬之间，林夏已经欺身来到了魔风那硕大的头颅前方。
　　他扬起右拳，雷鸣般的骨骼炸响声从体内传出。
　　“咚！”
　　一记重拳，结结实实地砸在了魔风坚硬的脑壳上。
　　魔风只觉得大脑仿佛被一柄攻城锤击中，嗡嗡作响，眼前瞬间陷入了一片漆黑。
　　还没等它从眩晕中反应过来，林夏的第二拳第三拳已经如同狂风骤雨般接踵而至。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　沉闷的血肉碎裂声在寂静的擂台上回荡，每一拳落下，连带着整个擂台的地面都在微微颤抖。
　　片刻之后。
　　林夏收回了沾满黄绿色体液的拳头。
　　在他的脚下，魔风已经彻底瘫软在地，它的脑袋，此刻已经被硬生生地砸成了一滩模糊的浆糊。
　　腥龙兴奋地张开了夸张的深渊巨口。
　　“享福了……享福了……”
　　伴随着含糊不清的嘟囔声，腥龙一口便将魔风庞大的残躯吞噬殆尽，连一滴毒液都没剩下。
　　同时，林夏眼中的火焰似乎淡了一分。
　　“不！！！”
　　“尼玛这爆冷了！！！”
　　看台的高处，爆发出了一阵阵撕心裂肺的哀嚎。
　　有押上了全部身家老婆本的怪物输得倾家荡产，瘫坐在地，有气急败坏的野兽破口大骂，捶胸顿足。
　　而在最高处的栏杆旁，操控魔女看着擂台上傲然而立的林夏，脸上的橘红色火焰热烈地燃烧着。
　　“赢吧赢吧，这次要狠狠赚一笔。”

第424章 倒霉的铁棺将军
　　昏黄的油灯照亮黑暗，通道内，林夏由一只绿豆怪引领着，一路前行。
　　走了许久，前方终于宽阔了一些，这里是一处类似于牢房的场所，左右过道两边都是一间间由特殊材料打造的牢房。
　　而在每一个牢房之中，都有一个怪物待在里面，趴在栏杆上，或躲在深处的角落。
　　但无一例外，猩红的目光都打量着新来的陌生气息。
　　这些怪物，都是被送来参与战斗的，当它们被主人报名了狂野擂台，它们的命便已经属于了擂台，除非它们的主人愿意花五百金币把它们赎回来。
　　显然，又有一个被主人抛弃的可怜家伙来了，而且......还是一个很强的家伙。
　　毕竟，只有连续杀了三个怪物，才能在狂野擂台上活下来一次。
　　“魔风，你杀了魔风吗？”
　　左手边的牢房突然传来一声巨响，一只浑身冒着火星的巨猿顶在栏杆上，两只眼睛死死盯着林夏。
　　小绿豆被吓了一跳，提着人油灯走在前面压根不敢停，林夏则像是没听见一样，默默地跟在小绿豆后面。
　　被无视的燎猿愤怒地捶打着栏杆，发誓一定要杀死这个敢无视自己的家伙。
　　它和魔风并没有交情，问一句也只是单纯好奇，只不过没想到林夏竟如此嚣张，竟然理都不理它的。
　　燎猿吃了瘪，其他怪物也都没有自找没趣，只是默默地盯着林夏，想着要是遇到他一定先打断四肢，再看看他会不会惨叫。
　　林夏则毫不清楚这些怪物怎么想的，他跟着小绿豆来到一间牢房门前，小绿豆打开门后，他便默默地走了进去。
　　“享......享福暴君，轮到你的时候我会再来通知你。”
　　小绿豆抖着声音说完，头也不回地离开了这里。
　　林夏并不清楚现在是什么情况，实际上他此刻由操控魔女的意识所操控，就连方才的战斗也都是操控魔女所为。
　　他在牢房的木床上坐下，垂下了头。
　　“林夏。”
　　就在此时，一个声音突然在隔壁牢房响了起来。
　　林夏并没有抬头，反而是肩膀处的腥龙看了过去。
　　只见隔壁牢房中，一个光头大汉正站在那里，目光灼灼地盯着林夏。
　　“享福了......享福了......”
　　腥龙吼了两声，毫不畏惧地盯着大强。
　　大强沉默片刻，皱着眉头开口：“他怎么了？”
　　腥龙歪着头，又吼了两声。
　　“享福了......享福了......”
　　“你是说他被控制了？”
　　腥龙愣了一下，又吼了两声。
　　“享福了......享福了......”
　　“是被操控魔女控制的？”
　　腥龙：？？？
　　大强深深看了一眼林夏，随后也在床铺上坐下。
　　“希望你在遇到我之前不会死掉。”
　　一个小时后，通道内再次响起了脚步声，跟着人油灯而来的，是小绿豆还有另一个在四轮激战中活下来的怪物。
　　每次出去是八只怪物，最终却只能活下来一只，正是因为如此高的死亡率才使得狂野擂台在弑龙谷一家独大，每天也有源源不断的奴仆被送进来厮杀。
　　“享福暴君，下一轮有你。”
　　小绿豆来到林夏的牢房前，颤颤巍巍地说道。
　　林夏抬起头，眼中火焰闪烁，随即站起身跟着小绿豆离开了这里。
　　与此同时，在狂野擂台另外的七个方向的牢房中，也有一只怪物迈入了通道之中等待着，只等轮到它们的时候再进场。
　　这次林夏的排名比较靠后，他站在通道之中耐心地等待着，腥龙趴在他肩膀上，无精打采地打着哈欠。
　　通道前方，偶尔响起一阵嘶吼，也偶尔响起一阵惨叫。
　　很快，就落到了林夏。
　　当从通道中走出来时，耀眼的灯光打了下来，随着目光向前延伸，林夏的对手竟然是一具棺材。
　　一具长满了铁锈的棺材，周围还用通红的铁链紧紧缠绕着。
　　“享福暴君，对战，铁棺将军！”
　　小绿豆的声音响起，一只新的小绿豆踩着飞行器从空中降落，落到林夏身边。
　　“享福暴君，新晋黑马，目前已经取得了三胜的成绩，而他的对手......”
　　小绿豆飞到了铁棺的上空。
　　“铁棺将军，第一序列排名第五十，目前已经取了的十五胜的成绩，看来享福暴君的运气很不好，竟然匹配到了这种对手。”
　　小绿豆一介绍完，上方的观众席就响起了一阵欢呼声。
　　“给我杀了享福暴君，害得老子老婆本都输光了。”
　　“最后一百金币压了铁棺将军，这次一定要赢回来！”
　　“享福暴君加油，我压了你！”
　　一个突兀的声音响起，众怪物纷纷转头看去，只见操控魔女正对着下方大喊。
　　“她怎么又压享福暴君？”
　　“不知道啊，她可能钱多没地方花。”
　　“不对......有问题。”
　　“有个毛问题，铁棺将军还能打不过一个人类？”
　　“好像......也有道理。”
　　上方议论纷纷，下方却一片死寂。
　　林夏抬着头，双眼燃烧着，一言不发地望着远处的铁棺。
　　而那铁棺，更是一点动静没有，仿佛本来就是个死物。
　　“狂野擂台，开战！”
　　小绿豆终于没有再被选手打死，喊完开始战斗后就踩着飞行器飞到半空中去了。
　　铁棺依旧毫无动静，死在原地。
　　林夏迈开步伐，朝着铁棺而去。
　　一挥手，斧子出现在他手中，拖在身后的地面上，犁出了一道沟壑。
　　“他死定了，不了解铁棺将军就想贸然动手，太天真了。”
　　“哈哈，又要得吃蚊子腿了吗？”
　　“不对，哎你不是说你下把要玩点刺激的吗？”
　　“玩个蛋的刺激，老子上一把压魔风输的就已经够刺激了！”
　　上方喧闹一片，林夏依旧不紧不慢地朝着铁棺走去。
　　虽然林夏不知道铁棺将军的情况，但此刻控制身体的可不是林夏啊。
　　林夏在铁棺前站定，举起了斧头。
　　所有怪物都瞪大眼睛，迫不及待地想看到待会林夏被铁棺将军彻底撕碎的画面了。
　　但下一秒，让所有怪物都愣住的是，林夏竟然直接砍在了铁棺上。
　　“啪嗒！”
　　铁棺直接被砍开了一个大洞，隐约可见里面躺着一个身影，只是棺材被林夏砍开了一个大洞，它依旧没有什么动静。
　　“卧槽，他有毛病啊？正常人不应该砍铁链吗？哪有直接砍棺材的？”
　　“有没有可能他不是正常人？”
　　“我去，不早说？”
　　林夏再次举起斧头，又是一记重击砍在了缺口之上，顿时又把缺口开大了一分。
　　铁棺将军，其序列名为死锁。
　　只要破坏了它棺材上的锁链，就能将其唤醒，并且赋予一丝将臣之力，所以不了解其序列的人往往会吃大亏。
　　有了将臣之力的铁棺将军，实力已经达到了第二序列的层次。
　　本来没有对手会知道它的序列，因为见过它序列的怪物都已经死了，但它偏偏却遇到了操纵魔女这个场外人。
　　棺材被开了个大口，铁棺将军的脑袋已经完全暴露在外面，正闭眼沉睡着。
　　林夏再次举起斧头，眼中火焰闪烁，猛地便朝着铁棺将军的脑袋砍了过去。

第425章 薄纱铁棺将军
　　锋利的战斧撕裂空气，直直地朝着铁棺将军暴露在外的脑袋劈了下去。
　　眼看着这颗脑袋就要被一劈两半，就在这千钧一发之际。
　　“唰！”
　　原本紧闭双眼，仿佛一具死尸的铁棺将军猛地睁开了双眼。
　　那是一双透着猩红光芒的眸子。
　　随即它的脑袋猛地一歪，战斧擦着它的头皮狠狠劈进了铁棺中，顿时火星四溅，发出一声令人牙酸的巨响。
　　紧接着，铁棺将军嘶吼一声，整个身体直立而起，双腿猛然发力，直接从被劈开缺口的铁棺中一跃而出，稳稳地落在了十几米开外，与林夏拉开了距离。
　　铁棺将军猩红的眼睛打量着眼前的林夏，随后它的目光落在了自己的铁棺上。
　　当看到那些完好无损，依然紧紧缠绕着棺材的猩红锁链时，它的脸上顿时浮现出一股无法遏制的怒意。
　　这个人类，绝对是有备而来。
　　铁棺将军心里很清楚，如果对方像其他蠢货一样贸然砍断了锁链，它就能瞬间获取将臣之力，实力暴涨至第二序列。
　　可眼前这个人类却偏偏绕过了锁链，直接对棺材和它的本体下手，这显然是早就把它的序列底细摸得一清二楚了。
　　面对愤怒的铁棺将军，林夏却面无表情，他手腕一翻，战斧凭空消失。
　　对付一个没有觉醒将臣之力的铁棺将军，操控魔女根本不打算让林夏暴露全部的底牌，仅仅使用第一序列享福暴君的纯粹肉身力量，就足够碾压这个铁王八了。
　　林夏缓缓握紧了双拳。
　　“噼里啪啦……”
　　一阵如同炒豆子般密集的骨骼炸响声从他体内传出，紧接着，沉闷的雷鸣声在肌肉的虬结中轰然作响。
　　“砰！”
　　林夏脚下的坚硬石板瞬间龟裂下陷，化作齑粉。
　　伴随着狂风呼啸，他的身形直接在原地拉出一道残影，仿佛瞬移一般，瞬间出现在了铁棺将军的面前。
　　没有任何花里胡哨的动作，就是纯粹的暴力一拳，带着撕裂空气的音爆，狠狠砸向铁棺将军的面门。
　　铁棺将军瞳孔骤缩，在享福暴君的极致爆发面前根本来不及做出任何防御。
　　“轰！”
　　一声巨响，铁棺将军的身躯犹如被全速行驶的列车撞击一般，直接倒飞了出去。
　　它在半空中划出一道抛物线，随后重重地撞在斗兽场边缘高耸的墙壁上，硬生生砸出了一个巨大的坑洞，随后才顺着墙壁滑落下来。
　　再看它的脸，已经被林夏这一拳打得凹陷下去了一大块，鼻骨彻底粉碎。
　　整个观众席瞬间爆发出震耳欲聋的惊呼声。
　　“卧槽！这他妈是什么怪力？！”
　　“一拳把铁棺将军打飞了？这真的是人类能拥有的力量吗？！”
　　靠在墙角的铁棺将军发出一声愤怒到极点的咆哮，它彻底被激怒了。
　　随着它的怒吼，它双臂的皮肉突然炸裂，紧接着，无数条带着倒刺的猩红铁链像是有生命一般，从它腋下中钻了出来。
　　眨眼间，这些猩红铁链便在它的双臂上层层缠绕，形成了一副厚重的铁链铠甲，散发着刺鼻的血腥气。
　　“吼！”
　　铁棺将军嘶吼着，挥舞着缠满铁链的双臂朝着林夏反扑过来。
　　林夏眼神冰冷，毫不退避，迎着铁棺将军再次冲上，一记重拳当头砸下。
　　铁棺将军猛地抬起左臂挡在身前。
　　当的一声巨响，林夏的拳头砸在猩红铁链上，火星四溅，巨大的力量压得铁棺将军左膝一弯。
　　但与此同时，它缠满铁链的右拳也裹挟着腥风，阴毒地朝着林夏的胸口狠狠砸来。
　　林夏看都没看，左手闪电般探出，啪的一声死死抓住了这来势汹汹的铁链重拳。
　　紧接着，林夏右腿以一种极其夸张的柔韧度猛地高抬，结结实实地踹在了铁棺将军本就凹陷的下巴上。
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音响彻全场，铁棺将军沉重的身躯竟被林夏这一脚直接踹得双脚离地，如同旱地拔葱一般，朝着上方的半空飞了过去。
　　林夏脚下再次发力，地面轰然塌陷。
　　整个人如同炮弹般一跃而起，瞬间就追上了身在半空的铁棺将军，来到了它的正上方。
　　居高临下，双拳如雨！
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　林夏的双拳化作了狂风骤雨，疯狂地朝着铁棺将军的脸部轰击而去。
　　铁棺将军在半空中无处借力，只能绝望地怒吼着，拼命将缠绕着猩红铁链的双臂死死挡在自己的面门前。
　　林夏每一拳砸下，那猩红的铁链上就会被震出一大片诡异的红色灰尘。
　　随着林夏挥拳的频率越来越高，铁链上的红尘如同喷泉般疯狂涌出。
　　短短十几秒的时间，整个斗兽场下方就已经被浓郁的红雾彻底笼罩，从上方的观众席看去，简直就像是一片翻滚的血海，压根看不清下方到底是什么情况。
　　“他死定了！”观众席上，一只怪物突然兴奋地大叫起来。
　　“是铁棺将军的杀招人那红雾可是有剧毒的，寻常第一序列只要吸入一点点，肺腑就会溃烂，不死也得残废。”
　　“没错，享福暴君攻击得那么剧烈，呼吸肯定也极其粗重，在那种高密度的红雾里，他绝对吸入了致死量的毒气。”
　　“哈哈哈哈，我就说人类不可能一直赢，死得好，老子的钱保住了！”
　　观众席上的赌徒们又开始陷入了狂热的自嗨之中。
　　片刻后，砰的一声闷响从红雾深处传来，是重物坠地的声音。
　　紧接着，一阵阴风吹过，斗兽场中央的红雾被吹散了一些，渐渐露出了里面的景象。
　　全场的声音仿佛被瞬间按下了暂停键。
　　“这……这不对吧？”

第426章 操控魔女父亲到来
　　铁棺将军如同烂泥一样瘫倒在地上，它的双臂无力地垂在两边，原本缠绕的铁链已经被生生砸断了数节。
　　而它的脸……已经彻底无法用言语来形容了，被林夏硬生生砸得面目全非，连原本的五官都找不到了，显然死得透透的。
　　在它的尸体旁边，林夏静静地站在那。
　　因为方才极其剧烈的运动，林夏的胸口剧烈地起伏着，正大口大口地呼吸着周围的空气。
　　伴随着他的呼吸，浓郁的红雾如同百川归海一般，顺着他的鼻腔被大口大口地吸入了体内。
　　“这……这怎么可能？”
　　看台上的怪物们集体石化，眼珠子都快瞪出来了。
　　“他徒手打死了一只僵尸？”
　　“他让我输光了！”
　　“他手不疼吗？”
　　不同的声音此起彼伏，看台上的怪物们一片混乱，有的大骂林夏变态，有的大骂铁棺将军废物。
　　很显然，输钱太多，的确会丧失理智。
　　但就在这时，一个充满希冀的声音在看台上弱弱地响起：“别慌，毒性发作可能需要一点时间，他吸了那么多红雾，五脏六腑肯定正在融化，他肯定也会死！”
　　“对对对，只要他也死了，那这场就是平局，按照擂台的规矩，咱们下的注肯定都会全额退回来！”
　　这番话顿时犹如一剂强心针，安抚了众多濒临崩溃的赌徒。
　　所有怪物立刻重新趴在栏杆上，一脸期待地盯着擂台上的林夏，心中疯狂默念着让林夏快死。
　　然而，时间一分一秒地过去。
　　林夏只是随意地抬起手背，擦了擦额头因为剧烈运动而渗出的汗水。
　　他扭了扭脖子，气血不仅没有衰败，反而因为刚才的战斗变得更加旺盛。
　　毒？
　　有着能够吞噬万物且对负面效果完全免疫的腥龙在身上，再加上享福暴君变态的肉身同化能力，铁棺将军这点所谓的剧毒红雾对林夏来说连呛嗓子都算不上。
　　“享福了……享福了……”
　　趴在林夏肩膀上的腥龙早就等得不耐烦了，它兴奋地嘶吼着，小巧的嘴巴瞬间撕裂扩张成一个恐怖的深渊巨口。
　　“呼哧！”
　　腥龙猛地一吸，不仅将地上铁棺将军面目全非的尸体一口吞了下去，甚至连远处那具沉重巨大的铁棺也没放过，嘎嘣嘎嘣嚼了两下，一并咽进了肚子里。
　　吃完后，腥龙还打了个饱嗝。
　　战斗彻底结束。
　　在全场赌徒绝望、呆滞、甚至想死的神情中，林夏转过身，慢条斯理地走回了幽暗的通道之中，只留下了一个宽阔的背影。
　　短暂的死寂过后，观众席上爆发出了一阵撕心裂肺的哭爹喊娘声。
　　“我的老婆本啊！！！全没了！！！”
　　“这他妈哪里是人类，这简直是个怪物，老子再也不相信所谓的排名了！”
　　“日内瓦，退钱！”
　　在一片哀嚎声中，眼睛输得通红的赌徒们咬牙切齿，死死地盯着大屏幕上享福暴君的名字。
　　“下一场！老子就算去借高利贷，也要把所有的钱都压在享福暴君身上！！！”
　　“对！压暴君！跟着暴君吃肉！”
　　而此时，站在看台最高处的阴影里，操控魔女看着下方陷入疯狂的观众，脸上的橘红色火焰欢快地跳动着。
　　她慵懒地伸了个懒腰，嘴角勾起一抹抑制不住的得意笑容。
　　“又赚了两万金币……真是舒服啊，我亲爱的奴仆，你可真是我的摇钱树，不过感觉有点要失控了呢。”
　　她嘴角冷了下来，林夏肩膀上的腥龙每吞下一只怪物，林夏的肉体就强很多，自己对他的控制也就弱上一分。
　　不过林夏可以脱离她，但最终还是会被她抓住的，只是一个小小的第一序列，想从自己手下逃走还真是痴心妄想。
　　很快，前四场战斗陆续结束，之后又来到了两两对决，而林夏的对手则是第一序列排名三十的鬼新娘。
　　这对战名单一出，观看台上又炸了锅。
　　“我去，这咋办？还投享福暴君吗？”
　　“投个蛋，鬼新娘都上了，你还怕什么东西？”
　　“就是，享福暴君再厉害，能打得过鬼新娘吗？排名第三十的含金量你懂不懂？”
　　“你自己懂去吧，我这次一定投享福暴君，再输我也认了。”
　　“等着把最后的器官本输光吧。”
　　观众席上议论纷纷，而林夏则已经站到了擂台之上，在他对面，就是披着红色头纱的鬼新娘。
　　而与此同时，狂野擂台之外。
　　昏红的大地上，烟尘滚滚，大地在不断的颤抖。
　　远看，一只白玉巨象正踏着沉重的步伐朝着这边赶来。
　　巨象背上，坐着一个身材瘦如甘蔗的男子身影，只不过这男子的脑袋却是一团橘红色的火焰。
　　他便是操控魔女的父亲十方魔，将军钻地鼠手下为数不多的第四序列强者。
　　收到女儿的求救信号后，他第一时间便赶了过来，即便有同伴劝阻说这个时间点可能有陷阱，但他还是来了。
　　十方魔脸色阴沉，火焰不断跳动。
　　他担心自己来的太晚了，不过从狂野擂台里传来的声音来看，似乎一切正常。
　　就在十方魔准备骑着白玉巨象直接闯进去之时，前方的路突然凹陷了下去。
　　白玉巨象长啸一声，前蹄高高抬起，在道路的尽头刹停下来。
　　“何人？”十方魔冷声问道，目光环顾四周的昏暗。
　　下一秒，两盏油灯在侧边亮起，同时两道强横的气息扑面而来。
　　十方魔眉头微皱，果然让同伴猜对了，这就是其他将军爪牙为他设的陷阱。
　　左边提着人油灯的，是血肉大魔的第四序列爪牙，名为血肉蛛母。
　　其本身是一只大号的蜘蛛，并且全身上下都是由通红的血肉拼接而成，甚至脚下黏合的蛛丝也是血肉制成。
　　而在右边提着人油灯的，则是纸主的第四序列爪牙，执刑者。
　　其本身由白色的卡纸组成，手中的大刀也是由卡纸炼制而成。
　　“血肉蛛母，执刑者，你们这是……”
　　十方魔故作不懂，皱着眉头问道。
　　“十方魔，还在装什么？你以为我们不知道钻地鼠那老东西怎么想的吗？”血肉蛛母冷哼一声，说道。
　　“就是，恐怕早就想除掉我们了。”执刑者的声音十分尖锐，刺耳无比。
　　十方魔摇了摇头，“我不懂你们在说什么？”
　　血肉蛛母冷笑，也没再多言，执刑者同样也不再废话，两人朝着十方魔围了过来。

第427章 跑！
　　就在擂台外大战之时，擂台内的气氛却颇显诡异。
　　狂野擂台上，鬼新娘身穿一袭破败的红色嫁衣，头上盖着鲜红的盖头，口中正轻声哼唱着哀怨的歌谣。
　　随着她的哼唱，林夏脚下的擂台地面开始如同水波般扭曲、变化，阴冷的青石板迅速向四周蔓延。
　　转眼之间，原本血腥的斗兽场竟然变成了一座张灯结彩却又阴森刺骨的中式庭院。
　　林夏独自站在庭院中央，而在他前方敞开的婚房里，鬼新娘正端坐在贴着大红喜字的床榻边，红色的纱巾在阴风中微微飘动。
　　“夫君……”
　　鬼新娘凄怨的声音从盖头下传出，“还不过来，掀开我的盖头吗？”
　　林夏面无表情地看着她，随后顺从地点了点头，迈开步伐朝着鬼新娘走去。
　　这一幕，让上方的观众席炸开了锅。
　　“完了完了，不要去啊，那是鬼新娘的幻境，进去就出不来了！”
　　那些把最后身家都押在林夏身上的赌徒们绝望地嘶吼着，恨不得跳下去拉住林夏。
　　而那些把钱投给鬼新娘的怪物们则兴奋得手舞足蹈：“快去，快去掀盖头，哈哈，享福暴君死定了！”
　　在全场嘈杂的注视下，林夏走到鬼新娘面前站定。
　　鬼新娘微微仰起头，似乎在期待着。
　　林夏缓缓伸出一只手，摸向了那块鲜红的盖头，只要轻轻一掀，就能看见鬼新娘的真容。
　　但林夏的手，却在半空中停住了。
　　就在所有怪物迷惑不解，以为林夏在做最后挣扎时，林夏停顿的手掌猛然紧握成拳，第一序列享福暴君的恐怖力量瞬间爆发，伴随着沉闷的音爆声，狠狠一拳砸在了鬼新娘的脸上。
　　“爱鸭！”
　　鬼新娘发出一声凄厉的惨叫，整个人犹如断线的风筝般倒飞了出去，轰的一声撞塌了身后的墙壁。
　　随着她的重创，原本阴森的庭院场景如同碎裂的镜面般轰然崩塌，一切又重新回到了血迹斑斑的斗兽场。
　　看台上的观众集体傻眼了。
　　“卧槽？享福暴君这种玩纯肉体的，是怎么抵御精神类幻觉的？”
　　而在看台高处的阴影中，操控魔女忍不住捂着嘴轻笑出声。
　　林夏的意识早就在她的全面掌控之下，一个被第三序列强者操控的傀儡，怎么可能还会中第一序列的幻术？
　　这鬼新娘简直是班门弄斧。
　　擂台上，鬼新娘被林夏这一拳打懵了。
　　她狼狈地趴在地上，头上的红盖头早就不知飞到了哪里，露出一张浓妆艳抹，青面獠牙的恐怖妖脸。
　　“怎么会……”
　　鬼新娘难以置信地尖叫道，“明明你已经中了我的幻觉！”
　　林夏根本没有回答她，他眼中的橘红火焰微微闪烁，脚下猛然发力，如同出膛的炮弹般朝着鬼新娘爆射而去。
　　“砰！”
　　又是一记势大力沉的重拳砸下，鬼新娘惨叫连连，她被击中的脸部血肉竟然诡异地开始化为一阵黑色的烟雾，朝着空气中迅速扩散。
　　林夏刚想乘胜追击，突然感觉到脑后传来一股阴冷刺骨的寒风。
　　凭借着极强的肉身本能，他猛地向侧方一个翻滚，险之又险地躲过了一只凭空探出的苍白鬼手。
　　林夏回过头，赫然发现另一个鬼新娘竟然不知何时出现在了他的身后。
　　再看刚才倒在地上的那个，此时已经完全化为烟雾，彻底消散了。
　　“嘶啊……”
　　鬼新娘怨毒嘶吼着，身躯在半空中猛地一阵扭曲，竟然直接一分为三，三个一模一样的鬼新娘从三个不同的方向，张开锋利的鬼爪朝着林夏扑杀而来。
　　林夏眼神冰冷，不退反进，身体重心猛地下沉，右腿如同化作了一条刚猛无匹的黑色铁鞭，带起一阵凄厉的破风声，一记一百八十度的回旋扫腿猛地抽出。
　　“砰！砰！砰！”
　　沉闷的撞击声几乎在同一时间响起，林夏的右腿抽中了三个鬼新娘。
　　其中两个在接触的瞬间便碎裂开来，化作了漫天烟雾。
　　而剩下的本体，则被这股恐怖的巨力直接抽飞，轰的一声深深砸进了斗兽场坚硬的墙壁之中。
　　林夏没有给她任何喘息的机会，身形如影随形般跟上，扬起雷鸣拳头，对着嵌在墙里的鬼新娘的脸再次补上了致命的一拳。
　　“咔嚓！”
　　骨骼碎裂的声音令人牙酸。
　　林夏面无表情地抽回手，拳头上沾满了粘稠的血肉和鲜血。
　　“享福了……享福了……”
　　一直趴在林夏肩膀上无精打采的腥龙，此刻终于兴奋了起来，它猛地张开夸张的深渊巨口，将鬼新娘残破的尸体吞了下去。
　　整个观众席死一般寂静，连一根针掉在地上都能听见。
　　良久，一只怪物才颤颤巍巍地打破了沉默：“谁他妈说人族是垃圾种族的？这……这同等级怎么全都是秒杀啊？”
　　旁边另一只年长的怪物咽了口唾沫，解释道：“人族的下限确实低，但上限十分恐怖，只要他们能踏入序列，不管哪条途径都强得离谱，说人族垃圾，是因为百分之九十九点九九的人族，究其一生都无法触碰到序列的门槛。”
　　“我去……”一个刚才输光了的赌徒欲哭无泪地抱住脑袋，“你不早说？早说老子也不至于输到倾家荡产了啊！”
　　上方议论，林夏面无波澜地转过身，走进了幽暗的通道之中。
　　而在看台的最高处，操控魔女看着林夏离去的背影，脸上满是得意的笑容。
　　虽然因为后面有不少怪物跟风押注林夏，导致赔率下降，让她赚的金币少了很多，但这一波下来，依旧稳稳进账了几万金币。
　　“这几万金币，足够我去买晋升第四序列的材料了。”操控魔女在心中盘算着，心情大好。
　　然而，就在她准备转身离开时，一个急促的声音，如同惊雷般在她脑海中炸响：
　　“跑！”
　　操控魔女瞳孔骤然一缩。
　　那是她父亲十方魔的声音。
　　而且，既然能够传音到她的脑海，说明父亲此刻就在狂野擂台的附近。
　　但他既然在附近，为什么不直接进来找自己，反而传音让自己快跑？
　　他出事了吗？

第428章 无路可逃
　　操控魔女的心瞬间沉入谷底，虽然想不清楚外面到底发生了什么变故，但能让堂堂第四序列的父亲发出如此警告，情况绝对已经严重到了极点。
　　她脸色阴晴不定，但很快做出了决断。
　　跑是一定要跑的，但在跑之前，必须把赢来的钱带走，那可是她晋升的全部希望。
　　操控魔女快步来到比赛赌钱的档口，用力拍了拍木桌：“快点，把我赢的钱全部拿出来！”
　　档口里的小绿豆被她身上突然散发的恐怖煞气吓了一跳，连忙哆哆嗦嗦地招呼另外一只小绿豆去后库取钱。
　　时间一分一秒地流逝，去取钱的小绿豆却迟迟没有出来，操控魔女的心中越来越烦躁，危机感如芒在背。
　　就在她按捺不住，准备催促时，一片巨大的阴影突然从天而降，将她彻底笼罩。
　　操控魔女猛地回过头。
　　只见一个浑身长满蠕动触手，脸上死死缠着破败绷带的庞大怪物，正无声无息地站在她身后。
　　而在那怪物的肩膀上，还停着一只长着三个奇异脑袋的怪鸟。
　　畸变魔，还有三头鸟。
　　周围原本还在讨论刚才比赛的怪物们纷纷停下了动作，好奇又敬畏地看了过来。
　　四大将军的手下向来水火不容，这几个煞星聚在一起，莫非今天要有好戏看了？
　　“操控魔女小姐……”畸变魔布满血丝的眼睛盯着她，声音沙哑刺耳，“连钱都不等了，这么急着走，是准备去哪儿啊？”
　　操控魔女眼神彻底冷了下来，浑身的橘红色火焰开始不安地跳动：“你们这是什么意思？难道血肉大魔准备和钻地鼠正式开战了吗？”
　　畸变魔闻言，嗤笑一声：“开战？你想多了，我们今天只是来杀你，至于钻地鼠那个缩头乌龟，借他十个胆子，他也不敢为了你们一个死人和血肉大魔开战。”
　　停在畸变魔肩膀上的三头鸟也跟着发出一阵怪笑，冒着黑烟的脑袋嘲弄道：“顺便提醒你一句，不止是你，你父亲现在恐怕已经在外面奄奄一息了吧。”
　　听到这句话，操控魔女如坠冰窟，但随之而来的是暴怒。
　　此刻也顾不上什么金币了，操控魔女猛地一挥手，第三序列的能力瞬间爆发。
　　“唰！”
　　畸变魔周身的触手突然不受控制地集体倒戈，猛地扎向了对面的坚硬墙壁。
　　伴随着巨大的拉扯力，畸变魔的身躯竟然被自己的触手硬生生地扯得飞了出去。
　　趁着这个空当，操控魔女转身就朝着擂台的出口处狂奔。
　　“想走？！”
　　天空上方传来三头鸟的尖啸，紧接着，无数根锋利如刀的巨大冰刺从天而降，如同暴雨般朝着操控魔女覆盖而去。
　　操控魔女脚步不停，甚至看都没看天空一眼。
　　她双手向上虚托，那些即将把她刺穿的冰刺竟然在半空中诡异地集体转向，犹如被狂风吹偏了一般，齐刷刷地射向了两边。
　　这一下，原本还在吃瓜看戏的怪物们倒了大霉。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　冰刺无情地贯穿了肉体，十几个无辜的怪物瞬间被扎成了血淋淋的马蜂窝，连惨叫都没来得及发出便倒在了血泊中。
　　一时间，整个观众席彻底陷入了混乱。
　　第三序列的强者交手，随意的一点余波都能让这些底层怪物灰飞烟灭。
　　所有怪物都疯了一样尖叫着，互相踩踏着朝出口逃命。
　　操控魔女混在怪物群中，借着混乱的掩护快速向外奔逃。
　　但杀机依然如影随形，天空猛地一亮，一团巨大的炽热火球犹如陨石般砸向操控魔女的头顶。
　　操控魔女咬紧牙关，眼中火焰暴涨，再次强行扭转了火球的轨迹。
　　火球擦着她的身体砸在了一旁的怪物群中，瞬间引发了剧烈的爆炸，将周围的怪物尽数点燃，惨叫声夹杂着肉体的焦臭味弥漫了整个观众席。
　　半空中，三头鸟见攻击再次落空，直接从高空俯冲而下。
　　左右两边的脑袋同时张开，一冰一火两道毁灭性的吐息交织在一起，死死咬住了操控魔女的背影。
　　生死关头，操控魔女厉声大喝：
　　“兔女郎，动手，只要等我活着离开这里，我给你一万金币！”
　　话音刚落的瞬间，一道性感到了极点的身影如同鬼魅般突兀地出现在了正在俯冲的三头鸟正上方。
　　“一万金币，这可是你说的。”
　　兔女郎娇笑一声，修长笔直的双腿猛地一夹，犹如一把致命的铁钳，死死锁住了三头鸟那颗正在喷吐火焰的脑袋。
　　随后，她纤细的腰肢猛然发力，在半空中狠狠一拧。
　　“咔嚓！”
　　三头鸟的火焰脑袋被这股恐怖的绞杀力直接拧得严重变形，火焰瞬间熄灭。
　　“唳！！！”
　　三头鸟剩下的两颗脑袋发出痛苦的尖啸，猛地转过头，口中喷吐出极寒的冰霜试图攻击背上的兔女郎。
　　但兔女郎的身影却再次消失，让冰霜吐息全部落了空。
　　见三头鸟被兔女郎成功牵制，操控魔女终于松了一口气，拼尽全力朝着近在咫尺的出口冲去。
　　然而，就在她以为马上就能逃出生天之时，脚下突然猛地一沉。
　　操控魔女低头一看，两根布满粘液的粗壮触手不知何时已经死死缠住了她的脚踝。
　　回头望去，畸变魔如同推土机一般碾压着路上的怪物，再次追了上来。
　　它唯一露在外面的眼睛里闪烁着残忍的光芒，狞笑道：“哪里走！”
　　随着它的咆哮，身后成百上千根触手如同狂魔乱舞般，铺天盖地地朝着操控魔女席卷而来。
　　“狗皮膏药！”
　　操控魔女怒骂一声，眼中的橘红色火焰剧烈升腾，第三序列的威压彻底释放。
　　“给我趴下！”
　　在那股无形的操控力下，畸变魔冲到半空的漫天触手仿佛瞬间被抽干了生命力，迅速萎缩干瘪，最终软趴趴地全部摔落在地。
　　畸变魔见状也不慌乱，庞大的身躯借着冲势直接欺身而上，沙包大的拳头带着恐怖的风压，一拳砸向操控魔女的面门。
　　操控魔女交叉双臂硬挡下这一拳，被打退了数米。
　　但她反应极快，借着这股推力，修长的大腿猛地弹射而出，一脚狠狠踹在畸变魔的胸口上，将其直接踹得倒飞了出去。
　　同时，操控魔女借力高高跃起，犹如一只灵巧的飞鸟，踩着下方拥挤混乱的怪物们的头顶，几个起落便冲到了擂台的出口处。
　　光亮就在眼前，只要踏出这扇大门，就能彻底融入深渊的黑暗中逃之夭夭。
　　可是，当操控魔女落在出口的门槛上，看清门外站着的两个身影时，她脸上的急切瞬间凝固了，整颗心直坠谷底。
　　在出口昏暗的光影交界处，一红一蓝两个诡异的纸人正静静地并肩而立。
　　它们惨白如纸的脸庞上，用极其浓重的笔墨勾勒着渗人的五官。
　　怪物从两边出去它们不管不顾，只是直勾勾地盯着无路可逃的操控魔女。

第429章 逃出擂台
　　外面打得火热，擂台下方的监牢里却一片安静。
　　所有原本被关押在这里的怪物都紧紧贴在栏杆上，竖着耳朵仔细听着外面的动静。
　　只听见外面不断传来凄厉的惨叫和哀嚎声，伴随着震耳欲聋的爆炸，连带着整个地下监牢都在微微颤抖。
　　“外面怎么了？”一只浑身长满鳞片的怪物不安地嘟囔着。
　　“不知道啊，莫非是有人打起来了？”另一只怪物接话道。
　　“敢在这狂野擂台明目张胆动手的，肯定是四大将军的爪牙了。”
　　“那我们要不要趁乱跑啊？不然一直留在这里，迟早也是死在擂台上。”
　　一只看起来稍微谨慎些的年长怪物皱了皱眉头：“还是得谨慎些，先叫一只绿豆怪过来问问情况再说。”
　　说罢，它们朝着过道里喊了一声。
　　很快，一只长得像绿豆一样的圆形怪物踩着悬浮器晃晃悠悠地过来了。
　　就在它靠近的一瞬间，一只浑身冒着火星的炸弹人猛地把手伸出栏杆，一把按住了小绿豆的脑袋，将其狠狠抵在铁栏杆上。
　　“说，外面到底怎么了？”炸弹人恶狠狠地逼问。
　　小绿豆吓得浑身哆嗦，支支吾吾地不肯说实话：“没......没事，外面一切正常。”
　　炸弹人怒吼一声，一口腥臭的口水直接喷了小绿豆一脸。
　　周围牢房里的怪物也都露出了虎视眈眈的凶光，死死盯着它。
　　“少废话，快说，不然老子炸死你！”
　　炸弹人恐吓道。
　　小绿豆这下彻底被吓哭了，眼泪鼻涕流了一脸，哀嚎道：“外面......外面打起来了，是四大将军的人打起来了，场面完全失控了，我们根本管不住他们啊！”
　　听到这话，整个监牢里的怪物们顿时兴奋得眼珠子都红了。
　　炸弹人一把像丢垃圾一样丢开小绿豆，随后从身上掏出一颗滴答作响的炸弹，毫不犹豫地按在了坚硬的栏杆上。
　　“轰！”
　　下一秒，火光冲天，剧烈的爆炸声在通道内炸响。
　　炸弹人自己被气浪掀飞了出去，重重地摔在地上，但那困住它许久的栏杆也应声碎裂。
　　炸弹人灰头土脸地爬了起来，兴奋地嚎叫着朝外面冲去。
　　其他牢房的怪物见状，也纷纷各显神通，撞门的撞门，挖墙的挖墙，轻而易举地破开了失去守卫的牢笼。
　　一时间，监牢里乱作一团。
　　而在牢房最深处的角落里，林夏安静地坐在木床上，双眼毫无波澜，一动不动。
　　盘踞在他肩膀上的腥龙看着四周疯狂逃窜的怪物，焦急地朝着林夏吼了一声，希望林夏也能赶紧带着它跑路。
　　但林夏的瞳孔中依然闪烁着诡异的橘红色火焰，犹如一尊没有灵魂的雕塑，对周遭的混乱置若罔闻。
　　就在这时，隔壁牢房突然响起了一道低沉的声音：“没用的，他现在被第三序列的能力控制着，除非操控魔女死了，或者把他打个半死，否则他根本醒不过来。”
　　腥龙转过头，只见大强正站在栏杆旁。
　　腥龙冲着大强呲了呲牙，低吼了一声。
　　“享福了......享福了......”
　　大强没有理会它，直接迈步来到了林夏的牢房前。
　　他双臂肌肉隆起，猛地一拳砸在铁栏杆上，栏杆应声而碎。
　　他大步走到林夏面前，沉声道：“这里很危险，我们得先离开。”
　　说罢，还没等林夏本能地做出防御反应，大强已经眼疾手快，一记凌厉的手刀狠狠砍在了林夏的脖颈处。
　　“嗯......”
　　林夏闷哼一声，眼中的橘红色火焰剧烈晃动了一下，随后双眼一翻，晕了过去。
　　“吼！”腥龙见状，顿时急了，张开深渊巨口冲着大强怒吼。
　　大强冷冷地瞥了它一眼，吐出两个字：“闭嘴。”
　　腥龙愣了一下，似乎察觉到大强并没有恶意，只能委屈巴巴地闭上嘴，乖乖趴在林夏的肩膀上不动了。
　　大强一把将昏迷的林夏扛在宽阔的肩膀上，跟着四处逃窜的怪物大军，顺着幽暗的通道朝出口狂奔。
　　一路上满地狼藉，牢房被怪物们大肆破坏，还有一些实力较弱的怪物正拼命地尝试从残破的牢房中挤出来。
　　大强扛着林夏在怪物群中穿梭，为了防止林夏途中突然醒来被操控魔女的意识反扑，大强时不时地就在林夏的脖颈上再补上一手刀。
　　跑了没多久，前方的通道突然传来一阵激烈的打斗声和令人毛骨悚然的惨叫。
　　大强立刻停下脚步。
　　只见前方的通道中央，赫然站着一只高达数米的恐怖巨人。
　　仔细一看，这巨人竟然是由十几个绿豆怪强行拼凑融合成的，它的手臂上，还挂着好几个刚刚试图逃跑却被撕碎的怪物残肢。
　　“怕个毛，一起上弄死它！”一只头铁的怪物怒吼一声，仗着人多势众，猛地朝着绿豆巨人冲了过去。
　　结果就是，只有它一个冲了上去。
　　“咚！”
　　下一秒，伴随着一声令人牙酸的闷响，这只怪物直接被绿豆巨人巨大的手掌拍成了肉饼，鲜血四溅。
　　速度之快，甚至连它出手的残影都没看清。
　　这一下，后方原本蠢蠢欲动的怪物们全都被镇住了，吓得纷纷往后倒退，眼中满是恐惧。
　　唯独大强面无惧色，他扛着林夏，稳稳地迈出脚步，向前走去。
　　他回头扫了一眼瑟瑟发抖的怪物群，冷声道：“如果你们不跟我一起拼一把，那我们所有人都会被困死在这里，迟早有一天还是会像牲畜一样死在比赛里！”
　　怪物们面面相觑，眼底的恐惧逐渐被对自由的渴望和凶残所取代。
　　“杀！”
　　不知是谁先带头怒吼了一声，紧接着，所有的怪物都双眼猩红，如同潮水般跟在大强的身后冲了过去。
　　大强扛着林夏冲在最前面，宛如一柄锐利的尖刀。
　　绿豆巨人显然也察觉到了大强的威胁，那颗由无数绿豆眼睛拼凑成的诡异头颅转了过来。
　　“呼......”刺耳的破风声骤然响起，绿豆巨人巨大的手掌犹如泰山压顶般朝着大强狠狠拍下。
　　大强早有防备，身形极其敏捷地向侧方一个翻滚，险之又险地避开了这致命的一击。
　　巨人的手掌重重地拍在通道的地面上，砸出一个大坑。
　　就在巨人准备收回手臂的瞬间，大强双腿猛然发力，高高跃起，一脚狠狠地踩住了巨人的手腕，将其死死钉在地上。
　　“就是现在，上！”
　　身后的怪物大军抓住了这个千载难逢的机会，咆哮着扑了上去。
　　有的张开血盆大口撕咬，有的用利爪疯狂劈砍，彻底将绿豆巨人淹没在狂潮中。
　　短短几十秒，这只绿豆巨人便被怪物们分尸得惨不忍睹。
　　扫清了障碍，怪物们发出兴奋的嚎叫，继续朝着出口冲去，大强也扛着林夏紧随其后。
　　之后的一段路出乎意料的顺利，他们终于冲出了压抑的狂野擂台。
　　来到外面，眼前的景象却让所有怪物都倒吸了一口凉气。
　　只见原本昏红沉寂的大地到处都是崩裂的巨大沟壑，建筑倒塌，烟尘滚滚，空气中弥漫着浓烈的硝烟和血腥味，显然这里刚刚经历了一场难以想象的毁天灭地的大战。
　　不过怪物们此刻也顾不上这些了，好不容易重获自由，它们纷纷选定方向，像没头苍蝇一样朝着四周的黑暗四散奔逃。
　　大强四下张望了一番，认准了一个方向，扛着林夏快速离开了这片是非之地。

第430章 林夏醒来
　　深渊的天空中，猩红的红月高高悬挂。
　　大强一路狂奔，沉重的呼吸声在空旷的荒野中回荡。
　　他抬头看了一眼红月，心中暗暗祈祷着玉和天千万不要在这个节骨眼上打瞌睡。
　　因为他刚刚是从牢房里逃出来的，身上根本没有可以驱散白管事的人油灯。
　　然而，深渊的法则是残酷的，往往越怕什么，就越来什么。
　　就在大强狂奔之际，天空中那轮猩红的红月边缘突然开始模糊。
　　紧接着，就像是一只巨大的眼睛缓缓闭合，整个世界的光源瞬间被掐断。
　　无边无际的黑暗如潮水般汹涌而来，彻底吞没了大地。
　　大强猛地停下脚步，身躯微微一僵。
　　他在原地沉默了片刻，眉头紧锁，最终只能无奈地叹了口气，带着林夏摸黑躲进了一旁齐腰高的诡异草丛里。
　　接下来，只能听天由命了。
　　如果在黑暗中不幸遇上了白管事，即便是大强也没有任何生还的把握，那东西在深渊生物的认知中几乎是无解的恐怖存在。
　　黑暗中，死一般的寂静，连风声都停歇了。
　　大强屏住呼吸，警惕地感知着四周的动静。
　　突然，远处的无边黑暗中，毫无征兆地亮起了一片片惨白的光芒。
　　那些光晕中，隐隐约约透出纯白色的诡异身影。
　　正是白管事！
　　大强的心瞬间提到了嗓子眼，暗骂了一句该死。
　　更要命的是，其中一只白管事似乎察觉到了什么，正晃晃悠悠地朝着他们藏身的草丛方向飘了过来。
　　九十米......五十米......三十米......距离越来越近，那种令人毛骨悚然的死寂气息几乎已经贴到了大强的脸上。
　　大强浑身的肌肉紧绷到了极致，他咬了咬牙，准备不顾一切地扛起林夏直接逃命。
　　就在他即将暴起的瞬间。
　　“哧！”
　　一声轻响，一盏散发着幽黄色微光的油灯，突然在他的身旁亮了起来。
　　人油灯燃烧的气息瞬间弥漫开来。
　　那只已经逼近到不足十米的白管事，在接触到这股微光和气息的瞬间，便立刻停在了原地，不再向前飘动半分。
　　大强愣住了。
　　他低下头，借着微弱的幽黄光芒看去。
　　只见林夏不知何时已经醒了过来，正笑眯眯地看着他。
　　而救命的人油灯，此刻正稳稳地提在林夏的手里。
　　大强仔细看了一眼林夏的眼睛，发现他瞳孔深处那诡异的橘红色火焰已经彻底消失不见了。
　　林夏，脱离了操控魔女的控制。
　　“好久不见啊。”林夏嘴角勾起一抹轻松的笑意，“谢谢你，又救了我一次。”
　　大强紧绷的神经终于放松下来，他一屁股跌坐在草地上，抹了一把额头的冷汗，疑惑地问道：
　　“你怎么挣脱的？高阶序列的控制可不是闹着玩的。”
　　林夏揉了揉还有些酸痛的脖子：“我原本就靠着自身的意志快要强行挣脱了，但就在刚才，那股束缚我意识的控制力突然凭空消失了，我这才彻底醒了过来。”
　　大强若有所思地点了点头：“控制力突然消失......那很可能是操控魔女死了，刚才狂野擂台外面打得那么惨烈，应该是其他将军的爪牙在设局针对她，多半是没能逃掉。”
　　林夏闻言，眼中闪过一丝冷芒，有些遗憾地撇了撇嘴：“那可真是太可惜了，本来我还想留着她，等我实力够了，亲手把她的脑袋拧下来呢。”
　　大强摇了摇头，没有接话，伸手将林夏从地上扶了起来。
　　“先别说这些了，我们得赶紧走。”大强催促道。
　　“去哪里？”林夏拍了拍身上的泥土问道。
　　大强辨认了一下方向，沉声道：“去领主食龙王的主城，四大将军虽然嚣张，但在主城附近，他们也不敢太明目张胆地乱来，相对来说不会被他们针对得太惨，我们现在逃出了擂台，都成了四大将军眼里的逃犯，要是还在野外乱晃，迟早会被他们抓回去。”
　　林夏点了点头，深渊里的局势他还不算完全明朗，听大强的安排显然是当下最稳妥的选择。
　　“行，那就去主城。”林夏答应道。
　　大强看了一眼周围依然游荡在远处的白管事，压低声音说：“先等会，外面的白管事太多了，等玉和天睡醒了，天亮了我们再走。”
　　“那你拉我起来干嘛？”林夏不解。
　　“顺手的事。”
　　林夏：“......”
　　林夏提着人油灯，重新在草丛里躺了下来。
　　两人在幽黄的灯光下屏气凝神，静静地等待着深渊黎明的到来。

第431章 深渊局势
　　当时隐时现的猩红红月再次稳定地悬挂在苍穹之上时，天亮了。
　　游荡在荒野中的惨白虚影仿佛冰雪遇到了烈阳，一个跟着一个在空气中扭曲消散，直至彻底无影无踪。
　　林夏随手熄灭了人油灯，将其收回棋盘空间，随后毫无形象地呸了一声，吐出嘴里嚼了半夜的苦涩草根。
　　一个鲤鱼打挺，他从齐腰深的诡异草丛里站了起来。
　　“走吧。”大强言简意赅，率先迈开步子走在前面。
　　林夏拍了拍身上的草屑，不紧不慢地跟在后面。
　　肩膀上的腥龙打了个长长的哈欠，重新探出脑袋，好奇地打量着四周。
　　深渊的地形大多是平原，两人走在崎岖的林间小道上，偶尔也能在红雾中碰到其他奇形怪状的深渊怪物。
　　不过，能在深渊的荒野敢如此肆无忌惮赶路的人类，绝对不是简单的货色。
　　这些怪物都不是傻子，远远感受到林夏和大强身上那股毫不掩饰的强横气血，便立刻极其识趣地绕道而行，生怕惹火烧身。
　　一路上出奇的平静，林夏一边赶路，一边随口问道：“话说回来，你怎么会被抓到狂野擂台去当角斗士？”
　　大强脚步不停，宽阔的背影透着一丝无奈：“我刚来到深渊的时候，直接就晋升到了灭省级巅峰，随后又在半个月内突破了灭国级，当场顿悟，踏入了第一序列。”
　　林夏挑了挑眉，这天赋和速度，堪称恐怖。
　　“然后呢？”
　　“然后我行事太狂，惹到了上三教之一的祷神教。”
　　大强叹了口气，自嘲地摇了摇头，“最后被他们的高手活捉，直接卖到了狂野擂台当奴隶。”
　　“上三教是什么？”林夏敏锐地捕捉到了这个新词汇。
　　大强解释道：“上三教，分别对应着深渊中最为活跃的三位君主。”
　　“代表着魔法的玉和天，代表着肉身的大都龙，以及代表着祈祷的神之知。”
　　“而抓我的祷神教，就是神之知的狂热信徒建立的教派。”
　　林夏若有所思地摸了摸下巴：“深渊的君主不是有五个吗？怎么只有三个教派？”
　　“君主确实有五位。”大强点点头，声音压低了几分。
　　“但机械徘徊者不知为何被封印着，而统御定尊者更是销声匿迹了很久，连影子都找不着，所以，目前深渊里真正掌权的，只有这上三教。”
　　“那除了上三教，下面还有其他势力吗？”
　　“有，下面还有六小教会。”大强如数家珍地说道。
　　“比如专门负责看守和封印机械徘徊者的机械教会，一群整天做梦一心想要维护世界和平的白鸽教会，还有一个内部极其团结排外的公主教会。”
　　“目前我也只知道这三个，剩下的三个极其神秘。”
　　林夏消化着这些庞大的信息量，突然想起了把人族当成牲畜圈养的领主：“那食龙王呢？他属于哪个教会？”
　　“食龙王不属于任何教会，他就是一个纯粹占地为王的领主。”
　　林夏咂了咂嘴，感叹道：“这深渊的势力分布，比我想象中的还要复杂得多啊。”
　　“这算什么？”大强摇了摇头，“深渊的实际情况比这还要复杂千百倍。”
　　“你要知道，这里可是由上万个被毁灭的世界的残骸拼凑而成的，每个世界侥幸活下来的最顶尖强者，全都汇聚在这里，水深得很。”
　　林夏沉默了片刻，继续问道：“那我们人族呢？在深渊里有没有什么比较强硬的靠山？”
　　提到人族，大强的神色变得无比肃穆：“目前我所知道的人族最强战力，便是盘古大神，他已经超脱了领主，成就了残神之位。”
　　“残神？”
　　“对，不过盘古大神那一脉，如今就只剩下了他一个人。”大强的声音带着一股难以掩饰的悲壮。
　　“他是被他那个世界所有同胞牺牲生命，用无尽的血脉和灵魂生生托举起来的残神，现在深渊里的大部分人族都在祭拜盘古大神，既然他已经成就残神，便可以赐予信徒序列之力，这也是目前对人族最亲近、最愿意庇护我们的残神了。”
　　林夏听完，脑海中立刻浮现出在乱葬岗棺材里的那一幕。
　　蚩瑶当时画下血阵，祭献蚩尤的手臂，口中念叨的残神，显然就是盘古大神。
　　只不过，那个本该赋予蚩瑶第五序列，让她拯救族人的仪式，好巧不巧被自己这个凭空出现的地球救世主给破坏了。
　　林夏在心里默默叹了口气。
　　之后的一段日子里，两人便开启了枯燥的赶路模式。
　　玉和天闭眼沉睡，深渊陷入黑暗，他们便原地亮起人油灯休息，玉和天睁眼，红月升空，他们便继续赶路。
　　不知走了多久，在昏红平原的尽头，一座仿佛能将天空撕裂的山脉轮廓，终于缓缓浮现在两人的视野之中。
　　“那就是主城。”大强指着前方说道，“这座城是由无数个折叠的独立空间组成的，如果这些空间有实体的话，那主城大概率就像是一个巨大的蜂巢，每个巢穴里都住着一只或几只实力恐怖的怪物。”
　　林夏抬头望着那庞然大物：“这也是食龙王的序列能力吗？”
　　大强摇了摇头：“不是，这主城是天然存在于深渊的，食龙王只是实力够强，强行占据了这里，深渊里一直有传闻说……这座主城，其实是某位陨落残神的尸体所化。”

第432章 来到主城
　　说话间，两人已经来到了山脚下。
　　漆黑的山脉仿佛凝固的波浪连绵起伏，在山脚的正中央，矗立着一座如同巨兽深渊巨口般的石门。
　　大门内漆黑一片，如此重要的地方，门口竟然连半个守卫都没有。
　　“主城欢迎任何人。”大强看着那黑洞洞的入口，“只要你不怕死，随时都可以进去。”
　　林夏瞥了一眼深不见底的通道：“里面很危险？”
　　“危险与机遇并存。”大强的眼中闪烁着狂热的光芒，“我感觉自己距离第二序列只差临门一脚了，在生死危机中厮杀，是实力提升最快的捷径。”
　　林夏赞同地点了点头：“有道理，走吧。”
　　大强没有犹豫，率先迈步走进了那张巨兽之口，林夏熟练地掏出人油灯点亮，提在手里，紧随其后。
　　通道内阴冷潮湿，人油灯幽黄的光芒在这里仿佛受到了某种规则的压制，仅仅只能照亮周身不足十米的范围。
　　十米之外，便是化不开的浓重黑暗。
　　“这里的空间是完全随机的。”大强的声音在空荡的通道内回荡，“我也不知道走到尽头，我们究竟会被传送到主城的哪个位置，运气不好的话，说不定一睁眼就会直接掉进食龙王的寝宫里。”
　　林夏看了他一眼，扯了扯嘴角：“那还真是够危险的。”
　　大强无所谓地笑了笑：“没关系，我们命硬，死不了。”
　　林夏摊了摊手，不可置否。
　　他的命的确够硬，大强应该也不差。
　　两人继续向前深入，周围的黑暗仿佛活过来了一般，开始不断地向他们挤压。
　　人油灯微弱的光晕被逼得越来越小，光芒剧烈摇晃，仿佛随时都会熄灭。
　　林夏皱着眉头晃了晃手里的灯盏：“怎么回事？灯油见底了？”
　　“不是油的问题，是这片黑暗在吞噬空间。”大强沉声道，“等黑暗彻底将我们吞没，我们也就走到这条通道的尽头了。”
　　林夏点点头，既然灯没用了，他索性一翻手，直接将人油灯收进了空间。
　　下一秒，最后一丝光亮消失，世界瞬间陷入了绝对的死寂与漆黑之中。
　　“准备好。”大强的声音在黑暗中显得有些飘忽，“要来了。”
　　林夏正诧异大强说的来了是什么意思，突然间，脚下的坚实地面瞬间消失，强烈的失重感猛地袭来，整个人不受控制地朝着无底的黑暗深渊极速坠落。
　　“呼！”
　　强烈的风压瞬间灌满双耳，四周的景象陡然大亮。
　　自己竟然突然出现在了高空之上，猩红的红月就悬挂在不远处的苍穹，触手可及。
　　而大强就在他身旁几十米外，两人正以一种恐怖的速度朝着下方自由落体。
　　林夏迅速调整身姿，向下俯瞰。
　　只见下方是一片茂密的诡异森林，而在森林的正中央，隐隐约约坐落着一座破旧的木屋，木屋的烟囱里，升腾着袅袅炊烟。
　　“这是哪里？”林夏迎着狂风大声喊。
　　狂风将大强的声音撕扯得支离破碎：“不知道，下去看看就知道了！”
　　“行！”
　　两人如同两颗陨石般极速下坠。
　　大强仗着自己体格强悍，根本没有任何减速的打算，率先以一种硬着陆的姿态砸向地面。
　　“咚！！！”
　　一声震耳欲聋的巨响，大地剧烈颤抖。
　　大强如同一枚重磅炸弹般直接砸进地面，激起漫天烟尘，林夏在半空中眼尖地看到，烟尘中似乎爆开了一团刺目的血花。
　　顾不上多想，林夏自己也即将坠地。
　　他眼神一凝，第一序列的恐怖反应力瞬间爆发，在距离地面还有几十米时，他凌空一把抓住了一棵参天大树极其粗壮的树干。
　　“吱嘎……”
　　粗壮的树干被林夏下坠的恐怖动能直接拉成了一张满弓，树皮片片崩裂。
　　借着这股缓冲力，林夏松开手，在半空中轻盈地翻了个跟头，稳稳地落在地面上。
　　落地后的第一时间，林夏便脚下发力，化作一道残影冲向大强坠落的位置。
　　这么夸张的高度，加上深渊本身就远超地球的重力引力，哪怕大强是第一序列的肉身强者，这么硬砸下去不死也得半残，更何况他刚才还看到了飞溅的鲜血。
　　然而，当林夏冲开烟尘，来到那个被砸出的大坑边缘时，却愣住了。
　　大强正完好无损地站在坑底，连根头发丝都没乱，正仰着头，一脸平静地看着他。
　　“你没事吧？”林夏有些狐疑地上下打量着他。
　　“没事。”
　　“你确定没事吗？”林夏嘴角微微抽搐，指了指大强脚下深不见底的巨坑，坑底的泥土里，还残留着一大滩殷红的鲜血。
　　“那这血是谁的？”
　　大强满不在乎地从坑里跳了上来，拍了拍手上的灰尘，解释道：“无妨，我的第一序列名为转场。”
　　“顾名思义，只要我完成一次场景的转换，无论受了多重的致命伤，身体都会瞬间恢复如初，重置到最佳状态。”
　　林夏闻言，眼中闪过一丝惊讶，忍不住赞叹道：“真是个变态的好能力，等于只要不被瞬间秒杀，你就能无限续航？”
　　大强不可置否地笑了笑，转身看向森林深处升腾的炊烟。
　　“走吧，去那座木屋看看，希望住在里面的，不是个太难对付的硬骨头。”
　　两人在森林里一路穿梭，走了片刻眼前便出现了一座木屋。
　　木屋看起来很大，虽然是木质结构，但却雕梁画栋，金碧辉煌，看起来十分气派。
　　而在木屋前，还摆着一堆的柴火，以及一个十分大的烧烤架。
　　大强看了眼林夏，撇了撇头。
　　“你去还是我去？”
　　“我来吧。”
　　林夏捏了捏拳头，走到门前，轻轻敲了敲门。
　　“咚…咚…咚……”
　　敲门声在树林间回荡，明明周围很空旷，但声音却像是在小屋里回荡，十分空灵。
　　林夏看着门口，捏紧了拳头，拳中雷鸣声不断炸响，肩膀上的腥龙也竖立起了不断扭曲的身体，嘶吼着准备战斗。
　　“享福了……享福了……”
　　身后的大强也紧绷着身体，随时准备支援林夏。
　　敲门声还在不停回荡，一波接着一波。
　　但门口却没有任何开门的动静。
　　就在气氛逐渐紧张之时，一阵脚步声突然在身后响了起来。
　　林夏和大强连忙回头，就看见远处的森林中正走过来一个身影。
　　“下午好，陌生人，想吃一顿用自己的肉烤出来的烧烤吗？”
　　那身影挥着手，一身的红白色的小丑服格外显眼，肩膀处的两个布球随着步伐不停地晃动着。
　　“美味的大餐，我想你们应该喜欢。”
　　ps:小伙伴们，点点五星好评，再打赏个几百万支持一下作者。

第433章 第二只奇拉
　　空气安静了一会儿。
　　大强和林夏站在原地，警惕地盯着眼前这个突然出现的红白小丑。
　　感受不到气息，那就说明，这家伙至少是第二序列的存在。
　　小丑看着严阵以待的两人，突然咧开嘴，发出一阵极其夸张的狂笑：“哈哈哈哈哈！！！”
　　他笑得前仰后合，肩膀上的两个布球跟着疯狂乱颤，甚至捂着肚子蹲在了地上，眼泪都快笑出来了。
　　足足笑了半天，见林夏和大强依然面无表情，像防备怪物一样盯着自己，小丑这才干咳了一声，收敛了夸张的笑容，歪着脑袋问道：“怎么？不好笑吗？”
　　“不好笑。”大强冷冷地吐出三个字。
　　林夏也面无表情地摇了摇头。
　　小丑闻言，嫌弃地撇了撇嘴：“真是不懂欣赏艺术。”
　　随后，他毫不在意两人身上散发的杀意，径直迈开略显滑稽的步伐，朝着木屋的大门走了过去。
　　林夏瞬间捏紧了拳头，指骨间发出咔咔的脆响，雷鸣声在酝酿，随时准备出手。
　　大强也同样压低了重心，犹如一头蓄势待发的猛兽。
　　然而，让两人大跌眼镜的是，小丑竟然完全无视了他们，他走到木屋门前，伸手轻轻一推。
　　“吱呀……”
　　那扇刚才林夏敲了半天都没动静的厚重木门，竟然毫不费力地被推开了。
　　小丑转过头，用一种看傻子的眼神看着林夏和大强：“门都没关，你们俩刚才到底在敲什么？”
　　林夏和大强对视了一眼，都看到了对方眼中的警惕。
　　随后，大强率先迈步跟了进去，林夏也紧随其后。
　　一进木屋，里面的景象更是让人惊叹。
　　如果说从外面看只是个稍微华丽的木屋，那内部就是金碧辉煌，雕梁画栋，奢侈得仿佛宫殿一般。
　　小丑毫不客气地在一张极其宽大的真皮木椅上坐下，自顾自地拎起桌上的茶壶，给自己倒了一杯热茶。
　　他端起茶杯吹了吹，头也不抬地说道：“你们自便啊，我可不会招待人，我的专业是搞笑。”
　　大强拉开一张椅子坐下：“你可一点都不搞笑。”
　　小丑嘬了一口茶：“是你不会欣赏。”
　　“不知道你是第几序列的存在？”大强突然开口，直截了当地问道。
　　林夏闻言，狐疑地瞥了一眼大强。
　　在这吃人不吐骨头的深渊里，这么直白地询问别人的底细，这小丑真的会说吗？
　　这不等于把自己的底牌亮给别人看？
　　然而，让林夏意外的是，小丑竟然真的开口了。
　　“我是第二序列。”小丑放下茶杯，笑眯眯地竖起两根手指，“我的第一序列名为围观狂笑，只要我大笑，附近二十米内的所有人都会被强制观看我笑。”
　　“至于第二序列嘛，名为抗拒演出，能够免疫一切精神类攻击。”
　　林夏若有所思地看了一眼大强。
　　大强刚才是怎么知道，只要问了这小丑就会说的？
　　莫非是大强的序列？
　　不对，他的序列明明是转场。
　　大强也正好看向林夏，两人目光交汇的瞬间，大强的眼神中隐约闪过一道寒光。
　　林夏瞬间秒懂，这是准备动手了。
　　他们来这里可不是为了交朋友喝茶的，在这危机四伏的深渊主城，杀怪物提升实力才是唯一的活路。
　　小丑似乎毫无察觉，喝完了杯里的茶，又悠哉悠哉地给自己倒了一杯。
　　就在林夏和大强暗中积蓄力量，准备雷霆出击的一瞬间。
　　“哒、哒、哒……”
　　木屋二楼突然响起了迟缓的脚步声。
　　紧接着，楼梯拐角处先是伸出了一根漆黑枯木雕刻而成的拐杖，随后，一个满脸长着灰白长毛的老太太，缓缓走了下来。
　　林夏和大强都愣了一下，浑身紧绷。
　　这里居然还有一个怪物？
　　老太太扶着拐杖，颤颤巍巍地走下楼梯，一双浑浊的眼睛在三人身上扫过，声音嘶哑得如同风箱。
　　“我这老婆子可没邀请客人啊……你们三个孩子，有些没有礼貌了。”
　　闻言，林夏和大强同时转头，看向了还老神在在坐在椅子上的小丑。
　　“你不是这里的主人吗？”林夏问道。
　　小丑无辜地摊了摊手：“我从来没说我是啊。”
　　林夏皱起眉头：“你不是这房子的主人，你怎么这么随意？”
　　小丑理直气壮地拍了拍胸脯：“我们小丑都是社牛啊。”
　　林夏：“……”
　　大强：“……”
　　两人同时一阵扶额，这小丑还真是个奇葩，看来这小丑多半和他们一样，也是从漆黑通道里被随机传送到这里来的。
　　见没有人在意自己，老太太生气了。
　　她用力地用拐杖敲了敲木质地板，大声嘶吼道：“你们好没有礼貌，尊老爱幼懂不懂？”
　　大强和林夏还没来得及开口，旁边的小丑却突然像发了羊癫疯一样，再次爆发出一阵极其夸张的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了！”
　　大强、林夏，以及楼梯上的老太太，几乎在同一时间转头看向了小丑，目光死死地钉在他身上。
　　林夏心头一震，看来他说的第一序列能力强制围观是真的。
　　小丑笑了好一会儿才停下来，他懒洋洋地靠在椅子上，指着老太太说道：“你长了一脸的毛，我还以为是我以前认识的一个老朋友呢。”
　　“但是，你刚才居然说我没有礼貌！”
　　小丑的语气突然变得无比认真，带着一丝神经质的诡辩：“你既然指责我，那你就不是我的朋友，既然你不是我的朋友，那我为啥要对你礼貌？”
　　老太太明显愣住了，眼珠转了半天，愣是没反应过来这小丑是什么狗屁逻辑。
　　没等老太太反驳，小丑不耐烦地挥了挥手：“行了，这里不欢迎你，赶紧离开。”
　　这反客为主的嚣张态度，终于彻底点燃了老太太的怒火。
　　老太太气急败坏地狠狠一敲拐杖，原本嘶哑的声音瞬间变得尖锐刺耳：“我的房子可不是那么好住的，你们要是不怕死，就尽管留在这里吧！”
　　说罢，老太太深深地看了三人一眼，拄着拐杖，转身上了楼梯，很快便消失在了二楼的走廊深处。

第434章 关上的门，血斑大猫
　　林夏转过头看向大强，用唇语无声地问道：“动手吗？”
　　大强微微摇了摇头，走到另一张木椅前坐了下来，警惕地看了一眼四周。
　　小丑端着茶杯，瞥了一眼林夏，似笑非笑地说道：“你刚踏入序列没多久吧？”
　　林夏微微眯眼：“是又怎样？”
　　小丑摇了摇头，叹气道：“怪不得你刚才那么想动手，还真是鲁莽，一看就是以前全靠蛮力打天下，没碰到过真正棘手的规则类序列。”
　　林夏拉过一把椅子坐下，“有什么讲究吗？”
　　“规则类序列，是一种极其接近底层法则的力量，只有向君主献祭，得到君主赐予才能拥有。”小丑解释道。
　　“这些序列的效果通常极为逆天，有些甚至能跨越序列等级杀人，但同样，它的触发条件也比较苛刻。”
　　“所以在没有彻底了解别人序列规则的前提下，千万不要像个莽夫一样动手，一旦你无意中触发了对方的规则死线，怎么死的都不知道。”
　　林夏若有所思地点了点头。
　　自己还真不知道这些。
　　从进深渊开始便一路打过来，遇上最强的对手是操控魔女，但自己在她手上压根没有还手余地，也没看出来操控魔女的序列到底是什么东西。
　　倒是在擂台那边遇到的鬼新娘还有铁棺将军貌似是规则类序列，但都被操控魔女操控着自己破解了，要是自己来肯定就触发规则了，想来肯定棘手。
　　小丑喝了一口茶，继续分析道：“那个毛老太婆不敢轻易对我们动手，也是因为这个，她的气息很强，应该已经把第二序列消化得非常完全了。”
　　“但她同样怕我们身上带有未知的规则类序列，所以她刚才才会放狠话退走，接下来估计就是要用阴招来试探我们了。”
　　听到这里，大强突然抬起头，目光灼灼地看向小丑：“既然如此，一起组队吧，你想单杀她很难，但我们三个加在一起，还有些机会。”
　　小丑眼睛一亮，嘴角咧开一个夸张的弧度：“可以啊，我这人最喜欢凑热闹了。”
　　大强点了点头，沉声道：“那我们先按兵不动，搞清楚老太婆的序列规则，然后再一起动手，一击必杀。”
　　说完，大强给了林夏一个眼神，随后站起身，推门而出。
　　林夏心领神会，立刻起身跟了上去。
　　木屋外的院子里，林夏和大强走到了巨大的烤炉旁边，停下了脚步。
　　“那个小丑，不能完全信。”大强压低声音。
　　林夏点点头，心中如明镜一般。
　　刚才小丑看似毫无保留地交代了自己的序列能力，但其中大概率掺了假，或者隐瞒了最致命的核心能力。
　　涉及到深渊里的身家性命，没有哪个怪物会这么疯。
　　“接下来怎么办？”林夏看了一眼紧闭的木屋，“就在这里等老太婆试探？”
　　大强冷笑一声：“她在试探我们，我们又何尝不是在试探她？不过，能不亲自去冒险趟雷是最好的……我们要想办法，让那老太婆先盯上小丑。”
　　林夏若有所思。
　　深渊里弱肉强食，自己和大强现在都只是第一序列，按常理来说，老太婆如果想解决麻烦，肯定会优先处理同为第二序列，威胁最大的小丑。
　　但就怕老太婆反其道而行之，先挑他们这两条小鱼捏。
　　正当两人站在烤炉旁盘算对策之际。
　　“当！当！”
　　身后的木屋里，突然毫无征兆地响起了一阵沉闷的座钟敲击声。
　　紧接着，砰的一声巨响，木屋的大门陡然关闭，死死地合拢在一起。
　　林夏和大强齐齐一愣。
　　还不等他们反应过来什么情况时，远方的诡异森林中，突然传来了一阵令人牙酸的异响。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　像是有某种庞然大物正在树林里横冲直撞，粗壮的树木被接连折断，发出巨大的轰鸣声。
　　两人同时转头看去，只见昏暗的树林深处，一头体型堪比装甲车的白色大猫正迈着无声的步伐穿梭而出。
　　它雪白的皮毛上，布满了一块块触目惊心的暗红色血斑，红灯笼般的眼睛，正一边奔跑一边盯着林夏和大强，不断逼近。
　　大强眉头紧锁，死死盯着那头大猫：“感受不到任何气息……这是老太婆的序列能力，快，先进屋！”
　　林夏当机立断，脚下猛地发力，砰的一声踩碎了地面的石板，身形如同炮弹般瞬间来到木屋门前，右腿高高抬起，一脚狠狠踹在厚重的木门上。
　　“咣当！”
　　一声巨响，木门剧烈震颤了一下，但竟然纹丝不动，根本没有被踹开。
　　大强见状，也迅速冲上前来，抡起沙包大的拳头一拳砸了上去。
　　“咚！”
　　木门再次发出一声闷响，却依然死死闭合，这种感觉，就像是里面有什么极其沉重的东西，或者有什么人正在死死地顶着门。
　　看着距离他们已经不足百米的血斑大猫，大强眼神一厉，果断地说道：“门交给你了，想办法轰开它，我去拖住那只猫！”
　　话音未落，大强已经转过身，迎着恐怖的血斑大猫狂奔而去。
　　在距离大猫还有十几米时，大强双腿猛地蹬地，高高跃起，右拳在半空中抡成一个满月，狠狠轰向大猫的头颅。
　　大猫嘶鸣一声，竟然不闪不避，猛地张开了血盆大口。
　　“咔嚓！”
　　下一秒，大强竟然被大猫直接一口咬进了嘴里。
　　“大强？”林夏瞳孔骤缩。
　　但他定睛一看，只见大猫的嘴巴并没有完全合拢，而是被一点一点地强行撑开。
　　大强浑身浴血，肩胛骨和大腿已经被大猫锋利的獠牙刺穿，鲜血狂飙，但他的双臂正死死地撑着大猫的上下颚，硬生生地顶住了这致命的咬合。
　　林夏知道不能再拖了，他猛地转过身。
　　“腥龙！”林夏低吼一声。
　　“享福了……享福了……”
　　原本趴在他肩膀上的腥龙立刻兴奋地低语起来，漆黑扭曲的身体瞬间化作一滩粘稠的黑色液体，顺着林夏的肩膀飞速流淌到了他的右臂上。
　　眨眼之间，林夏的整条右臂被黑色液体包裹，迅速硬化、膨胀，竟然化作了一只狰狞恐怖的黑色龙首，锋利的倒刺在红月下闪烁着幽光。
　　林夏将全身的肌肉绷紧到极致，第一序列享福暴君的极致肉身力量，配合着腥龙的强悍加持，全部汇聚在这一拳之上。
　　“给我开！”
　　林夏暴喝一声，右臂的黑色龙首带着毁天灭地的气势，狠狠地砸在了木门上。

第435章 等待
　　“轰隆！！！”
　　整座木屋都剧烈地摇晃了一下，木门瞬间四分五裂，木屑漫天飞舞。
　　伴随着大门被暴力轰开，一声滑稽的惨叫从门后传来。
　　“哎呦卧槽！”
　　只见小丑犹如一颗被击飞的棒球，直接从门后倒飞了出去，在半空中手舞足蹈，随后砰的一声砸在了大厅中央的茶几上，把茶几砸了个稀巴烂。
　　林夏冷冷地瞥了一眼小丑，瞬间明白了刚才门为什么打不开。
　　“狗东西。”林夏怒骂一句，随后根本不理会小丑，转身就准备去帮大强。
　　而就在此时，嗖的一声巨响，浑身是血的大强刚好被那只大猫猛地甩了过来。
　　林夏眼疾手快，双臂一展，稳稳地接住了倒飞过来的大强。
　　就在大强被林夏抱着，双脚跨过木屋破碎门槛的那个瞬间。
　　大强原本血肉模糊、甚至连骨头都暴露在外的身体，突然就愈合了。
　　仅仅一瞬间，他身上所有的致命伤，被獠牙刺穿的血洞，瞬间愈合如初，甚至连被撕碎的衣物都恢复了原状。
　　第一序列转场。
　　场景切换，状态满血重置。
　　大强稳稳地落在了屋内地板上，眼中杀意弥漫。
　　门外的血斑大猫嘶吼愤怒，四肢抓地，直冲大门而来，准备将他们彻底撕碎。
　　林夏眼疾手快，猛地抬起脚，一把勾住旁边一扇还算完好的半扇破门，用力一踹，将其重新卡在了门框上。
　　“砰！”
　　血斑大猫一头撞在门板上，但它并没有继续破门而入，只是在门外徘徊了几步，随后渐渐安静了下来。
　　听着门外的动静消失，林夏和大强这才转过身，目光冰冷地看向了大厅。
　　“啪、啪、啪……”
　　一阵清脆的掌声响起。
　　小丑一边拍着手，一边拍打着身上沾满的木屑，从稀巴烂的茶几废墟中慢悠悠地爬了起来。
　　他脸上依然挂着那副滑稽的笑容，竖起大拇指赞叹道：“精彩，真是太精彩了，不愧是我亲自挑选的好队友，我果然没看错你们的实力！”
　　然而，小丑的话音还没落下。
　　林夏眼神冰冷，心念一动。
　　雷火虚狂暴的力量瞬间涌出，林夏的左手虚空一抓，一把闪烁着刺目金色雷霆的狂暴长枪凭空凝结而出。
　　林夏没有丝毫犹豫，手腕猛地一甩，金色雷枪化作一道闪电，直逼小丑而去。
　　“噗嗤！”
　　“饿啊！”
　　小丑瞬间疼得呲牙咧嘴，狂暴的雷枪不偏不倚，直接贯穿了他穿着滑稽大头皮鞋的右脚脚掌。
　　金色的雷霆还在他伤口处发出噼里啪啦的焦灼声。
　　小丑疼得眼泪都快飙出来了，他手忙脚乱地弯下腰，倒吸着凉气，用力将雷枪从脚掌上拔了出来。
　　鲜血瞬间染红了地板。
　　他单脚跳着，气急败坏地大喊：“你有病啊，你干嘛？！”
　　林夏随手散去了残余的雷光，漫不经心地拍了拍手，眼神中却透着一股毫不掩饰的森冷：
　　“试试……我的准头还在不在。”
　　毕竟是自己有错在先，小丑也不好意思再指责林夏，只是坐在地上不停地揉着脚。
　　大强居高临下看着他，沉声问道：“你刚才为何要关门？”
　　小丑一边揉着还在冒着焦烟的脚掌，一边嬉皮笑脸地抬起头：“这还用问吗？当然是试试你们靠不靠谱啊，那老太婆一看就不好对付，我可不想在跟她拼命的时候，被两个没用的废物队友给坑了。”
　　“是吗？”大强眼神中闪过一丝煞气，“我们可不希望有下次。”
　　“安啦安啦，肯定没有下次了。”小丑表面上连连摆手答应，实则内心却不以为然地冷哼了一声。
　　两个第一序列的家伙，尾巴还挺傲。
　　要不是他为了稳妥起见不想过早暴露全部实力，就凭刚才林夏拿雷枪扎他脚丫，他早就亲自出手把这两个不知天高地厚的人类给解决了。
　　大强收回目光，看了一眼窗外已经恢复死寂的森林，说道：“现在我们已经知道了老太婆的一个序列，应该就是那只能够隐匿气息的血斑大猫，至于她剩下的一个序列到底是什么，还得继续等。”
　　说着，大强意味深长地看向小丑：“接下来的试探，希望你多出些力。”
　　“没问题，包在我身上。”小丑拍着胸脯保证，手却还在不停地揉着脚丫子，疼得龇牙咧嘴。
　　大强没再理会他，转头看向林夏：“先找个房间休息吧，有点累了。”
　　林夏点了点头，表示赞同。
　　两人便没有理会坐在地上的小丑，径直在一楼的大厅和走廊转了一圈。
　　很快，他们发现角落里刚好有两间紧挨着的客房。
　　林夏和大强对视一眼，默契地走进了其中一间，然后砰的一声关上了门。
　　只是门刚关上没几秒，外面就响起了急促的敲门声。
　　“喂，要不咱们三个住一起吧？人多力量大嘛！”小丑的声音隔着门板传了进来。
　　“不用了。”
　　大强毫不客气地拒绝道，“我们怕你半夜趁我们睡着了捅刀子。”
　　“哎呀，怎么会呢？我可是个充满爱心和正义感的小丑。”
　　大强冷哼一声，不再理会门外的聒噪，径直来到窗边，警惕地看向窗外。
　　林夏也跟了过去，顺着大强的目光向外望去。
　　窗外是昏暗诡异的森林，红月的微光穿透树冠洒在地上，血斑大猫已经不见了踪影，想来是重新潜伏回森林深处去了。
　　门外的小丑见里面迟迟没动静，也觉得自讨没趣，不再敲门了。
　　紧接着，隔壁房间传来了开门声，想来是小丑住进了隔壁。
　　房间里陷入了安静。
　　大强靠在窗边，突然伸出手指，用坚硬的指甲在木质窗台上轻轻划动。
　　林夏低头一看，大强竟然在窗台上划出了几个小字：有什么想法吗？
　　林夏摸了摸下巴，同样伸出手指，在旁边划道：等小丑出事就行。
　　大强瞥了他一眼，示意他继续。

第436章 大猫就是老太婆？
　　林夏手指不停，继续写道：
　　“我们的序列在刚才的战斗中都已经暴露了，老太婆生性多疑，肯定不会再把我们当成首要的试探目标。”
　　“她现在唯一不确定的因素，就是那个小丑。”
　　“虽然小丑在进门的第一时间就主动交代了自己的序列，但老太婆肯定不信。”
　　“所以，她接下来一定会优先针对小丑下手。”
　　大强看完，若有所思地点了点头，林夏分析得一针见血，接下来的确只需要静观其变就行了。
　　时间在一分一秒中流逝。
　　大强依旧如一尊铁塔般靠在窗边，警惕地注视着天空中的血月和窗外的风吹草动。
　　林夏则和衣躺在柔软的床铺上，缓缓闭上了眼睛。
　　在他的意识深处，六道古朴的圆盘阵法正环绕周身缓缓转动，指针稳稳地停留在人道之上。
　　他在试图借助人道的悟性加持，去摸索属于自己的第二序列。
　　然而，即便处于这种玄妙的状态下，他依然感觉脑海中一团乱麻，毫无头绪。
　　原本，他是打算依照九眼天的特性来构建第二条序列途径的，但现在九眼天脱离了掌控不知去向，这条路只能暂时搁置。
　　林夏倒也不是很担心九眼天的安危。
　　作为人类独有的眷属，哪怕九眼天在外面战死了，最终也会在脑海中的棋盘空间里重新复活。
　　就在林夏沉浸在思绪中时，隔壁房间突然传来了一阵极其突兀的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林夏和大强神色一凛，瞬间对视了一眼，林夏肌肉紧绷，刚想翻身跃起，大强却抬起手，往下压了压，示意他先别动。
　　隔壁小丑的笑声还在继续，但紧随其后的，是一声木板被暴力踹碎的砰然巨响。
　　“哪里走！”小丑气急败坏的怒吼声穿透墙壁传来。
　　紧接着，走廊里便响起了一阵急促而杂乱的追赶脚步声，渐行渐远。
　　大强这才点了点头，林夏毫不犹豫地起身，一脚踹开房门。
　　两人如离弦之箭般冲出走廊，刚好捕捉到小丑正朝着大厅狂奔的背影。
　　而在小丑的后背上，似乎还直挺挺地插着一根白森森的细长物体，像是一根被放大的铁丝。
　　“追上去。”大强低喝一声。
　　两人同时脚下发力，轰的一声踩碎了走廊的木地板，眨眼间便冲到了大厅。
　　大厅里空空荡荡，小丑已经不见踪影。
　　只有大门正在夜风中发出吱呀吱呀的摇摆声，而在通往门外的木质地板上，还残留着一滩滩刺目的新鲜血迹。
　　显然，小丑受了伤。
　　“喵！！！”
　　就在这时，门外陡然响起了一声凄厉至极的猫叫声，撕裂了夜空的寂静。
　　林夏眉头一皱：“要不要出去？”
　　大强沉吟片刻，说道：“小丑既然敢直接追出木屋，说明他肯定是有所把握的，说不定他已经摸清了老太婆的第二序列，我们先出去看看是什么情况，伺机而动。”
　　两人不再犹豫，一前一后冲出了木屋。
　　刚踏入院子，眼前的景象便让两人微微一惊。
　　只见院子中央的烤炉不知何时已经熊熊燃烧了起来，炽热的火舌舔舐着夜空。
　　而在烤炉旁边，小丑正满脸痛苦地抬头望着近在咫尺的血斑大猫。
　　借着火光的映照，林夏清楚地看到，插在小丑身上的并不是什么铁丝，而是一根极其粗长、尖锐的白色长签。
　　这根白签直接贯穿了小丑的腹部，将他像个烤串一样串了起来。
　　大猫的嘶吼震耳欲聋，张开血盆大口就朝着小丑的脑袋狠狠咬去。
　　小丑怪叫一声，顾不上腹部的剧痛，带着贯穿身体的长签狼狈地向侧方翻滚。
　　虽然惊险地躲过了这致命的撕咬，但剧烈的动作也牵扯到了伤口，疼得他发出一声杀猪般的哀嚎。
　　可诡异的是，在这凄厉的哀嚎声中，竟然还夹杂着一丝神经质的笑意。
　　林夏没有立刻插手，而是目光如炬，在四周阴暗的角落里快速游荡。
　　小丑在这，大猫也在这，但这场戏还缺少一个最关键的人物，老太太。
　　不知道她正躲在哪个阴暗的角落里窥视着一切。
　　大强显然也想到了这一点，他目光如电般扫视着四周的树林，但猩红的月光下，除了他们几个和那头大猫，根本看不到半个老太婆的影子。
　　大猫一击不中，在地上轻盈地借力，再次化作一道残影，朝着小丑扑咬过去。
　　小丑被腹部的长签影响了速度，一边连滚带爬地躲避，一边冲着站在屋檐下的两人破口大骂：“快别看戏了，过来帮我啊，真等我被当成烤串吃了啊！”
　　大强眼神一凛，压低声音对林夏说道：“林夏，你留在这里盯着四周，提防老太婆偷袭，我去帮他。”
　　说罢，大强身形暴起，直接朝着半空中的血斑大猫冲了过去。
　　在即将相撞的瞬间，大强双腿爆发出恐怖的弹跳力，高高跃至大猫的头顶上方。
　　他右臂肌肉高高隆起，伴随着一阵骨骼的炸响，一记势大力沉的重拳狠狠砸在了大猫硕大的脑袋上。
　　“咚！”
　　一声闷响，大猫被打得吃痛惨叫，庞大的身躯猛地一沉，对小丑的撕咬攻势顿时减弱了大半，让小丑终于得到了一丝喘息。
　　大猫怒不可遏，疯狂地甩动着脑袋，试图把骑在头顶的大强给甩下来。
　　大强却如附骨之蛆，双手如同铁钳般死死抓住大猫脖颈处坚硬的皮毛，任凭大猫如何颠簸，就是不松手。
　　他在大猫背上稳住重心，大声冲着下方的小丑喊道：“老太婆人呢？她的第二序列到底是什么！”
　　小丑一边喘着粗气，一边指着自己肚子上的白签大喊：“她的第二序列不是规则类的，是把她脸上的白毛硬化成长签子，不过我刚追出房间她就突然消失不见了，紧接着这只大猫就从树林里冲了出来！”
　　说到这，小丑咬牙切齿地盯着发狂的大猫：“我严重怀疑，这只大猫根本不是她的召唤物，大猫就是那个老太婆本身变的。”
　　大强闻言，眉头紧紧皱起。
　　大猫就是老太婆？
　　就在他分神的刹那，大猫猛地一个极其刁钻的原地翻滚，大强猝不及防，直接被这股恐怖的甩力给抛飞了出去。
　　“砰！”
　　大强的身体重重地砸在院子边缘的一棵粗壮枯树上，直接将枯树撞成了两截。
　　站在远处的林夏见状，眼中寒光一闪，刚想冲过去帮忙。
　　但大强却猛地抬起头，给了林夏一个隐晦的制止眼神。
　　林夏瞬间会意，硬生生停下了脚步。
　　大猫是老太婆只是小丑的一面之词，万一这是老太婆故意放出的烟雾弹，本体依然蛰伏在暗处准备给予致命一击，那林夏此刻贸然下场，他们就真的全军覆没了。
　　大强从碎木堆里站了起来，吐出一口带血的唾沫，冲着小丑大喝道：“别藏着掖着了，全力出手吧，不管她是不是老太婆，先把这只大猫解决掉！”
　　小丑低头看了一眼自己腹部的白签，伸手握住签子两端，试图将其强行拔出来。
　　但他刚一用力，脸上就露出了痛苦到扭曲的表情。
　　白签仿佛长了倒刺一般，已经和他的血肉彻底融为了一体，根本拔不出来。
　　“妈的……”
　　小丑无奈地松开手，随后摊了摊手，嘴角咧开一个让人毛骨悚然的笑容。
　　“那就来吧，那我也就不藏了。”
　　下一秒，小丑突然仰起头，爆发出一阵疯狂尖锐的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！”

第437章 鏖战大猫
　　伴随着震耳欲聋的狂笑声，小丑周身原本滑稽的红蓝配色小丑服，竟然犹如被泼了墨一般，陡然化为了深邃的黑红配色。
　　他脸上的油彩也变得狰狞扭曲，原本清脆的笑声，更是带上了一股令人心悸的愤怒与暴虐。
　　恐怖的气势从小丑体内节节攀升，周围的空气仿佛都变得沉重起来。
　　大猫嘶吼一声，四肢猛地发力，直接扑向了小丑，企图打断他。
　　但大强早就预料到了这一幕。
　　“哪里走！”
　　大强怒吼一声，虚空一抓，一把通体血红的沉重巨斧瞬间出现在他手中。
　　他双臂青筋暴起，抡起红斧，借着冲刺的惯性，朝着扑在半空中的大猫劈了过去。
　　大猫的眼中闪过一丝轻蔑，任由大强的斧头落下，依然执着地冲向小丑。
　　“当！！！”
　　一声刺耳的金属爆鸣。
　　大强手中的红色斧头劈在大猫坚硬的皮毛上，竟然犹如砍在了钢板上，斧刃瞬间崩碎，整把斧子应声炸成了无数碎片。
　　但大猫显然也低估了大强的力量。
　　巨大的冲击力虽然没能破防，却让半空中的大猫身形一沉，身体往侧方踉跄而去。
　　就是这一个踉跄，大猫的扑杀轨迹发生了偏移，爪子擦着小丑的衣角掠过，砰的一声重重地砸在一旁的空地上，扑了个空。
　　与此同时，小丑也开始了狂笑。
　　伴随着小丑仿佛能撕裂灵魂的狂笑声，一股无形却极其恐怖的音波瞬间如同海啸般席卷了整个院落。
　　大强只觉得脑海中嗡的一声巨响，眼前的视线瞬间模糊，整个人的意识陷入了短暂的空白与恍惚之中。
　　而原本凶悍扑杀而来的血斑大猫，也在这极具穿透力的笑声中猛地一僵，庞大的身躯竟然在半空中硬生生地停滞了一瞬，随后重重地摔落在地。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　小丑趁着大猫僵直的刹那，犹如一只疯狗猛地扑了上去，直接骑在了大猫的脸上。
　　他张开嘴，用牙齿疯狂地死死咬住大猫的下嘴唇，双手则如铁钩般死命扒拉着大猫的上下眼皮。
　　“吼！”
　　大猫吃痛，终于从恍惚中清醒了几分。
　　它愤怒地疯狂甩动着硕大的头颅，试图将脸上的小丑甩飞出去。
　　但小丑就像是一块甩不掉的牛皮糖，任凭大猫如何挣扎，他就是死咬着不松口，喉咙里还不断发出漏风的狂笑声，持续对大猫进行着精神折磨。
　　此时，大强也用力咬破了舌尖，借着剧痛从恍惚感中挣脱出来。
　　他心中暗骂，这小丑果然藏了极其致命的一手。
　　他的第二序列绝不仅仅是免疫精神攻击，狂笑声中分明附带着极其恐怖的无差别精神污染。
　　眼看着小丑快要被大猫甩下来，大强用力甩了甩还有些发晕的脑袋，双腿猛然发力，再次跃上了大猫的头顶。
　　他双腿如同铁钳般夹住大猫的脖颈，抡起沙包大的拳头。
　　砰！砰！砰！
　　一拳接着一拳，犹如打桩机般狠狠砸在大猫的头骨上。
　　大猫腹背受敌，脑部的剧痛加上小丑狂笑声的持续精神摧残，让它几乎陷入了癫狂的半晕厥状态。
　　它索性放弃了甩脱两人，嘶吼着一头撞向了院子边缘的一棵粗壮枯树。
　　“咚！”
　　木屑横飞，大猫直接拿最前面的小丑当成了肉垫，狠狠撞在树干上。
　　小丑闷哼一声，嘴角溢出鲜血，但疯狂的眼睛里却满是暴戾，不仅没有松手，笑声反而更加刺耳了。
　　大猫见状，只能发狂般地寻找下一棵树继续撞击。
　　与此同时，在距离战场远处的烤炉旁。
　　林夏犹如一尊冰冷的雕塑般站在原地，眼神如鹰隼般锐利，警惕地扫视着四周深邃的黑暗。
　　老太婆还没出现……也不知道她到底藏到哪里去了？
　　还是那只大猫就是？
　　林夏眉头紧锁，心中的不安越发强烈。
　　事情绝不会这么简单，真正的杀机一定还隐藏在暗处。
　　另一边，大猫在接连撞断了数棵大树后，终于体力不支。
　　大强的重拳和小丑的精神折磨彻底摧垮了它的防线，大猫不甘地哀鸣，踉跄了几步后轰然倒地，趴在泥土里奄奄一息。
　　小丑见状，心中顿时一喜，原本撕心裂肺的狂笑声也不由自主地停了下来，大口大口地喘着粗气。
　　然而，就在笑声停止的刹那，大强心头猛地一跳，一股极其强烈的生死危机感瞬间笼罩全身。
　　“别停！继续笑！”大强声嘶力竭地怒吼道。
　　可是，为时已晚。
　　“嗷呜！”
　　一声凄厉的惨叫声从大猫口中响起，紧接着原本贯穿小丑腹部的那根白色长签，竟然仿佛活过来了一般，猛地向上一挺。
　　“啊！”
　　小丑吃痛惨叫，整个人直接被白签高高挑起，像个糖葫芦一样被竖立串在了半空中，鲜血顺着签子疯狂涌出。
　　而原本奄奄一息的大猫，也在瞬间恢复了生机，它猛地从地上弹起，张开血盆大口就朝着半空中的小丑扑咬过去。
　　大强咬紧牙关，挥起拳头想要阻止大猫。
　　但他被小丑先前的笑声影响太深，此刻精神力已经接近枯竭，拳头砸在大猫身上仿佛打在棉花上一般，根本无法阻挡大猫的攻势。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　千钧一发之际，被串在半空中的小丑强忍着腹部被撕裂的剧痛，再次爆发出愤怒而疯狂的大笑。
　　狂暴的精神音波再次扩散，大猫在半空中猛地一滞，犹如断了线的风筝般坠落，刚好摔在了竖立小丑的那根长签旁边。
　　大猫不甘地挣扎着，强顶着小丑的笑声，一点一点地抬起头，试图去咬小丑悬在半空的脚。
　　小丑见状，眼珠子都快瞪出来了，只能拼了命地把笑声放大到极致。
　　处于音波中心的大强终于到了极限，他的七窍开始流血，大脑彻底宕机，眼前一黑，直接从大猫的背上滚落下来，重重地摔在地上晕了过去。
　　远处的林夏见状，眼神一凛。
　　肉身力量瞬间爆发，整个人化作一道黑色闪电，直奔大强和小丑的方向冲去。
　　然而，就在林夏有所动作的同时，大猫也终于强行突破了音波的压制，它张开满是腥风的血盆大口，一口咬住了小丑的脚跟。

第438章 帮我换个场景
　　“咔嚓！”
　　令人毛骨悚然的骨肉碎裂声响起，大猫猛地一甩头，竟然直接将小丑的两只脚掌硬生生咬断。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　小丑的尖叫惨绝人寰，剧烈的痛苦瞬间击溃了他的理智，疯狂的笑声也戛然而止。
　　笑声一停，大猫眼中的恍惚彻底消散，取而代之的是无尽的暴虐。
　　它甩掉嘴里的残肢，四肢发力，眼看着就要彻底站起来发动致命一击。
　　而在此时，林夏也已经赶了过来。
　　看着倒地的大强，还有被竖起来的小丑，林夏思索片刻便准备先帮小丑。
　　毕竟要是小丑死了，他们两个肯定也活不下去。
　　“轰！”
　　林夏左手之中雷声轰鸣，刺目的金色雷霆在拳尖炸响，准备先帮小丑解围。
　　但就在林夏准备挥出雷拳的瞬间，被痛楚折磨得失去理智的小丑，竟然在极度的恐惧下再次狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　毫无防备的林夏距离音波中心太近了。
　　他只觉得大脑仿佛被人用重锤狠狠敲击了一下，眼前的世界瞬间扭曲，意识仿佛坠入了一片绝对黑暗的梦境之中，身体的动作也随之僵在了原地。
　　大猫再次被这笑声控住，庞大的身躯轰然倒下。
　　就在战局似乎又要陷入僵持时，令人头皮发麻的一幕出现了。
　　大猫倒在地上，却诡异地张大了嘴巴，将下巴撑到了一个夸张到极点的角度。
　　在小丑惊恐欲绝的目光中，一双干枯如树皮的手从大猫的喉咙深处探了出来，紧接着，那个满脸长着灰白长毛的老太婆，竟然硬生生地从大猫的嘴里爬了出来。
　　原来她一直都藏在大猫体内。
　　老太婆浑身沾满了粘稠的血污和涎水，浑浊的眼睛里闪烁着恶毒的光芒。
　　“吵死了，给我闭嘴。”
　　老太婆嘶哑的声音宛如恶鬼的呢喃。
　　短短片刻间，她脸上的十几根灰白长毛突然笔直竖起，化为了极其锋利的钢针。
　　“叮！叮！叮！”
　　几根钢针犹如闪电般射出，精准无比地刺穿了小丑的上下嘴唇，将他的嘴巴以上下开合的诡异姿态死死缝住、撑开。
　　小丑的瞳孔瞬间放大，喉咙里发出痛苦的呜咽声，同时也笑不出来了。
　　老太婆没有丝毫停顿，她猛地转过头，从脸上再次拔下几根化作钢针的白毛，手腕一抖，带着凌厉的破空声，分别朝着陷入恍惚的林夏和昏迷的大强激射而去。
　　绝境之中，林夏的恐怖战斗本能救了他一命。
　　在钢针即将刺穿身体的刹那，享福暴君的极致肉身强行冲破了一丝精神枷锁，林夏凭借着肌肉记忆，猛地咬碎了舌尖，拼尽全身力气向侧方一个极其狼狈的翻滚。
　　“笃！笃！”
　　两根闪烁着寒芒的钢针擦着林夏的头皮飞过，钉入了他方才站立的地面，甚至连坚硬的青石板都被刺穿了数寸。
　　但大强却没有这么好的运气了。
　　他本身就处于深度昏迷之中，根本无法做出任何反应。
　　两根钢针一上一下，刺穿了他的肩膀和大腿，伴随着老太婆手指的微小动作，钢针犹如拥有生命般猛地向上拉扯，将大强也如同小丑一般，硬生生地竖立串在了半空中。
　　至此，小丑被废，大强重伤垂死。
　　夜风呼啸，猩红的月光洒在惨烈的院落之中。
　　林夏大口大口地喘着粗气，缓缓从地上站直了身体，他擦去嘴角的血迹，双眼盯着前方。
　　现在，只剩下他一个人，要独自面对这诡异莫测的老太婆，以及恢复了行动力的恐怖大猫了。
　　林夏皱了皱眉，心中思索着办法，但却没有任何办法。
　　老太婆是第二序列，目前来看她的第一序列是这只大猫，第二序列则是把脸上的白毛化为钢针穿起来。
　　别说对付老太婆了，就光是这只大猫就够林夏喝一壶的了。
　　“呵呵，看你怎么办呢？”老太婆看着林夏独自一人，脸上浮现一丝冷笑。
　　“原本我是打算让大猫彻底杀死小丑之后再出来的，但可惜......”
　　老太婆转头看向身后的大猫，冰冷的眼神瞬间让大猫两腿一颤，扑腾一声跪倒在了地上。
　　“可惜这只大猫不争气，打了这么久竟然都没有杀死小丑，只能我自己冒些风险出手了。”
　　说着，老太婆再次看向了林夏。
　　“不过好在，有惊无险，并没有什么意外发生。”
　　“你还真是够警惕的。”林夏淡淡说道。
　　老太婆呵呵一笑，“当然，在深渊里不警惕的人早就死了，就像你，还有那个光头的男人。”
　　“尽管小丑已经足够警惕了，但还是中了我的招，他一死，你们两个也很难翻起什么风浪了。”
　　老太婆说着，得意的笑了起来。
　　她一挥手，穿着大强还有小丑的铁签清空飞了起来，朝着房屋门前的大烤炉飞去。
　　眨眼间，大强还有小丑就像是羊肉串一样被摆在了烤炉之上，烤炉中燃烧着的火焰不断舔舐着他们的身体。
　　鲜血顺着铁签落下，落在火焰中滋滋作响，像是泼了油一样再次升腾起火焰，熊熊烈火将大强还有小丑吞噬。
　　不过这火焰并不厉害，大强和小丑的身体还可以坚持许久。
　　“慢慢等待吧。”老太婆看着火焰中的大强和小丑咽了咽口水，随后目光再次落在了林夏身上。
　　“你待会要不要尝试一下，我暂时不打算杀你。”
　　“呵呵......”
　　林夏冷笑一声，伸手在身前一抽，一把斧子便被他抽了出来。
　　黑色斧身，血色斧刃，林夏到现在也不知道它叫什么名字。
　　“呵呵，这么想死吗？”老太婆瞥了林夏一眼，大猫也跟着看了过来。
　　“谁死还不一定呢。”林夏淡淡开口。
　　就在林夏要动手的时候，突然耳边传来了一个声音：
　　“林夏，帮我换个场景。”

第439章 砍树换景
　　“林夏，帮我换个场景。”
　　声音极其微弱，却无比清晰地在林夏的耳边回荡，正是大强的声音。
　　林夏目光微动，透过炽热扭曲的空气，看向不远处的烤炉，大强和小丑依然像羊肉串一样被架在火上炙烤着。
　　“呵呵，看什么呢？是不是想好了？”
　　老太婆嘶哑地笑了起来，眼神犹如毒蛇般阴冷，她显然并没有听见大强的传音。
　　林夏心中若有所思。
　　换个场景？
　　只要环境发生改变，就能触发大强的第一序列转场，让他满血复活。
　　可是刚才大强被老太婆扔到烤炉那边时，为什么没有触发转场？
　　看来，大强的这个序列目前还是有一些局限性，或许是大强本身，也或许是场景变换不够的问题。
　　不过既然如此，那就只能主动改变周围的场景了，把大强所在的这片区域彻底改头换面。
　　至于具体该怎么做，林夏的心中已经有了一些打算。
　　“老太婆，把那个人类放了，我们就走行吗？”林夏淡淡地开口。
　　老太婆闻言，仿佛听到了什么天大的笑话：“你还真是天真，送上门的烤肉，我怎么会轻易送走？”
　　林夏点了点头，对这个回答并不意外。
　　他手腕一翻，斧子指着老太婆：“那我只能跟你拼命了。”
　　“呵呵，原本还想留着下一顿吃的，既然你这么急着寻死，那就只能一起吃了。”
　　老太婆笑了起来，往后退了两步，干枯的手掌拍了拍身旁大猫的脑袋。
　　大猫嘶吼声低沉，四肢抓地，瞬间呈现出猫科动物的狩猎姿态，朝着林夏逼近。
　　林夏深吸了一口气，低喝一声：“腥龙，注意保护我。”
　　“享福了……享福了……”
　　趴在他肩膀上的腥龙立刻回应，漆黑扭曲的身体瞬间化作一滩粘稠的黑色液体，犹如流水般覆盖了林夏的全身，眨眼间便形成了一层不断扭曲的黑色狰狞铠甲。
　　就在老太婆和大猫以为林夏要殊死一搏时，林夏脚下猛地发力，砰的一声踩碎了地面的石板。
　　下一秒，他竟然头也不回地朝着反方向的森林狂奔而去。
　　大猫愣住了，老太婆也愣住了。
　　还以为这小子骨头有多硬，结果竟然直接跑了？
　　“想从我的地盘跑掉，痴心妄想，把他给我抓回来！”老太婆怒喝一声。
　　大猫震耳欲聋般地咆哮，化作一道血色残影，立刻追了上去。
　　林夏如同一头横冲直撞的暴龙，瞬间冲到了森林边缘。
　　他手中战斧猛然挥出，带着刺耳的音爆，一棵粗壮的树木瞬间被拦腰斩断，轰然倒地。
　　林夏的计划很简单粗暴：利用这些树木，强行给大强造出一个全新的场景。
　　他单手抓起被砍倒的大树，战斧在根部飞速削过，将其削尖，随后腰部猛然发力，像投掷标枪一般，将这棵参天大树朝着烤炉的方向掷了出去。
　　“嗖！”
　　大树划破夜空，轰的一声深深扎进了烤炉旁边的坚硬地面里。
　　光秃秃的院子里，突兀地多出了一棵树，周围的场景确确实实发生了一丝微小的变化。
　　但大强那边依然没有动静。
　　林夏心头一沉，看来树的数量得再多一些，量变才能引起质变，就一定能彻底改变场景，触发大强的转场。
　　但很显然，林夏低估了这活了不知多久的老太婆的狡诈。
　　老太婆嘿嘿冷笑了一声，走到那棵刚扎进地里的大树前。
　　她脸上的灰白长毛瞬间竖起，其中一根骤然脱落，化作一根锋利无匹的白色长签，猛地扎进了树干里。
　　伴随着老太婆的操控，那根长签带着整棵大树拔地而起，直接被远远地甩飞了出去，轰然砸在远处的废墟中。
　　大强的序列早就暴露，老太婆自然知道是什么情况，也大概猜到林夏的目的。
　　“你是想救你的同伴吗？”老太婆的声音如同夜枭般刺耳，“他只是一个第一序列，就算他能通过序列完美恢复，今天你们两个也依然是个死局。”
　　林夏眉头紧锁，已经来不及思考对策，因为身后的腥风已经扑面而来。
　　林夏猛地转身，将手中的黑色战斧横顶在身前。
　　大猫张开血盆大口，狠狠咬在斧柄上，一股排山倒海的恐怖巨力瞬间顺着斧身传导而来。
　　林夏被顶得不断后退，双脚在地面上犁出两道深深的沟壑。
　　大猫疯狂地甩动脑袋，一次次张开布满獠牙的大嘴撕咬过来，但都被林夏死死用战斧挡住。
　　借着大猫扑杀的冲击力，林夏果断借力后退，瞬间拉开了十几米的距离，随后头也不回地扎进了幽暗的森林深处。
　　大猫被彻底激怒，如影随形般紧追不舍，活像是一只在戏弄老鼠的残忍野猫。
　　林夏在错综复杂的树林里疯狂穿梭，一边夺命狂奔，一边挥舞战斧，将两边挡路的树木疯狂砍倒。
　　虽然老太婆已经洞察了他的计划，但他依然可以打一个出其不意。
　　只要在森林里积攒足够多的树木，再利用将所有树木在同一时间席卷过去，那一瞬间造成的巨大场景反差，绝对足够触发大强的序列。
　　但想把这么多沉重的树木同时送过去，而且还要对付这只大猫，无疑是一个巨大的难题。
　　“吼！”
　　身后传来尖锐的嘶吼，大猫再次逼近。
　　它的身躯在森林中灵活得不可思议，锋利的爪子撕裂空气，直取林夏的后背。
　　林夏看也不看，反手将战斧挡在身后。
　　当的一声巨响，大猫的利爪狠狠拍在战斧上，林夏只觉得双臂一麻，整个人又如同炮弹般被震飞了出去。
　　半空中，林夏眼神一厉，双脚猛地在一根粗壮的树枝上一蹬，借力向上方高高跃起。
　　几个起落间，他便犹如灵猿般窜上了茂密的树梢之上，彻底隐入了黑暗的枝叶中。
　　大猫在树下猛地刹住脚步，抬起硕大的头颅，猩红的眼睛死死盯着上方层层叠叠的树冠，试图寻找林夏的踪迹。
　　突然，正上方的一簇树叶剧烈地晃动了一下。
　　大猫眼中凶光毕露，后肢猛然发力，如同出膛的炮弹般一跃而起，朝着那团晃动的黑影狠狠扑杀过去。
　　然而，当它那锋利的爪子撕裂树叶时，才发现那根本不是林夏，而是一大团不断扭曲的黑色粘液。
　　大猫愣了一瞬。
　　下一秒，这团扭曲的黑色粘液陡然膨胀，化作一颗狰狞恐怖的黑色龙头，张开布满细密獠牙的深渊巨口，一口咬在了大猫的脸上。
　　正是腥龙。

第440章 真是畜生
　　大猫吃痛惨叫，在半空中拼命地疯狂甩头，锋利的爪子胡乱挥舞，想要把这块该死的牛皮糖从脸上撕下来。
　　就在大猫被腥龙牵制住的这一刹那，它的头顶上方，突然响起了一阵极其凄厉的破风声。
　　林夏犹如一尊降世的魔神，从天而降。
　　他双手死死握住战斧，腰背肌肉如弓弦般紧绷，借助下坠的恐怖重力，一斧子狠狠劈向大猫的头颅。
　　“噗嗤！”
　　沉闷的血肉撕裂声响起，半个血色斧刃直接没入了大猫坚硬的头骨之中。
　　大猫发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫，庞大的身躯在半空中剧烈地挣扎翻滚。
　　这只怪物的生命力实在太顽强了，体型又极其庞大，这一斧子虽然砍了进去，却依然不足以致命。
　　林夏眉头紧皱，双手握紧斧柄，准备拔出战斧再次补上一击。
　　但大猫的反应速度远超他的预料，在极致的痛楚刺激下，它两只前爪犹如两把锋利的战刀，同时朝着前方疯狂撕扯而来。
　　林夏瞳孔骤缩，第一序列享福暴君的本能让他迅速后仰撤步，惊险地躲过了这开膛破肚的一击。
　　但他躲过去了，咬在大猫脸上的腥龙可没躲掉。
　　大猫发狂的双爪直接撕裂了腥龙扭曲的身躯，将其生生撕成了无数黑色的碎块。
　　同时，大猫因为发狂，那锋利的爪子不仅撕碎了腥龙，甚至还深深地抓进了它自己的脸上。
　　顿时，大猫的脸部皮肉翻卷，深可见骨的伤口触目惊心，整个头部的白毛被狂涌的鲜血彻底浸染成了骇人的猩红色。
　　“嗷吼！”
　　大猫重重地砸在地上，痛苦与暴怒交织的嚎叫声响彻整个森林。
　　它现在彻底疯了。
　　林夏落地后顺势一滚，一把抓起地上散落的几块腥龙碎片。
　　黑色粘液犹如拥有生命一般，迅速顺着他的手臂蔓延，重新在他身上凝聚成一套扭曲的黑色铠甲。
　　来不及喘息，林夏提着战斧夺命狂奔。
　　他一边跑，一边规划着路线，奔跑轨迹渐渐绕成了一个巨大的圆圈。
　　他要在这个圆形区域的边缘不断砍树，人为地制造出一片完全由断树围成的空地，然后再想办法将这些树木当成改变场景的武器，一齐砸向烤炉。
　　而此时，大猫再次阴魂不散地追了上来。
　　这一次，它脸上血肉模糊，宛如从地狱血海中爬出来的修罗恶兽。
　　林夏和腥龙的连番挑衅，已经让它彻底陷入了暴走状态，它现在唯一的念头，就是要把前面这两个狗东西撕成碎片。
　　暴走状态下的大猫，速度陡然提升到了一个极其恐怖的层次，简直如同瞬移一般，瞬间便跨越了距离，冲到了林夏的身侧。
　　太快了，林夏甚至几乎没有反应的时间，大猫那带着浓烈腥风的利爪便已经狠狠拍了过来。
　　林夏本能地向侧边极力闪躲，但依然慢了半拍。
　　“哧啦！”
　　利爪先是无情地撕裂了腥龙化作的黑色铠甲，随后轻而易举地划破了林夏千锤百炼的坚韧皮肤，鲜血瞬间如泉涌般狂飙而出。
　　林夏被这势大力沉的一爪子拍得身形一个踉跄，险些栽倒在地。
　　但他硬是咬着牙，脚下步伐丝毫不乱，借着被拍飞的冲力向侧边踉跄着冲出几步，强行调整好了身体重心，不仅没有摔倒，反而顺势又是一斧子劈断了旁边的一棵大树。
　　大猫一击得手，毫不留情地再次扑上，又是一记凌厉的爪击。
　　面对这等速度的第二序列强者，林夏哪怕拥有再强的肉身反应，也根本无法完全避开。
　　“哧！”
　　林夏的后背再次被抓出三道深可见骨的血槽，他闷哼一声，嘴角溢出鲜血。
　　第二序列碾压第一序列，这之间的鸿沟犹如天堑。
　　最开始他能对大猫造成伤害，完全是因为对方轻敌，如今大猫彻底发狂全力以赴，林夏根本无法正面抗衡。
　　林夏死死咬紧牙关，既然躲不开，那就只能硬抗。
　　只要在自己被彻底撕碎之前，把这个由断树组成的圆画完，把这些树送过去，他们就能翻盘。
　　虽然还不知道大强拿什么翻盘。
　　“腥龙，别偷懒！”林夏怒吼一声，顶着后背钻心的剧痛，继续向前狂奔，手中的战斧疯狂地劈砍着这片圆形区域的树木。
　　大猫如同一团血色的风暴，死死追在林夏身后，利爪不断地在林夏身上留下深邃的伤口，活像是一个残忍的厨师，正在给即将上烤架的肥肉仔仔细细地改着花刀，为了待会烧烤时能够更加入味。
　　而腥龙则在林夏体表拼命地蠕动、扭曲，竭尽全力地将自己的身体集中向大猫攻击的部位，试图为林夏抵消掉那些最致命的伤害。
　　三者，都在努力。
　　就这样，惨烈而血腥的一幕在森林中上演。
　　一人一边狂奔一边疯狂伐木，一猫一边紧追一边残忍撕肉。
　　林夏很快就变成了一个血人，浑身上下几乎没有一块好肉，鲜血顺着他的衣角不断滴落在泥土中。
　　如果不是第一序列享福暴君赋予他的那变态般强大的肉体生命力，换作普通的第一序列，恐怕早就已经失血过多倒地身亡了。
　　但极致的痛楚是无法免疫的。
　　林夏浑身已被冷汗湿透，夹杂着浓烈血腥味的咸涩汗水疯狂地倒灌进翻卷的伤口之中，带来一阵阵刺痛。
　　终于……在不知道挨了多少爪子之后。
　　“轰！轰！轰！”
　　伴随着最后几声巨响，林夏终于砍倒了最后一批树木。
　　整个巨大的圆形区域内，所有的树木已经全部被斩断，横七竖八地倒在地上，形成了一个极其壮观的伐木场。
　　林夏的脚步缓缓停了下来。
　　大猫也跟着在他身后不远处停下了脚步，它微微压低着身体，猩红的眼睛里充满着戏谑与残忍。
　　林夏拄着战斧，大口大口地喘着粗气。
　　他缓缓转过身，看着眼前这只面目全非的恐怖野兽，用力吐出一口夹杂着内脏碎末的血水，恶狠狠地骂了一句：
　　“真是畜生。”

第441章 变数
　　“真是畜生。”
　　林夏冷冷的声音落下，瞬间便让大猫的瞳孔一缩，凶气升腾。
　　区区将死之人类，竟然还敢骂它。
　　“吼！”
　　大猫嘶吼一声，带着浓烈腥风的利爪狠狠拍下。
　　“砰！”
　　林夏犹如断线的风筝般被拍飞了出去，重重地摔在了他先前拼死砍伐出的圆形伐木场中央。
　　大猫迈着缓慢的步伐步步紧逼，猩红的眼眸里闪烁着毫不掩饰的虐杀快感。
　　林夏趴在地上，用力吐出一口夹杂着内脏碎末的血水。
　　他艰难地重新站了起来，眼神冰冷如刀，冷声说道：“你真是把我逼急了，老子跟你拼了。”
　　大猫不屑地从鼻腔里喷出两道粗气。
　　在它看来，这不过是一个区区第一序列的垂死挣扎罢了，根本不值一提。
　　毕竟林夏此刻浑身浴血，显然已经被逼到了绝境。
　　林夏收起了无名战斧，随后单手在虚空中猛地一抓，璨金君王枪便凭空出现在他的手中。
　　他双手握住长枪，开始疯狂地旋转起来。
　　金色的光芒冲天而起，一场狂暴的金色龙卷风正在以他为中心迅速成型。
　　周围那些被他斩断，横七竖八倒在地上的粗壮树木，全都被这股恐怖的吸力卷入，随着龙卷风冲天而起。
　　大猫停下脚步，冷冷地看着林夏的表演。
　　它本能地觉得这个愚蠢的人类对自己构不成什么实质性的威胁，它打算等林夏自以为胜券在握时，再残忍地给予他致命一击，彻底碾碎他的希望。
　　这才是狩猎的最佳快感，就是要享受猎物拼命挣扎最后却被粉碎的绝望。
　　风向逆转狂风剧烈涌动，成百上千的断树随着金色的龙卷风直冲天穹。
　　远处的森林外的空地上，老太婆远远地看到了这一幕，浑浊的瞳孔骤然一缩，气急败坏地大骂了一句：“蠢猫！”
　　随后，她拄着拐杖，拼了老命地朝着这个方向疾驰而去。
　　另一边，金色的龙卷风已经彻底成型。
　　大猫站在原地，抬头看着那些高速旋转的树木，眼中闪过一丝疑惑。
　　难道这个愚蠢的人类，是想用这些破木头把我捅死吗？
　　以大猫的智商，压根没想到林夏现在到底是要干什么。
　　“腥龙，帮我！”林夏在风暴中心厉声暴喝。
　　“享福了……享福了……”
　　伴随着兴奋的嘟囔声，腥龙瞬间从他身上脱离飞出，一头扎进了金色的龙卷风之中。
　　它在那狂暴的风眼中不断穿梭，竟然硬生生地将龙卷风的旋转速度又提升了一个恐怖的档次。
　　没有了九眼天的九只金龙，那就只能用腥龙替代，不过腥龙的确没有让林夏失望。
　　大猫终于等得有些不耐烦了，它压低身子，径直朝着龙卷风中心的林夏走去，准备结束这场无聊的闹剧。
　　然而就在此时，远处突然传来了一声尖锐刺耳的怒骂：“蠢猫，快阻止他！”
　　大猫闻声看去，只见老太婆正满脸怒容地狂奔而来。
　　大猫愣了一下，浑身的毛发瞬间炸立。
　　虽然它那颗野兽的脑袋想不明白老太婆到底在担心什么，但服从命令的本能让它知道，此刻必须立刻阻止林夏。
　　“吼！”
　　大猫嘶吼一声，顶着狂暴的撕扯力直接冲进了龙卷风中，张开血盆大口朝着林夏疯狂扑去。
　　与此同时，老太婆脸上的灰白长毛也开始大面积脱落，瞬间化作上百根锋利无匹的钢针长签，铺天盖地地朝着林夏爆射而去。
　　前后两面夹击，简直是绝杀死局。
　　但身处绝境的林夏，嘴角却轻轻勾起了一抹冷笑。
　　下一秒，金色龙卷风的风向猛地一变。
　　成百上千棵被卷入高空的粗壮大树，并没有砸向大猫或老太婆，而是犹如一场流星雨般，齐刷刷地朝着木屋门前烤炉的方向狂砸而去！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　一棵棵大树犹如重型标枪，深深地扎进了烤炉周围的坚硬土地中。
　　眨眼之间，原本光秃秃的院落，竟然直接被这一片从天而降的密林填满，强行改变了那片区域的地貌。
　　与此同时，老太婆和大猫的致命攻击也已经降临。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　上百根锋利的钢针长签毫不留情地贯穿了林夏的身体，瞬间将他扎成了一个凄惨的血刺猬。
　　紧接着，大猫那带着浓烈腥风的血盆大口也狠狠咬向了林夏的脖颈。
　　林夏拼尽最后一丝力气，抬起被鲜血染红的手臂死死抵住大猫的獠牙。
　　他已经到极限了。
　　“剩下的，就交给你了，大强。”林夏在心中默念道。
　　另一边，老太婆停下脚步，回头看了一眼烤炉区域那片拔地而起的新森林，本就丑陋的老脸瞬间阴沉得仿佛能滴出水来。
　　虽然她心里并不是特别恐慌，毕竟大强只是个第一序列，就算满血复活，对她这个第二序列的强者来说，威胁也不大。
　　但在深渊，任何变数都必须警惕对待。
　　想到这里，老太婆眼神一寒，猛地一挥手。
　　下一秒，原本正准备一口咬断林夏脖子的大猫突然舍弃了猎物，转过身猛地扑向老太婆，张开深渊巨口，一口将老太婆重新吞进了肚子里。
　　同时，林夏也被上百根铁签竖立着钉在了地上。
　　老太婆阴冷的声音从大猫的腹部沉闷地传出：“先把另一个人类杀了，这边这个已经被废了，可以先不用管。”
　　大猫点点头，嘶吼一声，四肢猛然发力，径直朝着大强所在的新森林狂奔而去。

第442章 大强的第二序列
　　此时，木屋前的烤炉中，火焰正在疯狂升腾。
　　“啊啊啊！！！”
　　小丑犹如一根真正的羊肉串，被架在烈火上炙烤，正发出低声而凄厉的哀嚎。
　　它的肉身并不强大，即便这些火焰只是深渊中再普通不过的火焰，但依然烧得他几乎要崩溃。
　　就在这绝望之际，一只宽大的脚掌突然毫无征兆地从熊熊火焰中伸出。
　　“砰！”
　　这一脚结结实实地踹在小丑的身上，直接将他从炙热的烤炉中踹飞了出去。
　　小丑重重地砸在地上，贯穿他身体的钢签被狠狠顶了一下，疼得他又是一声惨叫。
　　“别叫了。”一道沉稳有力的声音在火光中响起。
　　“堂堂第二序列被打成这副狗样，你也是够丢人的。”
　　下一秒，一个魁梧如铁塔般的身影从火焰旁轻盈落下，正是毫发无损的大强。
　　伴随着周围场景从院落彻底被林夏改变为森林，大强的第一序列转场被完美触发。
　　他的转场也是有局限的，周围场景变化的越小，触发转场所需要的能量也就越多。
　　方才他在和大猫的战斗中几乎耗尽了自身的所有力量，这才导致来到烤炉时场景没有被触发。
　　但林夏所创造的场景变化极大，转场所需要的能量极低，也就成功触发了。
　　而现在，他已经恢复了完美状态。
　　不仅身上的致命伤瞬间痊愈，就连之前将他串起来的那些钢签，也随着状态的重置彻底消失得无影无踪。
　　更重要的是，在烈火炙烤中，大强竟然顿悟了。
　　他成功领悟了自己的第二序列，并一举踏入了全新的境界。
　　此时，前方的树木接连倒塌，大猫狰狞的身躯终于冲破了树林，杀到了近前。
　　大强冷冷地看着冲杀而来的大猫，随意地甩了甩手。
　　下一秒，一枚散发着奇异药香的圆形白色药丸，便凭空出现在了他的掌心之中。
　　第二序列：超级体力丸！
　　可大幅度提升使用者的体力与爆发力，但炼制条件极为苛刻，必须在火焰之中方能凝结。
　　火焰的温度越高，炼制出来的体力丸效果就越发恐怖。
　　每天还能用自身的心火炼制一枚，由心火炼制而成的药丸，效果堪称极品。
　　看着已经近在眼前的大猫，大强毫不犹豫地将手中的超级体力丸扔进嘴里。
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，大强周身的气势犹如火山爆发般疯狂攀升，恐怖的血气在空气中激荡。
　　“快杀了他！”躲在大猫腹中的老太婆感受到了这股骇人的气息，惊恐地尖叫起来。
　　变数，竟然真的出现了。
　　大猫得到命令，庞大的身躯犹如泰山压顶般朝着大强扑杀而来。
　　然而，面对这雷霆万钧的一击，大强仅仅只是游刃有余地微微侧身一闪，便轻松躲过了大猫引以为傲的恐怖速度。
　　紧接着，大强眼神一厉，沙包大的右拳带着撕裂空气的恐怖音爆，狠狠地砸在了大猫柔软的腹部上。
　　“咚！”
　　一声沉闷至极的巨响。
　　大猫那坚韧的腹部竟然被这一拳硬生生地打得凹陷了下去。
　　隐藏在腹部里的老太婆受到了极其恐怖的挤压，凄厉的惨叫声从大猫腹部传出。
　　大猫痛苦地哀嚎一声，庞大的身躯如同一发炮弹般侧飞而出。
　　但还不等它重重地摔落在地，大强的身影已经瞬间出现在了半空中大猫的身侧。
　　“给我上去！”大强暴喝一声，一记势不可挡的上勾拳狠狠地轰在了大猫的下巴上。
　　大猫的身躯被这股无法抗拒的巨力直接打得360度疯狂旋转着直冲天际。
　　大强冷哼一声，双腿猛地一蹬虚空，整个人再次拔地而起，瞬间来到了与大猫平行的极高空。
　　他将双拳高高举过头顶，犹如举起了一柄开天巨锤，朝着大猫的肚皮，狠狠地怒砸而下。
　　“轰隆！”
　　大猫的身体在半空中竟然像是一块柔软的橡皮泥一样，腹部被砸得疯狂向下凹陷，而脑袋和尾巴因为惯性还在向上翘起，连身体都根本来不及反应。
　　“轰！！！”
　　大猫狠狠地砸进了坚硬的泥土里，直接在地面上砸出了一个深不见底的巨大深坑。
　　在落地的那一瞬间，大猫的腹部终于彻底承受不住，砰的一声破碎开来，直接将一直躲在里面的老太婆给暴露了出来。
　　老太婆狼狈不堪地躺在一片腥臭的鲜血之中，她浑浊的眼珠子都快瞪出来了，死死地盯着正从半空中缓缓降落的大强，脸上写满了骇然与难以置信。
　　明明刚才这个光头人类还是个第一序列，怎么一转眼的功夫，他就变成了第二序列强者？
　　就这么一会儿功夫，他从哪里弄来的献祭材料去换取晋升途径？
　　还是说……这是他自创的序列？
　　而且刚刚晋升第二序列，竟然能徒手撕裂这只大猫，这简直离谱到了极点。
　　大强稳稳地落在坑洞边缘，捏着拳头，骨节砰砰作响。
　　“老东西，你刚才可是把我兄弟打得很惨啊。”
　　老太婆彻底慌了。
　　她尖叫着从大猫破碎的腹部中爬了出来，一把扯下脸上仅剩的一把灰白长毛，不要命地朝着半空中的大强狠狠掷了过去。
　　白毛在半空中瞬间化作锋利的钢针，朝着大强暴射而去。
　　看着下方袭来的钢针，大强双手在胸前缓缓盘起。
　　下一秒，一个散发着幽幽蓝光，缓缓旋转的湛蓝色漩涡，便凭空出现在了他的双手之中。
　　大强双臂猛地向前一推，那湛蓝色的漩涡脱手而出，迎风暴涨。
　　钢针在触碰到漩涡的瞬间，直接被漩涡吞没，消失得无影无踪。
　　不仅如此，漩涡去势不减，带着令人心悸的轰鸣声，继续朝着下方的老太婆狠狠镇压而去。
　　老太婆吓得亡魂皆冒，连忙连滚带爬地往旁边疯狂翻滚躲避。
　　湛蓝色的漩涡擦着老太婆的身体重重地落在了大猫残破的尸体上。
　　刹那间，大猫庞大的残躯在漩涡的拉扯下剧烈挣扎，却依然无济于事，最终彻底消失在了漩涡之中。
　　“这……这……”
　　老太婆目瞪口呆，说不出话来，半晌她才颤声道：“你到底是什么东西？”
　　虽然人类的上限很高，但也不可能如此离谱吧？
　　老太婆见过很多人类，也亲手杀过那些所谓的强者，但从来没见过如此变态的。
　　明明刚晋升第二序列，便杀死了她用生命饲养多年的大猫，这可是她的第一序列。
　　大强从天空砸下，落在地上，扬起一片尘土。
　　他随意挥开灰尘，看向老太婆。
　　“老太婆，扎人扎的爽吗？”
　　大强从地上抓起一根树，猛地一捏，下一秒木质竟然燃烧了起来，树皮像熔岩一样逐渐脱落。
　　最后，只剩下一根漆黑的黑色长矛。
　　“接下来，该换你了。”

第443章 穿梭时空的黑猫
　　静止的忘川河底，连时间都化作了凝固的冰川。
　　然而，这份死寂却被一阵清脆的啪啪啪声打破。
　　那是石牌相互撞击的声响。
　　在这连光速都无法逃逸的绝对静止世界中，一只漆黑的黑猫正趴在石桌边，一瞬不瞬地盯着面前的六张石牌。
　　它绷着一张猫脸，神情极其认真。
　　就这样，不知道摆弄了多久，黑猫才停下手，宛如脱力般趴在桌子上，长长地叹了口气。
　　周围的环境开始逐渐晃动，静止的浑黄流水似乎要重新奔腾起来。
　　黑猫只是漫不经心地喵了一声，下一秒，四周的水流又重归平静，世界的绝对静止被重新稳固。
　　对于地球来说，这只是封印即将破碎前的一个瞬间，但对于能够无视时空进行穿梭的黑猫而言，它已经在这里度过了上万年的漫长岁月。
　　只是稍微动了一下，它就又回到了时间封印刚开始的时刻。
　　它自己都快记不清，为了研究这几块破石牌，到底耗费了多少精力，又在这一个月里重复了多少遍。
　　黑猫无精打采地又叫了一声，随后两腿一蹬，直接四脚朝天地倒在了地面上。
　　它望着上方静止的忘川河水，心中满是悲愤的感慨。
　　这究竟什么时候是个头啊！
　　明明不是它的东西，为什么非要它这个苦命猫来研究呢？
　　黑猫越想越气，愤愤不平地翻了个身。
　　突然，它浑身一僵，漆黑的眼眸中猛地闪烁起了一丝精光。
　　它犹如鲤鱼打挺般坐起身，喃喃自语道：“对啊......为啥非得我自己研究呢？我把这些石牌都先安排好，等别人去解不就行了吗？”
　　想到这里，黑猫忍不住在石桌上哈哈大笑起来，心道自己简直是个天才。
　　但片刻后，它又陷入了沉思。
　　这些石牌应该放到哪里去解呢？
　　放到地球肯定不行，毕竟自己这种级别的存在研究了上万年都没研究出来，地球里的其他人估计也是白搭。
　　那就只有一个选择了——深渊。
　　深渊里汇聚了上万个种族，数不尽的毁灭世界里的顶尖强者，说不定还真有哪个变态能解开石牌中的秘密。
　　到时候，自己再坐收渔翁之利，把秘密转告给后土，自己的约定就算完成了，也就可以彻底离开这个鬼地方去找大强了。
　　“嘎嘎嘎......”
　　黑猫发出极其拟人化的怪笑，伸出毛茸茸的爪子将石牌全都搂入怀里，随后身形一阵扭曲，彻底消失在了静止的忘川河底。
　　......与此同时，深渊主城的森林中。
　　“唰！”
　　一声极其凌厉的破空声骤然响起，一根由燃烧的树木化作的漆黑长矛撕裂虚空，带着摧枯拉朽的恐怖力量，直接贯穿了老太婆干瘪的胸腔，将她死死地钉在了木屋残破的房门之上。
　　老太婆浑浊的眼珠子死死凸起，嘴中不断涌出夹杂着内脏碎块的鲜血。
　　她绝望地看着前方犹如魔神般的大强，干瘪的嘴唇嗫嚅着，似乎还想说些什么。
　　但她刚一张嘴，轰隆一声闷响，本就摇摇欲坠的房门彻底断裂，连带着被钉在上面的老太婆一起重重地砸在地上，将她死死压在下面，彻底没了生息。
　　大强面无表情地甩了甩手，随后犹如一座倒塌的铁塔般，一屁股跌坐在了地上。
　　他的胸口还密密麻麻地扎着数十根锋利的灰白长签，那是老太婆临死前的反扑。
　　跟这个第二序列老太婆大战了一场，即便他吃下了每天凝结一颗的心火体力丸，过程依然凶险万分。
　　此刻，心火体力丸的药效刚好褪去，一股仿佛要将身体撕裂的极度疲惫感瞬间席卷全身，让他感觉整个身体都快要崩溃了。
　　大强咬着牙，将胸口的长签子一根接一根地硬生生拔了下来。
　　每一个血洞都在往外渗着鲜血，随着老太婆的死亡，附着在签子上的诡异规则也随之消散，用力便能拔出来。
　　随即，大强变态的肉身恢复力也开始发挥作用，伤口以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　休息了片刻，大强撑着膝盖站起身，大步朝着远处被砍秃了的伐木场走去。
　　林夏还在那边，不知道情况怎么样了。
　　来到伐木场中央，大强一眼便看到了被上百根铁签子竖立着钉在半空中的林夏。
　　林夏虽然被扎成了一个血刺猬，但竟然还活着，此刻正用一种极其无奈的眼神看着走过来的大强。
　　大强扯了扯嘴角，露出一抹略带调侃的笑容：“你这副模样还挺有趣。”
　　林夏翻了个白眼，叹了口气：“哪里有趣了，都快疼死我了。”
　　“那你忍一下，我先救你下来。”
　　说着，大强走到林夏身前，双手如同铁钳般抓住林夏的肩膀，双臂肌肉猛地隆起。
　　“嘶......”
　　大强没有选择把签子拔出来，而是抓着林夏的身体猛地往上一送。
　　下一秒，林夏整个人直接顺着签子的上方尽头被强行抽了出来。
　　伤口被二次撕裂的剧痛让林夏倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴地骂道：“靠，你不能换种温柔的方式？！”
　　大强满不在乎地拍了拍手上的血迹：“我是伐木工，你见过哪个伐木工温柔？你温柔吗？”
　　林夏被噎得哑口无言，只能无奈地摇了摇头。
　　随后，他伸手拍了拍肩膀上的腥龙。
　　腥龙立刻会意，扭曲的漆黑身体瞬间扩张，犹如一层黑色的水流般覆盖了林夏身上所有触目惊心的伤口，并快速蠕动着进行治愈。
　　仅仅片刻功夫，腥龙重新缩回林夏的肩膀上，而林夏身上那些被铁签贯穿的血洞已经全部愈合如初。
　　“老太婆已死。”大强看了一眼木屋的方向，“她被我收成了眷属，至于小丑，就留给你了。”
　　林夏点了点头：“去看看。”
　　两人并肩朝着木屋的方向走去。

第444章 霓虹雨夜，化猪规则
　　来到近前，便看到了被大强从烤炉里踹飞出来，此刻正奄奄一息的小丑。
　　小丑灰头土脸地趴在地上，浑身已经被火焰烧得焦黑，进气多出气少，滑稽的妆容此刻只剩下无尽的凄惨。
　　林夏并没有第一时间动手，而是转头看向大强，问出了心中的疑惑：“为什么我们杀了这些有序列的怪物，序列却不会被我们继承？”
　　林夏这一路杀了不少有序列的深渊怪物，但这些怪物死后，除了给腥龙提供血肉能量外，根本没有爆出任何序列能力，最多只保留了灭国级的纯粹力量。
　　大强沉吟片刻，解释道：“因为序列太过强大，这或许是深渊天地规则对我们人类这种特殊夺取能力的一种束缚，它们死后被收为眷属，力量就会退化，只呈现出灭国级的水准。”
　　“不过......”大强话锋一转，“你可以选择自己为它们重新配置序列，只不过那需要献祭，从第一序列重新开始培养，这种路的上限非常高，但成长速度却十分缓慢。”
　　林夏果断地摇了摇头。
　　他可没那个时间去慢慢培养眷属，他的目标，是在短短一个月内杀掉食龙王。
　　他必须走最直接最暴力的快速提升之路，那种慢节奏的养成流根本不适合现在的他。
　　林夏手腕一转，黑红相间的战斧瞬间出现在手中。
　　他没有丝毫犹豫，手起斧落。
　　“咔嚓！”
　　锋利的斧刃直接砍下了小丑焦黑的脖子，彻底了结了这个第二序列强者的生命。
　　“享福了......享福了......”
　　肩膀上的腥龙兴奋地张开深渊巨口，一口将小丑的尸体吞噬殆尽。
　　伴随着吞噬的完成，林夏清晰地感觉到，一股极其精纯的能量反哺己身，享福暴君的肉体力量再次攀升了一个台阶。
　　大强看着被清理干净的现场，扭了扭脖子：“走吧，下一个。”
　　“怎么走？”林夏收起战斧，环顾四周无边的黑暗森林。
　　大强随意地指了指远方。“东南西北四个方向，随便选一个方向就行。”
　　林夏想了想，指了指东边。
　　“东边吧，我喜欢。”
　　“走了。”
　　大强率先迈开步伐，林夏紧随其后。
　　……
　　主城的空间折叠错综复杂，一步踏出，往往便是另一方天地。
　　天空下起了淅淅沥沥的冷雨。
　　这是一座充满了诡异现代感的城市。
　　昏暗的街道两旁，色彩斑斓却闪烁不定的霓虹灯牌在雨幕中散发着迷离的光晕，将地上的水泊映照得光怪陆离。
　　冷雨敲打着路面，泛起细碎的光泽。
　　街道中央，一个撑着黑伞的少女正孤零零地走着。
　　少女穿着一身略显破旧的暗色风衣，长相清秀却透着一股化不开的忧郁。
　　她的眼神空洞无比，仿佛这世间的一切都无法在她的瞳孔中留下丝毫倒影。
　　在她白皙纤细的脖颈上，用一根红绳挂着一块古朴的石牌。
　　突然，少女停下了脚步。
　　她微微抬起头，忧郁的脸庞在路灯苍白的光晕下显得更加凄美。
　　空洞的眼神穿透了密集的雨幕，望向了街道尽头那片浓重的黑暗。
　　“又来人了……”
　　少女唇齿微启，喃喃自语了一句。
　　声音空灵，却带着一丝疲惫。
　　少女低下头，没有多作理会，握紧了伞柄准备继续前行。
　　就在这时，街道两侧昏暗的巷弄里，突然摇摇晃晃地走出来两个满身酒气的男人。
　　这两个男人此刻正满脸通红，眼神淫邪地盯着孤身一人的少女。
　　“嘿嘿，这下雨天的，小妹妹一个人走不怕遇到怪物吗？”
　　其中一个满脸横肉的男人搓着手，一边打着酒嗝，一边不怀好意地凑了上来。
　　他直接伸出粗糙的大手，想要去抓少女撑伞的手腕。
　　“让哥哥来疼疼……”
　　然而，男人的话还没说完，那只眼看就要触碰到少女衣袖的咸猪手，突然在半空中猛地一僵。
　　“呃……”
　　男人脸上的淫笑瞬间凝固，喉咙里发出极其古怪的嗬嗬声。
　　紧接着，在另一个同伴惊恐的目光中，这个男人的身体如同被一只无形的巨手疯狂揉捏，浑身的骨骼发出噼里啪啦的爆响。
　　他的衣服寸寸碎裂，裸露在外的皮肤迅速长出粗硬的黑色猪毛，面部骨骼更是直接向前突出，化作了一个硕大的猪鼻。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，一个活生生的人，竟然变成了一只体型肥硕，浑身散发着恶臭的黑毛丑猪。
　　“哼哧……哼哧……”
　　黑猪重重地砸在水泊里，茫然地哼叫着，似乎连人类的意识都被彻底抹除。
　　“卧槽！什么鬼东西？！”
　　剩下的那个同伴瞬间酒醒了大半，吓得亡魂皆冒，头皮一阵发麻。
　　他破口大骂了一句，转身连滚带爬地就想跑。
　　可是，规则的蔓延远比他的脚步更快。
　　他刚跑出没两步，惊恐的惨叫声便化作了凄厉的猪叫，整个身体在雨幕中轰然倒塌，同样变成了一只哼哼唧唧的肥猪。
　　自始至终，撑着伞的少女连看都没有看他们一眼。
　　她只是静静地站在原地，仿佛刚才发生的一切都与她无关。
　　随后，她重新迈开步伐，踩着地上的水洼，孤独的背影渐渐隐没在了街道尽头的霓虹光影中。
　　整条冰冷凄清的街道上，只剩下了两只猪在雨水中无措地拱着地，不断发出哼哧哼哧的叫声。
　　这突兀的猪叫声，很快便打破了周围建筑的死寂。
　　街道两旁破败的居民楼里，一扇扇窗户被悄悄推开，一双双充满贪婪的眼睛在黑暗中探了出来。
　　有人看着那两只肥硕的黑猪，似乎察觉到了什么诡异，立刻惊恐地砰一声关紧了窗户，死死锁上。
　　但更多的人，则被贪婪蒙蔽了双眼。
　　“哪来的猪？”
　　不知道是谁兴奋地尖叫了一声，紧接着，七八个居民红着眼睛，手里拿着菜刀铁棍，如同饿狼扑食一般从楼道里冲了出来，直奔街道上的两只猪。
　　一个光头男人仗着力气大，从人群中硬生生挤到了最前面。
　　他一个饿虎扑食，狠狠地按住了一只正在挣扎的黑猪，看着那肥美的猪肉，他忍不住开心得放声大笑起来。
　　“哈哈哈……哼哧！”
　　然而，男人的大笑声才响起一半，便极其诡异地转变成了粗重的猪哼声。
　　他脸上的狂喜瞬间凝固，在周围人惊骇欲绝的注视下，光头男人的身体也开始了恐怖的扭曲和异变。
　　几秒钟后，原本按着猪的男人，自己也变成了一只体型更大，浑身泥水的黑猪。
　　“跑！快跑！这猪有诅咒！”
　　剩下的居民终于反应了过来，吓得肝胆俱裂，转身就逃。
　　可是，当他们刚才生出贪婪之心，并试图抓捕这些猪的时候，他们便已经踏入了无解的规则死线。
　　“哼哧！哼哧！”
　　接二连三的骨骼扭曲声在雨夜中响起。
　　那些试图逃跑的人，一个接一个地扑倒在水洼中，迅速退化、异变，最终全都变成了在泥水中翻滚的黑猪。
　　短短几分钟，原本空荡的街道上，赫然多出了一群哼哼唧唧的猪群。

第445章 灯下之影
　　狂风呼啸，暴雨如注。
　　深渊主城的折叠空间内，林夏和大强正从极高的天穹上疾速坠落。
　　冰冷的雨水如同密集的细针般打在脸上，下方，一座规模堪比地球上小县城的繁华都市，在霓虹与雨幕的交织中逐渐清晰。
　　“深渊里居然还有这种现代化的城市？”林夏迎着狂风，大声喊道。
　　“深渊里什么都有！”大强的声音在风雨中显得有些失真。
　　“这完全取决于每个独立空间的主人，如果这片空间的主人曾经是人类，或者偏爱人类世界的建筑，那这里就会变成这样。”
　　“看来这里的主人大概率是个人类，或者和人类有极深渊源的怪物。”林夏若有所思地眯起了眼睛。
　　两人犹如两颗陨石般急速砸向地面。
　　大强仗着自己刚刚突破第二序列的变态肉身，依旧没有任何减速的打算。
　　轰的一声巨响，他犹如一枚重磅炸弹般直接砸在了一条柏油马路的正中央。
　　碎石飞溅，柏油路面被砸出了一个巨大的深坑。
　　不过这一次，坑底并没有像上次那样爆开血花。
　　晋升第二序列后，大强的体质显然已经强悍到了一个极其离谱的地步，这种高度的硬着陆，连他的皮都没擦破。
　　而林夏则在即将落地时，身形在半空中猛地一扭，精准地贴向了旁边一座大厦的玻璃外墙。
　　第一序列享福暴君赋予的恐怖力量汇聚于手脚，他在大厦的玻璃幕墙上剧烈摩擦，伴随着刺耳的玻璃碎裂声，留下了四道长长的划痕。
　　借着这股强大的摩擦缓冲力，林夏速度骤减，最终稳稳地落在了大强砸出的深坑边缘。
　　这如同超级英雄电影般震撼的降落方式，让周围原本在雨中行走的零散行人们全都倒吸了一口凉气。
　　所有人都瞪大了眼睛，惊恐地看着这两个从天而降的怪物。
　　短暂的死寂后，行人们如梦初醒，全都低着头，神色慌张地加快脚步想要逃离。
　　在这诡异的地方，遇到这种来路不明的恐怖存在，看热闹就等于找死。
　　一个撑着黑伞，身材圆润的小胖子也夹在人群中，缩着脖子想趁乱溜走。
　　“唰！”
　　林夏脚下发力，身形犹如鬼魅般一闪，直接拦在了小胖子的身前。
　　小胖子吓得浑身一哆嗦，艰难地咽了口唾沫，刚想转身换个方向，却发现大强不知何时已经像一座铁塔般堵在了他的身后。
　　大强伸出宽厚的手掌，按在小胖子的肩膀上，尽量挤出一个自认为和善的微笑。
　　“兄弟，别怕，跟你打听点事。”
　　“扑通！”
　　小胖子腿一软，直接跪在了满是积水的柏油路上，伞也扔了，哭丧着脸哀嚎起来。
　　“两位大哥，两位爷爷，我上有老下有小，求求你们放过我吧，我肉酸皮厚，不好吃啊！”
　　林夏走上前，居高临下地打量了他一眼，嘴角抽搐了一下：“你看着顶多也就高中生吧？还没成年，哪来的下有小？”
　　小胖子连连点头，抹了一把脸上的雨水，委屈巴巴地说：“我……我养了一条狗，我把它当亲儿子看的！”
　　“砰！”
　　林夏毫不客气地一脚踹在小胖子的屁股上，冷冷地说道：“少废话，接下来我问什么，你答什么，敢撒半句谎，明年的今天就是你儿子的忌日。”
　　小胖子被踹得一个狗吃屎，连忙爬起来，如捣蒜般连连点头：“您问，您随便问！”
　　“这里是什么地方？”林夏开门见山。
　　“这……这里是海城啊。”小胖子战战兢兢地回答。
　　“你知道这里是深渊吗？”林夏继续追问。
　　小胖子明显愣了一下，眼神中透着清澈的愚蠢：“什么深渊？我从出生就在海城啊，我都没去过外面，外面还有别的地方吗？”
　　林夏和大强对视了一眼。
　　“看来这地方被统治的时间已经很久了。”大强压低声音说道，“连这里的原住民都已经忘记了深渊的存在，只知道海城，这里的主人，实力绝对不容小觑。”
　　林夏点了点头，又踹了小胖子一脚：“那你知不知道，你们这海城里，有什么极其厉害的角色？”
　　小胖子揉着屁股，绞尽脑汁地想了想，说道：“要说厉害……我们城主最厉害，他经常变着法地剥削我们，大家都怕他。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”林夏眼神一凝。
　　“不过就在上个月，城主突然消失不见了。”小胖子压低声音，一副神神秘秘的样子，“大家都不知道他去哪了，只知道后来在他家里，发现了一头又肥又大的黑猪，城主夫人还吓疯了，到处跟人说那头猪想吃了她的孩子。”
　　“一头猪？”林夏眉头紧锁，这都什么跟什么？城主消失后家里只剩下一头猪？
　　大强见这小胖子也掏不出什么有用的信息了，便拍了拍他的肩膀：“行了，你可以走了。”
　　小胖子如蒙大赦，连滚带爬地捡起地上的黑伞，头也不回地消失在了雨幕中的小巷里。
　　“你怎么看？”林夏转头看向大强。
　　“信息太少了，完全是一头雾水。”大强皱着眉头。
　　“不过既然这里的主人能把一座城市统治得如同铁桶一般，那其实力自然恐怖，当务之急，我们得先找到这个隐藏在暗处的主人，免得敌在暗我在明。”
　　“有道理。”林夏赞同道。
　　“先找个地方落脚，之后再快速调查……”
　　大强的话还没说完，两人的声音戛然而止，犹如心有灵犀一般，同时转头，死死地盯向了街道尽头的同一个方向。
　　在几十米外的一盏昏黄路灯下，一团巨大的，犹如活物般的影子，正静静地趴伏在潮湿的地面上。
　　没错，那就是一团纯粹的阴影，没有任何实体，却散发着一股令人毛骨悚然的阴翳气息，而且这股气息，正遥遥锁定着林夏和大强。
　　恰好此时，一个西装革履的男人撑着伞，急匆匆地从那团影子旁边经过，嘴里还在抱怨着：“这鬼天气，又下雨了……”
　　下一秒，男人的皮鞋无意间踩进了那团路灯下的影子中。
　　“咕咚。”
　　没有丝毫挣扎，男人就像是踩进了深不见底的沼泽，整个身体瞬间沉入影子之中。
　　紧接着，令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　从那团阴影中，竟然缓缓走出了一个完全由黑暗构成的人影。
　　那人影维持着刚才那个男人生前的动作，甚至还做出了一个虚空撑伞的姿势，僵硬地迈开步伐，径直朝着林夏和大强的方向走来。
　　它从两人身边擦肩而过，继续向前走去，就像是一具被抽干了灵魂的躯壳，影子还在忠实地执行着生前的行动。

第446章 哪来的猪？
　　林夏眉头紧皱，盯着那个走远的人影，低声问道：“这是第几序列？”
　　“是第二序列。”大强神色凝重，“但我不确定它到底就是这海城的主人，还是和我们一样，只是误入这里的闯入者。”
　　就在两人交谈之际，那团趴伏在路灯下的本体黑影，突然蠕动了一下，退出了路灯照射的光亮范围。
　　眨眼之间，它便彻底融入了周围的黑夜之中，连阴翳的气息都消失得无影无踪。
　　“林夏！”
　　大强瞳孔骤缩，猛地大吼一声。
　　林夏瞬间心领神会，右手一翻，一盏散发着幽黄光芒的人油灯赫然出现在手中。
　　微弱的灯光瞬间驱散了周身十米内的黑暗，将积水的地面照亮。
　　而就在光亮边缘的极限位置，一团浓郁的黑影正如同一头贴地飞行的猎豹，贴着地面急速朝着林夏冲杀而来。
　　“闪开！”大强怒吼。
　　林夏凭借着极致的肉身本能，猛地向后极速倒滑，大强也犹如一头暴怒的黑熊，一跃而起，朝着那团影子狠狠踩去。
　　“砰！”柏油路被大强踩得粉碎，但那团影子却如同幻影般，在接触的瞬间便溃散开来，扑了个空。
　　它迅速在远处的黑暗中重新凝聚，随后再次顺着人油灯的光亮边缘游走，死死地锁定了林夏。
　　这一次，它的速度比之前更快，简直犹如瞬移一般。
　　林夏只能拼命后退，但这影子的速度实在太快了，眼看着那团漆黑的粘稠物质就要蔓延到林夏的脚下，将他彻底吞噬。
　　就在这千钧一发之际，那团极速冲刺的黑影突然猛地一阵剧烈扭曲。
　　“哼哧！”
　　一头肥硕的黑毛野猪，竟然毫无征兆地从那团极速运动的影子里被挤了出来！
　　这突如其来的一幕，让影子原本致命的攻击节奏瞬间停滞。
　　林夏顾不上思考这荒诞的画面到底是怎么回事，趁着影子停顿的刹那，他再次疯狂后退。
　　“走！”
　　半空中的大强犹如陨石般坠落，精准地砸在林夏撤退的必经之路上。
　　他一把抓住林夏的肩膀，将第二序列的爆发力催动到极致，化作一道狂风，瞬间撕裂雨幕，朝着远处的街道狂奔而去。
　　大强的速度极快，眨眼间便将那团还没从吐猪状态中缓过神来的阴影甩在了身后。
　　“我们对那玩意儿一无所知，也没有直接对付纯粹影子的手段，先撤。”大强一边狂奔一边说道，“等摸清了它的底细再来对付它也不迟。”
　　两人在雨夜的城市中狂奔了几十分钟，最终在一家大型超市的玻璃门前停了下来。
　　超市里，几个穿着制服的工作人员正准备上锁下班。
　　刚把玻璃门锁上，只听轰的一声巨响，大强一脚直接将钢化玻璃门连同门框一起踹飞了出去。
　　准备下班的工作人员全都被这突如其来的暴力吓傻了，愣在原地，拿着钥匙的手还在瑟瑟发抖。
　　大强看都没看他们一眼，大步流星地冲进超市，在墙壁上一阵摸索，啪的一声推上了电闸，将超市里所有能打开的照明灯全部点亮。
　　一时间，整个超市亮如白昼。
　　与此同时，林夏低喝一声：“雷火虚！”
　　一半雷霆、一半赤火的雷火虚瞬间从林夏体内浮现，它化作万物，附着在超市内密密麻麻的货架上。
　　“轰隆隆……”
　　在雷火虚的操控下，那些沉重的金属货架仿佛长了腿一般，开始自行移动。
　　它们整齐划一地向着超市四周的墙壁靠拢，眨眼间，便在超市的正中央清理出了一大片极其空旷的区域。
　　惨白的白炽灯光毫无死角地打在光洁的地板上，将所有的阴影都驱散得一干二净。
　　林夏站在空旷的中心，收回雷火虚，目光警惕地扫视了一圈，确认那团诡异的影子没有跟进来，这才长长地松了一口气。
　　方才在街上实在太惊险了，如果不是那影子突然失控吐出了一头猪，自己恐怕已经被拖进那无底的黑暗中了。
　　被这种诡异的东西缠上，指不定会触发什么恐怖的规则序列。
　　“大强，怎么看？”林夏抹了一把脸上的雨水，转头问大强。
　　大强眉头紧锁，沉声道：“只能祈祷这家伙就是海城的主人了，如果它在这里统治了这么久，那关于它的序列信息，肯定多多少少会在原住民中流传下来。”
　　“只要我们能打听到一点蛛丝马迹，就能找到克制它的办法。”
　　林夏点了点头：“有道理，不过……刚才那团影子吐出一头猪的画面，未免也太诡异了吧？这难道是它的某种攻击手段？”
　　就在两人对刚才那头猪百思不得其解之时。
　　“哼哧……哼哧……”
　　一声极其清晰的猪叫声，突然在寂静的超市内回荡起来。
　　林夏和大强浑身的肌肉瞬间紧绷，犹如两头炸毛的猎豹，盯着声音传来的方向。
　　那团黑影能吐出猪，现在超市里响起了猪叫，难道那家伙来了？
　　然而，两人警惕地等了半天，四周刺目的灯光下，依然没有出现任何影子的痕迹。
　　大强皱着眉头，小心翼翼地顺着声音，朝着超市前方破损的大门处走去。
　　当他来到收银台前时，脸上的表情变得十分古怪。
　　“林夏，你来看看。”
　　林夏闻言，快步跟了过去。
　　只见在狭窄的收银台里面，一头体型肥硕的普通家猪，正被卡在收银台之后，进退两难。
　　而最让人感到诡异的是，这头猪的嘴里，正咬着一大把刚刚从收银机里拱出来的钞票。
　　林夏看着这头满嘴铜臭味的黑猪，眼神彻底沉了下来。
　　“哪来的猪？”林夏看着大强。
　　大强摇了摇头：“我也没看懂，一头猪要钱有什么用？”
　　看着这头死死咬着钞票不松口的黑猪，再联想到小胖子说的城主消失后家里只剩下一头猪。
　　“这头猪……该不会是人变的吧？”林夏喃喃道。
　　大强没有说话，但眼神中的凝重已经说明了一切。
　　虽然目前没有确凿的事实依据，但种种诡异的迹象，都将矛头指向了这个结论。
　　如果这头猪真的是刚才在超市里的某个工作人员变的，那就意味着，那团阴影此刻极有可能就潜伏在超市附近的暗处。
　　而且序列大概率是规则类的。
　　两人不约而同地后退了几步，重新退回了超市中央被灯光照得亮如白昼的安全区。
　　林夏眉头紧锁，盯着四周死寂的货架：“如果那阴影一直守在外面，我们两个就像是瓮中之鳖，根本出不去。”
　　“除非……”大强抬头看了一眼超市外的无边黑夜和雨幕，声音低沉，“除非等到这座城市天亮。”
　　林夏顺着他的目光看去，深渊的红月在雨幕中显得越发模糊。
　　“可是……真的会有天亮吗？”

第447章 忧郁少女
　　超市里静悄悄的，只有外面淅沥沥的雨声连绵不断。
　　林夏和大强在货架旁已经等了许久，无聊的情绪像霉菌一样在空气中蔓延。
　　林夏索性随手从货架上拆开了一包番茄味的薯片，咔嚓咔嚓地嚼了起来。
　　当他仰起头，将包装袋里最后一点碎屑和调料粉倒进嘴里时，大强突然目光一凝，压低声音道：“有人来了。”
　　林夏立刻扔掉手里的塑料袋，拍了拍手上的残渣，眼神瞬间警惕起来。
　　他抬头看向超市门口，只见连绵的雨幕中，不知何时站着一个撑着黑伞的少女。
　　伞檐压得很低，遮住了她的半张脸，只能看见光洁白皙的下巴，以及几缕贴在颈边的湿润发丝。
　　虽然她只是静静地站在那里，但从那若有若无的气息来看，这少女绝对不是什么误入此地的普通人。
　　少女缓缓收起伞，终于露出了一张清冷而满是忧郁的脸庞，她看着两人，声音轻柔却带着一丝空灵：“合作吗？”
　　林夏和大强对视了一眼，林夏不动声色地向前半步，问道：“合作什么？”
　　“我来这里已经半个月了，”少女垂下眼眸，语气里透着一丝无奈和疲惫，“依旧没有成功解决掉这里的主人。”
　　“我看你们实力也都不弱，所以想跟你们合作，这样赢面才大一些。”
　　“这里的主人……是什么东西？”林夏追问。
　　“是一团黑影。”少女回答得很干脆，“它可以免疫大部分物理攻击，而我的攻击手段刚好都停留在物理层面，实在拿它没办法。”
　　大强摸了摸下巴，沉声道：“这事儿我们得商量商量。”
　　少女点了点头，没有丝毫催促的意思。
　　她重新撑开那把黑伞，转身走入超市外的雨幕中，安安静静地站在那里等待。
　　看着少女的背影，大强伸手揽住林夏的肩膀，凑到他耳边低声问：“怎么看？这丫头来路不明。”
　　“我觉得可以试试。”林夏目光闪烁，快速分析道，“咱们现在初来乍到，对这个鬼地方一点信息都没有，就像没头苍蝇，如果能有个了解情况的帮手当向导，自然是最好的。”
　　大强略一思索，也点了点头：“同为人族，在深渊这种地方，我觉得多少还是可以相信一下的。”
　　两人一拍即合，快步走到超市门口。
　　“我们同意合作。”林夏冲着雨中的少女说道。
　　少女转过身，向林夏伸出了一只白皙却冰冷的手：“我叫薄荷。”
　　林夏伸手与她简单握了一下，面不改色地报出代号：“我叫蟑螂。”
　　大强也上前握了握手，咧嘴一笑：“我叫小强，俺们俩是兄弟。”
　　薄荷听到这两个略显随意的名字，脸上的表情没有任何波澜，完全没有深究的意思。
　　在深渊里，大多数人用的都是随口胡诌的假名，毕竟有些诡异的序列能力甚至可以做到通过真名来触发诅咒或抹杀。
　　出门在外，有警惕之心再正常不过了。
　　“那团黑影，你了解多少？”收回手后，林夏立刻切入正题。
　　“那黑影名为影池。”薄荷淡淡地说道，“它的第一序列能力是吞噬其他生物，并以此制造出影种。”
　　“这些影种拥有生物的本能，但目前它们并未表现出主动的攻击性，我还不清楚这些影种具体有什么深层作用，至于它的第二序列是什么，我也没有试探出来。”
　　林夏若有所思地摩挲着下巴：“既然第一序列是制造影种，那第二序列说不定就和这些影种有直接关联，比如……赋予它们攻击性，或者让影种展现出第一序列所不具备的毁灭力。”
　　大强赞同地点了点头：“有道理，不过兄弟，咱们现在首要弄清楚的，是什么样的攻击才能对那个影池造成实质性伤害？”
　　薄荷沉默了片刻，回忆着这半个月来的交手经验：“大概率是精神类的攻击，物理类和法术类的攻击我都试过，打在它身上就像泥牛入海，无法造成伤害，当然，如果你们有规则类的攻击手段，那对付它就更容易了。”
　　听到这话，林夏和大强都沉默了。
　　精神类的攻击？
　　他们俩纯纯的物理莽夫加机制怪，哪来的精神攻击？
　　规则类他们倒是有，但他们的规则类能力偏偏都不是用来直接打伤害的。
　　大强的是转场恢复。
　　林夏的是吞噬成长。
　　两人一筹莫展之际，薄荷也看出来他们也没有精神攻击或者规则的手段，便再次开口了：“除此之外，其实还有一种方法可以杀它。”
　　“什么方法？”林夏眼睛一亮。
　　“利用它的贪婪。”薄荷抬头看向这座阴沉的城市。
　　“这座城市里隐藏着一个特殊的规则点——贪婪和变猪是挂钩的。”
　　“一个人心中的贪婪越大，就越容易触发规则，变成一只待宰的猪。”
　　“我们可以想办法利用影池的贪婪，从而把这个无法被物理消灭的怪物变成一头猪，然后再杀掉它。”
　　林夏听完，脑海中如同一道闪电劈过，瞬间恍然大悟。
　　原来如此，原来之前在收银台里看到的那只猪是人变的。
　　难怪这座城市的市长也变成了一头猪，更难怪之前影池在妄图吞噬自己的时候，身体里会诡异地挤出一只猪来。
　　这一切的根源，全是因为贪婪触发了这座城市的底层规则。
　　“这里不是说话的地方，先离开吧，我带你们去一个相对安全的落脚点。”薄荷忧郁地说道。
　　林夏和大强点了点头。
　　薄荷撑着伞走在前面，两人则毫不在意地跟在后面淋着雨。

第448章 最好的朋友
　　三人穿街过巷，一路前行，最终在一个巨大的露天广场边缘停下了脚步。
　　眼前的景象让林夏和大强都愣了一下。
　　四周高耸的大厦楼顶上，竟然密密麻麻地安装了无数盏超亮的大探照灯，强光交织，将整个广场照得宛如白昼。
　　此时雨已经停了，广场上出奇的热闹。
　　一大群老年人正伴随着震耳欲聋的音响跳着广场舞，不远处还有一群小孩在追逐嬉闹，嘈杂的人声和音乐声混杂在一起，充满了浓郁的市井烟火气，与深渊的诡异氛围格格不入。
　　“影池喜欢人少阴暗的地方，而且非常讨厌噪音。”薄荷看着广场解释道。
　　“这是我在这座城市里摸索了半个月才得出的规律，我们暂时在这里停留，它是不会靠近的。”
　　大强恍然大悟地点点头，找了个台阶，挑了个周围人相对较多的位置一屁股坐了下来。
　　林夏也在他身旁坐下。
　　薄荷则没有坐，只是静静地站在旁边，手中依旧撑着那把黑伞，仿佛伞下就是她独立的结界。
　　“既然要合作，总得交个底。”大强率先打破沉默，“我的第一序列名叫转场，在切换场景的时候可以直接恢复身体状态，第二序列叫超级体力丸，能大幅度提升体力和耐力。”
　　“至于蟑螂……”大强指了指林夏，“他的第一序列是暴君，简单粗暴，就是全方位提升身体素质，那么，薄荷小姐，你的序列是什么？”
　　薄荷沉默了片刻，并没有隐瞒：“我的第一序列名为生疮刀，是一把武器。”
　　“被这把刀砍中的伤口极难愈合，非常克制那些体力强悍，恢复力惊人的敌人。”
　　薄荷继续说道：“我的第二序列名为忧郁，只要我处于忧郁的情绪状态下，我的运气就会变得特别好。”
　　林夏听完，忍不住喃喃自语：“怪不得……”
　　怪不得这少女从头到脚，无论是穿着打扮还是气质神态，都透着一股化不开的浓浓忧郁，连说话的语调都带着三分丧气。
　　原来这不是性格问题，而是能力使然。
　　为了保持好运的被动buff，她必须时刻让自己处于忧郁之中。
　　大强点了点头，心里虽然没有完全百分百信任这个女孩，但面子上已经把她当成了队友，继续问道：“那关于怎么让影池变猪，你有什么具体的计划吗？”
　　“影池的贪婪，最直接的体现就在于吞噬生物制造影种。”薄荷分析道，“我们只要利用这一点，就能让它触发规则变猪。”
　　林夏眉头微皱，提出了疑点：“可是刚才我们遇到影池的时候，它明明已经因为规则吐出了一只猪，但它本体依然存在，并没有被完全转化啊。”
　　“这是因为你们对规则的理解还不够深。”薄荷耐心地解释道，“对于普通人来说，一旦触发贪婪规则，就会直接变成猪。但对于已经晋升序列的奇拉来说，想要彻底变猪是需要一个过程的。”
　　“刚才你们看到的，或许只是它将身上变成猪的那部分躯体被它强行剥离抛弃了而已，只要它的贪婪继续膨胀，它迟早会彻底变成猪。”
　　“详细的计划呢？”林夏问。
　　“暂时没想好。”薄荷理直气壮地忧郁着，“我们可以一起想。”
　　林夏点了点头，大脑开始飞速运转。
　　他在心中复盘着之前的遭遇，影池的贪婪在于吞噬，但对于它来说，吞噬路边的普通人就像是人吃饭喝水一样，只能算是习以为常的本能，根本算不上贪婪。
　　就像刚才，它顺嘴吞了一个普通人，一点事都没有。
　　反而是它在急切地想要吞噬自己的时候，才受到了变猪规则的反噬。
　　为什么？因为自己是序列者，是它极度渴望的大补之物。
　　所以，想要让影池真正陷入贪婪，就必须有诱饵。
　　而且，必须是让它看得见、摸得着、极度渴望却又偏偏得不到的诱饵。
　　只有这种求而不得的抓心挠肝的状态，才能将其心中的贪婪最大化。
　　林夏把自己的这套钓鱼理论全盘托出。
　　大强和薄荷听完，都忍不住点头表示赞同，这确实是目前逻辑最严密，可行性最高的方案。
　　“不过，这个诱饵的人选……”林夏看向大强。
　　“我来。”大强拍了拍胸脯，毫不犹豫地接下了这个危险的活儿。
　　大强确实是最合适的人选。
　　他本身实力强悍，速度极快，不容易被影池轻易抓住吞噬，
　　更重要的是，他手里捏着转场和超级体力丸这两大神技，就算是被追得油尽灯枯，只要切换场景，瞬间就能满血复活，简直是天生的放风筝大师。
　　至于林夏和薄荷，则负责在暗中隐蔽跟踪，随时观察影池的转化状态，必要时给出致命一击。
　　敲定了最终方案后，三人立刻展开了行动，离开了喧闹的广场，朝着幽暗的城市边缘走去。
　　大强一马当先，双腿猛地发力，砰的一声跃上了一座低矮的楼顶，像一只敏捷的猎豹般在城市的建筑间穿梭，主动释放出自己的气血波动，去寻找影池的气息。
　　林夏和薄荷则不紧不慢地在地面上跟随着大强的行进路线。
　　天空毫无征兆地又飘起了细雨。
　　薄荷撑着那把黑伞，和林夏并肩跑在潮湿的街道上，周围是死寂的废弃商铺，只有两人的脚步声在积水中回荡。
　　突然，一直沉默不语的薄荷转过头，隔着雨幕看向林夏，冷不丁地问了一个问题：
　　“你们……是从同一个世界过来的吗？”
　　林夏瞥了一眼薄荷，心中疑惑薄荷为什么会问这种问题，便淡淡回道：“是。”
　　“你们的世界也被毁了吗？”薄荷忧郁地吐了口气。
　　“暂时还没有，还等着我回去拯救。”
　　“你也是先行者吗？”林夏看向薄荷。
　　“是，我的世界最终只有我一个人活了下来。”薄荷回答道，面无表情。
　　林夏沉默片刻，并没有在意薄荷的哀伤，此刻他的思绪已经完全被锁在了另一个问题上。
　　又沉默良久，他问出了自己一直以来都想问的问题：
　　“你的世界是不是被一只满背流脓的癞蛤蟆毁的？”
　　“是。”薄荷点头。
　　“它是不是把你当成最好的朋友？”
　　“是。”薄荷再次点头。
　　林夏长长吐了口气，心中仅剩的那点愧疚彻底烟消云散。
　　原来癞蛤蟆真的一直在骗自己，或者说它一直在骗自己。
　　林夏也不知道后面该如何面对它了，是继续当着它的虚假的朋友，还是成为敌人？

第449章 薄荷的癖好
　　大强在连绵的雨幕中快速穿梭，犹如一头敏捷的黑豹，在一个个高耸的大厦之间轻盈跳跃。
　　他的目光左右扫视着，快速搜索着影池的阴翳气息。
　　没过多久，大强便敏锐地捕捉到了一股熟悉的波动。
　　他脚下猛地一踏，伴随着沉闷的音爆，整个人高高跃起，落到了附近的一处高楼边缘。
　　顺着边缘往下方望去，只见昏暗的街道上，影池正化作一团漆黑的阴影游荡。
　　它正在疯狂地吞噬着无辜的行人，专挑那些在雨夜中落单的倒霉蛋下手。
　　每吞噬一人，它便会吐出一个如同行尸走肉般的影种。
　　这些影种盲目地在雨中游荡，机械地执行着生前的任务。
　　几乎在大强观察的瞬间，影池也察觉到了大厦上方毫不掩饰的强横气血。
　　它没有丝毫犹豫，化作一道黑色闪电直接冲了过来。
　　影池的身影在一个个路灯的光晕下不断闪烁，一旦脱离了路灯的范围便彻底融入黑暗，再次踏入光亮又诡异地浮现。
　　最后，它完全消失在了大厦底部的浓重阴影中。
　　虽然肉眼难以看清，但在猩红的红月映照下，只能隐隐约约看到一片模糊的黑影正沿着大厦的垂直外墙，如附骨之蛆般疯狂向上攀爬。
　　大强冷笑一声，不仅没有退缩，反而一跃而下，竟然迎着影池的方向，沿着大厦的外墙垂直坠落。
　　两者在半空中擦肩而过，影池见状，立刻调转方向，化作一道黑色瀑布朝着下方的大强穷追不舍。
　　“砰！”
　　大强稳稳落地，踩碎了满是积水的柏油路面，随即没有任何停顿，沿着宽阔的街道开始了狂奔。
　　影池紧随其后，双方在街道上横冲直撞。
　　一人一影所过之处，甚至掀起了凄厉的狂风。
　　有路人的黑伞被这股狂风瞬间掀翻，那人刚张开嘴准备破口大骂，大强的身影却早已消失在雨幕深处。
　　下一秒，还没等那路人反应过来，紧随其后的影池便如同一张深渊巨口，将其瞬间吞噬。
　　吞噬了行人后，影池的速度丝毫不减，继续死死咬住大强不放。
　　大强极其聪明地掌控着节奏，始终与影池保持着一个微妙的距离。
　　这个距离让影池产生了一种就差一点点就能吃掉这个序列者的错觉。
　　而且，这种渴望在它心中正变得越来越强烈，因为跑在前面的大强，步伐开始变得沉重，看起来似乎快要跑不动了。
　　大强一边奔跑，一边张大嘴巴大口喘着粗气，一副体力严重透支摇摇欲坠的模样。
　　但实际上，这不过是他精湛的演技。
　　在不断的奔跑中，周围的场景一直在飞速变换，第一序列转场一直在被不断触发。
　　对于大强而言，他现在的每一秒，都处于满血重置的最佳状态。
　　终于，在大强这种充满诱惑的极限勾引下，影池贪婪的欲望被放大到了极致。
　　在这座城市中，贪婪和变猪是挂钩的。
　　那团紧追不舍的黑影突然猛地停顿了一下，紧接着，伴随着一阵剧烈的扭曲，黑影中竟然硬生生地吐出了一只哼哼唧唧的肥猪。
　　不过，影池仅仅只是停顿了片刻，便再次化作残影，继续朝着大强疯狂追去。
　　而在后方的高空，林夏和薄荷正不急不缓地在两旁的大楼楼顶上腾跃追赶。
　　两人一边在雨幕中穿梭，一边交谈着。
　　薄荷撑着黑伞，脸上的神情依旧被浓浓的忧郁所笼罩。
　　她对林夏原本所在的世界发生了什么感到好奇，林夏便挑了些重点，给她大致讲述了一下自己世界的遭遇。
　　“所以……”薄荷空灵的声音穿透雨幕传来，“你现在就是想在一个月内晋升第六序列，去杀食龙王，然后拯救自己的世界吗？”
　　林夏毫不犹豫地点了点头，眼神坚定：“拯救世界其实还是其次的，我的妹妹、我的爱人，还有我的那些朋友们，他们都生活在那个世界。”
　　“为了他们，我必须给他们争取一个安稳的环境。”
　　薄荷听完，并没有像蚩瑶那样直接断定这在一个月内是绝对不可能的事情。
　　她只是认真地看了林夏一眼，轻声说道：“祝你好运。”
　　林夏在半空中回头，看了一眼表情始终忧郁的薄荷，忍不住开口问道：“深渊里，以前真的没有一个月就晋升到第六序列的先例吗？”
　　薄荷沉默了片刻，摇了摇头：“没有，序列晋升太快，庞大的规则和力量会严重影响奇拉的脑子，没有人想变成一个彻头彻尾的疯子。”
　　林夏愣了一下，微微皱眉：“所以我最后如果真的成功了，也会变成疯子吗？”
　　薄荷点了点头，但随后又摇了摇头，空洞的眼眸中闪过一丝复杂：“你刚才说，在你的世界里，你只用了两个月就达到了灭国级……说不定你现在其实已经疯了，只是你自己还没有意识到而已。”
　　林夏听闻，洒脱地笑了笑：“无妨，疯子就疯子吧，至少，就算疯了，我还能做我自己想做的事情。”
　　薄荷再次陷入了沉默，良久，才轻轻吐出一个字：“是。”
　　“那你呢？”林夏看着她，反问道，“你的世界是怎么回事？”
　　薄荷的声音变得极其平静，却透着一股死寂：“我的世界被毁了，被一个非常强大的人毁了，所有的人都死了，最后只剩下我一个人逃了出来。”
　　林夏眉头微挑，想起了什么：“不是被癞蛤蟆毁掉的吗？”
　　薄荷摇了摇头，沉默了片刻后，给出了一个让林夏意想不到的答案：“癞蛤蟆……它还没来得及出手，就被那个人毁了。”
　　林夏同情地看了薄荷一眼。
　　遇到这种能够凭一己之力毁灭世界的恐怖存在，这女孩的命运还真是够倒霉的，这遭遇简直比被癞蛤蟆毁灭还要让人绝望。
　　两人继续在楼顶飞跃。
　　薄荷再次开口，空灵的声音中带着一丝探究：“你知不知道小强到底是什么情况？他来到深渊，也是为了拯救自己的世界吗？”
　　林夏狐疑地瞥了一眼薄荷，心中隐隐感觉到了一丝不对劲。
　　这女孩似乎对别人的底细太过好奇了，一路上都在不断地打听。
　　薄荷心思何等敏锐，一眼就看出了林夏的防备。
　　她主动开口解释道：“你别介意，这是我从小的癖好，我很喜欢去了解周围一切的事情，收集所有的信息，因为我的家人，就是死于信息闭塞。”
　　林夏闻言，眼中的警惕稍微放下了一些：“方便说说吗？”
　　薄荷点了点头，一边在雨中轻盈地跳跃，一边缓缓讲述起那段被深埋的往事。

第450章 瞳孔骤缩
　　薄荷曾经和家人生活在一个极度混乱的城中村。
　　那里鱼龙混杂，住满了租房的小混混和在工地上出卖体力的打工人，更要命的是，那里其实是一个黑社会的绝对地盘。
　　但薄荷的家人初来乍到，根本不知道这些底细，只以为周围那些游手好闲的人不过是些普通的小混混。
　　薄荷的母亲和姐姐都生得极为漂亮，而她的父亲则是城里的失业游民，每天早出晚归，到处奔波寻找工作。
　　直到有一天，灾难降临了。
　　薄荷和姐姐正在家里看电视，大门突然被一脚粗暴地踹开，一群凶神恶煞的黑社会冲了进来，嚣张地要求收保护费。
　　薄荷的母亲吓得瑟瑟发抖，连忙拿出了家里仅有的钱。
　　但那些人的目标显然不仅仅是钱。
　　他们盯上了薄荷美丽的母亲，当着姐妹俩的面，强行将母亲拖进了里屋。
　　没过多久，薄荷的姐姐也惨遭毒手，被一并拖了进去。
　　年幼的薄荷独自留在凌乱的客厅里，听着里屋传来母亲和姐姐绝望的哭喊与求救声，吓得浑身发抖，却无能为力。
　　后来，找工作回来的父亲发现了这一切，愤怒地和那群黑社会拼了命。
　　但双拳难敌四手，父亲被他们残忍地活活打死。
　　为了掩盖杀人的罪行，黑社会将母女三人彻底囚禁了起来。
　　姐姐和母亲每天都在暗无天日的地下室里遭受非人的折磨与凌辱。
　　而年纪尚小的薄荷则被黑社会的大哥当成宠物一样圈养了起来，打算等她再长大一些，再慢慢享受。
　　林夏听着这段令人窒息的往事，不由自主地捏紧了拳头，指关节发出咔咔的声响。
　　如果他们一家人能提前了解那里的底细，知道那是个黑社会盘踞的魔窟，说不定就可以避免租在那边，从而躲过这场人间惨剧。
　　“后来……”薄荷继续说道，声音依然没有太大的起伏，仿佛在诉说着别人的故事。
　　“后来帮派之间发生了火拼，囚禁我们的那个帮派，被对立的帮派给彻底灭了，我也趁着那场混乱逃了出来。”
　　“可是，等我找到我的母亲和姐姐时……她们已经死了好几个月了，她们的尸体赤裸着，被绑在地下室的铁柱上。”
　　薄荷说完，那张原本就清冷的脸庞上，忧郁的神情仿佛变得更加深重了，仿佛整个人都被泡在了一片化不开的苦水里。
　　林夏沉默地赶着路，一时间也不知道该用什么言语来安慰这个满身伤痕的女孩。
　　薄荷却突然轻轻笑了一下，笑容比哭还要凄凉。
　　她转过头，再次看向林夏：“所以，你知不知道小强是不是也是为了拯救世界才来的？”
　　林夏沉默了片刻，看着薄荷那双空洞的眼睛，最终还是点了点头。
　　薄荷收回目光，轻声说道：“谢谢，那我知道了。”
　　与此同时，在他们下方宽阔的街道上，影池的追击终于迎来了变数。
　　连续高强度地追击了大强这么长时间，影池体内积累的贪婪已经彻底打破了这座城市的规则平衡。
　　它在追逐的过程中，已经不受控制地从体内连续吐出了十几只黑毛野猪。
　　此时此刻，影池原本庞大的阴影覆盖范围，肉眼可见地缩水了一大圈。
　　大强也适时地停下了脚步。
　　他转过身，胸膛剧烈起伏着，假装出一副气喘吁吁，快要跑不动的模样，死死地盯着后方。
　　只见影池的黑影在路灯下疯狂地扭曲晃动。
　　突然，影池边缘的一部分黑影竟然不受控制地实质化，变成了一只长满黑毛的猪蹄。
　　这是影池的本体第一次受到如此直接的影响。
　　不，准确地说，是这无底的贪婪让它已经无法再像之前那样，仅仅通过吐出猪来摆脱这座城市的变猪规则了。
　　影池剧烈地挣扎着，它显然也意识到了危险，想要停止追击。
　　但规则的反噬一旦开始，便如洪水决堤般无法逆转。
　　猪手、猪脚接二连三地从那团阴影中硬生生地冒了出来。
　　伴随着最后一声绝望的诡异猪哼，一个硕大的猪脑袋也跟着钻了出来。
　　短短几秒钟内，原本让人束手无策的第二序列影池，竟然彻彻底底地变成了一头趴在柏油路上的大黑猪。
　　大强见状，脸上的疲惫瞬间一扫而空，嘴角勾起一抹冷笑，方才伪装出来的虚弱状态瞬间消失不见。
　　“轰！”
　　大强脚下猛地一蹬地面，伴随着一阵震耳欲聋的爆鸣声，整个人化作一颗出膛的炮弹，瞬间贴近了那头黑猪。
　　沙包大的右拳摧枯拉朽，狠狠地轰在了猪的身上。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，黑猪连惨叫都没来得及发出，便直接被大强这毁天灭地的一拳轰成了一团漫天飘散的血雾。
　　堂堂第二序列的诡异存在，在规则的压制和大强的铁拳下，只要一拳，就直接去领了盒饭。
　　随着血雾的飘散，大强清晰地感受到，自己的脑海深处多出了一股微弱的联系。
　　人类在杀死异常之后便能将其困于身体之中，并且操控对方，影池竟然真的随着这头猪的死亡而彻底消亡，化作了他的眷属。
　　大强长长地松了一口气，紧绷的神经终于放松了下来。
　　他还以为这种诡异的东西死前会有什么难以防范的变故，没想到借用这座城市的贪婪规则，竟然能赢得这么轻松。
　　大强满意地拍了拍手，抬起头，看向旁边大厦的楼顶。
　　他刚想挥手跟上方的林夏还有薄荷报个喜，但当他的目光触及楼顶的那一刹那，他脸上的笑容瞬间凝固，瞳孔抑制不住地骤然收缩。
　　“不！”

第451章 真正的主人
　　“不！”大厦边缘，大强的吼声撕裂了雨夜的寂静。
　　听到大强喊声的瞬间，林夏的瞳孔也骤然收缩，一股强烈的生死危机感瞬间笼罩全身。
　　他凭借着享福暴君的恐怖本能，脚下刚想发力横移闪避。
　　“噗嗤！”
　　然而，还是晚了。
　　一截冰冷而锋利的刀尖，直接从他的胸膛处贯穿而出，带起一串殷红的血花。
　　林夏闷哼一声，艰难地转过头。
　　只见薄荷一手撑着那把黑伞，另一只手正死死握着一把刀，刀身从他的后背无情地刺入，贯穿了胸口。
　　那是她的第一序列，生疮刀。
　　“我应该猜到的……”
　　林夏嘴角溢出鲜血，死死盯着那张依旧写满忧郁的清冷脸庞。
　　“你才是这里真正的主人，把人变成猪的规则，应该也是你的序列吧？”
　　薄荷沉默了片刻，空洞的眼神中没有丝毫怜悯。
　　她微微摇了摇头，空灵的声音在雨中显得格外冰冷：“变猪的规则不是我的，但是被我掌控。”
　　“抱歉了，蟑螂。”薄荷淡淡地说道。
　　“去拯救你的世界吧。”
　　话音未落，薄荷猛地抽出了生疮刀。
　　鲜血如同泉涌般喷洒而出，林夏只觉得浑身的力气被瞬间抽干，身体无力地向后仰去，从数百米高的大厦顶端直直坠落。
　　“草！”
　　下方的大强目眦欲裂，怒骂一声。
　　他双腿爆发出恐怖的弹跳力，犹如一颗炮弹般高高跃起，在半空中一把接住了极速下坠的林夏，随后沉重地砸在满是积水的柏油路面上。
　　怀里的林夏面如金纸，气息游丝。
　　好在盘踞在他身上的腥龙反应极快，化作一团黑色的粘稠液体死死堵住了胸口的致命贯穿伤。
　　鲜血虽然止住了，林夏的命也暂时被吊在濒死状态，但被生疮刀砍中的伤口极难愈合，哪怕是享福暴君变态的恢复力，此刻也起不到丝毫作用。
　　大强小心翼翼地将林夏放下，随后缓缓站直了身躯，犹如一座压抑着火山的铁塔。
　　他抬起头，眼神冰冷地看向上方大厦边缘那个撑着伞的纤弱身影。
　　“同为人族，你为何下手如此之狠？”
　　大强的声音中压抑着狂怒。
　　“人族在深渊本就式微，沦为被抽筋扒皮的牲畜，我们更应该团结一致，你却在背后捅刀子？！”
　　听到大强的质问，薄荷不屑地撇了撇嘴，那张清冷的脸上破天荒地浮现出一抹极其扭曲的怨毒：“人族？我恨不得杀光所有人族！”
　　“我亲手毁掉了我的世界，为的就是报复人族！”
　　薄荷的眼中闪烁着疯狂的恨意，想起了那些害死她家人的黑社会和冷漠的看客。
　　大强眼神一沉，冷声说道：“你已经不是人了。”
　　“我早就不想再当那恶心的人类了。”
　　薄荷冷笑一声。
　　下一秒，她随手丢掉了那把一直形影不离的黑伞。
　　薄荷纵身一跃，犹如一只黑色的飞鸟从高空极速坠落，手中的生疮刀带着撕裂空气的锐啸，直指大强的天灵盖。
　　大强身经百战，反应极快，脚下猛地发力极速后退，险之又险地躲过了这刺杀。
　　“轰！”
　　薄荷落地，生疮刀狠狠刺入坚硬的地面，沥青混合着碎石四处飞溅。
　　就在薄荷拔刀产生短暂僵直的瞬间，大强抓住机会，沙包大的铁拳裹挟着狂暴的力量，毫不留情地朝着薄荷轰去。
　　然而，就在这电光火石之间。
　　“滴！！！”
　　空旷的街道上突然响起了一阵极其刺耳的汽车鸣笛声。
　　大强愣了一下，下意识地转头看去，只见一辆仿佛凭空出现的重型卡车，正犹如一头发狂的钢铁巨兽，在雨幕中彻底失控，朝着他疯狂撞来。
　　“咚！”
　　一声震耳欲聋的闷响，大强根本来不及闪躲，直接被狂飙的卡车狠狠撞飞了出去。
　　他庞大的身躯犹如一颗炮弹，直接砸碎了旁边大厦的玻璃外墙，轰然摔进了昏暗的大厦内部，玻璃碎屑落了一地。
　　薄荷忧郁，缓缓拔出地上的生疮刀，提着刀不紧不慢地走进了破碎的大厦。
　　大厦内光线昏暗，只有外面漏进来的霓虹微光。
　　薄荷冷冷地扫视着四周，地上除了碎玻璃和几滩水迹，已经没有了大强的身影。
　　薄荷四处寻找着，同时握紧生疮刀警惕着四周，可转了半天，也不见大强再次出现。
　　一股不对劲的感觉涌上心头，她快步走出大厦。
　　当她回到原先的街道上时，原本躺在血泊中濒死的林夏也已经消失不见了。
　　她这才恍然大悟，原来刚才大强被撞飞后，不仅没有死战，反而借着大厦的掩护，偷偷带着林夏跑了。
　　“狡猾。”
　　薄荷空灵的声音在雨中喃喃自语。
　　她收起生疮刀，重新捡起掉落在地上的黑伞，将其撑开。
　　天空的雨下得更大了，滴滴答答地打在伞面上。
　　薄荷撑着伞，踩着地上的水洼，孤零零的背影缓缓走向了城市霓虹闪烁的远方。

第452章 疯狂的晋升速度
　　一处阴暗潮湿的烂尾楼内。
　　大强背着林夏一路狂奔，终于来到了一个隐蔽的昏暗角落。
　　他小心翼翼地将林夏平放在地上，眉头紧紧地锁在了一起。
　　林夏此刻的状态非常糟糕，生疮刀的伤口依然在不断散发着诡异的破坏力。
　　但让大强最头疼的，是林夏此刻紧闭着双眼，陷入了极度的深度昏迷。
　　如果只是单纯的物理贯穿伤，以林夏的意志力绝对不至于昏迷不醒。
　　这说明，薄荷在捅那一刀的时候，绝对还用了其他极其阴毒的手段，直接攻击了林夏的意识。
　　大强思索了片刻，咬了咬牙。
　　在这充满未知的海城里，带着一个昏迷不醒的重伤员根本寸步难行。
　　他决定，必须先折返回去把薄荷那个疯女人解决掉，只有杀了她，说不定才能解除林夏身上的某种规则或诅咒，把他救醒。
　　“等我回来，林夏。”
　　大强低声呢喃，随后走进了雨幕。
　　……
　　而此时，在林夏的意识深处。
　　林夏猛地睁开眼睛，映入眼帘的竟然是一片废墟。
　　他晃了晃有些昏沉的脑袋，定睛一看，只见大强正站在不远处，而薄荷已经被大强打得满身是血，烂泥一样瘫倒在地上，只剩下一口气吊着。
　　林夏揉了揉发胀的太阳穴，脑海中似乎缺了一块记忆，他疑惑地走上前问：“大强，怎么回事？”
　　大强擦了擦拳头上的血迹，沉声说道：“薄荷才是这座城市真正的主人，她利用了那些猪的规则，我们被她骗了。”
　　林夏听闻，眼神瞬间冷了下来。
　　他走到薄荷面前，看着这个跪在地上，表情却依然带着化不开的忧郁的少女。
　　大强刚才那一击显然极重，在薄荷纤细的脖颈上砍出了一道巨大的伤口，殷红的鲜血顺着苍白的皮肤流下，滴落在她脖子上用红绳挂着的那块古朴石牌上。
　　“为什么要这样？”林夏居高临下地看着她。
　　薄荷艰难地抬起头，眼中没有对死亡的恐惧，只有浓浓的怨毒：“没有为什么……我的家人全都被人类害死了，我恨人类，我就是要杀光所有的人类。”
　　林夏静静地听完，缓缓吐出了一口浊气。
　　他转头看向大强：“有什么要问的吗？”
　　大强摇了摇头，神色冷漠。
　　“那杀了她吧，也算是帮她从仇恨中解脱。”林夏叹息道。
　　说完，林夏手腕一转，黑红相间的无名巨斧瞬间出现在手中。
　　他没有丝毫犹豫，高高举起战斧，一斧子狠狠地劈了下去。
　　“噗嗤！”
　　薄荷闷哼一声，头颅滚落，无头的尸体颓然倒地，生机彻底消散。
　　就在薄荷死去的瞬间，林夏和大强正准备转身离开，诡异的一幕发生了。
　　薄荷脖颈处的那块沾满鲜血的古朴石牌竟然自行漂浮了起来，缓缓飞到了林夏的面前。
　　林夏愣了一下，下意识地伸手握住石牌。
　　就在指尖触碰的刹那，石牌上赫然浮现出三个古老的血字：畜生道。
　　下一秒，气质慈祥厚重的后土虚影毫无征兆地出现在了林夏的身后。
　　六道古朴的圆盘阵法在后土身后缓缓旋转浮现。
　　林夏手中的石牌瞬间崩碎瓦解，化作点点星光，那闪烁着金光的畜生道三个字，宛如找到了归宿一般，径直飞入了六道圆盘的其中一道之中。
　　刹那间，一股犹如江河决堤般的恐怖力量在林夏体内轰然爆发。
　　【恭喜，突破第二序列：大六道。】
　　脑海中似乎有一个声音闪过。
　　林夏握紧了拳头，感受着体内那翻天覆地的强悍力量，心中却涌起了一股极其强烈的不真实感。
　　“太轻松了……”林夏喃喃自语，眉头微皱。
　　这次晋升竟然没有献祭，没有生死搏杀的顿悟，仅仅只是杀了一个薄荷，拿了一块牌子就突破了？
　　大强走上前来，拍了拍他的肩膀：“恭喜了，兄弟。”
　　然而大强似乎完全没有注意到林夏眼中的疑虑，只是随意地挥了挥手催促道：“走吧，时间紧迫，去下一个世界，你必须尽快抵达第六序列去杀食龙王。”
　　林夏心中隐隐觉得有些地方不对劲，但那种违和感就像是被蒙上了一层纱，怎么也抓不住。
　　他点了点头，还是跟上了大强的脚步，朝着城市的东边走去。
　　两人一路向前，身后的现代城市竟然开始像积木一样寸寸崩塌。
　　废墟之中，无数人类的惨叫声和哀嚎声此起彼伏，宛如人间炼狱。
　　林夏听着那些凄厉的惨叫，心中一紧，本能地想要停下脚步回头去救人。
　　但诡异的是，他的双腿仿佛不受自己控制一般，机械地跟着大强，一步一步坚定地走向远方，根本无法停下。
　　时间仿佛在这一刻失去了意义。
　　林夏和大强跨越了崩塌的城市，眼前的景象瞬间变幻。
　　第三个世界，是一个被猩红迷雾笼罩，满是恐怖僵尸的末日世界。
　　林夏觉得自己的身体里充满了用不完的力量，他和大强一路摧枯拉朽般杀了过去。
　　最终，在尸山血海之中，林夏一斧子斩落了僵尸王的头颅。
　　随着僵王的倒下，它的尸体中竟然飞出了一座气势恢宏的宫殿虚影。
　　与此同时，手持金色长枪，威严无比的九眼天凭空出现在了林夏身边。
　　九眼天的法相与那座宫殿迅速融合，光芒大盛。
　　没有任何阻碍，林夏势如破竹地突破了第三序列。
　　那种不真实感和违和感在林夏心底越来越重，但他依然无法意识到到底是哪里出了问题。
　　仿佛在这个世界里，他就是那个天命之子，所有的序列都在排着队等他继承。
　　大强在一旁兴奋地挥了挥手：“干得漂亮，走，下一个世界！”
　　林夏木然地迈开脚步，跟了上去。
　　接下来的经历，就像是一场荒诞而疯狂的梦境加速回放。
　　第四个世界，林夏毫无悬念地突破了第四序列。
　　第五个世界，突破第五序列。
　　第六个世界，突破第六序列。
　　终于，在第七个世界，天地间弥漫着无尽的黑云和雷霆。
　　一头体型庞大如山脉，散发着毁天灭地威压的恐怖巨兽盘踞在深渊的尽头。
　　第六序列领主，食龙王！
　　大战瞬间爆发。
　　林夏和大强联手，爆发出前所未有的恐怖战力，打得天崩地裂。
　　强大的食龙王在两人的围攻下节节败退，最终被打得浑身鳞片碎裂，濒临死亡。
　　只剩下最后一击，就可以彻底解决这个将人类当做牲畜圈养的恐怖领主。
　　食龙王庞大的身躯瘫倒在血泊中，剧烈地喘息着。
　　林夏悬浮在半空中，双手紧紧握着战斧，居高临下地俯视着身下的领主。
　　可是，他却迟迟挥不下去这最后一斧。
　　“林夏，你还在愣着干什么？”大强站在远处的废墟上，急不可耐地大声咆哮着。
　　“杀了他，杀了食龙王，我们就可以掌控深渊，我们就可以拯救我们的世界，你也可以拯救你的妹妹，你的爱人，还有你的那些朋友了！”
　　林夏愣住了。
　　大强的声音仿佛带着某种魔力，不断地在他耳边回荡。
　　是啊，只要杀了食龙王，自己就可以成为新的领主，就可以接引地球的人类，拯救所有人了……
　　不知不觉间，林夏眼中泛起了一丝疯狂与狂热。
　　但他根本没有察觉到，自己紧紧握着斧柄的右手，不知何时已经变成了一只长满粗硬黑毛的猪蹄。
　　那只猪蹄夹着沉重的斧子，正在剧烈地颤抖着。
　　林夏自己浑然不觉，他脑海中只剩下一个声音。
　　只要杀了食龙王……
　　只要杀了他就能拯救世界……

第453章 大强vs薄荷
　　“啊啊啊！”
　　林夏的嘶吼震耳欲聋，眼中的狂热彻底化为实质的杀意。
　　他高高举起战斧，朝着食龙王的头颅重重地砍了下去。
　　大强看到这一幕，眼睛猛地一亮，嘴角勾起了一抹诡异的弧度。
　　“呼！”
　　锋利的斧刃撕裂空气，在距离食龙王头顶仅剩不到半寸的距离时，却陡然停住了。
　　狂暴的风压将食龙王的皮肉割裂，但战斧就是没有落下。
　　大强脸上的笑容瞬间僵住，再次歇斯底里地大喊：“林夏！你在犹豫什么？成功就在眼前，劈下去啊！”
　　半空中，林夏疯狂的眼神突然闪过一丝清明。
　　他紧紧皱起了眉头，低头看了一眼自己那只已经变成猪蹄的右手。
　　“当啷！”
　　林夏手腕一松，战斧直接掉落在地上。
　　他缓缓转过头，眼中的狂热如潮水般褪去，取而代之的是极致的冰冷，居高临下地看着远处那个满脸焦急的大强。
　　“大强……”
　　林夏的声音在死寂的世界中回荡，透着一股直指灵魂的冷漠。
　　“你什么时候想拯救我们的世界了？”
　　下方的大强一愣，张了张嘴想要反驳。
　　林夏没有给他机会，继续冷冷地说道：“你来深渊，不就是为了杀君主，然后复活你的家人吗？”
　　此话一出，大强脸上的表情瞬间凝固。
　　“咔嚓！”
　　伴随着林夏的质疑，周围这片看似真实的天地，突然如同被打碎的镜子一般，布满了密密麻麻的裂痕。
　　虚假的世界，崩塌了。
　　……
　　城市之中，大雨滂沱。
　　薄荷撑着黑伞，静静地站在大厦顶楼边缘，表情忧郁地盯着下方被霓虹和雨水交织的城市。
　　在这个城市里，街道上匆匆走过的每一个人，全都是她一手捏造出来的幻影。
　　只要大强或者林夏出现在这些行人的视野中，她就能像开了上帝视角一样，瞬间捕捉到他们的位置。
　　这也是为何之前她能精准地找到超市里的林夏和大强。
　　但现在，整个城市仿佛死一般寂静，大强和林夏竟然毫无踪迹。
　　看来，他们是察觉到了什么，躲在了某个隐蔽的角落里。
　　薄荷幽幽地叹了口气，清冷的眼眸中闪过一丝不耐。
　　要是大强一直这么躲着她，她还得费半天劲去找，真够麻烦的。
　　她原本的完美计划，是把大强打造成类似影池那样的傀儡，抹去意识，只能靠着本能和她赋予的杀戮指令行动。
　　这样一来，大强就能成为她用来谋害下一个来到这里的倒霉蛋的完美工具，就像她谋害大强一样。
　　至于那个外号叫蟑螂的家伙，不过是个顺手杀了的添头罢了。
　　就在薄荷站在风雨中沉思之际，一股熟悉而狂暴的气息突然闯入了她的感知。
　　薄荷低下头，向着下方的街道看去。
　　只见昏暗的路灯下，大强正一步一步地从雨幕中走来。
　　他眼神冰冷得没有一丝人类的感情，黑红色的气血如同实质般的火焰，在他周身疯狂翻涌，连漫天的雨水都被这股气血蒸发成了白雾。
　　他一边走，一只手里还漫不经心地往嘴里扔了一个什么东西。
　　薄荷嘴角微微勾起一抹冷酷的弧度，手腕灵巧地一转，生疮刀瞬间出现在手中。
　　下一秒，她撑着黑伞，犹如一只黑色的夜枭，从几百米的高空一跃而下，手中的生疮刀带着撕裂空气的锐啸，直直地朝着下方的大强刺去。
　　大强似有所感，猛地抬头，盯着从天而降的薄荷。
　　就在这千钧一发之际。
　　“滴！！！”
　　身后再次响起了刺耳的汽车鸣笛声。
　　大强没有回头，右手的拳头猛然攥紧，骨骼间爆发出如同雷鸣般的连环炸响，同时背后肌肉紧绷得犹如一块百炼精钢。
　　“轰！”
　　一辆完全失控的重型卡车如同钢铁巨兽般，狠狠地撞在了大强的后背上。
　　大强只是闷吭了一声，双脚在柏油路面上犁出两道深深的沟壑，竟然硬生生地扛住了卡车的恐怖冲击力。
　　整个卡车的车头都在这股反作用力下瞬间凹陷扭曲。
　　身在半空的薄荷见状，眉头微微一皱，但开弓没有回头箭，她还是硬着头皮，将手中的生疮刀继续向大强的天灵盖刺去。
　　就在生疮刀散发着恶臭的刀尖即将刺中大强的一刹那，大强右脚猛地在地上爆起一团水花。
　　“砰！”
　　他以一个极其刁钻的角度，直接一脚将落下的生疮刀踢歪到了一边。
　　刀锋擦着他的肩膀落下，深深地扎进了地面。
　　同时，大强蓄满雷鸣之音的右拳，猛地砸向薄荷清冷忧郁的脸庞。
　　薄荷的反应奇快无比，手中的黑伞瞬间在面前撑开，宛如一面坚不可摧的盾牌。
　　“咚！”
　　大强的拳头狠狠打在黑伞上，一股奇异的波动荡漾开来，恐怖的攻击力竟被黑伞诡异地吸收了大半，但残余的冲击力还是将薄荷震得倒退飞出。
　　薄荷如同没有重量的落叶，轻飘飘地落在大强身前十几米外的街道上，面容依旧保持着一副楚楚可怜的忧郁。
　　薄荷刚想开口嘲讽几句，却见大强根本不按套路出牌，手中毫无征兆地凝聚出了一个璀璨刺目的光球，然后没有丝毫犹豫，直接朝着她狠狠推了过来。
　　“真是个急性子。”
　　薄荷忍不住吐槽了一句，但她却站在原地一动不动，甚至连躲闪的意思都没有。
　　“轰隆！”
　　下一秒，她身前的柏油地面突然如火山爆发般炸开。
　　一个巨大的黑影怪物咆哮着破土而出，宛如一座小山般挡在了薄荷身前。
　　猝不及防之下，大强连同他推出的光球，直接被这怪物破土而出的恐怖气浪掀飞了出去。
　　大强在半空中凌空翻滚，稳稳地落在远处的街道上。
　　他抬起头，眼神凝重地看去，只见这挡在薄荷身前的怪物，竟然和之前他们遇到的影池有几分相似。
　　只不过，影池是二维的扁平阴影，而眼前这个，却是个极其庞大的三维怪物，倒像极了影池创造出来的影种的放大版。
　　薄荷撑着伞，从怪物庞大的身躯后探出半个身子，淡淡地开口：“影池的第二序列能力，是可以让它在自己死后，强行融合所有分散的影种，让这些影种聚合在一起，替自己报仇……这属于罕见的震慑类序列。”
　　她的语气中透着一丝戏谑：“而你，刚好就是那个杀了影池的凶手，所以……好好面对它吧。”
　　薄荷话音刚落，庞大的影种集合体便发出一声不似人类的咆哮，从地面中猛地一跃而起。
　　它的整体形象，竟然像是一个黑色的，扭曲的立体五角星，而在五角星每一角的顶端，还长着一条长长布满倒刺的黑色触手。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　五条粗壮的触手同时撕裂空气，如同一根根索命的黑色长枪，朝着大强爆射而来。

第454章 影种集合体
　　大强眼神冷冽，身体以不可思议的角度极限侧闪，惊险地躲过了其中四条触手的致命穿刺。
　　同时，他猛地探出双手，犹如铁钳般死死抓住了一条擦身而过的触手。
　　大强借着触手回抽的巨大拉力，整个人如同炮弹般冲向天空。
　　半空中，其他四条触手如影随形，再次疯狂袭来。
　　大强在被他抓住的触手上稳稳站定，宛如在狂风骇浪中走钢丝。
　　他一边顺着这条触手极速跑向那颗黑色的五角星本体，一边以极其变态的反应不断躲避着其他触手狂风骤雨般的攻击。
　　大强的速度快到了极致，在夜空中只留下一道道残影。
　　其他四条触手虽然凶猛，却压根连他的衣角都摸不到。
　　五角星怪物只能眼睁睁地看着大强如战神天降般冲到了它的近前。
　　“死！”
　　大强怒吼一声，汇聚了全身血气，狠狠地砸在了五角星漆黑的躯体上。
　　然而，诡异的事情发生了。
　　大强一拳砸在五角星身上，竟然没有发出任何声响，整个拳头直接没了进去，感觉就像是全力一击砸进了一滩深不见底的泥沼或者水面一样。
　　大强猛地愣了一下，心中警铃大作，立刻想要把手拔出来。
　　但他的拳头仿佛被一股极其恐怖的吸力死死吸住，无论他怎么用力，竟然都纹丝不动，根本拔不出来。
　　就在他挣扎的瞬间，五角星怪物其他的五根触手已经如毒蛇般围拢过来，从四面八方朝着大强的身体狠狠刺了过去。
　　大强身在半空，拳头被制，避无可避，只能咬紧牙关，将另一只空闲的手臂横挡在身前，护住要害。
　　“砰！砰！砰！”
　　一只只粗壮的触手犹如重锤般接连撞在大强的手臂上。
　　排山倒海的强大冲击力，带着大强连同那只巨大的五角星怪物，在半空中疯狂地往后倒退。
　　恐怖的力道让大强那千锤百炼的手臂皮肤都瞬间被震裂，黑红色的鲜血如同蜘蛛网一样在皮肤表面溢出来，触目惊心。
　　“啊！”
　　大强双目赤红，顾不上手臂的剧痛，竟然硬生生用蛮力将压制他的触手给拨开。
　　“噗嗤！”
　　五角星怪物自己的触手，在被大强拨开后，由于惯性和距离太近，竟然直接穿透了它自己的黑色身体。
　　五角星怪物的颤鸣凄厉，浑身上下像沸腾的水波一样不停地剧烈颤抖起来。
　　就在大强以为自己终于要挣脱束缚时，一股比之前强大十倍的恐怖吸力，突然顺着大强被陷进去的手臂疯狂袭来。
　　大强甚至来不及发出一声惊呼，整个人便如同被黑洞吞噬一般，瞬间被那只五角星怪物给吸了进去。
　　大强只感觉周围的视线瞬间陷入了一片令人窒息的漆黑。
　　在这片无尽的黑暗中，仿佛有无数张冰冷黏腻的小手，正在不停地撕扯啃咬着他的每一寸皮肤。
　　那是一种深入骨髓的剧痛和麻木，而他的意识，也在这黑暗的侵蚀下，开始逐渐变得昏沉、模糊。
　　外面的街道上，暴雨如注。
　　薄荷撑着黑伞，静静地站在积满雨水的街边，看着半空中逐渐稳定下来的五角星怪物，薄荷嘴角终于压抑不住，微微上扬起一个得意的弧度。
　　结束了。
　　接下来，她只需要耐心地等待。
　　等待大强在这无尽的影种空间里被一点点磨到濒死，然后自己再出手，轻松杀了这只五角星怪物就可以了。
　　濒死的大强，刚好可以用来磨除掉他原本坚韧的意识，将他制造成下一个言听计从的假主人。
　　有了大强这种变态的肉身傀儡，她就更有把握去对付下一波来到这里的敌人了。
　　薄荷心里很清楚，她的序列能力其实并不擅长正面硬碰硬的战斗。
　　所以，她在这个危机四伏的深渊里，一直依靠的都是变猪规则。
　　而要触发变猪规则，就必须深刻地知道对方内心最想要什么。
　　这也是她为何之前要不停地伪装，不停地旁敲侧击询问林夏的原因。
　　只要足够了解对方的欲望，她就能够精心布局，引得对方心中的贪婪彻底爆发。
　　最终，她就能兵不血刃地通过变猪规则，将强者变成任她宰割的肥猪。
　　正是凭借着这份算计和这套规则，她一个仅仅只有第二序列的弱者，才能在这个吃人不吐骨头的深渊里，苟活了这么多年。
　　想到这里，薄荷抬起空闲的手，轻轻摸了摸挂在脖颈处的冰冷石牌。
　　她清冷的眼底闪过一丝庆幸。
　　要不是当初自己运气好捡到了这块神秘的石牌，靠着它赋予的规则之力，自己恐怕早就已经死在深渊某个不知名的角落里了。
　　就在薄荷暗自庆幸之际，面前半空中原本已经安静下来的五角星怪物，突然毫无征兆地再次剧烈颤抖起来。
　　薄荷猛地愣住了，忧郁的眼眸中闪过一丝极度的震惊。
　　她没想到，大强的生命力和意志力竟然如此顽强。
　　被影种集合体这种恐怖的东西吞下去之后，竟然没有被瞬间同化，居然还能在里面疯狂挣扎。
　　“只能说……不愧是先行者吗？一个世界里最变态、最顶尖的存在……”
　　薄荷咬着红唇，低声喃喃。
　　下一秒，异变陡生。
　　“轰隆！！！”
　　伴随着一道极其刺目的白色漩涡凭空出现，那只巨大的黑色五角星怪物，竟然在半空中直接炸裂开来。
　　黑色的尸体残块漫天飞舞，但还没等它们落地，就被白色的漩涡犹如长鲸吸水般全部吞噬殆尽。
　　白色漩涡吞噬完尸体后陡然消失。
　　紧接着，一道浑身浴血，肌肉虬结的狂暴身影，如同出膛的重型穿甲炮弹一般，从爆炸的中心直接朝着薄荷爆射而来。

第455章 薄荷之死
　　薄荷瞳孔骤然紧缩，头皮一阵发麻。
　　她根本来不及施展任何防御，只能本能地双手握住伞柄，将黑伞挡在身前。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的惊天巨响。
　　薄荷只感觉一股毁天灭地的力量顺着伞柄传来，她的虎口瞬间炸裂，鲜血横流。
　　整个人在这股恐怖的怪力下，直接犹如断线的风筝般倒飞而出。
　　在半空中，她喉咙一甜，嘴角抑制不住地溢出了一丝鲜血。
　　如果不是这把黑伞极其坚韧，替她吸收了绝大部分的冲击力，恐怕大强直接就能把她的肉身打成漫天血雾。
　　大强犹如一头发狂的太古凶兽，双脚在落地的瞬间再次爆出一团刺耳的音爆，将地面踩出一个大坑。
　　他毫不留情，朝着倒飞的薄荷再次冲杀而来，速度快到犹如在黑夜中劈落的闪电。
　　身在半空的薄荷表情保持着忧郁，但眼中却闪过一丝冷厉。
　　就在大强即将追上她的下一秒，天空中突然传来一阵震耳欲聋的呼啸声。
　　一架完全失控的战斗机犹如一颗燃烧的流星，竟然从高空中极速坠落，不偏不倚正好朝着大强撞了过去。
　　“滚！”
　　大强怒目圆睁，面对这足以摧毁大楼的庞然大物，他不仅没有躲避，反而迎着机头一记重拳狠狠地轰了上去。
　　“砰！！！”
　　巨大的蘑菇云在街道上空冲天而起，耀眼的火光瞬间照亮了整个夜空。
　　大强竟然凭着血肉之躯，一拳直接打炸了这架失控的战斗机。
　　但他自己也无法完全免疫这种级别的爆炸，被恐怖的冲击波狠狠震飞，重重地落在满是积水的街道上。
　　身上破烂不堪的衣服随着周围场景变换，正在以肉眼可见的速度自我恢复，但经过这一番耽搁，他也被薄荷成功拉开了一段距离。
　　薄荷平稳地落在远处的街道上。
　　她自知在正面硬碰硬的战斗中，自己绝对不是大强这种纯粹肉身怪物的对手。
　　所以她没有任何犹豫，转身就朝着长街的尽头狂奔而逃。
　　大强见状，立刻迈开大步，紧追其后。
　　以大强恐怖的爆发力，他快速地和薄荷拉近着距离。
　　但就在这时。
　　“滴！滴！滴！”
　　刺耳的鸣笛声再次在街道上此起彼伏地响起，一辆接着一辆失控的重型卡车，仿佛被某种无形的大手操控着，从各个路口疯狂地窜出，从四面八方朝着大强狠狠撞来。
　　这是薄荷的第二序列。
　　【忧郁好运】
　　这诡异的规则能力，总能以各种离奇的意外来阻挡大强的脚步，让空有一身蛮力的大强感到颇为头疼，只能不断地挥拳砸碎这些冲上来的铁疙瘩。
　　薄荷趁着大强被卡车纠缠的绝佳机会快速逃离。
　　她在积满雨水的街道上拼命奔跑，皮鞋踩在水洼里，溅起一片片水花。
　　此时，夜幕已经完全降临。
　　但在这条暴雨倾盆的街道上，依然有不少撑着伞的行人在漫不经心地漫步。
　　这些都是薄荷亲手设计出来的规则产物，她保证自己的领域内，街道上时时刻刻都有人的存在。
　　因为只有这样，才能有人见到她的忧郁，她的序列能力才能源源不断地发挥出威力。
　　就在薄荷狂奔之际，前方不远处，刚好也有一个撑着黑伞的修长身影正不紧不慢地走在街道上。
　　薄荷只匆匆瞥了一眼，并没有在意。
　　在这座城市里，除了大强和林夏，剩下的全都是她创造出来的虚假行人，根本不具备任何威胁。
　　然而，就在薄荷毫无防备地与这个撑伞的身影擦肩而过的一瞬间。
　　一股仿佛来自灵魂深处的战栗感，犹如一条冰冷的毒蛇，突然毫无征兆地袭遍了薄荷的全身。
　　她心头剧震，猛地转头看向这个与之擦肩而过的行人。
　　但映入她眼帘的，并不是什么空洞呆滞的面庞，而是一把通体漆黑，刃口猩红的战斧。
　　战斧带着死亡的呼啸，在她的瞳孔中极速放大。
　　“噗嗤！”
　　一声令人牙酸的切骨声。
　　冰冷的斧刃毫不留情地砍在了薄荷白皙的脖颈上，鲜血瞬间如喷泉般狂涌而出。
　　薄荷忧郁的眼睛瞬间瞪得老大，满是不可置信的骇然。
　　她只感觉眼前的视线开始天旋地转，霓虹城市也在逐渐颠倒。
　　最终，咕噜一声，她的脑袋无力地从脖颈上滚落，掉在满是积水的街道上。
　　直到生命的最后一刻，当那颗头颅的视线贴着地面向上看去时，她才终于看清了这个持斧行人的真实面容。
　　那人缓缓收起黑伞，露出一张俊朗却冷酷无情的脸。
　　赫然就是……林夏。

第456章 强哥的猫
　　“噗嗤！”
　　林夏再次举起手中的战斧，毫不留情地冲着薄荷的胸口又狠狠地补了一斧子。
　　鲜血瞬间如泉涌般喷溅而出，将林夏本就残破的黑色短袖染得更加猩红刺目。
　　确认这个女人死得不能再死之后，林夏这才长长地松了一口气，手腕一转，将战斧收回了空间。
　　然而，这口气还没完全松到底，一股钻心剜骨的刺痛便如潮水般疯狂袭来。
　　“嘶……”
　　林夏疼得倒吸了一口凉气，身体猛地一个踉跄，从苏醒破除幻境之后，他就一路狂奔而来，全凭着一股暴怒硬撑着。
　　此刻危机解除，胸口被生疮刀刺穿的伤口立刻开始发作，仿佛有无数只蚂蚁在啃噬着血肉，痛感被无限放大。
　　要不是腥龙化作黑色粘液堵在伤口处，强行封住了流血的趋势，他说不定早就因为失血过多交代在这里了。
　　“砰！”
　　就在这时，大强犹如一座铁塔般从半空中轰然坠落，砸在林夏身旁，溅起一地的雨水。
　　他伸手扶住了林夏的胳膊，看着身首异处的薄荷，又看了一眼林夏，眼中闪过一丝难掩的错愕。
　　“我还没来得及杀她呢，你就自己从幻境里苏醒了？”
　　林夏强忍着剧痛，扯了扯嘴角，露出一抹嚣张的笑容：“别小瞧我啊，大强。”
　　大强摇了摇头，神色认真地说道：“你比我厉害多了，我可从来没小瞧过你。”
　　说着，大强的目光下移，落在了林夏胸口堵着伤口的腥龙上，眉头紧紧皱起。
　　“你这伤有办法处理吗？生疮刀造成的伤口极难愈合，我可是一点办法都没有。”
　　林夏无奈地摇了摇头：“没办法，不过有腥龙在，一时半会死不了，只不过得随时承受这种被撕裂的痛楚罢了。”
　　“享福了……享福了……”
　　腥龙从伤口处挤出一张嘴，幽幽道。
　　大强笑了一声，伸手重重地拍了拍林夏完好的半边肩膀，一本正经地安慰道：“那你就忍着吧，全当是锻炼意志力了。”
　　林夏苦笑一声，被他这一拍，疼得呲着牙弯下了腰。
　　借着弯腰的动作，林夏顺势伸出手，从薄荷的脖颈处，一把扯下了那根红绳，将沾着血迹的古朴石牌握在了手里。
　　大强好奇地凑了过来：“这是什么东西？”
　　“好东西。”林夏用大拇指抹去石牌表面的血污，眼中闪过一丝精光。
　　“刚才我在薄荷为我编织的虚假梦境里看到了，这玩意儿和我的一个眷属有着极深的渊源，应该能让我直接晋升第二序列，这东西就让给我吧。”
　　大强毫不犹豫地摆了摆手：“你不说我也不会要，你赶紧突破第二序列，不然以你现在的状态，真成拖我后腿的了。”
　　林夏点了点头，不再废话。
　　他心念一动，低声唤道：“后土。”
　　话音刚落，空气中泛起一阵极其细微的涟漪，下一秒，神态端庄的后土便出现在了林夏的身旁。
　　当后土悲悯的眼眸扫过林夏手中那块古朴的石牌时，瞳孔猛地一缩，眼底深处瞬间闪过了一丝难以掩饰的错愕。
　　但仅仅是一瞬间，她又极其迅速地恢复了正常，试图装作若无其事的模样。
　　林夏捏着石牌在后土面前晃了晃，似笑非笑地盯着她：“娘娘，咱们都这么熟了，你就别搁这儿隐藏了，你们拥有独立意识的事我又不是不知道。”
　　听到这话，后土的身影微微一僵。
　　林夏继续说道：“明牌吧，告诉我这石牌到底是个什么东西？”
　　后土沉默了片刻，似乎在权衡利弊。
　　最终，她轻轻叹息了一声，点了点头。
　　“这东西，是我当年在地球的一处上古遗迹中所得。”后土的声音略显沧桑，“除了你手中这块写着畜生道的石牌之外，其实还有另外五块，对应着天地间的六道。”
　　“我当年，也正是因为参悟了这六块石牌中的一丝皮毛，才得以晋升到灭国级，最终掌握了六道轮回的雏形。”
　　林夏若有所思地点了点头，追问道：“既然是你当年得到的东西，那这石牌怎么会出现在深渊里？还挂在这个女人的脖子上？”
　　后土再次陷入了沉默，眉头蹙起，像是在回忆。
　　片刻后，她才缓缓开口，语气中带着一丝不解：“其实，自从我突破灭国级之后，就仿佛遇到了某种瓶颈，再也无法从这些石牌中参悟到任何新的东西。”
　　“不过后来，我偶然捡到了一只黑猫，那只猫极其通灵，似乎能够领悟石牌上的规则奥秘，于是，我就一直把这六块石牌留在它身边让它研究。”
　　“只是……我也没想到这石牌竟然会出现在这里。”
　　后土看了一眼地上的无头尸体，满眼疑惑，“按理来说，几天前那只黑猫还在忘川河底待着，怎么会突然出现在深渊？”
　　后土自己都没想明白其中的缘由，但站在一旁的大强却犹如遭了雷击一般，浑身猛地一震。
　　大强突然大步跨上前，眼神死死地盯着后土，语气激动得有些发颤：“你刚才说的那只黑猫……它最开始，是不是一条鱼？”
　　后土点了点头道：“是。”
　　“当年它在忘川河中遭遇了人头鱼怪的围杀，我见它孤弱可怜，便出手救下，随后我仔细探查，发现它体内竟然被某种言出法随的力量施了咒，强行变成了一条鱼。”
　　“我耗费力气替它解除了咒语，之后它便变回了一只黑猫的模样，为了报恩，也为了研究石牌，就一直跟在了我身边。”
　　“真是它！”大强激动得双拳紧握，眼眶竟然有些微微发红，“那是我的猫，它叫猫小波！”
　　“当年它贪玩跑去西山抓鱼，结果不小心惹怒了大君，直接被大君用规则之力变成了一条鱼。”
　　“这些事情……我也是在坠下深渊才猛然意识到的。”
　　说着，大强的目光转向林夏，他知道林夏明白他在说什么，毕竟林夏也是从森林杀出来的。
　　林夏眼中闪过一丝讶异，点了点头：“没想到竟然这么巧，兜兜转转，你的猫竟然被我的眷属给救了，可是强哥，既然猫小波在忘川河底，它又是怎么把这块石牌搞到深渊里来的？”
　　大强深吸了一口气，平复了一下激动的心情，解释道：“猫小波极其特殊，它拥有穿梭时空的能力，它可以无视几乎所有的时间和空间法则存在于世界之中。”
　　“按照现在的局面来看，它绝对是动用了能力，穿梭到了以前的时间线，来到了深渊然后把这块石牌交给了薄荷。”
　　后土听完，恍然大悟：“怪不得它跟在我身边的时候，有时候会突然像人间蒸发了一样，原来是跑去别的时空了。”
　　林夏在一旁听得倒吸了一口凉气。
　　时空穿梭？
　　这能力未免也太变态了吧。
　　他脑海中瞬间浮现出李老板的身影。
　　要知道，李老板为了穿梭时间，每次都要消耗极其庞大的能量，甚至不惜拿自己的寿命和灵魂去赌命。
　　但这只叫猫小波的黑猫，竟然能如此随意地在不同的时空里反复横跳？
　　“既然它能无视时空，那它怎么不直接来找你？”林夏提出了疑问。
　　大强看着后土，语气笃定地说道：“你当初救下它的时候，应该和它约定了某些东西吧？或者它对你许下了什么承诺？”
　　后土微微颔首：“它确实答应过我，说一定要彻底解开石牌的秘密，然后才会离开去找它的主人。”
　　“我当时只当它是一句戏言，并没有太在意……”
　　大强叹了口气，高大魁梧的身躯此刻竟显得有些落寞：“猫小波最致命的弱点，是会被约定所束缚，无论是谁，无论是什么口头约定，只要契约成立且没有完成，它的时空能力就会受到极大的限制，被束缚在某个特定的因果里。”
　　大强抬起头，看着深渊阴沉的雨幕，眼里闪过一丝浓浓的担忧，喃喃自语道：“也不知道它现在在哪个时空里呢……”
　　“我……有点想它了。”

第457章 第二序列，大六道
　　雨中，大强也忧郁了起来。
　　看得出来，猫小波对他来说意义非凡。
　　林夏走上前，伸手拍了拍大强宽厚的肩膀，宽慰道：“强哥，别太担心了，猫小波拥有这么变态的时空穿梭能力，打不过也能跑，想出事还真不容易。”
　　大强却苦笑着摇了摇头，声音有些沙哑：“它就是个彻头彻尾的蠢货，已经害死过自己一次了，现在的它，严格来说只是一个游离在时间缝隙里的幽灵。”
　　“我来到深渊杀君主……全都是为了求得癞蛤蟆复活它。”
　　林夏听完，不由得愣住了。
　　他一直以为，大强来深渊是为了复活他的父母妻儿，为了拯救家人。
　　合着这位猛男拼死拼活，就只是为了复活一只猫？
　　看着林夏错愕的表情，大强只是释然地笑了笑，并没有过多解释。
　　他转过身，从空间里掏出了一把斧头。
　　“你先抓紧时间参悟石牌，晋升第二序列吧。”大强一边说着，一边径直走向旁边一堵残破的承重墙。
　　“我想在这里留点东西，如果猫小波以后不小心穿梭到这片海城的时空，说不定能看到我留下的印记。只要它看到了，就能顺着时间线的坐标找到我。”
　　说罢，大强抡起斧头，开始在墙壁上咔哧咔哧地刮起了墙皮，动作虽然粗鲁，但刻画的痕迹却极其用心。
　　林夏收回目光，看向身旁的后土，将手里那块刻着畜生道的石牌递了过去。
　　“娘娘，你能看出这块石牌里隐藏的晋升契机吗？”
　　后土伸手接过石牌，闭上眼睛仔细感知了半晌，最终还是无奈地摇了摇头。
　　“我的境界已经固化，这石牌对现在的我来说，就只是一块普通的石头了，其中蕴含的规则之力，我无法再剥离分毫。”
　　林夏撇了撇嘴，把石牌拿了回来，只能自己低着头仔细研究。
　　石牌触手冰凉，表面坑坑洼洼，带着岁月的风霜痕迹。
　　除了正中央用古老的字体刻着畜生道三个大字之外，边缘没有任何花纹，背面也是光秃秃的一片。
　　林夏翻来覆去地看了好几遍，甚至试着把精神力探进去，却如同泥牛入海，没有丝毫反应。
　　他无语地掂了掂手里的石块，忍不住吐槽出声：“就这破石头，这能看出个啥？能看出啥就有鬼了……”
　　“对了……可以试试癞蛤蟆的棋盘。”
　　林夏突然想到了棋盘空间，腥龙的享福暴君就是棋盘空间促成的，说不定后土也是这种情况。
　　心念一动，周身的场景瞬间变幻，林夏的意识直接沉入了脑海深处的棋盘空间。
　　他居高临下地俯视着下方。
　　目前，这片神秘的棋盘空间里总共只剩下四根通天柱子。
　　代表着后土、雷火虚，以及九眼天的三根玉柱静静地矗立着。
　　而代表着腥龙的柱子则格格不入，它完全是由不断扭曲的黑色血肉交织而成，透着一股疯狂与野性。
　　至于林夏收服的其他那些低阶眷属，早就被贪吃的腥龙给吞噬得一干二净，全部化作了纯粹的血肉能量，用来反哺提升享福暴君的肉体力量了 。
　　林夏收回目光，摊开手掌，沾染过薄荷鲜血的古朴石牌静静地躺在掌心。
　　犹豫片刻，林夏猛地挥动手臂，将石牌直接朝着后土的那根玉柱掷了过去。
　　“砰！”
　　一声清脆的撞击声在空旷的棋盘空间内回荡。
　　石牌并没有被弹开，而是像一块融化的黄油一样，毫无阻碍地直接嵌进了后土的玉柱之中。
　　紧接着，玉柱表面光芒大盛，三个耀眼的鎏金大字伴随着石牌的融入，在石柱上被一笔一划地缓缓刻出。
　　畜生道。
　　光芒闪烁之间，林夏的眼前犹如全息投影一般，浮现出了一行清晰的文字：
　　【序列二：大六道。】
　　【畜生道：操控目标心中的贪念，化其为兽，剥除目标的序列能力与记忆，使其沦为任人宰割的牲畜，同时也可制造幻境蛊惑人心，深入挖掘并放大目标心底最深处的贪欲。】
　　【除此之外，大六道还有五道。】
　　看着眼前这行字，林夏的嘴角忍不住微微上扬。
　　操控贪念，化其为兽……这不就是薄荷在这座海城里利用的变猪规则吗？
　　而且，这能力不仅能把人变畜生，还能制造幻境蛊惑人心，自己就是差点着了幻境的道，要不是薄荷打听消息时自己故意编造了大强的目的，恐怕还真分不清真假。
　　这畜生道的能力，简直阴毒又霸道。
　　不过畜生道并不符合自己上去就干的风格，而是需要像薄荷一样了解敌人，知道对手最想要的东西，从而利用贪念将对方变成畜生。
　　只要变成畜生，那就任他宰割。
　　所以畜生道倒像是一个辅助能力，不过他刚好缺的就是这种能力，正面作战的能力有享福暴君也就够了。
　　意识如潮水般退去，林夏睁开眼睛，重新回到了现实世界。
　　雨后的海城街道显得格外死寂，原本那些在薄荷操控下机械行走的虚假行人，此刻已经随着薄荷的死亡彻底烟消云散。
　　空荡荡的街道上，只剩下满地的积水倒映着闪烁的霓虹灯。
　　林夏长长地吐出一口浊气，刚想转头去寻找大强，却突然感觉到脖颈处有些异样。
　　有什么东西正贴着他的脸颊和后背。
　　他下意识地伸手一摸，整个人愣住了。
　　长发？
　　原本利落的短发，此刻竟然犹如疯长了一般，如瀑布般披散下来，一直垂到了他的胸口位置。
　　“这什么情况？”
　　林夏抓着自己的一把长发，满脸错愕。
　　但他很快便反应了过来，应该是突破第二序列带来的影响。
　　他的第二序列大六道是直接依附于眷属后土的特性而生成的，既然继承了后土的序列力量，但也不可避免地带上了后土的一些身体特征。
　　神态端庄的后土娘娘，可不就是一头及腰的长发吗？
　　“这代价……倒也不是不能接受，总比变成长满黑毛的怪物强。”林夏苦中作乐地自我安慰了一句。
　　他随手从路边的绿化带里扯了一根柔韧的野草，将湿漉漉的长发随意地在脑后绑成了一个马尾，这才转身朝着远处走去。

第458章 公主教会
　　不远处的残破承重墙边，大强的大作已经接近尾声。
　　林夏走上前去，目光落在那面墙上。
　　画面虽然线条粗犷，甚至透着一股野兽派的狂放，但依然能清晰地辨认出画里的内容：
　　一座温馨的木屋前，一个光头男人正扛着一把狂野的电锯，而在他的脚边，乖巧地趴着一只小巧的黑猫。
　　显然，这就是大强和他心心念念的猫。
　　大强拍了拍手上的灰尘，满意地端详了一下自己的杰作，这才转过头来。
　　当他的目光落在林夏身上时，铜铃般的大眼睛瞬间瞪得溜圆，整个人不由得一愣。
　　“你这头发怎么回事？”大强指着林夏脑后的长发，满脸见鬼的表情。
　　林夏无奈地摊了摊手：“别提了，我也不知道怎么回事，突破第二序列之后，眼睛一闭一睁，它就自己长这么长了。”
　　大强围着林夏转了两圈，忍不住伸手摸了摸自己光溜溜，锃光瓦亮的秃头，眼神中竟然流露出一丝掩饰不住的羡慕。
　　“别说，这长发配上你这冷酷的脸，还挺俊的，有种冷傲公主的感觉。”大强咂吧着嘴评价道。
　　林夏瞥了他一眼，嘴角勾起一抹坏笑，调侃道：“怎么？强哥羡慕了？要不要我拔点头发下来，给你做个假发套试试？保证让你重振雄风。”
　　大强眼角剧烈地抽搐了两下，没好气地摆了摆手：“不用，我相信我会自己长出来头发的。”
　　林夏笑了笑，没说话。
　　“咳咳，既然你已经突破了，咱们就别在这鬼地方耗着了。”大强收起玩笑的心思，神色恢复了冷峻，“走吧，去下一个空间。”
　　说着，他迈开大步，大步流星地朝着城市的最东边走去。
　　“哎，走慢点啊。”林夏见状，捂着胸口龇牙咧嘴地跟了上去。
　　被薄荷用生疮刀贯穿的伤口虽然被腥龙强行堵住没流血，但那种深入骨髓的剧痛依然在不停地折磨着他的神经。
　　林夏一边倒吸着凉气，一边骂骂咧咧。
　　大强头也不回，只是放慢了一些脚步。
　　两人一前一后，踩着地上的积水，一路向东。
　　当他们来到这座城市的最东边时，前方的霓虹与建筑戛然而止，取而代之的是一片仿佛能吞噬一切的无尽黑暗。
　　没有犹豫，大强率先一步踏入黑暗，身形瞬间被吞没。
　　林夏深吸了一口气，也毅然决然地迈开了脚步，跟着大强一起，走进了未知的黑暗之中。
　　……
　　主城错综复杂的空间内，包罗着万象。
　　在其中一片幽暗茂密的森林深处，一团橘红色的篝火正在熊熊燃烧，驱散了周围些许的阴冷与黑暗。
　　篝火旁，围坐着四个身披精良铠甲的骑士，跳跃的火光映照在他们冰冷的金属面罩和布满划痕的肩甲上，折射出森然的寒芒。
　　这四人并非主城里那些漫无目的的流浪怪物，而是隶属于深渊六小教会之一，公主教会的精锐骑士。
　　他们在教会中的代号极其特殊，分别被称为：公主的狗、公主的猫、公主的马，以及这支骑士小队的队长，公主的鹰。
　　他们被教会外派到这危机四伏的主城来占位置，到今天为止，已经是第三个月了。
　　之所以要在主城苦苦死磕，这其中牵扯到主城一个心照不宣的默认规矩。
　　主城的空间虽然诡异且不断变幻，但每个月都会进行一次统一的结算。
　　在月底结算之时，每个独立空间当前的所有者，都会得到领主食龙王的丰厚赏赐。
　　食龙王作为第六序列的恐怖领主，虽然残暴地将其他种族当成牲畜圈养，但在赏赐空间占有者这方面，却是出了名的大方。
　　只要能撑到月底拿到赏赐，随便漏出一点高阶资源，都足以让外面的怪物争破头。
　　这也是为什么无数深渊强者哪怕冒着生命危险，也要挤破头进入主城的原因，全都是为了在月底抢占一片属于自己的空间。
　　而公主教会目前正处于极度缺乏资源的发展期，高层自然也不会放过这块肥肉，这四位精锐骑士便是承载着教会的期望来到此地。
　　篝火的木柴发出噼啪的爆裂声。
　　队长公主的鹰站起身，伸手拍了拍铠甲上的灰烬，目光锐利地扫过三名队员，沉声开口。
　　“都休息得差不多了吧？准备进山。”
　　鹰抬起头，看了一眼被树冠遮蔽的昏暗天空：“一定要在下一次玉和天闭眼，黑暗降临之前，找到公主，将她安全带回来。”
　　听到这话，坐在左侧的公主的猫忍不住皱了皱眉。
　　他摸了摸腰间的剑柄，语气中带着几分不解与抱怨：“队长，咱们真的有必要这么拼命吗？”
　　猫叹了口气，继续说道：“听那些村民说，被垂龙教那帮疯子掳走的，明明就不是什么公主啊，她只是山下村落里一个粗鄙的长发农妇，为了一个农妇，去和垂龙教那些难缠的家伙死磕，真的值得吗？”
　　猫的话音刚落，一旁正在专心擦拭巨剑的公主的狗猛地停下了手中的动作。
　　他转过头，头盔下的一双眼睛狠狠地瞪了过来，眼神中透着一股毫不掩饰的不悦。
　　“你的道行，还是太浅了。”狗的声音低沉而严厉，“只能说，你不愧是刚刚加入教会的新人，连我们教会的核心教义都没有悟透。”
　　狗站起身，将巨剑重重地拄在地上，义正辞严地训斥道：“你以为我们不知道她只是个农妇，不是真正的公主吗？我们当然知道，但我们遵从的，是教会的道义！”
　　“在我们的教义里，每一个被邪恶迫害的弱女子，都可以被视作我们的公主，见到这种欺凌弱小的事情，我们作为骑士，就必须拔剑出手！”
　　“如果今天我们因为她只是个农妇就选择冷眼旁观，那我们的心就会变得冷漠，我们的剑就会失去锋芒，等到将来有一天，真正的公主遇到危险时，我们生疏的剑，还能保护得了她吗？”
　　狗的这番话掷地有声，在寂静的森林中回荡，透着偏执的狂热信仰。
　　一旁一直沉默不语的公主的马，听到狗的发言，只是微微点了点头，表示赞同。
　　他如同一座沉默的铁塔，虽然一言不发，但已经用行动表明了立场。
　　鹰看着队员们的反应，面具下的嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　他拍了拍手，将所有人的注意力集中过来：“好了，狗说得对，这关乎我们的信仰，也关乎我们挥剑的理由。”
　　“走吧，进山！”鹰抽出腰间的长剑，“去向垂龙教那帮不长眼的恶心家伙，要人去。”
　　鹰一马当先，率先迈开步伐走入了茂密的灌木丛中。
　　马和狗毫不犹豫地紧随其后，步伐坚定而沉重，铠甲碰撞发出冰冷肃杀的声响。
　　猫看着前面三个狂热的背影，有些无奈地叹了口气。
　　虽然心里依然觉得为了个农妇去拼命有些小题大做，但作为小队的一员，他别无选择，只能硬着头皮拔出短剑跟了上去。

第459章 垂龙教和公主
　　密林深处，昏暗的光线穿透层层叠叠的树冠，在布满腐叶的地面上投下阴影。
　　“快走！别磨蹭！”
　　伴随着一声极其不耐烦的恶毒催促，草丛被粗暴地扒开，一个哭哭啼啼的农妇被推了出来，踉跄着摔倒在满是泥泞的地上。
　　紧随其后走出来的，是两个身材骨瘦如柴，犹如竹竿般的阴森男人。
　　这两个男人面容发黑，眼眶深陷，透着一股不似活人的死气。
　　最为诡异的是，在他们两条干瘪的手臂内侧，都倒垂着一条猩红色的肉瘤，那肉瘤随着他们的动作微微蠕动，仔细看去，竟然隐隐呈现出一种类似于龙的畸形轮廓。
　　他们便是公主教会四名精锐骑士正在追踪的猎物，信奉残神垂龙的垂龙教教徒。
　　其中一个稍显年轻的男人走上前，一脚踹在农妇的背上，惹得农妇又是一阵凄厉的哀嚎。
　　他转过头，有些憋屈地看着同伴：“大哥，咱们真要一直依附那个死肥婆吗？这几天她胃口越来越大，脾气也越来越差，简直越来越难伺候了。”
　　被称为大哥的男人眼神阴冷，伸手摸了摸手臂上的肉瘤，冷笑一声：“不急，那死肥婆在这片空间盘踞了数个月，实力深不可测，正面硬碰硬我们绝不是她的对手，但明枪易躲，暗箭难防，我们可以下毒阴她。”
　　“不过。”大哥话锋一转，“我的独门毒药目前还在研制阶段，等彻底调配好，下次送人过去的时候再偷偷下毒也不迟，至于现在……”
　　大哥瞥了一眼地上瑟瑟发抖的农妇：“别废话了，先把这个女人送过去稳住她，我感觉公主教那群舔狗应该快追上来了，咱们刚好把他们也一起引过去，借死肥婆的手，把他们一并解决掉。”
　　“大哥英明，我咋就没想到这招借刀杀人呢。”小弟顿时眼睛一亮，谄媚地拍起了马屁。
　　就在两人得意洋洋，准备伸手去拽地上的农妇时，他们头顶的茂密树冠突然传来了一阵极其凄厉的破空声。
　　“什么动静？！”
　　两人心头一惊，猛地抬头看去。
　　“轰隆！！！”
　　一道魁梧如铁塔般的身影犹如从天而降的陨石，带着雷霆万钧之势，猛地砸在了他们面前不足十米的地面上。
　　大地剧烈震颤，恐怖的冲击力瞬间掀起漫天烟尘，巨大的风压将两个垂龙教教徒逼得连连后退。
　　烟尘之中，大强面无表情地伸出手，挥散了眼前的尘土。
　　他双腿微微发力，伴随着拔萝卜一般的沉闷声响，将深深陷入泥土里的双腿硬生生地拔了出来。
　　大强扭了扭脖子，骨骼炸响。
　　他有些疑惑地看着眼前这两个长相阴森的瘦猴子，还有地上哭的农妇，心里忍不住嘀咕。
　　还没等大强开口询问，半空中再次传来动静。
　　“唰！”
　　林夏的身形在半空中猛地一折，单手死死抓住了一根粗壮的大树枝干。
　　伴随着树干被压弯发出的刺耳吱呀声，他借着缓冲力，稳稳地落在了大强的身旁。
　　“嘶……”
　　刚一落地，林夏便忍不住皱起眉头，倒吸了一口凉气。
　　刚才剧烈的动作牵扯到了胸口被生疮刀贯穿的伤口，撕裂般的剧痛让他本就苍白的脸色更白了几分。
　　林夏站直身体，及腰的黑色长发在风中微微飘动，他眼神冰冷地扫视着对面的两个瘦高个，眉头微皱。
　　两个第二序列？
　　刚踏入这个新空间，就直接撞上了这里的主人吗？
　　双方僵持在原地，气氛瞬间降至冰点。
　　谁也没有摸清对方的底细，谁也没有贸然率先动手。
　　就在这剑拔弩张之际，远处的森林深处，又是四道强悍的第二序列气息，正以惊人的速度朝着这边逼近。
　　垂龙教的两人感受到这四股气息，脸色瞬间大变。
　　“是那群舔狗，撤。”
　　大哥低骂一声，抓起地上的农妇了，两人身形一闪，直接钻进旁边的密林深处，落荒而逃。
　　林夏和大强对视了一眼，都默契地没有选择出手阻拦。
　　初来乍到，情况不明，先观望绝对是活命的第一法则。
　　伴随着树林被暴力拨开的晃动声，公主教的四名骑士终于赶到了现场。
　　当他们四人冲出灌木丛，看清眼前的景象时，所有人全都像被施了定身法一样，愣在了原地，头盔下的眼睛忍不住瞪得溜圆。
　　在他们眼前，站着一个拥有及腰黑色长发、面容俊秀绝伦的少女。
　　她脸色苍白，身上还带着触目惊心的血迹，眉头微蹙，透着一股楚楚可怜却又清冷高贵的破碎感。
　　而在她的身旁，站着一个光头、满脸横肉、浑身肌肉虬结、散发着恐怖气血的凶悍光头大汉。
　　这幅画面，简直就是教科书般的柔弱公主与凶恶绑匪。
　　公主的猫咽了咽口水，眼睛直勾勾地盯着林夏，忍不住喃喃自语：“娘的……来之前谁跟我说那是长发农妇的？这气质，这长相，差点就让老子错过了真公主！”
　　感受到四位骑士那仿佛要吃人般炽热的目光，林夏浑身一阵恶寒，眉头皱紧了。
　　这四个家伙是什么毛病？难道在深渊里遇到了男同变态组织？
　　“拯救公主！”
　　骑士队长鹰怒吼一声，毫不犹豫地拔出长剑。
　　下一秒，他身后猛地浮现出一只巨大的神鹰虚影，鹰的图腾瞬间覆盖了他的全身铠甲，他的背后竟然硬生生地长出了一双由能量凝聚而成的宽大鹰翅。
　　“唰！”
　　翅膀猛地一扇，鹰的速度瞬间突破了音障，转瞬之间便跨越了数十米的距离，直接突进到了林夏和大强之间。
　　他那一双覆盖着锐利铁甲的双手，如同真正的鹰爪一般，狠狠地抓向大强的光头。

第460章 认错了公主
　　鹰的突然动手，让大强猝不及防。
　　不过他的反应极快，上半身向后猛地一仰，惊险地躲过了鹰爪。
　　同时，右拳蓄满雷霆之力，自下而上，一记势大力沉的勾拳狠狠轰在了鹰的侧腰装甲上。
　　“咚！”
　　一声闷响，鹰被这股恐怖的怪力打得闷哼一声，身体不受控制地向后倒退了几步。
　　但他依然死死地护在林夏的身前，像一面坚不可摧的盾牌。
　　同时，另外三名骑士也瞬间动手。
　　伴随着神犬、神猫、神马的虚影分别落入他们的铠甲，三人的气势也迎来了暴涨。
　　“汪！”
　　狗发狂暴地怒吼，双腿猛蹬地面，如同疯狗出笼一般正面扑向大强，手中的巨剑大开大合地劈砍而下。
　　猫则身形诡异地一闪，竟然直接融入了周围的阴影之中，悄无声息地绕到了大强的身后，两把短剑闪烁着淬毒的幽光，准备实行致命的前后夹击。
　　至于马，则完全没有理会战场，他径直奔向了被护在后面的林夏。
　　“公主殿下受惊了，此地危险，属下先带您离开这里。”
　　马的声音隔着沉重的头盔传出，透着一股近乎狂热的温柔。
　　他一边说着，一边伸出戴着厚重铁手套的宽大手掌，想去抓林夏的胳膊。
　　林夏此刻懵逼地看着这一切，看着马伸过来的手，不由得眼神一冷。
　　就在马的手掌即将触碰到他的瞬间，林夏不退反进，右手犹如闪电般探出，反手一把死死扣住了马的粗壮手腕。
　　第一序列享福暴君的恐怖肉身力量在这一刻轰然爆发。
　　“咔嚓！”
　　骨骼断裂的清脆声响彻林夏周围。
　　马甚至还没反应过来发生了什么，就感觉一股无可匹敌的巨力顺着手腕传来。
　　林夏借力一个极其干脆利落的过肩摔，直接将这个沉重的罐头骑士狠狠地砸在泥泞的地面上，并且一脚踩住了他的胸甲，将其牢牢按倒。
　　马懵逼地躺在地上，不敢反抗，生怕伤到林夏。
　　解决完马的瞬间，林夏抬起头，刚好看到一直挡在自己身前的鹰。
　　林夏没有丝毫犹豫，右腿化作一条黑色的铁鞭，带着凄厉的破风声，一脚结结实实地踹在了鹰的后背上。
　　“砰！”
　　鹰正直接踹飞了出去，在地上滚了好几圈才灰头土脸地停下。
　　这一连串行云流水的动作，仅仅发生在电光火石之间。
　　被踹飞的鹰懵了。
　　他狼狈地从地上爬起来，一脸委屈且不解地看着林夏：“公……公主殿下？我们是公主教会的骑士，我们是来救您的啊！”
　　林夏皱了皱眉。
　　公主殿下？
　　林夏没有说话，若有所思，这才明白这群家伙应该是把自己当成他们公主了。
　　不过自己不就头发长了一点吗？真的像公主吗？
　　不过倒可以用这个身份利用一下他们。
　　想到这，林夏松开了踩着马胸甲的脚。
　　他面色清冷，只是抬起手，指了指正打得火热的大强，然后对着鹰做了一个不容置疑的停止手势。
　　鹰愣了一下，看着公主冷若冰霜却又极具威严的眼神，立刻反应了过来，连忙冲着狗和猫大吼：“住手，都退下！”
　　狗和猫虽然满头雾水，但还是严格服从了队长的命令，迅速收起武器，与大强拉开了距离。
　　其实就算鹰不喊停，他们俩也打得心里直犯嘀咕。
　　刚才短短十几秒的交锋，他们已经深刻地体会到了眼前这个光头大汉的恐怖。
　　对方的肉体硬得像是一块千锤百炼的深渊寒铁，而且恢复能力简直变态，哪怕被剑气划伤，伤口也会瞬间莫名其妙地愈合，甚至连破损的衣服都能恢复如初。
　　大强收起拳头，扭了扭脖子，同样一头雾水地看向林夏。
　　这帮骑士不是来打架的吗？怎么林夏一摆手，他们就乖得跟孙子一样？
　　林夏没有理会众人的疑惑，他从地上捡起一根树枝，面无表情地在湿润的泥土上写下一行字：
　　“他是我朋友，你们误会了。”
　　看到地上这行清秀有力的字，鹰顿时恍然大悟，连忙单膝跪地。
　　“殿下恕罪，我们听闻垂龙教那帮恶徒绑架了您，便一路追踪至此。”
　　“刚才见那位朋友面相如此凶悍，便误以为他是垂龙教的贼人，实在该死。”
　　林夏看着鹰的解释，心中彻底明了。
　　看来，被垂龙教绑架的真正公主，应该就是刚才被那两个瘦猴子推出来的农妇。
　　只是这帮骑士眼拙，误打误撞地把自己这个长发披肩，气质冷峻的人当成了他们的公主殿下。
　　大强在一旁看着地上的字，再看看林夏一头乌黑柔顺的长发，以及因为失血而显得愈发苍白俊秀的脸庞，也反应过来了。
　　合着林夏这小子，被当成妹子了。
　　大强强忍着想要爆笑的冲动，憋得脸部肌肉都有些抽搐。
　　不得不说，只要林夏不开口说话，他现在这副高冷御姐的模样，确实挺唬人的。
　　林夏继续用树枝在地上写道：
　　“谢谢你们来救我。”
　　看到这句话，四位骑士如同被闪电击中一般，浑身猛地一颤。
　　在他们教会的教义里，高高在上的公主往往都是骄纵且难以亲近的。
　　他们何曾受到过公主如此真诚的道谢？
　　更何况，这位还是在野外受苦，却依然保持着如此教养和礼貌的野生真公主！
　　四个人瞬间觉得所有的辛苦和误会都值了，一个个在头盔下面傻笑了起来，只觉得浑身上下都充满了使不完的力气。
　　林夏没有理会他们的自我感动，继续在地上写道：
　　“这片空间是什么情况？谁是主人？”
　　鹰立刻收敛了傻笑，恭敬地回答道：“回禀殿下，这片空间目前的主人身份还未曾明确，不过极有可能是垂龙教的高层在暗中掌控，我们这次来主城，除了寻找您之外，另一个目的就是为了剿灭垂龙教的恶徒，占领这片空间！”
　　林夏点了点头，随后抬起手，指向了刚才那两个垂龙教教徒逃跑的方向。
　　鹰顺着林夏手指的方向看去，眼神瞬间变得锐利起来：“殿下的意思是……垂龙教的人往那边跑了？”
　　林夏微微颔首。
　　鹰若有所思地沉吟了片刻，随即转身对着另外三名骑士下达命令：“此地不宜久留，我总感觉垂龙教的人在密谋着什么阴险的陷阱，我们先护送殿下下山，等把殿下安顿到安全的地方，我们再回来清剿他们。”
　　林夏转头看向大强，给了他一个眼神。
　　大强立刻心领神会，点了点头。
　　先跟着这群地头蛇下山，摸清这片空间的情报，总比像无头苍蝇一样在树林里乱撞要好得多。
　　而且林夏的第二序列需要收集情报。
　　见大强也同意，四位骑士立刻如同众星捧月般，将林夏小心翼翼地护在正中间，警惕地朝着山下走去。
　　大强跟在队伍的最后面，捂着嘴无声地憋笑起来。

第461章 果团
　　一行人顺着山林间的小路，很快便走出了阴暗的密林。
　　视野豁然开朗，映入眼帘的是一片极其奇异的广袤田野。
　　这片田野里种的并不是庄稼，而是一棵棵粗壮的低矮树木。
　　但令人称奇的是，这些树上结出的并非水果，而是一缕缕金灿灿的麦穗。
　　微风拂过，树田里掀起一阵奇异的金色麦浪。
　　在这些麦穗树下，隐隐约约还能看到一些正在忙碌的小小身影。
　　它们看起来只有人类孩童大小，通体绿油油的，长着圆滚滚的脑袋和短小的四肢，模样有些像西方奇幻小说里的哥布林。
　　不过，相比于哥布林的丑陋，这些小怪物显然要可爱得多，像是一颗颗成了精的大青提。
　　当这些绿油油的小怪物看到全副武装的骑士和散发着恐怖气血的大强时，吓得立刻丢下手里的活计，一个个捂着脑袋，瑟瑟发抖地躲在了粗壮的树干后面，只敢露出半只眼睛偷偷打量。
　　大强好奇地盯着那些树后的小东西，开口问道：“这是什么稀奇古怪的种族？”
　　然而，走在前面的四位骑士就像是没听见一样，连头都没回。
　　在他们眼里，除了公主殿下，其他人的话全当放屁。
　　大强无语地翻了个白眼。
　　林夏见状，善解人意地停下脚步，伸出修长的手指指了指那些躲藏的小怪物。
　　看到公主发问，四位骑士的反应瞬间来了个一百八十度的大转弯，一个个争先恐后地开始抢答。
　　猫狗都想开口，但却被鹰给瞪了一眼。
　　马也想开口，但为人内向，支支吾吾了半天也没说出来。
　　“殿下，这些小东西叫果团。”鹰作为队长，抢到了首发权，恭敬地解释道。
　　“它们是深渊食物链最底层的生物，地位甚至比咱们人类还要低贱得多，因为它们没有任何攻击力，唯一的保命手段就是受到惊吓时，身体会强制分裂成两半逃生。”
　　猫硬着头皮凑了过来，补充道：“不仅如此，果团的肉质自带一种天然的酸甜口感，所以被深渊里的绝大多数种族都视作美味的零食，就像咱们走路渴了摘个果子一样随便。”
　　说着，猫为了给林夏公主展示，直接双腿一蹬，轻盈地跃入旁边的树田里。
　　他伸手一捞，便将一只躲在树后瑟瑟发抖的果团抓了出来。
　　那果团被猫提在半空中，唧唧惨叫。
　　随即下一秒，果团绿油油的身体竟然从正中间直接裂开，一分为二。
　　其中一半如同壁虎断尾般掉落在地上，立刻长出细小的四肢，头也不回地钻进泥土里逃得无影无踪。
　　而留在猫手里的另一半，则失去了所有的生机，变成了一块绿色凝胶般的死物。
　　猫一脸讨好地小跑回林夏身边，双手将那半个绿油油的果团递了过来。
　　“殿下，您一路受惊，肯定也饿了，这果团十分新鲜，您尝尝？”
　　林夏看着递到面前的这半块生物，沉默了片刻。
　　他面无表情地伸出手，从那半个果团上捏下一小块，放进嘴里。
　　轻轻一咬。
　　林夏的眼睛微微一亮。
　　味道出乎意料的不错。
　　汁水在口腔里爆开，带着一股浓郁的新鲜樱桃般的酸甜，而果肉的口感则像极了地球上软糯劲道的年糕。
　　确实是一道顶级的解压零食，也难怪会被深渊众族当成口粮。
　　跟在后面的大强看着林夏吃得美，也忍不住咽了咽口水，喉结滚动了一下：“真有那么好吃？给我也尝一块呗。”
　　说着，大强伸出手，就想去拿猫手里剩下的那块果团。
　　谁知猫的反应极快，触电般地将手缩了回去，嫌弃地瞪了大强一眼。
　　“这是专门给公主殿下准备的，你一个粗人想吃，自己去田里抓。”
　　大强的动作僵在半空，眼角剧烈地抽搐了两下。
　　他咬了咬牙，深吸了一口气。
　　真想现在就拆穿林夏是个带把的老爷们，然后狠狠看看这几个舔狗骑士心碎崩溃的恶心模样。
　　但他最终还是忍住了这个冲动，毕竟这几个蠢货现在还是免费的打手和向导。
　　大强翻了个巨大的白眼，骂骂咧咧地卷起袖子，自己大步流星地踩进树田里。
　　“不给就不给，老子自己抓。”
　　伴随着大强的怒吼，树田里瞬间响起了果团们惊恐的唧唧惨叫声。

第462章 双方的贪
　　一行人顺着林间小道继续前行，没走多久，前方树影婆娑间，终于隐隐出现了一个破败的村落轮廓。
　　走近一看，村口的泥地上，正安安静静地坐着十几个面黄肌瘦的孩子。
　　他们一个个眼神呆滞，像是一截截枯木般戳在地上。
　　但当看到全副武装的四位骑士从林子里走出来时，这些孩子空洞的眼神瞬间亮了起来，纷纷从地上爬起，一窝蜂地围了上来。
　　“骑士老爷，我娘救回来没有？”
　　“我娘呢？我娘在哪？”
　　孩子们七嘴八舌地喊着，干瘪的小手扒拉着骑士们的腿甲。
　　鹰停下脚步，面罩下的声音难得温和了几分：“公主殿下安然无恙。”
　　说罢，他恭敬地让开了半个身子，将一直护在中间的林夏露了出来。
　　孩子们满怀希冀地抬起头，和一头乌黑长发，气质清冷俊美的林夏大眼瞪小眼地对视了半天。
　　随后，为首的一个大一点的孩子疑惑地撇了撇嘴，随后失望地喊道：“她不是我们娘啊。”
　　“对啊，这不是我们娘……”其他孩子也跟着附和起来。
　　听到这话，四位骑士全都愣住了。
　　公主殿下……不是那个被垂龙教掳走的农妇？
　　猫狗鹰马面面相觑，脑海中疯狂回放着之前的细节，他们这才猛然反应过来，是他们自己先入为主了。
　　这位气质高贵的长发美人，身边还跟着个恐怖的光头打手，怎么看也不可能是一个在山野里干粗活的农妇啊。
　　这位绝对是某位流落深渊，来主城挑战夺取空间的高贵大小姐。
　　短暂的错愕之后，四位骑士的心底不仅没有失落，反而像开了花一样美滋滋的。
　　太好了！
　　原本以为他们誓死效忠的公主殿下已经生了一堆孩子，虽然出于教义他们依然会誓死守护，但心里多少还是有些芥蒂的。
　　现在知道眼前这位公主殿下冰清玉洁、身份清白，简直是完美的守护对象。
　　“殿下恕罪，是我们眼拙了！”鹰连忙转身，再次恭敬地行了个礼。
　　林夏面无表情地保持着高冷，只是微微颔首。
　　跟在后面，正拿着半块果团嚼得津津有味的大强，看着这十几个差不多大小的孩子，忍不住开口打破了气氛：“哎，我说，那农妇这么能生吗？这一堆全都是她一个人的崽？”
　　林夏也有些疑惑地看向鹰。
　　这些孩子高矮胖瘦都差不多，看起来顶多相差几个月，怎么可能是一个妈生的？
　　鹰见公主有疑问，立刻恭敬地回答：“殿下有所不知，这片空间名为多生村，据老一代的村民说，他们这些人类都是被山上的一个老巫婆圈养在这里的。”
　　“那老巫婆是个极其变态的怪物，最喜欢吃人，尤其是细皮嫩肉的孩子，她定下规矩，每天必须要吃一个孩子。”
　　鹰的语气变得沉重起来：“为了在这里生存下去不被灭族，这些村民就开始了疯狂的繁衍，在深渊这种扭曲的环境下，他们甚至从十月怀胎进化到了一月怀胎，只要每天出生的孩子大于等于被吃掉的一个，那这里的村民就能一直活下去。”
　　听到这话，大强嘴里嚼着的果团瞬间就不香了，整个人都愣住了：“这什么奇葩村子？把生孩子当成流水线保命呢？”
　　林夏的眉头也紧紧地皱在了一起，心中暗骂了一句：畜生。
　　自从不久前领悟了第二序列大六道之一的畜生道之后，林夏对于贪婪这种情绪的感知变得极其敏锐。
　　从骑士这短短的几句话中，他清晰地嗅到了冲天的贪念。
　　村民们为了苟活下去，把繁衍当成了工具，毫不留情地牺牲自己生下的骨肉，这是一种自私到了极点的贪婪。
　　而那山上的老巫婆，每天都要吞食一个无辜的生命，是令人发指的暴食贪婪。
　　这片空间，简直就是为了畜生道量身定制的修罗场。
　　鹰察觉到林夏身上散发出的冰冷寒意，以为公主是悲天悯人动了怒，连忙解释道：“殿下息怒，我们这次来，也是为了寻找那个老巫婆，只要杀了她，就能解决这一切的惨剧，这片空间被她盘踞已久，她大概率就是这里的主人，而垂龙教的人又在为她做事，所以老巫婆极有可能也是垂龙教的高层。”
　　林夏淡淡地点了点头，没有说话，迈开脚步跟着鹰继续往村子里走去。
　　一走进村子，令人窒息的压抑感便扑面而来。
　　村里的土路上几乎看不到什么成年人，只有两旁残破的屋檐下，一个挨着一个地坐着那些眼神呆滞的孩子。
　　而与这死寂的街道形成鲜明对比的，是两旁紧闭房门的屋子里，正大白天毫不掩饰地传出一阵阵女人的闷哼声，以及木板床剧烈摇晃的嘎吱嘎吱声。
　　这群村民，大白天也依然在不知疲倦地造孩子。
　　林夏听着这些声音，眼底闪过一丝浓浓的厌恶，胃里一阵翻江倒海，犯起了恶心。
　　走在旁边的狗敏锐地捕捉到了公主殿下的不悦，他这个狂热的教徒瞬间暴怒，觉得这些肮脏的村民玷污了公主高贵的耳朵。
　　“轰！”
　　狗猛地跨出一步，一记重拳狠狠地砸在了距离最近的一户人家的窗棂上，木质的窗框瞬间四分五裂，木屑横飞。
　　“都他妈给我安分点！”狗犹如一头暴怒的狗，冲着屋子里赤身裸体的村民怒吼。
　　“我们公主教会最恶心你们这些龌龊的渣滓，再敢发出一点声音，老子现在就剁了你们！”
　　狗的这一声咆哮犹如平地惊雷，整个多生村瞬间陷入了死一般的寂静。
　　所有的木床都停止了晃动，躲在屋子里的人吓得瑟瑟发抖，连大气都不敢喘。
　　猫见状，连忙凑到林夏身边，压低声音谄媚地安抚道：“公主殿下，您千万别因为这些下贱的家伙气坏了身体，等我们兄弟几个上山把那个老巫婆解决了，回头再慢慢处理这帮没有人性的畜生。”
　　林夏微微点了点头，没有说话。
　　一行人继续向前，没过一会儿，便来到了村尾一个还算宽敞干净的小院门前。
　　鹰停下脚步，转过身恭敬地说道：“殿下，这里是村民特意为外来者腾出来休息的地方，还算干净，您一路劳顿，先在这里歇息片刻，我们要即刻上山，去处理垂龙教和那个老巫婆。”
　　林夏点点头。
　　鹰又转头看向一直像个闷葫芦一样沉默不语的马，拍了拍他的肩膀嘱咐道：“马你留下来，誓死保护殿下的安全。”
　　马重重地点了点头，手握剑柄，如同一座门神般站到了林夏的身侧。
　　交代完毕后，鹰、狗、猫三位骑士便拔出武器，杀气腾腾地转身朝着后山走去。
　　小院里，只剩下林夏、大强，以及一旁毕恭毕敬，站得笔直的骑士马。
　　林夏微微偏过头，和身后的大强交换了一个眼神。
　　大强会意，虽然不知道林夏跟着这群骑士到底是要干什么，但嘴角还是勾起了一抹狡黠的笑容。
　　林夏这小子，肯定在憋坏水呢。
　　没错，林夏怎么可能老老实实地待在这里等消息？
　　既然这片空间的问题根源在山上的老巫婆和垂龙教，那他们肯定是要上山去解决战斗的。
　　至于刚才为什么不直接跟那三个骑士挑明了一起上山？
　　那就不得不提到林夏心里那点腹黑的小九九了。
　　经过刚才的接触，林夏发现这四个骑士虽然脑子不太好使，但实力确实不错，而且那种狂热的忠诚在深渊里简直是稀缺资源。
　　如果能把他们彻底收服，那对接下来的战斗绝对是一大助力。
　　而想要让这群自诩为保护者的骑士死心塌地，最好的办法，就是在他们陷入绝境的时候，上演一出公主降临，反救骑士的震撼戏码。
　　遇到咱这样的公主，他们才能更加死心塌地吧。
　　林夏收回目光，看了一眼旁边宛如木桩般的骑士马，嘴角勾起。

第463章 骑士vs垂龙教
　　农舍里，气氛安静。
　　半个小时过去了，马一直守在门外，寸步不离地保护着林夏。
　　林夏坐在屋内的木椅上，闭目养神，大强坐在一旁的门槛上吃着果团。
　　了解后才知道，果团原来是这里的村民饲养的，这让大强更加清楚了果团的地位。
　　林夏突然睁开了眼睛，眉头微微皱起。
　　他站起身，走到院子里，从地上随意捡起了一根干枯的树枝。
　　站在门外如雕塑般警戒的马，看到公主出来，立刻恭敬地低下了头。
　　林夏没有说话，只是握着树枝，在泥地上笔走龙蛇，迅速写下了一句话：
　　“他们有危险。”
　　写完，林夏随手扔掉树枝，直接迈开步伐朝门外走去。
　　大强见状，立刻像铁塔般紧随其后。
　　马愣在原地，目光呆滞地看着泥地上的那行字，好半天没回过神来。
　　“殿下感应到队长他们有危险？”
　　马忍不住瞪大了眼睛，隔着厚重的头盔仿佛能看到他那不可置信的目光。
　　公主竟然会为了他们这些卑微的骑士挺身而出？
　　在他们以往的认知里，高高在上的公主殿下只需安稳地坐在王座上，享受着他们豁出性命的保护，哪怕他们全部战死，公主或许连眼皮都不会抬一下。
　　但眼前的这位殿下，却在察觉到危险的第一时间，主动踏出了安全区。
　　原来公主不只会享受他们的保护，原来公主的心中也有着他们这些骑士的位置。
　　这才是真正的公主殿下啊！
　　马感动得浑身颤抖，眼眶一热，连忙拔出腰间的长剑，大吼一声：“殿下等我！”
　　随后马犹如打了鸡血一般，跟上了林夏和大强的步伐。
　　......
　　与此同时，距离村落不远处的一个偏僻山窝窝内，战斗正打得火热。
　　鹰带着猫和狗，已经成功找到了垂龙教藏身的山洞，并与两名守在洞外的垂龙教高手正面碰撞。
　　鹰独自一人对付其中一个实力最强的高手，而猫和狗则默契地联手围攻另外一个。
　　“唳！”
　　鹰唳长空，刺耳的尖啸声仿佛能撕裂人的耳膜。
　　眨眼之间，鹰的身形犹如鬼魅般消失，瞬间出现在了那名垂龙教高手的身后。
　　他的一只手化作坚硬如铁的鹰爪，带着凄厉的破风声，直接钩向对方的后脑勺，企图一击毙命。
　　但这个垂龙教的高手显然也不是等闲之辈，他冷哼一声，腋下的两条血肉垂龙瞬间犹如活物般呼啸而出。
　　一只垂龙张开满是獠牙的大嘴，死死咬住了鹰爪，而另一只垂龙则犹如毒蛇，径直向着鹰的心口狠狠撕咬而来。
　　“唳！”
　　鹰再次发出一声尖啸，身形在毫厘之间再次凭空消失。
　　两条垂龙扑了个空，将岩石砸得粉碎。
　　当鹰的身影再次出现时，他已经扇着背后宽大的翅膀，悬浮在了半空之中。
　　他居高临下地俯视着对手，两只翅膀上的羽毛根根倒竖，寒光令人心悸。
　　公主教的所有信徒都信奉万兽公主，他们的第一序列无一例外都是各种动物的图腾附身。
　　直到踏入第二序列，能力才会开始出现个人的偏差。
　　而鹰的第二序列，正是一种杀伐能力极其变态，且杀伐效果极久的手段，名为附身之羽。
　　“唰！”
　　鹰在半空中猛地一扇两条翅膀，顿时，上面倒竖的羽毛如同密集的箭矢一般，铺天盖地地朝着下方的垂龙教高手爆射而出。
　　那垂龙教高手脸色一变，皱着眉，双手飞速结印，操控着两条粗壮的垂龙盘旋着挡在自己身前。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　锋利的羽毛瞬间刺进了两根垂龙的血肉之中。
　　这些羽毛并没有穿透而过，反而像是在垂龙的血肉里扎了根一样，羽毛表面泛起一阵猩红的光芒，竟然开始疯狂地吸食着垂龙体内的生命能量。
　　垂龙以肉眼可见的速度开始干瘪，垂龙教高手大惊失色，连忙伸手想去把那些像吸血虫一样的羽毛拔出来。
　　但此时，鹰冰冷的气息已经再次出现在了他的身后。
　　“晚了。”
　　鹰爪带着雷霆万钧之势，猛地勾住了他的后脑勺。
　　“咔嚓！”
　　坚硬的头骨如同脆弱的西瓜般被捏碎，脑浆和鲜血顿时喷溅而出，这名垂龙教高手只来得及发出一声短促的惨叫，便软绵绵地倒了下去。
　　而另一边的战场，战斗也已经接近了尾声。
　　猫和狗面对敌人，也各自毫不保留地用出了自己的第二序列。
　　猫的第二序列名为幻影灵跃，可以在短时间内无限瞬移，并且不受任何限制。
　　如此恶心的能力，直接将垂龙教的对手打得晕头转向，压根不知道该如何应对。
　　猫一会出现在左边给他一爪子，一会又瞬移到右边踹他一脚，逼得那人只能龟缩在原地，腋下的两条垂龙不断在周身盘旋，形成一个密不透风的防御罩。
　　但这里可不止有猫。
　　狗的第二序列名为恐惧狂吼，他的每一声叫喊，都带着直击灵魂的精神污染，能够不断削弱敌方的意志，将恐惧的种子深植于对方心底。
　　“汪吼！”
　　在猫犹如鬼魅般的疯狂骚扰，以及狗不断叠加的恐惧音波联手之下，那名垂龙教对手的心理防线终于彻底崩溃了。
　　“啊啊啊，我不想死！”
　　垂龙教成员抱着脑袋，彻底放弃了抵抗，跌跌撞撞地转身朝着身后的山洞深处疯狂跑去。
　　猫眼神一厉，身形一阵模糊，刚想施展幻影灵跃追上去斩草除根。
　　“别追！”
　　半空中的鹰却突然飞身降落，一把拦住了猫，眼神凝重地盯着黑幽幽的洞口。
　　下一秒，异变陡生。

第464章 山洞里的老巫婆
　　垂龙教成员刚冲到山洞口，突然发出一声惊恐到极点的尖叫。
　　一只长满脓包的肥硕大手，毫无征兆地从黑暗中探出，像抓小鸡仔一样，一把捏住了他的身体。
　　紧接着，一个老巫婆的大脑袋，缓缓从山洞里探了出来。
　　由于这颗脑袋实在太大，竟然硬生生地将整张脸都卡在了洞口。
　　褶皱的烂皮挤在一起，狰狞而扭曲。
　　被大手死死捏住的垂龙教成员，整个人被挤压在坚硬的石壁上。
　　恐怖的巨力瞬间碾碎了他几根肋骨，让他忍不住翻起白眼，口吐白沫。
　　看着这渗人的老巫婆，即便是见惯了深渊各种怪物的鹰、猫、狗三位骑士，也不由得皱起眉头，胃里一阵翻江倒海的犯恶心。
　　因为这家伙长得实在太倒胃口了，活像是一只变异的巨型癞蛤蟆。
　　老巫婆那双浑浊却透着贪婪的目光，在三位骑士身上来回打量，咧开满是黄牙的嘴笑道：“几位小帅哥，进来坐坐吗？”
　　骑士们还没来得及开口，那个快被捏碎的垂龙教成员就忍不住哀嚎起来。
　　“婆婆……婆婆我要被捏死了，求求你松松手……”
　　老巫婆转过眼珠，目光如同看一只令人作呕的臭虫般看着他，眼神里满是毫不掩饰的轻蔑。
　　“你们垂龙教怎么想的，真以为我不知道吗？”老巫婆冷笑着，“是不是觉得我老了，想在我的地盘给我下毒，毒死我呢？”
　　听到这话，那名垂龙教成员猛地一愣，眼底瞬间被极度的恐惧所填满。
　　他怎么也没想到，他们自以为天衣无缝的计划竟然早就被识破了，这个蜗居在山洞里的老巫婆，竟然一直在暗中监视着他们。
　　“不……不是的！”垂龙教成员拼命求饶，“婆婆，这一切都是刚才那个被杀的家伙策划的，我……我一直不想掺和啊，求求您饶了我……”
　　“没用的东西。”
　　老巫婆冷笑一声，长满脓包的肥硕大手猛然一用力。
　　“砰！”
　　这名垂龙教成员，竟然就这么被活生生地捏爆了。
　　漫天的鲜血和花花绿绿的内脏碎块，犹如一场血雨般溅射在老巫婆如癞蛤蟆般的巨脸上。
　　老巫婆不仅没有觉得恶心，反而极其兴奋地伸出舌头，舔了舔嘴唇边的碎肉。
　　随后，贪婪的目光再次锁定了外面的三位骑士。
　　鹰强忍着恶心，皱了皱眉。
　　“你就是这里的主人吧？”
　　老巫婆笑着点点头，随着她的大脑袋晃动，整个山洞都开始跟着簌簌作响，碎石不断滚落。
　　“听说你每天都要吃一个小孩？”鹰握紧了手中沾血的长剑。
　　老巫婆脸上的笑容更甚了，再次满意地点了点头。
　　“我们公主不喜欢这样。”鹰的眼神瞬间变得冰冷刺骨，“所以你可以去死了。”
　　听到这句话，老巫婆先是愣了一下，随后爆发出一阵震耳欲聋的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　三位骑士对视一眼，猫不解地怒斥道：“你个老怪物，你笑什么？”
　　老巫婆一边笑，一边用那漏风的声音嘲讽道：“我笑你们公主教还真是名副其实的舔狗啊，听说无论你们追随的公主怎么刁难你们，侮辱你们，你们都不敢反抗，甚至连一丝肢体接触都不行。”
　　“啧啧啧，你们好舔啊。”
　　老巫婆故意挑逗地眨了眨恶心的眼睛：“这样的公主比我还恶毒，我看你们不如把我当公主好了，起码……我可以让你们每天尽情触碰我柔嫩的肌肤，还可以和你们热情拥吻呢。”
　　此话一出，空气瞬间降至冰点。
　　鹰、猫、狗三人同时拔出了腰间的长剑，头盔下的眼神变得极其不善，杀意如实质般沸腾。
　　“你这头恶心的肥猪，竟然敢用你那肮脏的嘴侮辱我们高贵的公主殿下……”
　　鹰的声音如同来自九幽地狱，“你真是找死！”
　　“呦呦呦，真是急了，护主的舔狗。”老巫婆再次肆无忌惮地大笑起来。
　　三位骑士彻底不再忍耐。
　　“唰！”
　　鹰的身形眨眼间便跨越了空间，直接出现在了老巫婆被卡在洞口的巨脸前方。
　　手中长剑犹如一道闪电，直直地朝着老巫婆那浑浊的眼球狠狠刺去。
　　距离太近，速度太快。
　　猝不及防之下，老巫婆根本来不及闪避，噗嗤一声，长剑刺入了她的左眼。
　　“嗷啊啊啊！”
　　眼球被刺爆的剧烈疼痛让老巫婆疯狂地大吼起来，吼声震得整座山峰都在颤抖。
　　猫和狗见状，立刻想要施展能力冲上去补刀。
　　但就在这一瞬间，坚硬的山壁再也承受不住内部的恐怖膨胀，轰然炸裂。
　　原本卡住老巫婆的洞口直接被彻底撑开，无数巨大的落石滚滚而下。
　　在漫天烟尘中，一个宛如肉山般恐怖的巨大身躯，赫然出现在了三人面前。
　　老巫婆的身高竟然达到了惊人的十几米，她肚子上堆积如山的黄色脂肪层层叠叠地垂落在地上，就像是穿了一件极其肮脏的血肉长裙。
　　老巫婆猛地抬起头，那柄还插在她眼眶里的长剑连带着握剑的鹰，都被这股恐怖的力量高高地抬到了半空。
　　鹰大惊，双臂肌肉隆起想要拔出长剑撤退，但他却惊骇地发现，老巫婆左眼的上下眼皮竟然死死地夹住了剑身。
　　那眼皮上的力量大得惊人，宛如两扇液压铁门，任凭鹰如何用力，长剑竟然纹丝不动，根本拔不出来。
　　眼看着老巫婆另一只完好的眼睛已经怨毒地锁定了自己，长满脓包的大手正呼啸着拍来。
　　鹰无奈之下，只能果断松开剑柄，身后双翅猛地一扇，飞在半空中与老巫婆拉开了距离。
　　“汪吼！”
　　下方的狗见状，立刻狂吼一声，试图用第二序列的恐惧音波直接攻击老巫婆的精神防线。
　　但老巫婆却只是冷冷地笑着看了过来，那双水缸般大小的肉手犹如拍苍蝇一样，直接朝着地上的狗狠狠砸了下来。
　　音波攻击竟然对她完全无效。
　　猫眼疾手快，瞬间开启幻影灵跃，一个闪现来到狗的身边，死死抱住他，随后再次连续闪现，惊险地逃离了原地。
　　“轰隆！”
　　老巫婆的巨手砸在地上，大地龟裂，灰尘漫天。
　　半空之中的鹰趁着老巫婆攻击落空的短暂僵直，再次催动第二序列。
　　无数附身之羽犹如狂风骤雨般激射而来，密密麻麻地扎在老巫婆如小山般的脸上和肥胖的身体上。
　　羽毛泛起红光，开始疯狂地吸收着她的力量。
　　然而，老巫婆却像是个没事人一样，完全感受不到任何疼痛。
　　她甚至对那些正在疯狂吸食自己生命能量的羽毛都不屑一顾，反手一挥，犹如赶蚊子一样，再次朝着半空中的鹰狠狠抓来。
　　鹰只能扇着翅膀快速后退，额头上渗出了一层冷汗，眉头紧紧地锁在了一起。
　　自己的附身之羽吸收了那么多能量，对老巫婆的速度和力量竟然没有产生哪怕一丝一毫的削弱影响。
　　直到这一刻，鹰才终于意识到事情的严重性。
　　这个恶心至极的老巫婆，极有可能根本不是第二序列，而是一位货真价实的第三序列强者。
　　更恐怖的是，他们甚至连老巫婆的任何一个序列能力，都没能搞明白。

第465章 围殴老巫婆
　　鹰见势不妙，深知眼前这个卡在山洞里的老巫婆绝不是他们能对付的怪物。
　　“撤！”他当机立断，大喝一声，双翅猛地一扇，整个人化作一道流光朝着山下极速遁去。
　　猫和狗也反应极快，猫一把抓住狗的肩膀，幻影灵跃接连发动，身形在空气中不断闪烁，紧紧跟在鹰的后面，眼看着就要消失在昏暗的视野之中。
　　“呵呵，想走？”
　　老巫婆如肉山般的巨脸上肥肉一颤，不仅没有丝毫慌乱，反而发出了一声令人毛骨悚然的冷笑。
　　她缓缓抬起两只长满脓包的硕大双手，竟然就这么敞开怀抱，开始在自己小山般的肚子上拍打了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷的拍击声如同战鼓，每一声都仿佛直接敲击在人的灵魂深处。
　　正在极速逃遁的鹰、猫、狗三人，身形骤然一僵，硬生生地停在了原地。
　　他们缓缓转过身，原本清明的眼神此刻已经变得一片迷离和炽热。
　　老巫婆停下拍打，极其满意地拍了拍自己满是黄油的肚皮，裂开血盆大口，用一种令人作呕的夹子音娇嗔道：“过来吧，乖孩子们，来妈妈的怀抱。”
　　三位身经百战的骑士，此刻就像是着了魔的狂热信徒，步履蹒跚地朝着老巫婆的怀抱走去，眼看着就要被她那堆满脂肪的双臂彻底拥入怀中。
　　就在这千钧一发之际。
　　“咻！”
　　远方的密林中突然传来一阵破风声。
　　老巫婆愣了一下，抬起脑袋看去，只见一道白色冲击波正撕裂了沿途的空气，朝着她的面门极速飞来。
　　老巫婆冷哼一声，不闪不避，竟然直接抬起肉山大手，一把将那道狂暴的冲击波给硬生生接在了手里。
　　“就这？”
　　老巫婆不屑地撇了撇嘴，随后做出了一个惊呆众人的举动。
　　她竟然直接把那团还在疯狂肆虐的白色冲击波，像吃零食一样塞进了自己的嘴里。
　　“轰！”
　　冲击波在她的口腔中轰然爆炸。
　　这股沉闷的爆炸力直接冲得老巫婆肚子猛地往外一鼓，原本稀疏的几根白头发瞬间如钢针般竖了起来，两道浓烈的黑烟顺着她巨大的鼻孔喷涌而出。
　　半空中，大强正骑在骑士马的后背上，一人一马犹如天降神兵般落在了老巫婆前方不远处。
　　看着满脸焦黑，浑身冒烟的老巫婆，大强嫌弃地皱了皱眉头：“这死肥婆，还真是什么都敢往嘴里塞，贪吃成这样。”
　　马平稳地将大强放下，目光一扫，立刻锁定了正满脸痴迷的鹰、猫、狗三人。
　　趁着老巫婆还没缓过神，马脚下猛地发力，如同一辆重型战车般极速冲了过去，他一手提着一个，将三人强行拽了回来。
　　此时的鹰、猫、狗依然没有清醒，他们眼神狂热地盯着前方浑身冒黑烟的肉山，嘴里还在含糊不清地喊着：“妈妈……我要妈妈……”
　　马面具下的嘴角剧烈地抽搐了两下，实在看不下去了。
　　“啪！啪！啪！”
　　三个清脆响亮的大耳光，结结实实地抽在了三位同僚的头盔上，震得他们脑瓜子嗡嗡直响。
　　这三巴掌终于把他们打醒了。
　　鹰猛地甩了甩头，看着近在咫尺的老巫婆，再看看眼前的马和大强，顿时吓出了一身冷汗。
　　“我……我们刚才怎么了？马，你怎么会出现在这里？公主殿下呢？”
　　“公主殿下感应到你们有危险，便立刻带着我们过来支援了，殿下现在正躲在暗处观察，我们绝不能让她失望。”
　　听到这话，鹰、猫、狗全都愣住了。
　　高高在上的公主殿下，竟然真的为了他们这些随时可以替换的骑士，以身犯险？
　　骑士死了随时可以再招，可公主却只有一个，这样的殿下，他们真的是生平仅见。
　　比教会里那些公主强太多太多了。
　　一股无法言喻的激流瞬间涌遍全身，三人的眼眶不由得红了，激动得热泪盈眶。
　　“殿下……”
　　狗哽咽着捏紧了拳头，“我这条命，以后就是殿下的了！”
　　“行了行了，别在这儿自我感动了。”大强实在受不了这帮舔狗的脑回路，没好气地打断了他们，“这肉山我一个人对付不了，咱们一起上，速战速决。”
　　鹰立刻站直了身体，眼神中重新燃起了熊熊的战意和愤怒。
　　刚才竟然喊这恶心的老太婆叫妈妈，简直是奇耻大辱，要是让公主殿下看到了，不知道会不会嫌弃他们。
　　“罪该万死！”鹰咬牙切齿地盯着老巫婆，眼中杀意沸腾，“今天一定要把这波刚死肥婆给剁了。”
　　猫和狗也是一脸羞愤交加，各自握紧了武器。
　　“走了！”
　　大强暴喝一声，脚下雷鸣瞬间炸响，整个人犹如一枚出膛的重型穿甲弹，在地面上犁出一道深深的沟壑，直冲老巫婆而去。
　　老巫婆此时也终于吐出了嘴里的最后一口黑烟，回过了神来。
　　看着气势汹汹冲杀而来的大强，她不仅没有丝毫畏惧，反而咧开恶心的大嘴，张开两条犹如百年古树般粗壮的手臂，直接朝着大强抱了过去。
　　这要是被她抱实了，就算是钢铁也要被瞬间碾成肉饼。
　　就在这千钧一发之际。
　　猫的身形在原地瞬间模糊，幻影灵跃发动！
　　“唰！”
　　猫直接闪现到了大强的身侧，一把抓住大强的肩膀，在老巫婆双臂合拢的最后零点一秒，带着大强再次闪现，惊险万分地躲开了这个熊抱。
　　大强刚一落地，脚下再次发力，借着猫给他创造的完美身位，他瞬间贴近了老巫婆的侧脸。
　　“给老子死！”
　　泛着浓烈红光的右拳蓄满了气血，狠狠地砸在了老巫婆的脸颊上。

第466章 老巫婆的第三序列
　　“噗……”
　　然而，预想中的声音并没有出现。
　　大强只感觉自己的拳头像是打进了一团极其深厚的巨型棉花里。
　　老巫婆脸上的厚重皮肉剧烈震颤着，犹如层层叠叠的水波，竟然将大强这一拳的恐怖力道硬生生吸收化解了大半。
　　最终，这足以轰碎小山的一拳，仅仅只是将老巫婆的脸皮打破了一道血口。
　　与此同时，鹰也动了。
　　他犹如一道划破黑夜的银色闪电，从半空中极速俯冲而下，一双锋利无匹的鹰爪直指老巫婆另一只完好的眼睛。
　　但老巫婆的战斗直觉极其敏锐，在鹰爪即将触及眼球的刹那，她猛地闭上了眼睛。
　　“哧！”
　　鹰的利爪在她厚实的眼皮上划过，仅仅只留下一道深深的血痕，竟然根本无法将其彻底穿透。
　　一击未果，老巫婆再次展开了反击。
　　她两只大手再次抬起，朝着自己堆满脂肪的肚皮狠狠捶了下去。
　　“咚……咚……”
　　沉闷的鼓声再次响起。
　　“又是这招！”狗双目赤红，仰天狂暴地犬吠起来：“汪吼！！！”
　　恐惧狂吼的精神音波如同一道无形的屏障，强行与老巫婆的鼓声对撞在一起，虽然无法抵消，但也成功冲散了老巫婆部分催眠的效果。
　　就在这僵持的瞬间，马行动了。
　　他甩了甩昏沉的脑袋，脚下发力，竟然以一种看似十分普通的速度，朝着老巫婆仅仅裸露在外的一点脚踝冲了过去。
　　第二序列，滞缓冲撞。
　　撞击敌人的速度越慢，最终爆发出的力量就越恐怖。
　　老巫婆瞥了一眼慢吞吞跑过来的马，眼中闪过一丝轻蔑。
　　这种如同蜗牛爬一样的速度，能有什么威胁？
　　她干脆理都不理，继续专心致志地敲击着自己的肚皮，试图将这几个烦人的苍蝇彻底催眠。
　　就在大强等人快要支撑不住的时候，马终于慢吞吞地撞到了老巫婆的脚踝上。
　　“咔嚓……轰！！！”
　　明明看起来只是极其轻微的触碰，但在接触的瞬间，一股仿佛能撼动山岳的毁灭性巨力，直接在老巫婆的脚踝处轰然爆发。
　　老巫婆甚至连痛呼都来不及发出，如肉山般庞大的身躯竟然被这股无与伦比的巨力直接掀翻在地，震耳欲聋的鼓声戛然而止。
　　“轰隆！”
　　老巫婆重重地倒在地上，地动山摇。
　　她肚子上层层叠叠的夸张赘肉失去了重力的束缚，瞬间犹如泥石流般滑落下来，将她的整个上半身和脑袋全都压在了下面。
　　此时的她，下半身只有两条粗壮短小的胖腿在半空中疯狂地扑腾晃动，而其中一条腿的脚踝，已经被马刚才的一撞，撞得血肉模糊，白骨森森。
　　“好马！”
　　鹰精神一振，趁机双翅一振飞上高空。
　　无数羽毛如暴雨般激射而下，密密麻麻地扎在老巫婆摊开的肥肉上，开始疯狂地吸取能量。
　　猫也毫不客气，身形如电，挥舞着利爪在老巫婆的皮肤上疯狂撕扯。
　　但让人绝望的是，老巫婆的皮肤就像是一块巨大无比的韧性橡皮泥，猫一爪子挠下去，只能将其拉长扯动，一旦松开立刻恢复原状，造成的实质性伤害极其有限。
　　“让开！”
　　大强怒吼一声，抽出了一把战斧。
　　他高高跃起，双手握斧，将全身的力气灌注其中，朝着老巫婆另一条完好的大腿狠狠劈了下去。
　　“噗嗤！”
　　战斧深深地陷入了肥肉之中，却再次遭遇了泥牛入海的诡异阻力。
　　厚重的脂肪层死死地卡住了斧刃，不仅无法伤及骨头，甚至连拔出来都费劲。
　　物理攻击，对这个脂肪怪物几乎失效。
　　被几个蝼蚁如此羞辱，被压在层层肥肉下方的老巫婆彻底陷入了狂怒。
　　“我要把你们全都剁成肉馅……再包成饺子，一口一口吃掉！！！”
　　老巫婆凄厉而怨毒的咆哮声从层层肥肉下沉闷地传出，震得周围的空气都在发抖。
　　下一秒，令人作呕的异变发生了。
　　老巫婆身上那堆积如山的肥肉，竟然开始以肉眼可见的速度冒出了滚滚热气。
　　紧接着，这些原本白花花的脂肪，就像是被丢进了炼钢炉一样，开始剧烈地融化。
　　它们化作了一滩滩犹如滚烫熔岩般的浓稠液体，在老巫婆的体表疯狂流淌、涌动。
　　一股刺鼻到极点，混合着焦臭和血腥味的恶臭瞬间弥漫了整个山林。
　　“快退！”
　　大强脸色骤变，战斗的直觉告诉他，这绝对是老巫婆压箱底的杀招，大概率就是老巫婆的第三序列。
　　听到大强的警告，四位骑士也不敢有丝毫托大，连忙跟着大强一起，向后暴退了数十米，死死地盯着前方那团正在不断蠕动缩小的熔岩肉山。
　　事实上，老巫婆的第一序列是免疫伤害的肥肉，第二序列是催眠的鼓声，而这第三序列，便是通过融化周身的脂肪，强行转化为极致的肌肉。
　　随着脂肪的重新汇聚，恶心的液体最终凝结成了一块块犹如花岗岩般坚硬虬结的巨型肌肉。
　　短短几秒钟后，一个身高达数十米，浑身肌肉盘根错节，散发着恐怖高温和毁灭气息的老巫婆，如同魔神降世般重新出现在了众人的视野中。
　　她一只拳头，竟然比大强和四位骑士加起来还要巨大。
　　猫艰难地咽了一口唾沫，声音都在发颤：“这玩意儿……看起来好像有点不好对付啊。”
　　狗死死地握着手中的巨剑，手心全是冷汗：“这他妈哪里是有点，这是非常不好对付！”
　　半空中的鹰眉头紧皱，刚想开口。
　　“轰！”
　　一声沉闷的气爆声在原地炸响，老巫婆那庞大如山的身躯竟然直接从原地消失了。
　　等鹰反应过来时，老巫婆狰狞的巨脸已经毫无征兆地贴在了他的面前。
　　那恐怖的速度，甚至连刺耳的音爆声都是在她到达之后才堪堪传来。
　　“砰！”
　　老巫婆屈指一弹，鹰整个人犹如一只被拍飞的苍蝇，轰然一声，直接撞碎了远处的一座山峰，彻底被掩埋在了乱石之中。
　　老巫婆手上动作不停。
　　她转身，巨大的拳头直接朝着大强轰了过去，同时，一条粗壮大腿也带着毁灭的风压狠狠扫向了地上的猫。
　　“躲开！”
　　狗目眦欲裂，本能地闪身扑向猫，想要推开他，但他们的速度在老巫婆面前，慢得像是在做慢动作。
　　“轰隆！”
　　老巫婆一脚扫过，狗和猫狂喷鲜血，被硬生生地踢进了深深的地底之中。
　　而另一边，面对巨拳，大强只能双臂交叉护在胸前硬挡。
　　若是平时，他或许还能凭借心火体力丸的变态加持硬扛一二，但他今天吃的只是普通的体力丸，心火体力丸还在冷却。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　在接触的瞬间，大强清晰地听到了自己双臂臂骨粉碎的声音。
　　“轰！”
　　大强的身体犹如一枚重磅炮弹，被直接打进了身后的密林深处，一路撞断了上百棵参天大树，彻底失去了战斗力。

第467章 巫女，目白目黑
　　短短不到三个呼吸的时间，原本还打算联手屠魔的五人小队，此刻就只剩下了公主的马，孤零零地站在大地上。
　　老巫婆缓缓低下头，充斥着暴虐的浑浊巨眼，冷冷地俯视着沉默伫立的马。
　　“呵呵......”
　　老巫婆阴笑，“你刚才那一下，还真是够阴的啊，要是撞到的是我的脑袋，说不定我还真能被你活活撞死呢。”
　　马依然不语，只是默默地将手搭在了剑柄上，缓缓地拔出了长剑。
　　“锵......”马的剑才刚刚拔出一半。
　　“砰！”老巫婆已经抬起脚，猛地一脚踹在了马的胸甲上。
　　马整个人化作一道流星，直接被踹飞上了高空，彻底消失在了天际的尽头。
　　“呼......”
　　老巫婆畅快地呼出一口浊气，伸手捋了捋头上几根杂乱白发，心中感到前所未有的舒畅。
　　她才不会给机会呢。
　　老巫婆舔了舔嘴唇，脑海中已经开始盘算着，待会儿该先吃哪个。
　　然而，就在她沉浸在即将享受大餐的喜悦中时，另一股的气息，突然出现在了她的感知范围内。
　　老巫婆转过身躯，朝着气息传来的方向看去。
　　只见在不远处的一座孤高山峰上，正静静地站着一个修长的身影。
　　山风吹拂，扬起一头长发，苍白俊美的脸庞上，透着一股漠然。
　　黑短袖，白宽裤。
　　漂亮的女孩，却有一副健壮躯体。
　　如果他有称号，那一定是战斗公主。
　　此人，正是林夏。
　　老巫婆上下打量了林夏一番，饶有兴致地咧开嘴：“哦？你就是那群舔狗拼死也要保护的公主？长得还真是挺俊俏的。”
　　林夏点了点头，淡淡地开口：“我有事想和你谈谈。”
　　老巫婆明显愣了一下。
　　低沉、磁性、清冷......这分明是个纯正的男人声音。
　　“嗯？”
　　老巫婆心中闪过一丝疑惑，不过对于她来说，是男是女根本无关紧要。
　　“呵呵，谈谈？”老巫婆冷笑着反问，“谈什么？谈待会儿我该怎么从你的脚趾头开始吃起吗？”
　　林夏面对这庞大如山的怪物，眼中没有丝毫惧意。
　　他缓缓抬起右手，伸出四根修长的手指，语气犹如古井般波澜不惊：“谈谈你的暴饮暴食。”
　　老巫婆如沟壑般的丑脸瞬间一沉。
　　“轰！”
　　庞大的身躯再次跨越了空间，犹如瞬移一般，直接出现在了林夏所在的山峰之上。
　　狂暴的移动带起一阵十二级飓风，吹得林夏及腰的长发向后疯狂飞舞。
　　老巫婆伸出巨手，犹如抓起一只脆弱的小鸡仔一般，一把将林夏牢牢地攥在了手心里，举到了半空中。
　　“我暴饮暴食，关你屁事？”老巫婆冷笑着，手掌上的力道开始不断加重。
　　林夏只觉得一股恐怖巨力疯狂挤压而来，浑身的骨骼发出了不堪重负的咯吱声。
　　然而，面对这近乎死亡的威胁，林夏不仅没有求饶，嘴角竟然一点一点地向上勾起，露出了一个诡异的笑容。
　　“你笑什么？”老巫婆恶狠狠地怒吼道，“你马上就要被我捏成肉酱了，你竟然还笑得出来？”
　　林夏的嘴角溢出一丝鲜血，脸上的笑意却越发浓烈。
　　他直视着老巫婆充满暴虐的巨眼，缓缓吐出了一句话：
　　“谢谢你......主动接触我，因为只有这样我才有机会......用我的序列。”
　　“什么？！”老巫婆愣了一下，心中的不安瞬间放大到了极致。
　　她本能地想要立刻发力，将手里这个透着诡异的公主彻底捏碎。
　　但就在她准备发力的那一瞬间。
　　“嗡......”
　　老巫婆只觉得眼前猛地一黑。
　　她的脑海中，突然响起了一个极其贪婪、极其空洞，仿佛来自无间地狱的饿鬼呢喃：
　　“吃......吃大块的......”
　　......
　　“妈妈我要吃烤红鼠。”
　　“吃......吃大块的......”
　　阴暗潮湿的山洞深处，火光摇曳。
　　这里住着一对母女，她们是深渊中令人忌惮的黑暗巫女一族的后裔。
　　母亲名叫目白，是个身形骨瘦如柴的女人，一双眼睛呈现出诡异的纯白色，没有瞳孔，仿佛失去了所有的生机。
　　而女儿名叫目黑，与母亲截然相反，她生得极其肥胖，浑身的肥肉走起路来都在发颤，一双眼睛漆黑如墨。
　　此时，目黑正面色阴沉地盯着母亲，喉咙里发出不耐烦的呼噜声：“妈妈我要吃烤红鼠。”
　　目白温柔地点了点头：“好，妈妈去给你抓。”
　　对于目黑，目白向来是无底线的宠溺。
　　女儿要什么，她都会应允，尤其是女儿极其旺盛的食欲。
　　目白心里一直藏着深深的愧疚，当初目黑的父亲是个暴虐的混蛋，经常对目白拳打脚踢，在朝不保夕的恐惧中，她觉得亏欠了女儿太多，这才一步步把目黑养成了如今这副贪婪肥胖的模样。
　　“我去去就回。”目白轻声说着，随手披上角落里破旧的黑色斗篷，走出了山洞。
　　山洞里，只剩下目黑一人。
　　时间一分一秒地流逝。
　　“饿......好饿......”目黑眼底的漆黑越来越浓，逐渐等得有些急躁。
　　她跑到角落专门存放食物的木箱子前，一把掀开盖子，里面空空荡荡，连一点残渣都没剩下。
　　“没用的东西，动作这么慢！”
　　目黑气恼地怒吼一声，双臂肌肉猛地膨胀，直接将木箱高高举起，随后狠狠地砸在了地面上。
　　“砰！”
　　一声闷响，木箱竟然完好无损。
　　这让本就暴躁的目黑更加火冒三丈，她抬起粗壮如象腿般的大脚，对准木箱狠狠一脚踩了下去。
　　“咔嚓！”
　　伴随着令人牙酸的碎裂声，木箱瞬间被踩得四分五裂，木屑飞溅。

第468章 贪婪的目黑
　　没过多久，山洞外终于传来了迟缓的脚步声。
　　目白回来了。
　　她踉踉跄跄地走进山洞，手里还拖着一只体型较小，浑身长满红毛的老鼠。
　　当她抬起苍白的双眼，看到满地狼藉的木箱碎片时，明显愣了一下。
　　但还没等她开口，下一秒，目黑犹如一头发狂的野猪般扑了上来，一把夺走她手里的红鼠。
　　目黑粗暴地撞开母亲，躲回阴暗的角落里，张开血盆大口，连皮带毛地大口啃食起来，鲜血顺着她的嘴角不断滴落。
　　目白无奈地叹了口气，走到目黑身边，缓缓蹲下身，伸出干枯的手想要抚摸女儿的头发。
　　“吼......”
　　目黑猛地转过头，漆黑的眼睛死死盯着目白，凶狠地呲了呲牙，喉咙里发出护食的低吼。
　　目白没有害怕，眼神依旧温柔，轻声说道：“吃吧，吃大块的，吃完......妈妈再去给你找。”
　　然而话音未落。
　　“别烦我！”目黑猛地一挥手臂，粗暴地推开了目白。
　　巨大的力道直接将目白推得摔坐在了冰冷的地上，但目黑根本不管不顾，背过身去继续贪婪地啃食着那只红鼠。
　　目白想要爬起来，眉头却痛苦地拧在了一起。
　　她低头看向自己的腰腹，只见破旧的斗篷下，赫然有一道深可见骨的恐怖伤痕，皮肉翻卷，还在不断往外渗着黑血。
　　那是刚才被红鼠一族的怪物伤的。
　　在深渊里，红鼠一族虽然算不上高阶序列，但也是群居的凶悍异常，她必须得赶紧处理伤口，否则会严重影响自身的战斗力。
　　目白咬着牙，强忍着剧痛从地上爬起来，颤抖着走到角落里专门用来炼药的锅炉旁。
　　可当她走近时，身体却彻底僵住了。
　　锅炉已经被打翻砸坏了，那些她千辛万苦采来的珍贵草药，此刻也散落一地，被踩成了稀碎的烂泥。
　　山洞里一片死寂，只有角落里目黑令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　“咔嚓......咔嚓......”
　　很快，目黑便将那只红鼠连骨头带肉全都吞进了肚子里，终于安静了片刻。
　　但不过短短几分钟，她那漆黑的目光便再次转向了躺在角落木床上的目白。
　　“妈妈，我饿了。”
　　目黑舔了舔嘴角的血迹，目光中透着毫不掩饰的饥饿与贪婪。
　　目白睁开纯白的双眼，声音虚弱：“我......我去给你找食物。”
　　她挣扎着想要起身，但身体刚一动弹，腰部的伤口就彻底崩裂了。
　　“吧嗒......吧嗒......”
　　殷红的鲜血顺着她的腰侧滴落在地上，瞬间染红了一大片泥土。
　　目黑盯着她，那漆黑的眼睛里没有哪怕一丝一毫的心疼，只有冰冷的催促和对食物的狂热。
　　目白捂住腰部不断涌血的伤口，艰难地站起身，拖着残破的身体，再次踉跄着走出了山洞，融入了外面的无边黑暗之中。
　　不知过了多久，目白终于回来了。
　　但这一次，她的手里空无一物。
　　更惨烈的是，她的一条手臂竟然已经齐根断裂，切口处血肉模糊，整个人脸色苍白得犹如一张白纸，仿佛随时都会咽气。
　　目黑瞪着漆黑的眼睛，盯着母亲空荡荡的手，怒声质问：“食物呢？”
　　目白颤抖着摇了摇头，虚弱地开口：“妈妈没用......遇到了一只强悍的怪物，没找到食物......”
　　“废物！”
　　目黑愤怒地咆哮一声，猛地冲上前，一把将本就摇摇欲坠的目白狠狠推倒在地。
　　“没用的东西！吃的都弄不回来！”
　　目黑破口大骂，随后转过身，犹如一座移动的肉山般冲出了山洞，每跑一步，沉重的躯体都震得地面发出咚咚的闷响。
　　山洞外，便是黑暗巫女一族的领地。
　　目黑这庞大而显眼的身躯一跑出来，立刻吸引了不少巫女冷漠的目光。
　　在这里，几乎所有的巫女都知道目黑这个特例。
　　黑暗巫女一族，天生就拥有灭国级的恐怖法力，只要稍加修炼，甚至能轻易触碰到深渊序列的门槛。
　　但目黑，却是个彻头彻尾的怪胎。
　　她空有庞大的身躯，体内却没有一丝一毫的法力波动，族人们暗地里都毫不留情地称她为胖东西。
　　面对周围充满鄙夷和嘲弄的目光，目黑停下脚步。
　　她恶狠狠地扫视了一圈，冲着那些巫女愤怒地咆哮道：“看什么看！”
　　随后，她头也不回地冲出了领地，一头扎进了黑暗森林。
　　黑暗森林中，迷雾缭绕。
　　目黑在黑暗中像无头苍蝇一样四处乱撞，寻找着一切可以填饱肚子的猎物。
　　然而，找了半天，连根骨头都没找到。
　　就在她越来越急躁，几近气急败坏之时，她的眼睛突然一亮。
　　前方不远处的草丛里，竟然趴着一只毛茸茸的兔妖，正一动不动地休息。
　　“肉......”
　　目黑猛咽了一口口水，俯低庞大的身子，尽量不发出声音，犹如一座肉山般慢慢靠近。
　　等距离差不多了，她双腿猛地发力，直接朝着兔妖狂奔过去。
　　然而，她这身体实在太胖了，速度慢得出奇，跑起来的动静更是大得像地震。
　　兔妖一听到身后那震耳欲聋的脚步声，瞬间惊醒，嗖的一声化作一道白光，直接窜进了森林深处，消失得无影无踪。
　　“回来！”
　　目黑绝望地伸出手，但却无能为力。
　　更倒霉的是，她脚下踩到了一截湿滑的枯木，整个人直接失去了平衡，砰的一声狠狠摔在了泥水里。
　　极度的饥饿加上摔倒的委屈，让她彻底崩溃了，躺在泥地里像个巨婴一样哼哼哼地大哭起来。
　　就在这时，一只手突然轻轻拍了拍她的肩膀。
　　目黑猛地回头，只见一个头上长着弯角的半鹿人正站在她身后。
　　半鹿人眼神温和，轻声问道：“你没事吧？”
　　目黑停止了哭泣，目光盯着半鹿人健壮的躯体，喉咙里疯狂地咽着口水。
　　她眼珠子滴溜溜地乱转，随后可怜巴巴地说道：“我......我饿了。”
　　半鹿人沉默了片刻，叹了口气：“我帮你找一些食物吧，不过我找不到肉食，可以带你去吃些果子。”
　　听到没有肉，目黑眼中闪过暴怒，刚想发作，但她还是强行忍了下来。
　　“可以，快带我去！”她催促道。
　　半鹿人点了点头：“跟我来。”
　　说罢，他率先迈开蹄子，朝着森林的一个方向走去。
　　目黑立刻爬起来，紧紧跟在半鹿人身后，嘴角不受控制地流下粘稠的口水。

第469章 目黑变猪
　　森林中，半鹿人一边走，一边回头打量了目黑几眼。
　　“你是黑暗巫女一族的吗？看起来还没成年？”
　　“你们一族明明那么强大，你父母怎么会让你一个没成年的孩子独自出来冒险？”
　　目黑冷哼一声，毫不掩饰语气里的嫌弃：“我妈妈是个废物。”
　　半鹿人愣了一下，脚步一顿，回头看着目黑：“为什么这么说？”
　　目黑理直气壮地回答：“因为她断了一只手，连食物都不能给我带回来。”
　　听到这话，半鹿人陷入了长久的沉默。
　　许久，他才轻声说了一句：“或许......她已经很努力了。”
　　随后，他转过头继续带路，再也没有多说一句话。
　　两人在森林中穿梭了片刻，前方终于豁然开朗。
　　那是一片隐蔽的果园，树上到处都挂满了散发着诱人香气的浆果。
　　半鹿人转过身，刚想让目黑随便吃。
　　但下一秒！
　　“唰！”
　　半鹿人只觉得身体猛地一紧，整个人竟然被一双肥硕粗壮的手臂死死地环抱住了。
　　半鹿人愣住了，感受着身后传来的恐怖压迫感，惊恐地问道：“你干嘛？”
　　“轰！”
　　没有任何回应，一股排山倒海般的恐怖巨力骤然袭来。
　　半鹿人脆弱的上半身，竟然在这惊人的熊抱之下，被目黑硬生生地抱得粉碎。
　　“啊啊啊啊！”半鹿人痛苦地哀嚎。
　　但目黑的眼中没有一丝一毫的怜悯，她兴奋地咧开嘴，双臂再次猛地发力。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　骨骼爆裂的声音响彻果园，半鹿人的上半身被彻底碾碎成了肉泥。
　　目黑松开双臂，半鹿人残破的躯体摔落在地上，溅起一片血污。
　　他还没死透，眼睛难以置信地瞪得老大，死死地盯着目黑，身体剧烈地抽搐着，声音颤抖而绝望：“为......为什么......”
　　目黑居高临下地看着他，咧开一张血盆大口，露出森白的牙齿：“你他妈的，吃东西你给我吃好的啊！”
　　说罢，她庞大的身躯猛地下坠，一屁股直接重重地坐在了半鹿人的脑袋上。
　　“咚！”
　　一声沉闷的巨响，地面甚至都微微震颤了一下，半鹿人的脑袋如同西瓜般爆裂，彻底了结了生命。
　　“嘿嘿嘿......”
　　目黑的怪笑毛骨悚然，立刻扑倒在半鹿人的尸体上，犹如野兽般大口大口地撕咬啃食起来，鲜血染红了整片果园的土地。
　　吃饱喝足后，目黑心满意足地靠在果树下，手里拿着半鹿人的一根骨头剔着牙。
　　在她的身旁，是被咬得支离破碎，连骨髓都被吸干的半鹿人残骸。
　　突然，目黑皱了皱眉，觉得手里握着骨头的感觉有些不太对劲，怎么越来越不灵活了？
　　她漫不经心地低下头，借着昏暗的光线看了一眼自己的右手。
　　这一看，她的瞳孔瞬间骤缩。
　　原本肥硕的人类手掌不知何时已经消失不见，取而代之的，竟然变成了一只长满黑色粗毛的猪蹄。
　　目黑愣住了。
　　她的大脑一片空白，根本搞不懂这到底是什么状况。
　　还没等她从这惊悚的异变中回过神来，远处的森林里突然传来了一阵虚弱又焦急的呼喊。
　　“目黑......目黑你在哪......”
　　是目白的声音。
　　目白拖着残破的身体，一路循着痕迹找了过来。
　　但目黑坐在原地，盯着自己变成猪蹄的右手，心烦意乱，根本没有给予任何回应。
　　没过一会儿，树丛被拨开，目白踉踉跄跄地走了出来。
　　当她看到树下完好无损的目黑时，那张毫无血色的脸上终于露出了一抹释然。
　　她长长地松了一口气，随后身体彻底失去了支撑，痛苦地蹲了下去。
　　腰间一道深可见骨的伤口，加上断臂的致命伤，已经让她的生命力流失殆尽，几乎要了她的命。
　　在来这里的路上，她也曾试图向领地里的其他黑暗巫女求救，哪怕是用自己所剩无几的寿命作为交换。
　　但毫无意外地，她被冷酷地拒绝了。
　　黑暗巫女一族向来冷漠无情，各自孤立，谁会去管一个即将死去的废物的死活？这在深渊中再正常不过了。
　　“目黑......”
　　目白喘着粗气，声音微若游丝，“我们回去吧......这森林里不安全......”
　　听到声音，目黑缓缓转过头，漆黑的眸子盯在目白的身上。
　　刚才明明已经吃了一整个半鹿人，但不知为何，看着眼前虚弱的母亲，她变态的食欲竟然再次像野火般燃烧了起来。
　　她......又饿了。
　　看着母亲因为失血过多而惨白的肌肤，目黑的嘴角竟然不受控制地再次流下了粘稠的口水。
　　“妈妈......”
　　目黑的声音变得有些沙哑，透着一股原始的贪婪，“我还要吃肉。”
　　看着女儿那如同盯着盘中餐一般的饥渴眼神，目白的瞳孔瞬间骤缩至针尖大小。
　　一股彻骨的寒意从脚底直窜天灵盖，她浑身剧烈地颤抖起来，声音中带着难以置信的绝望：“目黑......你不能这样......我是你妈妈......”
　　目黑用还完好的手撑着地面，庞大的身躯犹如一座肉山般缓缓爬起，一步一步地朝着目白逼近。
　　“妈妈，你已经成废物了不是吗？”目黑咧开嘴角，笑容狰狞而扭曲，“反正你断了手，腰上也烂了，快要死了......”
　　“不如，让我吃了你吧？”
　　目白绝望地拼命摇头，泪水从纯白的眼眶中决堤而出。
　　此时，目黑已经走到了她的身前。
　　庞大得令人窒息的阴影笼罩了目白。
　　目黑居高临下地俯视着她，嘴里腥臭的口水一滴接着一滴，吧嗒吧嗒地落在目白的脸上。
　　此刻的目白，脸上已经分不清到底是女儿恶心的口水，还是自己绝望的泪水。
　　求生的本能让目白伸出仅剩的手臂，试图将逼近的女儿推开。
　　但目黑庞大的身躯就像是一座不可撼动的铁塔，任凭目白如何用力，都纹丝不动。
　　下一秒。
　　目黑直接一跃而起，犹如陨石般朝着目白狠狠砸下。
　　“砰！”
　　骨肉碎裂声在寂静的果园中炸响。
　　鲜血瞬间如同喷泉般向四周飞溅而出，染红了满地的落叶，也彻底淹没了一个母亲最后一声绝望而凄厉的悲鸣......
　　而目黑，也彻底变成了一只猪。
　　她的贪婪，在对自己母亲下手时，终于达到了极致。

第470章 骑士的忠诚
　　山巅之上，狂风卷着血腥气呼啸而过。
　　林夏落回地面，任凭狂风将他及腰的长发吹得向后扬起。
　　胸口被生疮刀贯穿的伤口隐隐作痛，撕裂般的楚痛不断刺激着他的神经，但他却毫不在意，眼眸冷冷地注视着前方。
　　在畜生道的规则之力下，原本如肉山般恐怖的老巫婆，此刻竟然已经彻底退化成了一只体型肥硕的黑猪。
　　“结束了。”
　　林夏手腕一转，体内雷声轰鸣。
　　刺目的金色雷霆在他掌心疯狂汇聚，瞬间化作一柄狂暴的雷霆长枪。
　　抬手一掷，长枪直奔地上的黑猪而去。
　　“轰隆！”
　　没有任何悬念，普通的黑猪在雷霆长枪下瞬间炸裂，直接化作了一滩纷纷扬扬的焦黑灰烬。
　　而在林夏脑海深处的棋盘空间里，伴随着老巫婆的彻底陨落，一根新的白玉柱子在虚无中缓缓升起。
　　老巫婆的身影刚刚出现在柱子顶端，隔壁由扭曲黑色血肉交织而成的柱子上，腥龙便猛地探出，一口将其吞入腹中。
　　“享福了……享福了……”腥龙满足的嘟囔声在林夏脑海中不断回荡。
　　林夏长长地松了一口气。
　　他龇牙咧嘴地捂着胸口，一屁股坐在满是泥泞的地上，痛得倒吸了几口冷气，但嘴角却忍不住勾起了一抹冷笑。
　　坐在地上，林夏回味着刚才的一切。
　　其实，老巫婆最后经历的那场惨绝人寰的母女相食，根本就不是她的真实记忆，目白与目黑的故事，全都是林夏利用畜生道制造出来的终极幻境。
　　对付第三序列这种级别的老怪物，普通程度的贪婪根本不足以打破规则的底线，无法将她变成猪。
　　所以，林夏精心编织了这个极度扭曲的剧本，一步步将老巫婆代入其中，把她心底最原始、最丧心病狂的暴食与贪念推到了极致的巅峰。
　　当她在幻境中对自己的母亲张开血盆大口时，贪婪终于越过了极限，变猪的规则也随之抵达。
　　“砰！”
　　就在林夏暗自盘算时，一道如铁塔般的身影从天而降，砸在他旁边的地面上，正是大强。
　　大强看着地上的那滩灰烬，忍不住咋舌道：“这规则类序列还真是变态啊，就算她是第三序列的强者，一旦中招也得乖乖变成烤乳猪。”
　　林夏闻言，瞥了眼大强：“你站着说话不腰疼，我刚才差点被她一把捏死你知不知道？就知道躲在远处装死看戏。”
　　大强咧嘴一笑，有些尴尬地摸了摸锃光瓦亮的光头：“怎么可能，我可是一察觉到机会就第一时间赶回来了，主要这死肥婆力气实在太大了，我不得稍微缓口气嘛。”
　　两人正说着话，远处的半空中突然传来一阵急促的破空声。
　　一道残破的身影跌跌撞撞地飞了过来，刚一落地便踉跄着半跪在林夏身前，忍不住咳出了一大口夹杂着内脏碎末的鲜血。
　　来人正是骑士队长，鹰。
　　鹰面罩下的脸色惨白如纸，他慌乱地环顾四周，焦急地喊道：“公主殿下，您快离开这里，这里有第三序列怪物……”
　　话还没说完，他又捂着胸口咳出了一口血沫。
　　大强在一旁看着，忍不住嗤笑一声，伸手指了指地上随风飘散的焦黑灰烬：“老巫婆已经被你们公主殿下给彻底解决了。”
　　鹰猛地愣住，顺着大强的手指看去，不可置信地摇了摇头：“不可能，那可是第三序列的怪物。”
　　大强挑了挑眉，语气里满是夸张的赞叹与戏谑：“所以说啊，你们这位公主可不是什么养在温室里娇滴滴的花拳绣腿，她可是真刀真枪杀出来的战斗公主，一察觉到你们有危险，她二话不说就冲过来救你们了。”
　　听到这番话，鹰浑身剧烈地颤抖起来。
　　他缓缓抬起头，看着满身血迹却依然傲然而立的林夏，眼眶瞬间红了，滚烫的眼泪混合着血水止不住地流淌下来。
　　这才是真正的公主啊！
　　相比之下，教会里那些只知道颐指气使，趴在骑士身上吸血的蛆虫们，简直连给这位殿下提鞋都不配。
　　就在这时，伴随着一阵脚步声，浑身布满裂纹的骑士马也从远处狂奔了回来。
　　紧接着，前方的地面一阵剧烈扭曲，猫抓着奄奄一息的狗，通过幻影灵跃极其艰难地从地下闪现而出。
　　猫和狗的情况最为凄惨，浑身上下几乎找不到一块好肉，刚一出现，两人便双眼一翻直接晕死过去。
　　鹰见状，立刻强忍着伤痛扑上前，将他们平放在地上。
　　随后，他小心翼翼地从怀里掏出一个精致的琉璃瓶。
　　这是公主教会最为珍贵的治愈神药——公主泪。
　　据说是由真正高贵纯洁的公主留下的眼泪提炼而成，极其稀少，只对宣誓的骑士有起死回生的治愈效果，通常只有他们这种核心精英小队才能配备几滴。
　　鹰毫不犹豫地撬开猫和狗的嘴巴，各自滴入了一滴。
　　奇迹瞬间发生，两人身上深可见骨的伤口竟然以肉眼可见的速度开始飞速愈合，微弱的呼吸也渐渐平稳下来。
　　鹰又给自己和马各自服用了一滴，原本就寥寥无几的公主泪瞬间彻底见底，但好在四位骑士的性命总算是稳住了。
　　伤势稳定后，鹰、猫、狗、马四位骑士互相搀扶着站起身。
　　他们走到林夏面前，神情前所未有的庄重与狂热。
　　“砰！”
　　四人整齐划一地跪倒在泥水之中，右手握拳重重地捶击在左胸的铠甲上。
　　伴随着铠甲的铿锵轰鸣，四人齐声高呼，声音震动山林：
　　“长生天万兽公主庇佑，我推公主一马平川！”
　　大强和林夏面面相觑，完全听不懂这中二的口号到底是个什么意思。
　　其实，这句话乃是公主教会信奉的残神万兽公主的专属献祭词，同时也是骑士们立下誓死效忠的最高诺言。
　　一旦喊出这句话，就意味着他们将自己的灵魂与生命彻底和林夏这位公主绑定在了一起，此生此世，化作公主的利刃与坚盾。
　　大强挠了挠头，懒得去深究这帮狂热信徒的脑回路。
　　他扭了扭脖子，转身对林夏说道：“走吧，赶紧去下一处空间，这破地方我连手都没怎么动，一点生死危机都没感觉到。”
　　说罢，他指了指东方，大步流星。
　　林夏拔腿跟了上去，身后，四位刚刚宣誓效忠的精锐骑士立刻起身，如同最忠诚的猎犬，紧紧护卫在林夏的身侧。

第471章 不断变大的金牛
　　深渊入口处。
　　下方的泥土里，盘根错节地扎着一片庞大的黑梨花树根群。
　　这些粗壮的树根犹如一条条黑色的虬龙，到处都是，不仅贯穿了深渊的底层，更是直直地向上延伸，一直没入无尽的黑暗之中。
　　原本，顺着这些树根向上看去，这里是有一个洞口的，偶尔还能透进一丝外面世界的光芒。
　　但就在最近一段日子，这个洞口却以肉眼可见的速度逐渐缩小，直到今天，光芒彻底消失了。
　　抬头望去，那里黑压压的一片，就像是被什么逐渐变大的庞然大物给严严实实地堵住了一样。
　　在入口的正下方，坐落着一座略显简陋的木屋。
　　这是大强早些时间在这里搭建的，如今大强已经跟着林夏深入了主城，但这木屋的院子里，此刻却依然亮着温暖的火光。
　　篝火在风中闪烁跳跃，劈啪作响。
　　一个矮个子大汉正盘腿坐在篝火旁，神情专注。
　　在这个矮个子大汉面前，一个散发着宝气的金色葫芦正悬空漂浮着。
　　葫芦的下方，一团奇异的火焰正悬空静静地燃烧，炙烤着葫芦底部。
　　此人，正是许久不见的马大。
　　自从下了深渊之后，马大就没有跟着史革矛他们继续深入，而是留在了这里，只为了守着自己的大金牛。
　　他把大金牛当成了马二转世，出于心中的愧疚，便寸步不离地守着，想把大金牛从洞口解救出来。
　　炼制许久之后，马大吐出一口浊气，一招手，把半空中的金葫芦收了回来。
　　他小心翼翼地扒开葫芦口，往手心里一倒，数十枚圆润饱满，散发着浓郁药香的金色丹药便滚落出来。
　　马大满意地笑了笑，转身走进木屋里，拿出了一个特制的孔明灯点上。
　　随后，他在孔明灯的下方挂了一个精巧的小篮子，将刚炼制好的金色丹药全都倒了进去。
　　“去吧，多吃点。”
　　马大托着孔明灯，轻轻往上一推。
　　孔明灯摇摇晃晃地升空，一路顺着错综复杂的黑梨花树根朝上飞去，很快便飞进了上方的黑暗中，却依然还在继续向上飘。
　　过了许久，孔明灯终于撞在了深渊顶部的树根网中，停了下来。
　　微弱的火光瞬间驱散了周围的黑暗，照亮了上方的景象。
　　只见一头体型堪比山岳的巨型金牛，正被死死地卡在深渊的入口处。
　　金牛浑身闪烁着金灿灿的光芒，但它庞大的身躯却被无数根粗壮的黑梨花树根死死缠绕勒紧，硬生生地卡在了那里。
　　原来，遮住外面世界光芒的，根本不是别的什么东西，正是这头变大了无数倍的金牛。
　　而这金牛，正是可怜的马二。
　　“牟牟牟......”
　　借着孔明灯的火光，马二艰难地探下硕大的脑袋，伸出舌头，只听哧溜一声，连灯带篮子还有里面十枚金灿灿的丹药，被它一口全给卷进了嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼了起来。
　　丹药下肚，马二身上闪过一道金光，身躯肉眼不可见地又大了一小圈。
　　“咯吱......咯吱......”
　　原本就紧绷的黑梨花树根，被它撑得发出一阵阵令人牙酸的摩擦声。
　　然而，马二此刻却是一副欲哭无泪的憋屈表情。
　　在马大这段时间废寝忘食的辛勤喂养下，它现在的体型已经比最开始庞大了几千倍，大到把整个深渊的入口都给堵得死死的，进退两难。
　　可即便力量和体型暴涨到了这种恐怖的程度，它依然无法挣脱这些树根，这让它感到无比的憋屈和绝望。
　　这树根到底是什么玩意儿做的？不会永远都挣不断吧？
　　就在马二悲愤交加，感到生无可恋时，它突然察觉到身旁有一丝异样的动静。
　　感觉像是有什么东西正在它的肚皮和深渊墙壁之间蠕动。
　　金牛转动着硕大的眼珠子看去。
　　只见在它的身躯与粗糙石壁极其狭窄的缝隙中，竟然有一团黄色的粘稠液体，正一点点地往外挤、往外钻。
　　这团黄色液体极其艰难地挪动着，但在快要彻底挤出来的那最后一步时，却尴尬地卡住了，后半部分死活拔不出来。
　　马二瞪大了眼睛，满心疑惑：“这是个什么玩意儿？”
　　就在金牛纳闷的时候，那团黄色液体中突然噗的一声，长出了两只短小的爪子。
　　这两只爪子直接按在了金牛金光闪闪的身体上，随后猛地发力往外一拔。
　　“啵！”
　　伴随着一声犹如拔罐般的脆响，这团黄色液体终于把自己硬生生地拔了出来，随后因为失去重心，朝着下方的深渊坠落下去。
　　“牟牟牟......”

第472章 许愿金蟾再出现
　　而在下方，马大正百无聊赖地打了个哈欠，伸了个大大的懒腰，准备回木屋里美美地睡上一觉。
　　这几天他可是累坏了，为了给大金牛炼丹，他一直在附近抓捕异常。
　　深渊里的异常一个比一个变态，他费了半天劲，才好不容易挑出几个能打得过的软柿子。
　　马大刚把手搭在木屋的门把手上，还没来得及推开。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的巨响突然在院子里炸开，连带着地面都震动了一下。
　　马大吓了一跳，猛地回头一看。
　　只见院子中央，刚才还烧得旺盛的篝火里的木柴已经被砸得散开了。
　　马大愣了一下，随后猛地抬起头，目光死死盯着上方的黑暗，心脏开始狂跳。
　　不会是大金牛把树根给挣断了吧？
　　掉下来的难道是被崩断的树根？
　　马大越想越兴奋，一双眼睛直冒精光。
　　娘的，终于能离开了吗？
　　马大是这么想的，这么多天不停炼丹差点给他累嗝屁了。
　　直到那堆散开的篝火灰烬中，慢悠悠地滚出来一团黄色的液体。
　　马大脸上的兴奋才僵住，又愣了一下。
　　他低下头，皱着眉头打量着这团黄不拉几的东西，心中嘀咕这是什么东西。
　　下一秒，那团黄色液体停止了滚动。
　　噗的一声，一双小爪子先伸了出来，紧接着，上面又顶出来一部分，看轮廓似乎是个脑袋。
　　这东西渐渐成型，从整体外观来看，这倒像是一只形状不太标准的癞蛤蟆。
　　“好丑，比马二还丑。”马大嫌弃地嘀咕了一句。
　　虽然看着恶心，但在马大眼里，深渊里的活物都是移动的炼丹材料。
　　他毫不犹豫地一招手，唤出了金葫芦就想把它收进去，心想毕竟看起来也算是个异常，炼成金丹给大金牛吃也不错。
　　然而，就在马大准备痛下杀手之际，那团液体突然开口说话了：
　　“我记得你，我在林夏身上藏着的时候闻到过你气息。”
　　马大手里的动作猛地一顿，满脸见鬼的表情看着它。
　　“你是谁？”马大警惕地问道。
　　那团液体沉默了片刻，随后用一种极其认真的语气说道：
　　“我是许愿金蟾。”
　　“你能帮我找到林夏吗，我找他。”
　　马大闻言，脑海中瞬间浮现出了林夏的身影，那是个让他闻风丧胆的人。
　　自己大祟时，他是个普通人。
　　自己灭城时，他灭省了。
　　开挂也不带这么开的啊！
　　但马大还是果断地摇了摇头：“不能，我不知道林大佬现在在哪，而且我还要留在这里救大金牛呢。”
　　许愿金蟾急了，“你帮我找到林夏，我可以帮你救天空上的那只大金牛。”
　　马大闻言，沉默了。
　　他抬头看了一眼黑压压的深渊顶部，又低头看了看金蟾，语气里满是怀疑：“你说的真的吗？”
　　“真的。”许愿金蟾信誓旦旦地说道，“只要你能让林夏朝我许愿，许愿让大金牛出来，那大金牛就一定能挣脱树根。”
　　马大依旧半信半疑，再次确认：“真的真的吗？”
　　许愿金蟾急得直跳脚：“真的！我发誓，我许愿金蟾从不说谎话！”
　　马大思索了片刻，最终点了点头。
　　他想把大金牛救出来，但守在深渊入口喂了这么久的金丹，却依旧没有任何希望。
　　那些黑梨花树根仿佛有生命一样，会随着大金牛体型的变大而疯狂生长，永远死死地将其勒住。
　　倒不如......跟这只自称许愿金蟾的家伙赌一把，说不定找到林大佬，就真的能救出大金牛了。
　　而且，马大真的喂得有点不耐烦了，对马二他都没有那么耐心过。
　　马大双手一摊，无奈地说道：“但我现在不知道林大佬在哪，我们要怎么找他？”
　　许愿金蟾沉默了片刻，随后语气中透出一股不达目的誓不罢休的执念：“林夏就在深渊里，我们一个个去问，总能找到他的......我一定会找到他的。”
　　下一秒，还没等马大反应过来。
　　许愿金蟾化作一团黄色的液体，朝着马大急速滚来，顺着马大的腿就往上爬。
　　马大吓了一大跳，手忙脚乱地伸手去抓许愿金蟾。
　　但这玩意像是液体一样，根本抓不住。
　　几秒钟的功夫，许愿金蟾就直接爬到了马大的头顶上，然后在上面盘了起来，看起来就像是一大坨黄色的大便。
　　那坨大便中突然伸出一张嘴，没好气地说道：“你反应那么大干什么？”
　　马大尴尬地擦了擦额头的冷汗。
　　“没事......”
　　实际上，他刚才心里慌得一批，真怕这诡异的液体怪物上演个夺舍之类的戏码。
　　不过还好，许愿金蟾确实是好人，没有那种打算。
　　“走吧。”头顶的许愿金蟾催促道。
　　“等一下。”
　　马大转身跑进木屋，拿出了一个孔明灯和一张纸。
　　他在纸上写下几行字，大概内容就是跟大金牛说明一下自己要离开一段时间的事情。
　　马大将纸条挂在孔明灯上，把孔明灯点燃放了上去。
　　做完这一切，马大深吸了一口气，顶着脑袋上的许愿金蟾，转身朝着深渊深处大步走去。
　　希望......一切顺利。
　　......
　　“呼......”
　　风声骤起，林夏、大强，以及四位骑士再次出现在了天穹之上。
　　这是一片新的天空，从上往下看，能看到一片巨大的大陆，大陆四周临海，岛屿之上则是一个个怪异的城市。
　　怪异的地方在于，这些城市都被上百米的高墙给围着。
　　“落哪里去？”大强扯着嗓子喊。
　　林夏刚想回答，却注意到身边还有四位骑士跟着，连忙闭嘴，指了指下方的一处没有城池的地方。
　　初来乍到，尽量隐藏一下，要不然容易被这里的主人盯上。
　　看到林夏指的草地，大强便直接俯冲而下，朝着那边扎了过去。
　　四位骑士守在林夏身边，鹰开口说公主殿下要不要帮忙？
　　林夏摆了摆手，随后也俯冲而下，四位骑士见状连忙紧随其后。
　　就这样，五道身影从天空俯冲而下。
　　而在下方的草地上，并不平静。
　　一队骑着马的士兵正在快速前进，这些士兵大都脸色惊恐，只有前面的几位看起来像是带头的还算镇定。
　　“尔威利长官，它快要追上来了。”
　　说话的是骑着一匹白马的女人，她一边向长官报告着情况，一边不停回头看。
　　尔威利则是一个身材瘦弱的男人，骑着一匹黑马，腰间挂着两把长刀。
　　“不用管，继续前进，一定要在罗刹追上我们之前回到要塞。”
　　“可是......”女人欲言又止，最终僵持许久还是选择开口：“尔威利长官，这样我们会损失很多士兵的，不反抗的兵团，会被它们当食物吃掉的。”
　　“我知道。”尔威利的语气发冷。
　　女人沉默片刻，不敢再说，尔威利是帝国最优秀的军人，他这么做一定是经过慎重考虑的最优解。
　　他们这只队伍是帝国派出来调查罗刹的秘密的，但在半路上就被发现，遭遇了罗刹的袭击。
　　从最开始的一百人，到现在剩下了不到三十人。
　　这还是帝国最优秀的军人，碰到了那些罗刹也都没有反抗能力。
　　“啊！”
　　“罗刹来了！”
　　“你们快走，我去殿后......啊！”
　　一声声惨叫声在身后响起，女人的身躯忍不住微微颤抖。
　　她不敢回头看，但脑海中却不断浮现出同伴的惨状。
　　尔威利骑马在最前面，突然他勒住马缰减缓了速度，与女人并肩。
　　“你在前面带队，我去殿后。”
　　尔威利的声音发冷，说完他便直接猛地调转马头，朝着后方奔去，和他一起的还有另外两名副长官。
　　女人擦了擦眼泪，用力踢马腹。

第473章 罗刹危机
　　尔威利骑着马一路向后，穿梭在疯狂逃窜的士兵之中。
　　他逆着人流，目光冷冷地看着最后方。
　　在那里，一只巨大的怪物正抓起一个尖叫的士兵，像是吃零食一般送入嘴里。
　　伴随着令人毛骨悚然的嘎吱一声，连骨头带肉瞬间咬碎。
　　那怪物浑身发红，头长双角，身高足足有数十米，外形像是一个浑身都由精排肌肉堆砌而成的恐怖巨人。
　　岛屿上的人称它们为罗刹，以人为食。
　　至于它们究竟是从哪里来的，没有人知道，只知道这些怪物会突然出现在岛屿的海岸线，然后开始惨无人道的屠杀。
　　帝国存在于这里百年，但在罗刹的蚕食下，岛屿上的生存空间被不断压缩，以至于如今的人类只能像圈养的牲畜一样，瑟瑟发抖地躲在高耸的城墙后苟延残喘。
　　“啊啊啊！杀！”
　　伴随着一声怒吼，尔威利身旁的一名副官猛地拔出了腰间的长刀。
　　他一夹马腹，犹如飞蛾扑火般朝着那只正在咀嚼的罗刹冲了过去。
　　副官的表情坚毅无比，布满血丝的眼神里没有丝毫对死亡的恐惧，只有滔天的仇恨。
　　帝国百年间，被罗刹吃掉的士兵高达数十万，死去的无辜百姓更是高达上百万，这其中，就有他的家人和朋友。
　　“给我死！”
　　副官怒吼着，在战马冲刺到极致的瞬间，踩着马背高高跃起，双手紧握长刀，准备将刀刃狠狠刺入罗刹的巨大眼眸中。
　　然而，实力的差距犹如天堑。
　　罗刹只是漫不经心地抬起一只巨手，直接在半空中将那名副官一把抓住。
　　“砰！”
　　强大的冲击力和恐怖的握力让副官瞬间狂喷出一大口鲜血，手中的长刀无力地掉落在地上。
　　尔威利身旁的另一名副官瞪大眼睛，目眦欲裂地大喊一声：“不要！”
　　可下一秒，罗刹的巨手便猛然用力，噗嗤一声，直接将那名副官捏死。
　　“畜生！我杀了你！”
　　另一名副官彻底疯了，他也猛地夹了下马腹，挥舞着长刀冲了过去。
　　只是，他刚冲到罗刹宛如树干般粗壮的脚下，罗刹便猛地抬起脚，犹如踩死一只蚂蚁般，一脚将他和那匹战马一起死死踩进了泥土里。
　　战场周围安静了下来，除了风声，只剩下罗刹粗重的呼吸声。
　　罗刹缓缓从泥土里抠出尸体残骸，拿到嘴边贪婪地吮吸了一阵。
　　随后，它将剩下的残渣如同垃圾般丢在脚边，猩红残暴的目光，落在了不远处的尔威利身上。
　　尔威利骑在黑马的马背上，目光依旧冰冷如霜，两名得力副官的死亡，似乎并没有让他的情绪产生太大的波动。
　　他回头看了一眼。
　　队伍已经跑出了很远的距离，但想要在被罗刹追上之前安全撤回到城墙后，时间依然不够。
　　还得再拖一会，至少把这只紧跟在队伍后面的罗刹杀掉。
　　尔威利拔出了腰间的双刀。
　　“驾！”
　　他一夹马腹，黑马发出一声嘶鸣，毫不畏惧地朝着犹如小山般的罗刹冲了过去。
　　看着这只蝼蚁，罗刹眼中闪过残忍，再次高高抬起脚掌，想直接踩死尔威利。
　　然而就在巨脚轰然落下的瞬间，尔威利动了。
　　他直接从马背上朝前一跃而下。
　　“轰！”
　　战马被瞬间踩死，但尔威利却趁势逼近了罗刹的脚腕。
　　“噗嗤！”
　　他手中的长刀带着凌厉的刀光，直接深深扎进罗刹的脚腕。
　　尔威利借助扎入血肉的长刀作为踏板，双腿猛地发力，借力往上高高一跃，顺带拔出长刀。
　　半空中，他另一把长刀再次精准地扎进罗刹的腰间，尔威利再次借力往上一跃，竟然直接来到了罗刹粗壮的脖颈处。
　　罗刹终于反应了过来，手连忙朝着脖颈处的尔威利狠狠抓来。
　　尔威利眼神一凝，一个极其灵活的翻身，险之又险地躲开了巨手，直接绕到了罗刹的后背。
　　随后，他双手死死抓着罗刹粗硬如钢丝般的头发，快速向上攀爬。
　　他就像是一个敏捷的猴子，在罗刹的后背上上蹿下跳，罗刹根本抓不住他分毫。
　　很快，尔威利便成功爬到了罗刹的头顶。
　　在罗刹头顶的正中央，赫然有着一个极其诡异的漩涡状的东西。
　　尔威利用力握紧长刀，对准漩涡狠狠地插了进去。
　　“噗嗤！”
　　罗刹动作一僵，随后轰然倒了下去。
　　扑通一声巨响，大地震颤，烟尘冲天而起。
　　尔威利从漫天烟尘之中翻滚而出，稳稳地落在地上。
　　罗刹的致命弱点就在于头顶的这个漩涡，但这对于普通的士兵来说，想要爬上去几乎不可能，只有帝国最顶尖的士兵，才能独自对付罗刹。
　　尔威利收起长刀，环顾四周，这里的的三匹马都已经死了。
　　没有了坐骑，他不可能追上队伍、直接回到城墙，在半路上就得被罗刹追上。
　　不过他动手的时候就已经考虑到了，尔威利看向左边的森林。
　　那边树木高大茂密，很适合躲藏。
　　尔威利深深吐了一口气，便朝着远方的森林跑去。
　　先活下去，随后想办法再回城墙去。

第474章 有些不妙
　　但尔威利还没跑多久，身后的地面就震动起来。
　　尔威利回头看去，就看到一只罗刹正朝他狂奔而来。
　　尔威利并不害怕，因为前面一点就是森林的边缘，进了森林他就有地方躲。
　　但让尔威利没想到的是，前方突然传来一声巨吼。
　　随后，一头罗刹竟然直接从森林中冲了出来！
　　尔威利瞳孔一缩。
　　前后夹击，这下有点糟糕了。
　　尔威利一边保持奔跑一边拔出长刀，准备拼死一搏，只有用极快的速度解决前面的这只罗刹，这样才是唯一的生路。
　　转瞬之间，尔威利便已经来到罗刹面前，后者咆哮着，弯下腰就朝尔威利狠狠抓来。
　　尔威利投出一把长刀，直接精准地扎进了罗刹的眼里。
　　罗刹吃痛收回了手，去捂眼睛。
　　而尔威利则趁此一刀扎进罗刹的手指头里，双手死死抓住刀柄，被罗刹带着捂向它的眼睛。
　　尔威利被带到了罗刹的眼睛附近，随后在罗刹的手背上猛地一跃，朝罗刹的头顶跳去。
　　漩涡就在眼前。
　　尔威利人在半空，刚想把长刀刺进去，罗刹的一只手却突然把漩涡死死捂住了。
　　“噗嗤！”
　　长刀扎进了罗刹手里，却也卡住了，随后罗刹一用力，便把长刀给带走了。
　　一股巨力从手上袭来，尔威利连忙松开刀柄，这才避免被扯下去。
　　没有了武器，尔威利心中不免绝望。
　　远处的另一只罗刹也已经追了过来，同时面对两只罗刹，即便他手中双刀健在也难以对付，更何况现在连武器都没了。
　　一把刀在罗刹眼里，另一把刀扎在罗刹手掌，他手里空无一物。
　　就在尔威利绝望之时。
　　天空突然响起了一阵破风声。
　　“轰隆！！！”
　　一声惊天动地的巨响轰然炸开，正在朝这边奔跑而来的那只罗刹，直接被一个从天而降的东西给硬生生砸成了肉泥。
　　尔威利和身下的那只罗刹都愣住了，呆若木鸡，全然忘记了他还站在罗刹头上。
　　随着烟尘散去，他们这才看清，砸死罗刹的竟然是一个光头大汉。
　　那光头此刻正从深坑中站起来，揉着下巴盯着他们。
　　下一秒，身后传来树叶哗哗的声音。
　　尔威利回头看，就见一道拥有及腰长发的俊美身影，正抓着一根树枝缓冲而下，最终稳稳地落在地上。
　　紧随其后落地的，还有四位身披铠甲的神秘战士。
　　大强拔出砸进泥土里的脚，大步走来，看着眼前的景象开口：“这主城里人类还不少啊，哪里都有哎。”
　　随后，他看向骑在怪兽头上的尔威利和那头罗刹，大声问道：“你们两个，谁会说话？”
　　尔威利沉默片刻，回应道：“我会。”
　　而他身下的那只罗刹，则冲着大强嘶吼了一声。
　　大强看了眼罗刹，随后捏了捏拳头。
　　“噼里啪啦！”
　　脚下爆鸣声响起，下一秒，大强的身影直接消失在原地。
　　“轰！”
　　那只罗刹直接被大强这恐怖的一拳给轰成了漫天飞舞的血雾。
　　失去了支撑的尔威利从上方坠落。
　　大强伸出手，一把将他接住，随后顺势一甩，尔威利便一屁股坐在了草地上。
　　大强居高临下地看着彻底懵逼的尔威利，沉声说道：“说说这里的情况吧，我们要了解了解。”
　　尔威利跌坐在柔软的草地上，他看了眼漫天飘散的血雾，又看了看站在自己面前宛如凶神般的大强。
　　随后，缓缓开口。
　　“我大概知道你们是什么人。”
　　尔威利看着大强，“这座岛屿上，总会出现像你们这样的外来者。”
　　“一开始，外来者都和你们一样，拥有着如同神明般不可思议的力量，随手就能捏死罗刹，可是……”尔威利的眼中闪过一丝悲哀，“随着时间的推移，他们都会逐渐失去力量，变成了普通人，最后，要么死在了罗刹的嘴里，要么就只能像我们一样，躲在城墙里瑟瑟发抖，再也不敢出来。”
　　大强皱了皱眉，没有说话。
　　尔威利指了指脚下的土地，继续说道：“这里是香洲岛，我是帝国的军人，我们这座岛屿上，不知道从什么时候起，开始出现了名为罗刹的怪物，就是刚才你们杀掉的那种，这些年，它们以人类为食，把我们逼到了高耸的城墙后，只能龟缩着生活。”
　　大强闻言，敏锐地抓住了话里的重点，开口问道：“那你们帝国里，最厉害的人是谁？”
　　尔威利摇了摇头，“帝国最厉害的人只是普通人，只是身体素质比常人强一些，掌握了一些格斗技巧罢了。”
　　听到这个回答，大强和身后的林夏都不由得对视了一眼，皆从对方眼中看到了一丝意外。
　　尔威利这番话说得很准，直接切中了他们最想知道的情报。
　　看来这个叫尔威利的军官，以前绝对遇到过不少误入这座主城空间的冒险者。
　　而且，还有一个关键问题。
　　在这里待太久，会变成普通人？
　　这是这座空间主人的序列能力？还是这片天地的某种规则？
　　站在后方的林夏微微眯起了眼睛，他立刻闭上双眼，仔仔细细地感受了一下自己的身体。
　　片刻后，林夏睁开眼，眉头微微蹙起。
　　果然，这片天地间充斥着一股极其诡异的力量，如果不静下心来仔细感受，根本察觉不到。
　　他体内的血气和序列能量，正在以一种不易察觉的速度，向外流失着。
　　就像是一个被扎了一个肉眼看不见的小孔的水球，虽然流得慢，但总有一天会彻底干涸。
　　大强也察觉到了不对劲，他转过头，看向林夏，沉声问道：“怎么办？想要解决这里的主人，肯定是越快越好，拖得越久对我们越不利，但我们现在连一点信息都没，压根不知道它到底藏在哪里。”
　　林夏沉默片刻，并没有开口说话。
　　他只是从地上捡起了一根树枝，面无表情地在泥地上快速写下了一行字：
　　“想要最快找到这里的主人，我们就得分散，而分散就容易被对方逐个击破，但不分散，我们就很难在短时间内找到这里的主人，也会在这个过程中逐渐被削减力量，这是对方的明牌。”
　　看到泥地上的这行字，四位骑士和大强都陷入了长久的沉默。
　　林夏分析得很对，这简直就是一个无解的死局。
　　对方甚至都不需要露面，就用这温水煮青蛙的规则，把他们逼入了两难的境地。
　　林夏没有停顿，继续在地上写道，这一次是专门写给大强看的：
　　“大强，你的转场能清空这种削减力量的负面状态吗？”
　　大强看完，神色一肃。
　　他立刻转过身，迈开大步在周围的草地和森林边缘快速地跑了几圈，强行给自己制造了一个微小的场景切换。
　　当他停下脚步，脸色却变得有些难看。
　　大强摇了摇头，沉声说道：“目前是可以清空流失的状态，但我感觉转场这个序列在逐渐变得迟钝，这规则似乎最先影响的就是我的转场能力，再拖下去，我怕连转场都触发不了了。”
　　看到这个结果，林夏的眉头紧紧地皱在了一起。
　　那就有点糟糕了，连大强这种堪称变态的恢复序列都会受影响，说明这规则的优先级极高。
　　有些不妙啊。

第475章 海岸
　　看着众人一筹莫展，一直坐在地上的尔威利犹豫了一下。
　　“那个......你们说的那个主人，或许就在岛屿附近的海岸里。”
　　众人的目光瞬间齐刷刷地落在了尔威利身上。
　　尔威利继续说道：“罗刹这种怪物，每次都是从海岸线出现的，从来没有在内陆诞生过，我觉得，这些罗刹应该就是它在海里制造出来的。”
　　闻言，林夏眼中闪过一丝精光，立刻在地面上写道：
　　“附近的海岸最远有多远？”
　　尔威利看了一眼地上的字，回答道：“这座岛很大，从这里到最远的海岸线，大概有两百公里左右。”
　　两百公里。
　　如果鹰和猫全速赶路的话，根本用不了多少时间。
　　林夏不再犹豫，树枝果断写道：
　　“鹰，猫，你们一起去海岸看看，如果没有发现，就尽快回来，一定要注意力量的流失，保命重要！”
　　当鹰和猫看到地上保命重要这四个字时，两名身经百战的骑士身躯猛地一颤，头盔下的眼眶瞬间又红了。
　　公主殿下这是在关心他们的安危。
　　“誓死完成殿下的嘱托！”
　　鹰和猫激动地单膝跪地，重重地捶了一下胸甲。
　　随后，两人站起身。
　　“唳！”
　　鹰的背后猛然张开羽翼，双翅一振，整个人犹如一道银色的闪电瞬间冲天而起，撕裂云层朝着远方飞去。
　　猫则是身形微微一晃，幻影灵跃发动，整个人直接融入了周围树林的阴影之中，连续闪烁，眨眼间便消失得无影无踪。
　　“我们最好还是去森林里躲起来。”尔威利从地上爬起来，看了眼远方，“待在这种空旷的地方太危险了。”
　　林夏点点头，率先朝森林走去。
　　没搞清楚情况之前，最好还是保留好体力和力量，另外还得尽量隐藏序列，免得被这片空间的主人搞清能力。
　　另一边，天空上。
　　鹰正在急速飞行，宽阔的羽翼撕裂了阴冷的空气。
　　下方的景象在它的眼中不断掠过，那是一片荒芜而广袤的平原。
　　平原上，游荡着不少身材高大的罗刹，它们面目狰狞，有的正趴在地上疯狂地品尝着不知名动物的尸体，满嘴鲜血淋漓。
　　当敏锐的罗刹察觉到天空中的异动，看到鹰飞过时，它们立刻停下手中的动作，迈开双腿追着鹰狂奔。
　　但鹰的速度实在太快，犹如一道黑色的闪电，眨眼间便消失在了阴云之中。
　　这些罗刹追赶不及，只能愤怒地嘶吼几声，又停下脚步，跑回去重新捡起地上残破的动物尸体，继续大口咀嚼起来。
　　随即，下一秒。
　　一道黑色的残影从地面上的罗刹周身急速掠过，是同样在赶路的猫。
　　罗刹们愣了一下，似乎没反应过来刚刚过去的是什么东西，但嗜血的本能让它们再次扔下手里吃到一半的动物尸体，咆哮着朝猫消失的方向追了上去。
　　没过多久，鹰和猫终于穿过了漫长的平原，抵达了海岸。
　　眼前是一望无际的大海，海水呈现出一种深邃的蓝色。
　　除此之外，周围光秃秃的。
　　鹰和猫沿着漫长的海岸线仔细寻找，闭上眼睛，全神贯注地感受着空气中残留的任何一丝异样气息。
　　但它们一直找了几百公里的海岸，都没有发现任何线索，反倒是两人体内的力量流失得越来越快。
　　鹰在空中盘旋了一圈，最终无奈地落在沙滩上，收起了翅膀。
　　伴随着一阵空间波动，猫也闪现出现在了他的旁边。
　　猫语气中透着一丝凝重：“有点不妙，能量流失得越来越快，我们得尽快回去，要不然待会连回去的力量都没有了。”
　　鹰点了点头，看了一眼海洋。
　　出发前，公主殿下曾特意嘱咐过他们，务必要先保重自身的安危，搜寻任务只能排在后面。
　　“走。”鹰果断地说道。
　　随后，他重新展开翅膀，猛地一振，身形拔地而起，朝着来时的方向急速飞去。
　　猫也毫不犹豫，身形一晃，紧随其后消失在了原地。
　　而就在两人离开沙滩没多久，原本死寂的海岸边，突然翻涌起一道海浪。
　　海浪拍打在沙滩上，随后缓缓退去。
　　当海水褪尽，两道赤裸的苍白身影赫然躺在沙滩上。
　　下一秒，这两具躯体的七窍之中突然毫无征兆地涌出大量浓稠的鲜血。
　　这些鲜血并没有渗入沙地，而是迅速凝固膨胀，将他们包裹在里面。
　　伴随着啵啵的声音，鲜血最终化作了坚硬的血肉外壳，形成了两只巨大的罗刹。
　　新生的罗刹甩了甩硕大的脑袋，低吼了一声，随后迅速朝着内陆深处跑去。

第476章 村庄与白马
　　与此同时，在一片茂密的森林中。
　　这里的树木大都高达百米以上，树干粗壮得需要十几个人才能合抱，茂密的枝叶遮天蔽日，让下方显得尤为昏暗。
　　站在这高耸入云的树干上，即便是体型庞大的罗刹也根本够不着。
　　林夏和大强正并肩坐在一根极其粗壮的树干上休整。
　　不远处的另一根树枝上，尔威利、狗和马则站得笔直，警惕地环顾着四周的动静。
　　大强百无聊赖地摘了一片树叶，塞进嘴里嚼了嚼，脸色顿时一变，直接呸的一声吐了出来，皱着眉头吐槽了一句：“真苦。”
　　林夏有些无语地看了他一眼。
　　大强擦了擦嘴角的苦涩汁液，转头看向林夏，神色逐渐变得严肃起来：“地球那边到底是发生了什么事？”
　　说着，他掰断了一块平整的木头，递到了林夏的面前。
　　林夏接过木头，指尖凝聚出一抹微光，在木头上快速地写了起来：
　　【地球被我和李老板联合静止，我要在一个月内把所有人都接过来。】
　　看到这行字，大强愣住了。
　　他之前在深渊里就大概猜到地球肯定是发生了大事，但怎么也没想到，情况竟然会严重到需要将整个世界的时间强行静止。
　　“到底发生了什么大事，竟然要静止整个地球？”大强深吸了一口气，沉声问道。
　　林夏面色平静，继续在木头上写：
　　【癞蛤蟆想出来。】
　　大强看着这几个字，陷入了沉默。
　　片刻后，他点了点头：“怪不得......”
　　“癞蛤蟆它一直都是想出来的，但仅仅只是从那片森林里逃出来，其实并不算真正的自由。”
　　“只有等它什么时候能真正消化了五位君主，它才能获得真正的自由。”
　　就在两人交谈之际，头顶的树叶突然传来一阵沙沙的响声。
　　鹰从高空中收拢翅膀，飞落在一旁的树枝上，紧接着，猫也伴随着一道残影出现在了不远处。
　　鹰单膝跪在粗糙的树枝上，微微低头，恭敬地汇报道：“公主殿下，我们仔细搜寻了海岸，没有找到任何踪迹。”
　　林夏点了点头，脸上并没有露出任何意外的神色。
　　如果能被轻易找到，那这里的主人也太废物了。
　　它既然在利用这里的特殊规则不断削弱对手的力量，那就说明它本体的战斗力其实并不强，或许跟薄荷差不多。
　　正因为本体孱弱，所以它藏得一定会非常深，绝不会轻易暴露。
　　理清了当前的局势后，林夏再次在木头上刻下几个字，随后站起身，看向不远处的尔威利，将木头扔了过去。
　　尔威利稳稳接住木头，低头看去，只见上面刻着：
　　【指个方向，我们去城墙。】
　　尔威利没有任何迟疑，抬起手，指向了东方。
　　林夏微微颔首，冲着众人挥了挥手。
　　大强、鹰、猫等人心领神会，便先后从百米高的树干上一跃而下，稳稳地落在了布满枯叶的地面上，随后朝着东方行进。
　　为了防止体内力量流失得过快，同时也为了避免过多地暴露自身的能力，众人并没有选择直接用超凡能力赶路，而是打算凭借肉身的耐力直接走过去。
　　一行人在森林中穿梭了许久，终于走出了密林，来到了一片视野开阔的平原。
　　刚踏入平原，血腥味便扑面而来。
　　只见不远处，一只体型臃肿的罗刹正趴在地上，疯狂地啃食着一只体型庞大的野牛尸体。
　　似乎是感受到了活人鲜美的人类气息，那只罗刹猛地回过头。
　　它满是獠牙的嘴里还在不断往下滴着浓稠的鲜血，当它看清眼前站着好几个鲜活的人类时，丑陋的脸上逐渐浮现出一种变态的兴奋与贪婪。
　　“吼！”
　　罗刹毫不犹豫地丢掉手中的野牛尸体，四肢并用，犹如一头发疯的野猪般朝着众人狂冲而来。
　　大强冷笑一声，随意地揉了揉拳头，径直迎着罗刹走了过去。
　　罗刹冲到近前，猛地弓起腰，挥舞着犹如刀锋般锐利的利爪，直取大强的咽喉。
　　大强眼神冰冷，不退反进。
　　他抬起手，极其精准地一把反抓住了罗刹刺来的手指。
　　随后，大强那足以碾碎钢铁的力量轰然爆发，猛地用力往外一掰。
　　“咔嚓！”
　　只听一声令人毛骨悚然的脆响，罗刹粗壮的手指直接被折断，凄厉的惨叫声瞬间响彻平原。
　　大强没有给它任何喘息的机会，抓着断指往后猛地一拽，恐怖的巨力直接将这头数吨重的罗刹硬生生拔离了地面，随后像抡大锤一样，将其重重地砸在坚硬的地面上。
　　“轰！”
　　地面被砸出一个深坑，罗刹被摔得七荤八素。
　　不等它挣扎着爬起来，大强已经跨步上前，扬起沙包大的拳头，一拳狠狠地砸在了它的脑门上。
　　“砰！”
　　伴随着沉闷的撞击声，罗刹头顶那个诡异的能量漩涡直接被这一拳砸得凹陷了下去，整个脑袋碎裂开来。
　　罗刹抽搐了两下，瞬间没了动静。
　　面对大强这种已经踏入第二序列的恐怖存在，这些平时只能欺负欺负普通人的低等罗刹，压根就没有任何反抗之力，宛如土鸡瓦狗。
　　轻松解决了这只拦路的罗刹，众人面色如常，继续踏上前往东边的路途。
　　一路上，平原上偶尔还会窜出一些不知死活的罗刹试图袭击他们，但无一例外，都被大强三拳两脚轻松解决。
　　......
　　就这样，一行人在广袤的平原上徒步走了许久。
　　渐渐地，前方地平线上出现了一个小型村庄的轮廓。
　　随着距离的拉近，隐约能看到村庄残破的围墙和倒塌的房屋，而在废墟之中，还有几个罗刹的身影在里面晃荡着。
　　原本，为了节省时间，众人打算直接绕过这个废弃的村庄。
　　但就在他们准备改变路线时，村庄里突然响起了一声凄厉的马嘶鸣声。
　　走在队伍中间的尔威利听到这声音，身体猛地一僵，愣在了原地。
　　他迅速转过头，顺着嘶鸣的方向死死盯着村庄的入口。
　　只见村庄的废墟中，突然跑出来一匹神骏的白马。
　　白马浑身是血，正在拼命地向外逃窜。
　　而在白马的身后，一只体型庞大的罗刹正流着口水，兴奋地紧追不舍。
　　白马显然已经受了重伤，体力不支，没跑出多远便被身后的罗刹追上。
　　罗刹咆哮着高高跃起，那犹如铁扇般的巨手狠狠拍下，直接将白马一巴掌拍得瘫软在地，骨骼尽碎。
　　随后，罗刹残忍地将白马捏了起来，不顾它微弱的挣扎，直接塞进了自己的血盆大口里咀嚼起来。
　　看到这一幕，尔威利的瞳孔猛地一缩。
　　这荒郊野外、危机四伏的平原上，哪里来的战马？
　　他心中隐约升起了一阵不安的预感。
　　见尔威利面色难看到极点，大强走上前，拍了拍他的肩膀问：“怎么了？认识那马？”
　　尔威利声音有些冷：“那是军马......我的战友有可能在里面。”
　　大强看了一眼村庄里晃荡的罗刹身影，眉头微皱：“这地方这么多罗刹，他们很可能已经没了，进去也未必能找到活人。”
　　尔威利沉默片刻，大强说的对，最理智的选择肯定是直接走。
　　他叹了口气，就准备离开，但大强却突然笑了笑。
　　“一起去吧，不过是费点力气而已，把里面的杂碎清理干净就是了。”
　　尔威利愣了一下，随即感激地看了大强一眼，沉声道：“多谢。”

第477章 死亡的白马
　　“吁~~”
　　大强转过身，将手指放进嘴里，朝着正在大口啃食白马的罗刹吹了一声口哨。
　　罗刹听到动静，立刻转头看了过来。
　　当它看到村庄外竟然站着这么多新鲜的食物时，顿时兴奋得连手里的白马尸体都不要了，随手扔在一边，咆哮着便朝大强几人狂奔过来。
　　大强站在原地，不慌不忙地用脚尖挑起地上的一块人头大小的石头，随后右手猛地发力，像投掷炮弹一样将石头狠狠掷出。
　　“嗖！”
　　石头撕裂空气，发出刺耳的破风声，正中罗刹的额头。
　　伴随着一声犹如西瓜爆裂的闷响，罗刹的半个脑袋像炮弹一样直接炸开。
　　它庞大的身躯由于惯性向前栽倒，重重地砸在地上。
　　大强一跃而起，在半空中划过一道弧线，落在了罗刹残存的脑袋上，一脚直接把罗刹的脑袋踩得稀碎，黑血混杂着脑浆溅落一地。
　　干净利落地解决了这只罗刹后，大强没有停步，率先冲进了破败的村庄里。
　　尔威利、林夏和四位骑士也迅速跟上，一同进入了村庄。
　　村庄极其破旧，土墙多半已经倒塌，满地都是碎石瓦砾，路上长满了杂草，看起来已经荒废了许久。
　　众人顺着主路往里走，没走几步，就看到了一具罗刹的尸体。
　　那只罗刹的脑袋已经彻底被打爆，庞大的身躯歪斜地倒在一间房屋的残垣断壁上。
　　从伤口的新鲜程度来看，显然是刚冲进来的大强随手解决的。
　　众人跨过罗刹的尸体，刚想继续深入村庄探查，却见走在后面的尔威利突然像生了根一样停在了原地，他的目光死死地盯着路边一间倒塌了一半的屋子。
　　林夏见状，立刻停下脚步退了回来，顺着尔威利的目光朝那间昏暗的屋里看去。
　　只见在满是灰尘和碎木的房间角落，静静地躺着一具人类的尸体。
　　那人身上穿着一件破损严重的深绿色军装，虽然沾满了干涸的血迹和泥土，但款式和徽章与尔威利身上穿的如出一辙。
　　尔威利死死捏紧了拳头，指甲几乎要陷入肉里，他的声音冰冷：“看来他们最终还是被追上了。”
　　他深吸了一口气，强行压下心头的悲痛，“只是不知道，大部队有没有成功逃脱。”
　　几人没有在这里停留太久，继续沿着破败的街道往前走。
　　随着不断深入，他们又陆续在街道的角落和房屋的废墟中见到了几具同样的军人尸体。
　　这些战士死状惨烈，大多数都被罗刹牙齿咬的支离破碎。
　　尔威利的脸色变得越来越冷，犹如万载玄冰。
　　不过，在仔细检查了这些尸体和周围的战斗痕迹后，他紧绷的神经稍微松了一丝。
　　从现场的情况来看，有个好消息……这些人分散在村庄的各个要道口，看起来应该只是为了阻击罗刹而主动留下殿后的。
　　如果没有看到大面积的尸体，说明大部队应该还是安全的。
　　众人继续前行，拐过一个街角，在一处狭窄的小胡同口看到了大强的身影。
　　此时的大强刚刚结束战斗，他脚边倒着一只刚被拧断脖子的罗刹，目光看着胡同深处的一棵参天大树下。
　　几人快步走过去，当他们顺着大强的目光看清树下的景象时，全都陷入了沉默。
　　在大树粗壮的根部盘踞处，有一具人类的尸体。
　　那是一名女军官。
　　她生前显然遭遇了极其恐怖的碾压式攻击，整个身子几乎被巨大的力量硬生生踩成了对半折叠的状态，脊椎完全粉碎。
　　但即便如此，她的双手依然死死地握着一把断裂的军刀。
　　她的脸庞被血污覆盖，但那双眼睛却大大地睁着，死不瞑目，目光死死盯着村庄入口的方向。
　　“来晚了一步，她刚被踩死。”大强叹了口气。
　　尔威利捏紧了衣角，手背上青筋暴起。
　　他缓缓走到尸体面前，单膝跪地，伸出颤抖的右手，轻轻覆在她的脸上，替这位战士闭上了眼睛。
　　“走吧，早点离开，感觉我的力量流失的越来越快了，尽量还是少动手。”大强拍了拍尔威利的肩膀。
　　尔威利点点头，站起身，众人继续朝着东边的方向前进。
　　这些战士的尸体他们已经没有时间处理了，只能留在这里，或许后面还会有罗刹来到这里，抓起尸体吃掉。
　　现实就是这么残酷，他们也很无奈。

第478章 高墙，第二个尔威利
　　猩红的圆月高高挂在阴沉的天空中，洒下令人压抑的血色微光。
　　众人没有理会沿途的荒芜，一路向东继续前行。
　　大强走在队伍的最前面，嘴里百无聊赖地叼着一根从路边随手扯下的枯草，步伐大开大合。
　　尔威利走在队伍中间，低垂着头一言不发，浑身散发着生人勿近的阴郁气息。
　　走在最后面的，则是林夏以及形影不离的四位骑士。
　　此刻，林夏一边走着，一边皱眉，他察觉到了一个极其不妙的问题。
　　由于这方空间的规则压制，他体内的力量正在不受控制地持续流失，而这其中，自然也包括了盘踞在他伤口处的眷属腥龙。
　　腥龙此刻已经显得有些昏昏沉沉，化作的黑色粘液也开始出现不稳定的波动。
　　林夏能清晰地感觉到，用不了多久，腥龙就会因为力量枯竭而陷入沉睡，到那时它就再也堵不住胸口的贯穿伤了。
　　一旦失去腥龙的封堵，生疮刀留下的恶毒伤口就会彻底爆发，自己怕不是得被活活抽干鲜血，失血而死。
　　林夏在心底深深地叹了口气，不得不感慨薄荷的力量还真是挺恐怖的。
　　生疮刀的威力，已经有些接近规则的范畴了，哪怕是享福暴君的变态恢复力都无法愈合。
　　只能祈祷，能尽快找到并解决掉这里的主人了。
　　就在这时，林夏的鼻尖微微一动，突然闻到了一股极其浓郁的血腥味。
　　这股血腥味夹杂着刺鼻的腐臭，顺着夜风从正前方飘了过来。
　　他向前看去，只见走在前面的大强和尔威利都已经停下了脚步，正神色凝重地盯着前方的低地。
　　前方赫然是一处低矮的山谷，然而此时的山谷里，竟然密密麻麻地聚集着十几只体型庞大的罗刹。
　　这些罗刹正像一群贪婪的鬣狗，趴在地上疯狂地啃食着一具具残破的尸体。
　　令人毛骨悚然的骨肉碎裂声在寂静的山谷中不断回荡。
　　而更让众人心惊的是，那些被啃食的尸体上，穿着的衣服赫然与尔威利身上那套制服一模一样，数量足足有几十具之多。
　　尔威利盯着那些尸体，瞬间目眦欲裂。
　　他带出城墙的那一百名帝国精锐，最终竟然全都葬身于此，沦为了怪物的口粮。
　　他再也无法抑制内心翻涌的悲愤，眼眶崩裂，殷红的血泪顺着脸颊滚滚流下。
　　他恨罗刹，恨不得食其肉饮其血，他要把这些畜生全都杀得干干净净。
　　“锵！”
　　尔威利猛地拔出腰间的双刀，怒吼声犹如野兽，连命都不要了，直接孤身一人冲下了山坡。
　　大强挠了挠锃光瓦亮的光头，回头看向林夏，问道：“要不要去帮把手？不帮的话感觉这小子死定了。”
　　林夏沉默了片刻，目光在狂奔的尔威利和下方的罗刹群中扫过，最终点了点头。
　　随后，他偏过头，看向了身后的骑士鹰和猫。
　　鹰和猫立刻会意，拔出武器，跟着大强一起冲下了山谷。
　　林夏之所以选择出手帮助尔威利，是有着更深层的考虑。
　　他们初来乍到，想要顺利进入城墙内打探情报，就需要一个本地朋友作为引路人。
　　要不然，等他们体内的力量真的被这片空间散尽，很可能会出大问题。
　　而之前在战斗中，大强以及猫狗都已经暴露过力量，所以优先选择让他们动手。
　　此时，尔威利撕心裂肺的吼声已经吸引了下方罗刹的注意。
　　罗刹纷纷丢掉手里的尸体，转过身，争先恐后地朝着尔威利狂奔而来，甚至因为抢夺猎物而出现了内斗，有的罗刹直接被同伴粗暴地推倒在地。
　　面对十几头恐怖的巨兽，尔威利手持双刀丝毫不惧，眼看着就要冲到罗刹的面前。
　　然而，大强、鹰和猫三人的速度，比他快了不知道多少倍。
　　“轰！”
　　三人犹如虎入羊群，瞬间冲进罗刹群中，直接拉开了屠杀的序幕。
　　即便此刻他们体内的力量已经被削弱了近半，但要杀这些罗刹依旧如砍瓜切菜般轻而易举。
　　等到尔威利气喘吁吁地跑到近前时，十几只体型庞大的罗刹，已经全部轰然倒下。
　　尔威利此刻显然已经彻底红了眼。
　　他不管不顾地冲上前，举起手中的长刀，猛地刺入了一只已经被大强一拳砸爆了脑袋的罗刹体内。
　　“噗嗤！”
　　他拔出长刀，再次疯狂地刺了进去，一刀接着一刀，发泄着心中滔天的怒火。
　　片刻之后，尔威利终于耗尽了最后一丝力气，情绪也渐渐平静了下来。
　　他缓缓拔出长刀，在罗刹残破的尸体上用力擦掉刀刃上的血迹，将其收回腰间。
　　随后，转过身看向山坡上坐着的林夏，声音沙哑地说了句：“抱歉。”
　　林夏面无表情地摇了摇头，抬起手，指了指东方的地平线，示意大家继续赶路。
　　就这样，一行人再次踏上了旅途。
　　大约走了半个时辰后，前方的视野尽头终于出现了一座宏伟的庞然大物。
　　那是一座高达百米的巨型城墙！
　　高耸入云的墙体左右横跨几十公里，一眼望不到边际，宛如一条蛰伏在大地上的远古长龙。
　　这让林夏想起了第一次来到深渊时见到大强的黑水玄蛇，大强是被它囚禁在里面。
　　尔威利深吸了一口气，带着众人走到了城门前。
　　宽厚的城门通体由精钢打造而成，上面还密密麻麻地布满了一根根尖锐的长刺，透着一股森然的防御气息。
　　尔威利来到城门前，抬起手，轻轻敲了敲上面的一扇小窗。
　　过了一会儿，小窗被人从里面缓缓打开了一条狭窄的缝隙，一只布满警惕的眼睛躲在缝隙后面，冷冷地打量着门外的几人。
　　尔威利上前一步，沉声说道：“我是第十九兵团的兵长尔威利，开门。”
　　然而，让所有人都感到意外的是，小窗后的人在死死盯了尔威利几秒钟后，不仅没有开门，反而传出了一句冷冰冰的质问：
　　“尔威利兵长早就回来了，你是谁？”
　　此话一出，所有人都愣了一下。
　　尔威利挠了挠耳朵，皱着眉头再次问了一遍：“你说什么？”
　　“尔威利兵长早在两天前就回来了，你到底是谁？”门后的士兵语气不善。
　　“你在胡说什么？”尔威利怀疑自己耳朵出了问题，明明自己就在这里，哪来的另一个自己，还前两天就回来了？
　　“离开这里！”门后士兵语气冰冷，随即连带着小窗也一起关闭了。
　　尔威利皱着眉，想不明白到底发生了什么情况，转头看向一旁的大强还有林夏。
　　“会不会是有人冒充你？”大强若有所思地说道。
　　“不清楚。”尔威利摇摇头，心中想不明白为何会有人冒充自己，又是怎么在那么多人面前蒙混过关的？
　　“用不用我帮你开开门，咱们进去直接找到冒充你的家伙当面对峙？”大强捏了捏拳头，提议道。
　　尔威利犹豫片刻，刚想点头，林夏却突然挥了挥手，示意他们跟上，随后沿着城墙朝远处走去。
　　四位骑士连忙跟上，大强也没有多问直接跟了上去，尔威利犹豫片刻也跟了上去。
　　六个人沿着城墙走了一段，大强忍不住快步走到林夏身边。
　　“林夏，有什么发现吗？”
　　林夏摇了摇头，随手从地上捡起一块还算平整的石头。
　　【没必要闯进去，有猫的闪现在，我们可以偷偷潜进去。】
　　“有道理，那进去之后呢？”大强继续问道。
　　【先调查情况，能在这么多人眼皮子底下替代尔威利的人一定不简单，说不定和我们一样。】
　　大强顿时明白了，林夏这是担心对方是主城的冒险者，或者是这片空间的主人。
　　这些存在都会对他们产生威胁，所以能在暗处调查就尽量在暗处，避免被动。
　　林夏停下脚步，看向了猫。
　　位置差不多了，可以进去了。

第479章 进城
　　高墙内，是另一番截然不同的天地。
　　土地平旷，屋舍俨然，一座座风格古朴的房屋错落有致地排列着。
　　令人惊奇的是，在房屋之间，竟种着一棵棵参天大树，而那枝繁叶茂的树冠上，挂满了一串串沉甸甸的稻谷，微风吹过，散发着阵阵清香。
　　“唰！唰！”
　　骑士猫的身影在空气中不停地闪烁，犹如穿梭在空间缝隙中的幽灵。
　　每一次闪现，它都会把一个人带进高墙之内。
　　很快，林夏、大强、尔威利以及鹰、狗、马等人便全都安然无恙地进到了高墙内部。
　　看着眼前的景象，众人都愣住了。
　　这和他们想象中的画面完全不一样。
　　原本林夏还以为，这高墙之内大概率是类似深渊底层的血腥角斗场，或者是某种阴暗压抑的监狱场景，却没想到映入眼帘的竟然是一副世外桃源般的静谧画卷。
　　这种强烈的反差感，让林夏的心中生出了一丝意外。
　　看着众人吃惊的模样，尔威利主动开口解释道：“我们的国王是位仁慈的统治者，这些年来，她一直致力于改善人民的生活，同时也在大力发展科技，发誓要反攻罗刹，抢回我们失去的家园。”
　　“目前我们所处的位置只是外城，居住在这里的人民都是自愿留下来的百姓，这里虽然靠近危险的高墙，但生活品质却是整个王国里最好的，越往里面走，房屋就会越拥挤，而王城，就坐落在最中心的位置。”
　　大强摸了摸光头，挑眉说道：“这规矩还挺公平，生活条件好的就更危险，要直面外敌，生活条件差的，反而被保护在最安全的中心。”
　　尔威利点点头，眼中闪过一丝敬意：“当初国王就是考虑到这一点，才如此设计的。”
　　大强瞥了他一眼，问道：“那你在这里算什么地位？看你这身行头，应该混得还不错吧？”
　　尔威利再次点头，语气中带着几分曾经的自豪：“我们这些负责外出侦查的兵长，在王国里地位极高，整个王国的兵长数量加起来也不超过一百个，每一个都是由国王亲自挑选并培养的。”
　　“那怪不得对方要假冒你，”大强嗤笑一声，“这可是直接一步登天的捷径。”
　　尔威利却苦笑了一声，摇了摇头：“对方费尽心思，应该不是为了这个，这次外出我损失了整个兵团，成了光杆司令，现在就算我回来，在王国的地位也肯定会大幅下降，甚至有很大概率会被暂时剥夺兵长的职位，没了兵长的职务，我就只是个普通的士兵了，对方图什么呢？”
　　大强若有所思地摸了摸下巴，随后转头看向林夏，想问问他有没有什么想法。
　　林夏此刻也在暗自思考。
　　既然对方不是为了尔威利兵长带来的优渥生活和地位而来，那就一定有着更为险恶的其他目的，会是什么呢？
　　就在这时，旁边的骑士猫突然幽幽地来了一句：“万一……还有冒充的兵团呢？”
　　此话一出，所有人都愣了一下。
　　对啊，要是冒充的尔威利，带着一个同样是冒充的百人兵团一起回来，那不就完美解决地位下降的问题了吗？
　　但仔细一想，想要做到如此天衣无缝的伪装，对方估计绝不是普通人，更不会仅仅为了区区一点优渥的生活就冒这么大的险。
　　林夏蹲下身，捡起一块石头在地上写写画画，随后将地上的字指给众人看：
　　【尔威利先藏在这里，我们先进去探探情况，只要我们在暗处，就有主动权。】
　　尔威利看完后，郑重地点了点头，这无疑是眼下最好的办法。
　　如果在情况不明的时候自己这个本尊贸然现身，绝对会打草惊蛇。
　　紧接着，林夏又在地上写下了第二句话：
　　【先换掉衣服。】
　　一行人立刻行动起来。
　　大强来到附近一户人家门前，毫不客气地敲了敲门。
　　很快，门吱呀一声开了，里面探出一位妇人的半个身子。
　　妇人看着眼前这群奇装异服的陌生人，警惕地皱起眉头问道：“你们是干什么的？”
　　尔威利见状，连忙上前一步温和地说道：“大姐别怕，我是第十九兵团的兵长尔威利，我们……”
　　然而，尔威利的话还没说完，大强已经不耐烦地一步跨出，一记干净利落的手刀狠狠砍在了妇人的后脖颈上。
　　妇人连哼都没哼一声，双眼一翻，顿时晕了过去。
　　大强收回手，撇了撇嘴对尔威利说道：“你一看就是个假冒的，对方肯定不信你，费什么话。”
　　尔威利嘴角抽搐了两下，看着晕倒的妇人，最终还是无奈地叹了口气，大强说的确实有几分道理。
　　众人迅速进了屋，在衣柜里翻找了一些当地百姓的衣服换上。
　　随后，尔威利被留在这里隐蔽等待，而大强、林夏等人则选择离开外城，继续向城内深入。
　　正如尔威利所说，越往里走，周围的环境的确越拥挤。
　　四周的建筑从一开始宽敞的乡野别墅，逐步变成了密集的小镇街道，来来往往的行人也渐渐多了起来。
　　林夏一行人走在街上，很快来到了一处热闹非凡的酒楼前。
　　不少食客进进出出，喧闹声不绝于耳，刚一进门，顿时有个肩膀上搭着毛巾的小二满脸堆笑地迎了上来。
　　大强财大气粗地一挥手，大声说道：“给我们开一间最好的上房，另外，把你们酒楼里所有的拿手菜都给我上一遍！”
　　小二一听这口气，眼睛都亮了，连忙点头哈腰地在前面引路，带着几人上了二楼一间宽敞的包房。
　　刚一落座，大强又转头问小二要了一个记账本和一支笔。
　　小二麻利地送上来之后，便恭敬地退了出去，并关上了包房的门。
　　林夏拿过记账本和笔，在上面写下一行字，推到大强面前：
　　【你有钱吗？】

第480章 动手
　　大强看着本子上的字，理直气壮地摇了摇头，双手一摊：“我没钱啊，我以为你有的。”
　　林夏瞥了他一眼，嘴角勾起一抹无语的笑意。
　　就在这时，旁边的鹰突然开口：“我身上倒是有些金币，不过，不知道这深渊里的金币，在这个世界能不能通用？”
　　狗接话道：“大概率是行的，这片空间虽然已经自成体系，但金币这种东西，无论在哪里都是硬通货。”
　　“能给我分点吗？”大强幽幽开口。
　　鹰和狗愣了一下，随后连连摇头。
　　“切，小气。”大强撇撇嘴。
　　他最开始来深渊的时候，就是因为没有金币从而招惹到了祷灵教，而且当时他还没有踏入序列。
　　不过离别皇帝的能力极为变态，加上大强超快的攻击速度，每次都能触发离别将对方送走。
　　但最终他还是栽了，被祷灵教抓住卖到了野兽擂台。
　　没过多久，小二便领着伙计，将一盘盘热气腾腾的菜肴摆满了整整一桌。
　　正当他擦了擦汗准备离开时，被大强一把拦了下来。
　　“小二，跟你打听点事。”
　　小二停下脚步，连忙凑上前：“爷，您想问什么事？”
　　大强压低了声音：“听说兵长尔威利最近回来了，关于他的事，你知不知道些什么内部消息？”
　　小二一听，点了点头说道：“这事儿我当然知道啊，尔威利兵长回归的事，现在谁不知道？”
　　“听说他不仅带出去的一百人小队一个不落地全带回来了，而且还带回了关于罗刹的极其重要的情报。”
　　“国王陛下已经下令打算亲自召见他呢，大家都说，说不定兵长这次带来的情报可以直接让我们一举反攻罗刹。”
　　大强和林夏闻言，飞快地对视了一眼。
　　一个不落地全带回来了？
　　还真让猫说对了，这家伙的目的估计很不简单。
　　既然他假冒了整个兵团，还要带着所谓的重要情报去接触国王，难道……是想趁机刺杀国王？
　　大强不动声色地继续问道：“那尔威利兵长现在人在哪里？”
　　听到这个问题，小二突然狐疑地上下打量了一眼大强和林夏，总感觉眼前这群人透着一股说不出的古怪，不太像好人。
　　大强见状，哈哈一笑，拍了拍胸脯：“怎么？我们这副样子，还能去刺杀兵长不成？”
　　小二仔细一琢磨也是，就凭这几个人怎么可能翻出浪花来，于是他便如实说道：“兵长现在应该就在王宫外面候着呢，算算时间，马上就要觐见国王了。”
　　大强点点头，挥手示意小二退下，小二便关上门离开。
　　包房内再次安静下来，大强脸上的笑意瞬间收敛，转头看向林夏，语气沉重：“要不直接杀过去？我感觉如果再这么拖，体内的力量肯定全都没了。”
　　林夏沉思了片刻，点了点头。
　　再拖下去，不仅力量会流失殆尽，更致命的是他自身的身体状况也不能再拖了。
　　肩膀上的腥龙已经快有些撑不住了，一旦腥龙陷入沉睡，失去压制的他就会因为失血过多而死。
　　而直到现在，他们连这片空间背后的主人到底是谁，都没有一丁点线索。
　　“我先走一步。”
　　大强扔下一句话，根本不走门，直接转身来到二楼的窗户前，一跃而下，犹如一头猛兽般在街道的屋顶上借力，径直朝着城中心的方向狂奔而去。
　　如此突兀的行为，顿时在街道上引起了一阵惊呼。
　　林夏转头看了一眼旁边的鹰和猫，两名骑士瞬间会意。
　　鹰直接在包房内展开了双翅，掀起一阵狂风，顺着窗户冲天而起，朝着大强离去的方向极速飞去。
　　这凭空出现的大鸟，又是在街上引起了一片哗然，百姓们指着天空议论纷纷，惊呼这是哪里来的怪物。
　　而猫也微微躬身，唰的一声闪现离开。
　　留在原地的林夏，趁着外面街道大乱，带着马和狗顺着楼梯悄然下了楼。
　　他们三人的力量目前保存得最为完好，可以作为最后的杀手锏在关键时刻使用。
　　原本林夏的打算十分周全，他是想先在暗中了解一下这片空间背后的主人，搞清楚对方的贪婪，从而使用第二序列畜生道。
　　但事与愿违，对方藏得太深了，再加上这片空间独有规则的限制，已经没有时间给林夏慢慢去了解对方了。
　　与此同时，王城最中心的皇宫外。
　　气氛热闹到了极点。
　　冒牌的兵长尔威利正骑在一匹高大的战马之上，身姿挺拔。
　　在他的身后，是整整齐齐、全副武装的百人兵团，四周的街道上，则挤满了前来围观的百姓。
　　今天，毫无疑问他是整个王国最闪耀的焦点。
　　王国派出了数百个兵团不停地在外冒死侦查，但能够将罗刹的情报活着带回来的少之又少，希望这一次尔威利带来的情报也是一样，能让王国更好对付罗刹。
　　就在这时，一道尖锐的高呼声从庄严的王宫内传了出来：
　　“召……兵长尔威利觐见！”
　　冒威利闻言，嘴角不着痕迹地上扬。
　　他一脚踢在战马的腹部，就要独自一人进入王宫。
　　然而，就在这万众瞩目的关键时刻，一道犹如洪钟般粗犷的吼声，突然从人群的后方炸响：
　　“慢着！”
　　这突如其来的变故，让所有人的目光瞬间全都看向了声音的来源。
　　只见人群被粗暴地推开，一个光头大汉大步走了出来。
　　冒牌尔威利也停下了战马，紧紧皱着眉头看了过来。
　　大强站在街道中央，毫不畏惧地迎上对方的目光，捏了捏拳头，骨骼发出脆响。
　　“竟然是第二序列的气息……”大强咧开嘴，目光锁定马背上的冒牌货，“你是主城的冒险者吗？”
　　冒牌尔威利面露疑惑，沉声喝道：“你在说什么？”
　　大强无所谓地笑了笑：“没什么。”
　　随后，他直接从怀里掏出了一枚超级体力药丸，仰起头，毫不犹豫地丢进了嘴里。
　　狂暴的血气瞬间从大强体内迸发，如同风暴一般围绕着他。
　　没办法，力量被削弱太多，想要对付这个第二序列的家伙，就得拼尽全力了。
　　鹰也到来，盘旋在半空中，俯视着冒牌的尔威利。
　　猫也隐藏在人群中，随时准备出手。
　　三打一，战斗一触即发。

第481章 冒牌尔威利
　　王城之外，气氛压抑得仿佛连空气都凝固了。
　　大强站在宽阔的街道正中央，标志性的白背心和红短裤在风中微微飘动，浑身上下散发出一股毫不掩饰的狂暴气息。
　　而在天空中，鹰正在盘旋，双翼带起的风压让人头皮发麻。
　　一人一鹰，恐怖的威压如同实质般砸在周围众人的心头，压得人喘不过气来。
　　原本还在街上游荡的大部分百姓，直接被这阵势吓得脸色惨白，惊呼着四散奔逃。
　　只剩下少部分胆子大、好奇心重的，还躲在远处的墙根或巷子口，探头探脑地看着热闹。
　　另一头，冒牌尔威利勒住缰绳，身下的战马发出一声不安的嘶鸣。
　　他策马回身，目光阴沉地面对着大强。
　　随着他的动作，他身后百名全副武装的士兵也整齐划一地同时转身，兵器碰撞发出冷冽的声响。
　　冒牌尔威利的目光在大强身上扫视了一圈，随后又抬起头，深深地看了一眼天空中盘旋的鹰，眉头不由自主地紧紧皱了起来。
　　他有着极其敏锐的嗅觉。
　　眼前这两个家伙，身上的气息绝对不是普通的人类。
　　更重要的是，对方那锁定的杀意，明显是冲着自己来的。
　　冒牌尔威利心中暗骂，他现在最不想的就是起冲突。
　　一旦在这里大打出手，必定会暴露自己真实的实力。
　　而一旦实力暴露，他苦心经营的冒牌尔威利这个身份也就彻底瞒不住了，他潜入王城杀掉国王的计划也将有所变故。
　　想到这里，冒牌尔威利深吸了一口气，压下心头的烦躁，脸上挤出一抹看似和善的微笑，缓缓开口道：“朋友，不管我们之间有什么误会，我想有些事情，我们需要好好商量一下。”
　　大强看着他，面无表情地点了点头，语气平淡得没有一丝波澜：“嗯，的确需要好好谈一下。”
　　冒牌尔威利心中刚刚一松，正准备继续用话术稳住对方，异变突生。
　　大强的话音还没完全落下，他脚下的青石板突然发出轰的一声巨响，犹如平地炸起了一声惊雷。
　　狂暴的力量瞬间将地面踩出一个大坑，碎石飞溅中，大强整个人已经化作了一道肉眼难以捕捉的残影，瞬间跨越了数十米的距离，如鬼魅般出现在了冒牌尔威利的面前。
　　“你……”
　　冒牌尔威利瞳孔骤缩，连半个字都没来得及吐出，大强沙包大的拳头就已经裹挟着撕裂空气的音爆，狠狠地砸在了他的脸上。
　　这猝不及防的一拳，打得冒牌尔威利彻底懵逼了。
　　“砰！”
　　一声令人牙酸的闷响，冒牌尔威利的身躯如同被全速行驶的火车撞击了一般，直接从马背上倒飞了出去。
　　他在半空中划出一道极长的抛物线，随后重重地撞在了王城厚重坚硬的城墙上。
　　“轰隆！”
　　巨大的冲击力直接将城墙撞出了一个触目惊心的大洞，烟尘四起。
　　尔威利像滩烂泥一样倒在废墟里，脑子里嗡嗡作响，久久回不过神来。
　　他满心都是懵逼和憋屈。
　　不是说好了要谈一谈吗？
　　为啥一言不合就直接动手？
　　大强这一动手，犹如发出了某种信号。
　　冒牌尔威利带来的百名士兵立刻反应了过来，他们齐刷刷地拔出腰间的长刀，怒吼着如同潮水般朝着大强冲杀而来。
　　大强站在原地，随意地揉了揉刚刚挥出的拳头，嘴角勾起一抹冷笑：“正好，让我看看你们这帮家伙到底是个什么东西。”
　　话音未落，冲在最前面的一个士兵已经举刀劈来。
　　大强连躲都没躲，右手猛地探出，以雷霆万钧之势一拳砸在了那个士兵的脑袋上。
　　“噗嗤！”
　　如同西瓜被铁锤砸烂，顿时鲜血混合着脑浆四处飞溅。
　　那个士兵连惨叫都没发出一声，直接死透，沉重的身躯软绵绵地倒在地上。
　　大强看着地上那具轻易被砸烂的尸体，眉头微皱，眼中闪过一丝疑惑：“这些家伙怎么这么不堪一击？”
　　但疑惑归疑惑，大强手上的动作却没有丝毫停顿。
　　他犹如一头闯入羊群的猛虎，直接冲进士兵的人群中，展开了单方面的大开杀戒。
　　每一拳、每一脚，必定伴随着令人毛骨悚然的骨裂声和惨叫。
　　与此同时，天空中的鹰也动了。
　　鹰的目标非常明确，他要趁着体内最后一丝第二序列的力量还没有完全消散，先下手为强，直接对废墟中的尔威利动手。
　　“唳……”
　　一声尖啸，鹰如同利箭般俯冲而下，闪烁着寒光的锐利鹰爪，直奔倒在地上还在愣神状态的尔威利的脑袋抓去。
　　感受到头顶传来的致命威胁，尔威利猛地惊醒。
　　他来不及起身，只能狼狈地在地上一个翻滚，侧头闪躲。
　　“咔嚓！”
　　鹰爪擦着他的头皮掠过，狠狠地抓在坚硬的青砖地面上，犹如切豆腐一般，顿时将地面抓得粉碎，碎石飞溅。
　　一击未中，鹰眼神一凛，身体在半空中诡异地一折，另一只锋利的爪子已经调转方向准备直接补刀。
　　但这一次，尔威利已经反应了过来。
　　伴随着一道刺眼的寒光，他已经拔出了腰间狭长的佩刀，刀锋带着一股腥风，直逼鹰的腹部。
　　鹰见状，知道失去了必杀的时机，双翼猛地一振，只能先行拉开距离，重新飞向天空。
　　尔威利缓缓从废墟中爬起身，伸手抹去嘴角的鲜血。
　　他手持长刀，先是看了一眼天空中盘旋的鹰，随后又转头看了一眼街道上。
　　仅仅这么一会儿功夫，他带来的那百名士兵几乎已经被大强给团灭了，满地都是残肢断臂。
　　“唉……”
　　尔威利无奈地叹了口气，眼神逐渐变得冰冷。
　　原本还想苟着，等到顺利进入王宫，见到国王时再暴露实力。
　　但现在看来，这两个家伙是不打算放过自己了。
　　既然如此，那就必须提前动手了。
　　“先解决掉你们这两个碍事的家伙，再直接冲进王宫杀掉国王！”尔威利咬牙切齿地低声自语。

第482章 死了吗？
　　尔威利深吸一口气，将手指放入口中，猛地吹响了一声尖锐刺耳的口哨。
　　哨音在血腥的街道上回荡，下一秒，令人毛骨悚然的异变发生了。
　　那些原本已经被大强打得死透，残缺不全的士兵尸体，体内突然诡异地涌出了大量的黏稠鲜血。
　　这些鲜血仿佛拥有生命一般，在地面上迅速蠕动、交织，紧接着竟以肉眼可见的速度重新凝聚成了庞大而扭曲的肉体。
　　“吼！”
　　伴随着震耳欲聋的咆哮声，一个个身高数十米，红面獠牙的巨大罗刹，如同从地狱中爬出的恶鬼，突兀地出现在了王宫门前。
　　“啊！是罗刹！罗刹进城了！”
　　原本还躲在远处看热闹的百姓们瞬间吓得面无人色，尖叫声此起彼伏，扭头就发疯般地四处逃窜。
　　对这些百姓来说，罗刹是他们内心深处最深的阴影和梦魇。
　　即便他们每天躲在高墙内依然担惊受怕，现在看到上百只恐怖的罗刹直接越过高墙出现在面前，更是直接吓破了胆，现场顿时乱作一团。
　　刚解决完士兵，准备去帮助鹰一起对付尔威利的大强，也被这突如其来的变故弄得愣了一下。
　　他转过身，看着眼前这上百只将街道挤得满满当当的巨大罗刹，顿时恍然大悟。
　　“原来如此……全都是罗刹伪装的。”
　　大强眯起眼睛，目光穿过罗刹群，锁定了后方的尔威利，“那么这个冒牌货呢？是拥有智慧的高级罗刹吗？”
　　根本不给大强过多思考的时间，上百只罗刹已经迈开步伐，踩得地面剧烈颤抖，犹如一堵堵移动的肉墙，咆哮着朝他冲过来。
　　面对这黑压压的恐怖军团，大强眼中没有丝毫惧意，反而闪烁着兴奋的战意。
　　他手腕一翻，一把沉重厚实，通体漆黑的战斧凭空出现在了他的手中。
　　大强随意地在手里掂了掂这把陪伴自己许久的斧子，忍不住吐槽了一句：“这玩意儿砍起大块头来还是有点费劲，等有机会得给自己再造一把电锯才过瘾。”
　　说罢，大强眼神一凛，面对冲在最前面的一只罗刹，他双手握紧斧柄，猛地一挥。
　　“唰！”
　　一道漆黑的半月形光刃闪过，那只巨大的罗刹还没来得及挥出拳头，脚踝处便爆出一团血雾。
　　失去平衡的罗刹向前栽倒。
　　还没等它庞大的身躯完全落地，大强已经一跃而起，手中的黑斧顺势劈下，犹如热刀切黄油一般，直接砍开了罗刹的头颅。
　　但双拳难敌四手，大强刚刚解决掉一只，周围无数只罗刹已经扑了上来，彻底将他围在了中央。
　　层层叠叠的巨大身躯如同牢笼，很快，从外面就再也看不到大强的身影了，只能听见里面不断传出战斧砍碎骨肉的闷响和罗刹的惨叫。
　　大强那边陷入了重围，情况未知。
　　而天空中的鹰，也抓住了尔威利吹口哨的空当，再次发动了攻势。
　　这一次，鹰没有任何保留，直接开启了自己仅存的第二序列力量。
　　他的双翼猛地展开，刹那间，漫天的羽毛犹如暴雨梨花针一般，铺天盖地地朝着尔威利倾泻而下。
　　尔威利脸色大变，想要翻身躲避，但这羽毛的攻击实在太过密集，几乎封死了他所有的退路。
　　“噗噗噗！”
　　一连串的闷响声中，尔威利的后背瞬间被扎成了马蜂窝。
　　锋利的羽毛不仅刺穿了他的血肉，更可怕的是，这些羽毛仿佛有生命一般，刚一入体就开始疯狂地吸食他体内的力量。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛和力量流失的虚弱感，让尔威利忍不住凄厉地嗷嗷直叫。
　　他惊恐万分，连忙伸手去拔背上那些诡异的羽毛。
　　但他刚刚拔下几根，耳边就传来了一阵致命的破风声。
　　鹰已经借着羽毛雨的掩护，如同一道黑色闪电般再次冲到了他的面前。
　　手足无措之下，尔威利根本无力反抗。
　　“噗嗤！”
　　鹰那双无坚不摧的利爪，毫无阻碍地抓破了尔威利的脑袋。
　　伴随着骨骼碎裂的声音，尔威利的尸体如同破麻袋一般，无力地瘫倒在了地上。
　　鹰在低空盘旋了一圈，锐利的目光死死盯着地上的尸体。
　　直觉告诉他，冒牌尔威利绝对不可能就这么轻易地死掉。
　　果然，下一秒异变再生。
　　只见尔威利已经被抓得稀巴烂的头颅中突然涌出了大量猩红的鲜血。
　　这些鲜血诡异地蠕动着，瞬间填补了头部的致命伤口。
　　尔威利顶着那颗血色脑袋，如同丧尸般以一种极其扭曲的姿态再次活了过来。
　　“我不想打，都是你们逼我的！”
　　尔威利的血色头颅中发出了歇斯底里的嘶吼声。
　　下一秒，他双手猛地一握，体内喷涌的血液瞬间在手中凝聚成了两杆散发着浓烈血腥味的红色长枪。
　　他手臂肌肉暴起，两杆血色长枪如同毒蛇吐信，猛地朝着低空的鹰狠狠刺去。
　　这一下攻击又快又狠，鹰见状连忙在空中一个惊险的翻滚试图躲避。
　　但长枪的速度实在太快，枪尖擦过，还是将鹰的一只翅膀划出了一道深深的伤口。
　　黑色的羽毛混合着鲜血落下，鹰的身形在空中猛地一歪。
　　一击得手，尔威利双手血液翻滚，准备再次凝聚出血色长枪。
　　然而，就在他全身的注意力都集中在天空中的猎物时，一个犹如鬼魅般的身影，毫无预兆地突兀出现在了他的身后。
　　没有任何声音，没有任何气息。
　　“噗嗤……”
　　一把足有门板宽的漆黑大剑，以无可匹敌的恐怖力量，直接从后方贯穿了尔威利的胸膛，冰冷的剑尖带着淋漓的鲜血，从他的前胸破体而出。
　　尔威利的身子猛地僵住，血色头颅低下，不可思议地看着胸口夸张的大剑。
　　他怎么也没想到，对方竟然还有第三个隐藏得如此之深的敌人。
　　猫双手死死抓着大剑的剑柄，头盔下犹如野兽般冷酷的眸子没有一丝波动。
　　一剑刺穿，他根本不给对方任何反应的机会，双臂肌肉瞬间绷紧，猛地用力向上狠狠一撩。
　　“嗤啦……”
　　利刃切开血肉的声音令人头皮发麻。
　　这狂暴的一剑，瞬间便将尔威利的整个上半身一分为二，彻底切开。
　　尔威利发出凄厉不似人声的惨叫，鲜血狂喷。
　　但猫的攻击，连绵不绝。
　　他猛地抽回大剑，随后高高举起，顺着方才切开上半身的轨迹，带着摧枯拉朽的威势一记势大力沉的下劈。
　　大剑狠狠劈下，直接将尔威利的下半身也一并劈开。
　　仅仅两个呼吸的时间，尔威利便彻底变成了两半，内脏混合着污血撒了一地，两半尸体轰然倒下，在地上无力地抽搐着。
　　死了吗？

第483章 无力阻止？
　　“呼……”
　　狂风呼啸，鹰盘旋在空中。
　　看着地上被劈成两半的尸体，受伤的鹰没有掉以轻心。
　　他强忍着翅膀的剧痛，俯冲而下，利爪如同铁钳般狠狠抓碎了尔威利的脑袋，彻底补上了最后一刀。
　　就算这冒牌尔威利真的是高高在上的第二序列强者，遭到这种粉碎性的打击，也绝对死得不能再死了。
　　如此天衣无缝的连招，如此狂暴毁灭的伤害，起码鹰和猫都是这么想的。
　　然而……
　　“咕噜……咕噜……”
　　下一秒，一阵令人毛骨悚然的血液沸腾声响起。
　　尔威利残破不堪的尸体中，竟然涌出了巨量浓稠的鲜血。
　　这一次的血液，犹如决堤的洪水，瞬间将地上的残骸包裹。
　　鲜血疯狂地汇聚、膨胀，眨眼之间，一尊身高超过十五米、浑身覆盖着宛如实质般红色铠甲的巨人罗刹，拔地而起。
　　这只罗刹的头顶，两根尖锐粗壮的独角高高竖起，浑身散发出的恐怖威压，一看就和旁边那些普通罗刹有着云泥之别。
　　第二序列，铠之罗刹！
　　铠之罗刹猛地睁开宛如燃烧着地狱烈火的双眼，仰天一声震动苍穹的怒吼。
　　紧接着，它竟然口吐人言，声音如同滚雷般在街道上空炸响：“你们真是找死，既然如此，那就送你们一起上路！”
　　话音刚落，铠之罗刹巨大的手掌中，鲜血疯狂压缩汇聚，瞬间化作了一把长达十几米的血色大刀。
　　它庞大的身躯展现出与体型完全不符的敏捷，翻身一跃便跳到了半空，双手紧握血色大刀，带着泰山压顶的威势，朝着下方的鹰和猫狂劈而来。
　　刀未至，那恐怖的劲风就已经压得地面寸寸龟裂。
　　猫瞳孔猛地一缩，危机感疯狂报警。
　　他果断放弃了手中的大剑，一把抓住旁边鹰的肩膀，毫不犹豫地发动了空间能力。
　　“唰！”
　　两人的身影在原地瞬间消失，血色大刀狠狠砍在了他们刚刚站立的地方。
　　“轰！！！”
　　整个王城的仿佛发生了八级地震，一道长达数十米的沟壑被生生砍了出来，狂暴的冲击波夹杂着漫天尘土，呈环形向四周疯狂扩散。
　　几十米外，猫和鹰的身影踉跄着从虚空中跌落出来。
　　虽然利用闪现勉强逃离了爆炸的中心，但攻击的波及范围和威力实在太过恐怖，他们终究还是迟了一步。
　　即使闪现到了另一个地方，两人还是忍不住同时胸口一闷，齐刷刷地喷出了一大口鲜血。
　　更糟糕的是，随着全力出手，两人体内的力量在以一种可怕的速度不断削弱。
　　就连猫瞬发无延迟的闪现能力，此刻也仿佛被施加了沉重的枷锁，有了迟钝感。
　　“分开！”
　　眼看着铠之罗刹一击得手，手持大刀再次如魔神般大步流星地追砍过来，鹰强忍着伤痛，咬牙大吼一声。
　　他猛地展开双翼，拼命拔高身形，试图逃向天空的盲区。
　　而猫也强行催动体内残余的力量，再次发动已经变得滞涩的闪现，朝着另一个方向拉开距离。
　　铠之罗刹的大刀再次劈空，狠狠砍在地上，顿时又是一道触目惊心的沟壑，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　鹰飞至高空，看着下方犹如无敌战神般的铠之罗刹，眼中满是不甘。
　　他疯狂调动体内的力量，想要再次使用第二序列漫天羽毛的杀招。
　　但令他绝望的是，他体内的力量已经被削弱到了极点，就仿佛干涸的泉眼，根本无法再支撑他用出哪怕一丝第二序列的能力。
　　就在铠之罗刹一刀挥散漫天烟尘，准备转头再次追击身受重伤的鹰和猫时，它的耳边突然响起了一个冰冷刺骨的声音：
　　“先杀国王。”
　　听到这个命令，铠之罗刹庞大的身躯猛地一顿，忍不住爆了一句粗口：“妈的！”
　　它满心不甘地停下了追击的脚步，随后转过头，看向身后被数百只普通罗刹大军彻底淹没的街道，准备下达冲锋的命令。
　　然而，当它看清后方的景象时，燃烧着烈火的眼睛顿时凝固了。
　　只见原本黑压压的上百只罗刹，此时竟然只剩下了一半！
　　近乎一半的罗刹犹如被收割的麦子一般，横七竖八地倒在血泊之中。
　　而且，死状极其凄惨。
　　这几十具庞大的尸体中，竟然没有一个脑袋是完整的，全都被一种恐怖的暴力硬生生地砸成了肉泥或者劈成了碎片。
　　而在那堆积如山的罗刹尸体正中央，大强正手提着不断滴血的漆黑战斧，如同魔神降世般站在那里。
　　他大口大口地喘着粗气，白色的背心和红色的短裤早已经被罗刹的鲜血彻底染成了暗红色。
　　他身上散发出的凶戾之气，甚至让周围没有理智的罗刹都本能地感到了恐惧，畏缩着不敢上前。
　　铠之罗刹倒吸了一口凉气，心中忍不住又骂了一句：“这他娘的是什么变态？”
　　不过，那道催促它先杀国王的命令如同悬在头顶的利剑，让它此时已经没有时间去深究这个人类光头到底有多恐怖了。
　　铠之罗刹举起血色大刀，仰天狂暴地怒吼：“都别管他了，全军出击，给我冲进王宫杀国王！”
　　一声令下，所有原本围攻大强的罗刹如同得到了特赦，同时停下了攻击，转头如同决堤的洪水一般，嘶吼着朝着王宫的方向疯狂冲去。
　　原本一直躲在王宫厚重城墙里的王宫守卫们，见到罗刹大军冲杀过来，顿时吓得肝胆俱裂，溃不成军。
　　少数几个咬着牙举起武器想要阻挡的忠诚守卫，在巨大罗刹的力量面前，简直如同螳臂当车，连一秒钟都没能撑住，就被罗刹巨大的脚掌无情地踩成了肉泥。
　　铠之罗刹也暂时放弃了对鹰和猫的追杀，随着罗刹大军一起，如同推土机般撞碎了王宫的大门，直冲而入。
　　看着不可阻挡的怪物洪流，从虚空中现出身形的猫脸色惨白。
　　“要不要阻止它们？感觉国王一死应该会出大问题，大概率会牵扯到我们。”
　　落回地面的鹰也深深地皱起了眉头，看着自己受伤的翅膀，眼中闪过一丝深深的无力感。
　　“拦不住。”
　　就在两人不知所措之际，一个低沉的声音在他们身后响起。
　　“我来吧。”
　　满身鲜血的大强提着斧子，站在尸山之上大喘着气。
　　他深吸了一口气，随后，沉重地向前踏出了一步。
　　一步落下，他的身体却毫无变化，期待中的某种力量复苏并没有发生。
　　大强没有说话，只是拖着因为连续高强度作战而疲惫不堪的身躯，又踉跄着朝前走了两步。
　　两步，三步，五步……
　　在鹰和猫疑惑的目光中，大强仿佛一个喝醉了酒的普通人，在满地疮痍的街道上踉踉跄跄地向前走着。
　　直到他跌跌撞撞地冲出了数十步，左脚绊在了一块碎石上，身体彻底失去平衡，眼看着就要狠狠摔倒在地的那一瞬间。
　　“嗡……”
　　一股极其诡异且无形的波动，猛然以大强为中心，向着四周轰然荡开。
　　转场，终于触发！
　　就在大强即将脸着地的一刹那，时间仿佛停滞了一瞬。
　　下一秒，他原本即将摔倒的身体，以一种违背了物理法则的姿态，瞬间重新站得笔直。
　　不仅如此，原本因为疲惫和受伤而萎靡不振的气势，犹如坐上了火箭一般，瞬间回升到了巅峰的状态。
　　就连那件早已被鲜血浸透、破烂不堪的白背心和红短裤上，所有的血迹和污渍都在瞬间凭空消失得无影无踪。
　　大强活动了一下脖颈，一双眼睛锁定了冲进王宫的铠之罗刹。
　　“臭小红，哪里跑！”

第484章 去杀掉国王吧
　　“轰！”
　　大强双腿猛地一蹬地面，整个人如同出膛的重型炮弹一般，借着狂暴的反作用力朝着前方的罗刹群发起了决死冲锋。
　　狂风在他耳边呼啸，第一序列的纯粹肉身力量被他毫无保留地催动到了极致，每一步踏出都将地面踩出巨大的龟裂。
　　远处的废墟中，正在观战的鹰和猫看着这一幕，双双目瞪口呆。
　　“这家伙……是怎么恢复的？”鹰咽了一口唾沫，满眼都是难以置信。
　　猫也是心有余悸地缩了缩脖子：“还好不是咱们的敌人，这也太变态了吧？”
　　而在战场正中央，铠之罗刹也注意到了再次如疯狗般冲杀过来的大强。
　　“阴魂不散的臭虫！”铠之罗刹在心中破口大骂。
　　它绝不能让这个莽汉冲进罗刹群里大开杀戒，更不能让他阻止罗刹群冲进去。
　　它连忙止住向前推进的脚步，庞大的身躯猛地一横，犹如一座不可逾越的铁塔，挡在了大强的必经之路上。
　　面对眼前散发着恐怖威压的铠之罗刹，冲锋中的大强深深地吸了一口气。
　　其实他心里比谁都清楚，自己如今仅仅只有第一序列的力量，无论如何也不可能是这头怪物的对手。
　　他现在故意装出这副强硬到甚至有些不自量力的冲锋姿态，目的只有一个，那就是拖延时间。
　　“林夏……应该了解得差不多了吧。”
　　大强咬紧牙关，眼中闪过一丝思索。
　　下一秒，一人一魔轰然相撞。
　　“咚！”
　　大强的重拳与铠之罗刹覆盖着厚重骨甲的拳头狠狠对轰在一起，爆发出如同闷雷般的恐怖气浪。
　　然而，实力的鸿沟终究无法用气势填平。
　　铠之罗刹只是身形微微一晃，踉跄着向后退了半步，便稳住了阵脚。
　　而大强则是闷哼一声，整个人宛如断了线的风筝般直接倒飞而出。
　　砰的一声巨响，他的身体像炮弹一样砸在了后方高耸的城墙上，硬生生撞破了城墙，随后无力地倒在碎石堆中，大口大口地喘着粗气。
　　这次，就连转场都没有触发。
　　铠之罗刹先是一愣，它看着自己微微发麻的拳头，又看了看倒在废墟里爬不起来的大强。
　　随即，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。
　　“呵，虚张声势的废物，我还以为你一次次冲上来，手里还捏着什么能翻盘的底牌呢，结果……就这？”
　　就在铠之罗刹满心得意，准备转身继续指挥罗刹群冲锋之时。
　　“嘶……”
　　一声悠长且空灵的马啼声，突兀地从它身后的皇宫深处响了起来，声音穿透了战场的喧嚣。
　　铠之罗刹猛地回过头，只见在皇宫深处幽暗的方向，竟然冲出来一个骑士。
　　这骑士浑身包裹在厚重的铠甲之中，而在他的身后，赫然凝聚着一尊神圣而又虚幻的神马虚影。
　　那虚影与骑士身上的铠甲完美重叠，散发着令人不安的气息。
　　只不过……这个马骑士的速度显得十分之慢，慢得甚至有些滑稽。
　　眼看着前方汹涌的罗刹群很快就要和它迎面碰上了，但这马骑士却刻意避开了那些普通的罗刹，在千军万马中径直朝着铠之罗刹的方向冲来。
　　铠之罗刹看着这一幕，不由愣了一下。
　　“这家伙速度这么慢，是专门跑过来送死的吗？”它心中满是疑惑。
　　连普通的罗刹群都不敢正面交锋还要刻意绕开，现在居然主动来找身为统帅的自己送死？
　　铠之罗刹眼中闪过极度的不屑，看着那逐渐靠近的马骑士，它不仅没有躲避，反而怒吼一声，主动朝他反冲了过去。
　　“找死吗！”
　　铠之罗刹咆哮着，浑身的鲜血仿佛沸腾了一般，疯狂地朝着它的右拳凝聚，眨眼间便化作了一只硕大无比的鲜血铠甲巨拳。
　　巨拳带着撕裂空气的音爆声，一拳狠狠轰向了马骑士的脑袋，准备将其一击必杀。
　　然而，就在两者相撞的一瞬间。
　　“轰！！！”
　　一股无可匹敌的恐怖力量，瞬间从马骑士的体内爆发出来。
　　铠之罗刹的瞳孔骤然收缩，眼神中第一次涌现出了极度的惊恐。
　　它的鲜血铠甲巨拳，在这股力量面前简直脆弱得如同纸糊，竟然从指骨开始，寸寸崩碎瓦解！
　　“不！”
　　还没等铠之罗刹反应过来，虚幻的神马已经狠狠撞在了它的胸膛之上。
　　“咔嚓！”
　　铠之罗刹的身躯犹如被陨石正面击中，直接倒飞而出。
　　它的胸口以一种极其夸张的幅度凹陷了下去，而背后的骨骼和血肉则恐怖地凸了出来，鲜血狂喷。
　　“轰隆隆……”
　　铠之罗刹倒飞而出的身体，接连撞碎了一片片坚固的建筑，最终狠狠地砸在地面的废墟中，激起漫天烟尘。
　　剧痛让它的意识有些模糊，还不等它从这毁天灭地的一击中回过神来。
　　突然，光线被挡住了。
　　一个人的脸庞出现在了它的眼前。
　　那是一个长发随风飘动的人类，此刻正静静地站在旁边看着它，深邃的眼眸里，不带有一丝一毫的感情。
　　铠之罗刹哪怕身受重伤，依然本能地从这个人类身上嗅到了致命的危险气息。
　　“滚……一边去……”
　　它喉咙里发出嘶哑的低吼，挣扎着想要抬起残破的手臂动手。
　　就在这时，一声极其突兀的叫声在它耳边响起。
　　“汪！”
　　仅仅只是一声寻常的狗叫，却带着直击灵魂的深渊魔力。
　　铠之罗刹的大脑瞬间一片空白，紧接着，一种源自灵魂最深处的极致恐惧如同寒冰般冻结了它。
　　它浑身不受控制地剧烈颤抖起来，所有的力量在这一刻被全部剥夺，一时间竟然被吓得僵在原地，一根手指头都动弹不得。
　　林夏静静地看着眼前这头瑟瑟发抖的恐怖怪物。
　　他缓缓蹲下身子，趁着铠之罗刹被恐惧支配的瞬间，伸出一只手，轻轻按在了它沾满鲜血的脸颊上。
　　林夏的嘴角微微向上勾起，露出一抹令人毛骨悚然的冷笑。
　　他的声音不大，却犹如恶魔的低语，钻进了铠之罗刹的脑海中。
　　“去杀掉国王吧。”

第485章 歼灭罗刹
　　铠之罗刹猛地睁开眼，狂风在耳边呼啸，它正随着浩浩荡荡的罗刹大军朝着王宫疯狂冲锋。
　　而在那高耸的王宫大门前，一个身披璀璨金甲，头戴耀眼王冠的国王正孤零零地站在那里。
　　铠之罗刹猩红的眼中闪过一抹极其浓厚的杀意。
　　只要杀了这个国王，始祖就能毫无阻碍地踏入陆地！
　　到那时，罗刹一族将彻底统治这片富饶的土地，至于卑贱的人类，想吃就吃，吃撑了就圈养起来当零食。
　　铠之罗刹越想越兴奋，眼里的贪婪几乎要溢出来。
　　它凭借着第二序列的恐怖速度，瞬间冲到了国王面前。
　　“给我死！”
　　它怒吼一声，拳头上的鲜血瞬间凝聚成坚不可摧的铠甲，带着毁灭般的力量，一拳自上而下狠狠砸在了国王的身上。
　　“噗嗤！”
　　鲜血如同喷泉般四处飞溅，脆弱的国王在这股恐怖的巨力下，连惨叫都没来得及发出就直接被砸成了一滩模糊的肉泥。
　　铠之罗刹缓缓抬起沾满鲜血的拳头，仰起头，得意地放声狂笑起来：“哈哈哈，不堪一击的废物......”
　　然而，就在它狂笑之际，一股无法形容的诡异冷颤突然从脚底直窜天灵盖。
　　下一秒，它惊恐地发现，自己覆盖着鲜血铠甲的拳头，竟然开始急剧缩小，皮肉迅速变得粉嫩，最终变成了一只肥硕的猪蹄。
　　铠之罗刹大惊失色，心中狂震，连忙惊恐地四下张望：“是谁？是谁在搞鬼！”
　　但就在它四处张望时，它发现自己的视野也在急速下降。
　　它低下头，骇然地看着自己粗壮的双腿也迅速萎缩，随即长出黑毛，变成了两条粗短的猪腿。
　　“不......是谁！”铠之罗刹陷入了极度的绝望与疯狂，拼命地怒吼。
　　但最终，震耳欲聋的咆哮声，到了嘴边却变成了滑稽的哼哼声。
　　堂堂第二序列的铠之罗刹，竟然在众目睽睽之下，变成了一只哼哼唧唧的肥猪。
　　还没等这只猪搞清楚状况，一个身影已经犹如鬼魅般出现在了它的面前。
　　正是林夏。
　　林夏面无表情地看着眼前这只哼哼唧唧的肥猪，没有任何犹豫，扬起拳头，一拳狠狠地砸在了它的脑袋上。
　　“砰！”
　　伴随着一声沉闷的骨裂声，肥猪只来得及发出一声凄厉的哀嚎，便直接死得透透的，脑浆都被林夏这一拳给砸得粉碎。
　　第二序列的铠之罗刹，就这么草草率率地死在了一头猪的躯壳里，连复活能力都根本无法触发。
　　“享福了......享福了......”
　　林夏胸口狰狞的贯穿伤中，一团漆黑的粘液蠕动着，腥龙探出了一个扭曲的脑袋。
　　它张开深渊巨口，一口便将地上的猪尸连皮带骨地吞了下去。
　　嘴里还在虚弱地嘟囔着它的口头禅，随后又意犹未尽地缓缓缩回林夏的伤口里，继续死死地堵住出血口。
　　林夏长长地松了一口气。
　　刚才强行一动用能力，他体内本就流失的力量开始加速枯竭，好在腥龙吞噬了铠之罗刹的血肉，勉强延缓了一些流失的速度，暂时还不用担心会立刻失血而死。
　　他擦了擦手上的血迹，缓缓回头。
　　却见骑士狗正站在他身后不远处，透过厚重的头盔面罩，那双眼睛正一脸不可置信地盯着他。
　　林夏心里顿时咯噔一下。
　　坏了！
　　刚才出手太快，他完全忘了伪装，开口说话时，低沉磁性的纯正男性嗓音，清清楚楚地落进了狗的耳朵里。
　　场面一时间陷入了令人窒息的尴尬。
　　林夏大脑飞速运转，正思索着该编个什么离谱的借口来解释自己这男人的声音时。
　　“扑通！”
　　狗竟然毫不犹豫地单膝重重跪地，右手抚胸，声音中充满了狂热与虔诚，撕心裂肺地高喊道：
　　“长生天万兽公主庇佑，我推公主一马平川！”
　　这一声怒吼犹如平地惊雷，直接把林夏给看愣了。
　　紧接着，远处的鹰、猫，还有刚刚赶到的马骑士，在听到这句最高誓言后，也毫不犹豫地齐刷刷跪倒在地，跟着狂热地高呼起来。
　　林夏深深地看了他们一眼，最终还是强行保持着高冷，面无表情地点了点头，没有再多说一个字。
　　该怎么做，他们已经有了答案。
　　就在此时，哗啦一声，不远处的废墟被推开，大强灰头土脸地从里面爬了出来。
　　他一边拍着身上的灰土，一边看着已经如潮水般冲进王宫的罗刹大军：“国王那边咱们就不管了吗？”
　　林夏转过头，对他点了点头，表示当然要管。
　　随后，林夏眼神一厉，低喝一声：“雷火虚！”
　　下一秒，空气中骤然爆发出一阵剧烈的能量波动。
　　一尊一半由耀眼金雷凝聚，一半由狂暴赤火组成的高大虚影，赫然出现在了林夏的身后。
　　虽然雷火虚目前还没有正式踏入序列，但用来对付这些连序列门槛都没摸到的普通罗刹，却也是足够了。
　　“唰！”
　　雷火虚的身影瞬间消失在原地，化为万物消散，随即又直接出现在了罗刹群的最后方。
　　它手中金雷闪烁，瞬间凝聚成一把狂暴的金色长枪，带着毁灭的气息，一枪直接刺穿了一只庞大罗刹的胸膛。
　　战斗瞬间全面爆发。
　　“唳！”
　　鹰一声尖啸，双翼猛振，再次冲天而起，犹如一架精密的杀戮机器，从半空中极速俯冲。
　　他一爪子下去，直接抓碎了一只罗刹的咽喉。
　　猫则犹如幽灵般在战场上穿梭，身形一闪便出现在一只罗刹的头顶，锋利的猫爪带着寒芒，直接抓进了罗刹头顶致命的能量漩涡之中，瞬间将其搅碎。
　　这群罗刹本就没踏入序列，在几位精锐的攻击下，根本毫无招架之力。
　　与此同时，王宫内部也响起了一阵震天的喊杀声。
　　大量全副武装的王宫士兵如潮水般冲了出来，其中几个领头的兵长实力也颇为不俗，挥舞着长刀，甚至能够与罗刹单挑而不落下风。
　　在众人的合力围剿下，短短片刻功夫，五十多只罗刹便被斩杀殆尽，尸体堆积如山。
　　一时间，战场上只剩下几个精锐兵团，与林夏等人隔着一地血污遥遥相望。

第486章 阿修罗道
　　就在这时，对面的兵团突然如摩西分海般从中间分开一条路。
　　一个身披华丽金甲，面容英俊的青年快步走了出来。
　　他来到林夏几人面前，神色恭敬地拱了拱手，深深地鞠了一躬。
　　“在下是这王国的王子，多谢各位英雄及时出手相助！”
　　林夏看着眼前的王子，面色平静，淡淡地开口说道：
　　“我们需要见一见你们的国王，有些事情，必须当面了解一下。”
　　随着林夏低沉的男性嗓音再次响起，站在一旁的大强明显愣了一下。
　　大强心里一紧，连忙看向四位骑士。
　　然而，让他大跌眼镜的是，这四位狂热的骑士竟然像雕塑一样站在林夏身后，目不斜视，完全没有任何反应。
　　仿佛在他们眼里，高贵的公主殿下不管是男声还是女声，都是理所当然的。
　　王子听到林夏的要求，沉默了片刻，脸上闪过一丝犹豫，随后恭敬地说道：“请容我先去请示父王。”
　　林夏点了点头，示意他去。
　　王子便转身朝王宫深处快步跑去。
　　就在此时，远处满目疮痍的街道上，突然传来了一道气喘吁吁的声音：“大家......都没事吧？”
　　林夏几人回头望去，只见尔威利正提着两把长刀，踩着满地的血污跑了过来。
　　大强看着他，皱了皱眉头问道：“你怎么跑这儿来了？不是让你找个安全的地方躲起来吗？”
　　尔威利擦了一把脸上的汗水和血污，眼神坚定地说道：“我听说王宫这边遭遇了罗刹的袭击，就赶了过来。”
　　大强闻言笑了一声：“你这人还真够忠心的。”
　　尔威利却摇了摇头，苦笑了一声：“只是想将功补过而已。”
　　听到这话，林夏也没多想。
　　尔威利不听安排躲着，有这种想法也确实合情合理，便也没有再多说什么。
　　不过片刻的功夫，王子便步履匆匆地重新跑了回来。
　　他挥手驱散了周围警戒的兵团，对着林夏几人做了一个请的手势。
　　于是，在王子的带领下，林夏、大强以及尔威利一行人踏入了王宫宏伟的大殿。
　　在大殿尽头，一个被包裹得严严实实的巨大王座上，正坐着一个垂垂老矣的老者。
　　老者身上披着一件宽大的白色长袍，整个人仿佛已经彻底镶嵌在了王座里一般。
　　此刻他正低着头，双目微垂，一副行将就木的模样。
　　直到林夏几人走到近前，老者这才极其缓慢地抬起了头。
　　眼眸中没有丝毫波澜，他缓缓开口，声音低沉得犹如一只苍老的野兽：
　　“想问什么？”
　　林夏直视着老国王，毫不客气地抛出了三个问题：
　　“我想问，这片空间的主人是谁？”
　　“削弱力量的规则又是哪里来的？”
　　“罗刹又是什么东西？”
　　听到这三个问题，一旁原本恭敬站立的王子，眼睛猛地一亮，连忙竖起了耳朵。
　　老国王的目光缓缓转向了一旁的王子。
　　“你，出去。”
　　王子愣了一下，眼中满是不甘，急切地说道：“父亲，我也想知道。”
　　“出去。”老国王重复了一遍。
　　王子咬了咬牙，最终只能乖乖地低下头转身离开。
　　“关门。”老国王又喊了一句。
　　王子撇了撇嘴，走到大门处，顺带关上了宫殿大门。
　　随着大门的关闭，大殿四周的一盏盏烛火幽幽地亮了起来，将老国王的脸庞映照得明灭不定。
　　老国王终于再次开口：
　　“这片空间的主人，是我的父亲。”
　　“不过，他已经死了，被他的亲生儿子亲手杀死，也就是我的亲弟弟。”
　　听到这话，大强忍不住插嘴道：“所以你弟弟现在是这片空间的主人了？”
　　老国王却出人意料地摇了摇头。
　　“不。”
　　“是他和我，每次天降恩赐的时候，我们都会得到，虽然我并不知道这些恩赐是从哪里来的，但我知道我和他都拥有分享这份恩赐的权利。”
　　说到这里，老国王顿了一下。
　　“而且，我和他相互排斥，我在陆地上，他就在海里上不了陆地。”
　　林夏若有所思，所谓的天降恩赐，显然就是食龙王每个月的奖赏。
　　这片土地的主人确实分裂了，一个就是眼前的国王，而另一个则是国王的弟弟。
　　“所以你弟弟人呢？”大强问道。
　　“他在海里。”国王闭上眼，语气中透着一股深重的悲哀，“那些罗刹，也是他制造的，也就是说，这么多年来，屠杀我族子民的......其实是我们的至亲，这也是我让我的孩子出去的原因，我不希望他知道，他的叔叔是个恶魔。”
　　“他怎么能制造罗刹？是他的序列能力吗？”林夏追问道。
　　“不，他的序列是削弱，他制造罗刹，是因为他手里有一半父王的遗物。”
　　国王从怀中颤抖着摸出一块残缺不全的石牌，石牌边缘参差不齐，散发着一股令人不安的蛮荒气息。
　　“这是父王留下的石牌，当年他弑父之后，我们展开了争夺，在大战之中打碎了这块石牌，每人抢到了一半。”
　　“拿到石牌后，我和他便被这方天地给隔开了，我还在陆地上，而他则被排斥到了海底。”
　　“后来他学会了石牌上的禁忌知识，制造了罗刹想要彻底抹杀我，好回到陆地。”
　　“而我......我没学会，所以才会出现如今的局面。”
　　说着，老国王竟然颤抖着将那半块石牌递向了林夏。
　　“我快要死了，必须跟他做个决断。”
　　林夏接过冰凉的石牌，眉头微皱：“你不怕我们是罗刹幻化的，或者干脆就是来抢东西的？”
　　老国王惨然一笑：“我说没时间了，我死后，他一定会拿走这块石牌，到时候就真的没人能阻止他了，他是个恶魔......我的子民如果落在他手里，只会生不如死。”
　　林夏握紧了石牌，目光在上面流转。
　　石牌之上，可以看见被分成两半的四个大字：阿修罗道。
　　林夏恍然大悟，所谓的罗刹，其实不过是阿修罗而已。
　　而在几人身后，一直站在一旁的尔威利默默地听着，一只手摸向了腰间。
　　谁都没有注意到，谁都没有。

第487章 国王之死
　　空旷的大殿内，空气仿佛凝固，压抑得让人喘不过气。
　　尔威利沉默地站在一旁，他缓缓从腰间摸出一个精致的木盒子。
　　伴随着啪嗒一声轻响，盒子打开，他从中抽出一支卷烟，熟练地叼在嘴里，点燃。
　　淡蓝色的烟雾袅袅升起，模糊了他写满疲惫与悲伤的脸。
　　大强在一旁看得一愣，摸了摸光头，忍不住开口打破了死寂：“你小子，都这时候了怎么还抽上烟了？”
　　尔威利没有说话，只是默默地摇了摇头，夹着卷烟的手指微微颤抖。
　　王座上，行将就木的老国王抬起低垂的眼眸，浑浊的眼睛里闪过一丝复杂的情绪。
　　他看着尔威利，缓缓开口，声音沙哑得像是在砂纸上摩擦：“这烟……还是当年我送你的，没想到，你竟然还留着。”
　　在王国，像尔威利这样出类拔萃的兵长，每一个都是由老国王亲自挑选、一手培养出来的。
　　两人之间的关系，远比普通的君臣要深厚得多。
　　尔威利夹着烟，苦笑了一声，笑容比哭还要难看：“陛下……我从来没有想过，这百年来疯狂屠杀我们，把我们当成牲畜一样啃食的怪物，竟然会是王室的血脉。”
　　他的眼眶红了，声音里透着令人心碎的悲凉。
　　他带出去的精锐兄弟，全都死了，死得凄惨无比。
　　他们是为了保卫家园而战，可谁能想到，这竟然只是一场荒谬的家族内斗？他们死得有多无辜？
　　老国王长长地叹了一口气，叹息中包含了百年的沧桑与无奈。
　　“尔威利，我也很想杀了他。”老国王闭上眼睛，掩盖住眼底的杀意。
　　“在我眼里，他早就是一个彻头彻尾的恶魔，不再是我们自己人了。”
　　众人都没有再说话，大殿内再次陷入了令人窒息的沉默。
　　林夏安静地站在一旁，深邃的目光正全神贯注地盯着手里的那半块刻着阿修罗道的石牌。
　　对于尔威利的不甘和国王的悲伤，他并不在意，深渊里比这惨烈的悲剧多了去了，他只关心这块石牌里究竟隐藏着什么秘密。
　　在他身后，猫、狗、鹰、马四位骑士宛如四尊忠诚的雕像，笔直地站立着。
　　他们的目光始终没有离开过林夏，对于周遭的一切同样漠不关心，在他们狂热的信仰里，只有保护公主殿下才是唯一有意义的事情。
　　大强则百无聊赖地站在另一边，目光盯着尔威利嘴里忽明忽暗的卷烟。
　　他喉结滚动，默默地咽了一口口水，心里直痒痒。
　　这玩意儿，看起来抽着挺带劲啊，好久没抽过了。
　　整个大殿里，只有老国王一人在紧紧盯着尔威利，两人沉默对视，君臣之间有着无需言说的沉重。
　　然而，就在下一秒。
　　老国王浑浊的瞳孔猛地一缩，犹如针尖一般，他原本微垂的眉头瞬间死死地拧在了一起，苍老的脸庞上浮现出极度的骇然。
　　因为在他的视线中，尔威利的背后，竟然毫无征兆地伸出了两只通红的、仿佛被鲜血剥了皮一般的诡异大手。
　　左边的红手里，紧紧抓着一把散发着浓烈血腥气的血色长枪，而右边的红手里，则握着一柄夸张的红色巨锤。
　　而作为当事人的尔威利，却像个木头人一样毫无察觉。
　　他正疑惑地看着老国王，不明白陛下为何突然露出这副见鬼的表情。
　　“救！”
　　老国王喉咙里发出一声凄厉的低吼，用尽全身力气想要站起来。
　　这声嘶吼犹如惊雷，林夏陡然反应过来，他猛地抬起头，这才骇然注意到尔威利背后伸出的那两只血色大手。
　　没有任何犹豫！
　　“唰！”
　　左手那柄血色长枪瞬间化作一道红色的闪电，带着撕裂空气的锐啸，直奔老国王的面门刺去。
　　林夏脚下猛地发力，身形暴起，右拳裹挟着雷霆万钧之势轰出，想要在半空中截停那柄长枪。
　　但对方的攻击竟然是双管齐下。
　　红色的巨锤带着泰山压顶之势同步砸下，迎上了林夏轰出的拳头。
　　就在拳锤相撞的前一刹那，盘踞在林夏胸口伤处的腥龙发出一声嘶吼，瞬间化作黑色粘液流动到了林夏的拳锋之上。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆炸声在大殿内回荡。
　　林夏脚下的坚硬石板瞬间犹如蛛网般炸裂成齑粉。
　　尽管有腥龙的缓冲，但那股反震力依然让林夏浑身的伤口崩裂，大片的血雾从他体内爆出，瞬间染红了周围的空气。
　　腥龙见状，犹如受惊的游蛇，连忙又钻回林夏胸口的贯穿伤中，这才止住了林夏喷涌的鲜血。
　　这一切都发生在电光火石之间，快到让人窒息。
　　身后的四位骑士这才堪堪反应过来，但他们根本来不及救国王。
　　眼看着血色长枪穿过了林夏的拦截，继续以不可阻挡之势刺向老国王。
　　“给老子停下！”
　　大强怒吼一声，竟然直接伸出左臂拦在了老国王的面前。
　　“噗嗤！”
　　血色长枪刺在了大强的手臂上，下一秒红光一闪，大强的手臂竟然被直接洞穿。
　　鲜血飞溅，长枪去势不减，带着大强的手臂，最终钉在了老国王的脑袋上，随后恐怖的力量直接穿透了老国王的头颅，将其死死地钉穿在背后的王座之上。
　　林夏的瞳孔骤然收缩到了极致。
　　国王，死了。
　　“这……这是什么？”
　　尔威利睁大着双眼，呆呆地低下头，看着从自己身侧穿过，钉死国王的血色长枪和巨手，脸上满是不可置信的茫然。
　　下一秒。
　　“哧啦！”
　　一股无法形容的剧痛从他的背后袭来。
　　尔威利的后背竟然被一股恐怖的暴力从里面直接撕裂开来。
　　一大滩粘稠猩红的血液如同瀑布般狂涌而出。
　　这些血液并没有散落，而是在半空中迅速汇聚、凝结，眨眼之间，便化作了一个身高十米左右的庞大罗刹。
　　令人感到诡异的是，这只罗刹并没有普通罗刹那般臃肿丑陋的肌肉。
　　它身材纤细修长，一头血色的长发及腰，面容虽然苍白狰狞，但却能清晰地看出女性的轮廓，看起来就像是一个女罗刹。
　　第二序列，血器罗刹。
　　尔威利残破的尸体轰然倒地，死在了所有人的面前，他到死都没明白，这个怪物究竟是什么时候潜伏在自己体内的。
　　血器罗刹当着众人的面，从尔威利的体内爬出，完成了一场完美的刺杀。

第488章 灵感乍现
　　看着众人如临大敌、不可置信的表情，血器罗刹握着长枪的手轻轻掩住嘴角，竟然发出了一阵犹如银铃般却又令人毛骨悚然的轻笑声。
　　“呵呵呵……真是多谢你们了呢。”
　　血器罗刹的声音娇媚而残忍，“要不是你们吸引了注意力，这杀国王的头等功劳可就要被铠之罗刹那个蠢货给抢去了，我本来就只是来王宫凑个热闹的，没想到……运气竟然这么好。”
　　林夏的眉头拧在了一起，后背渗出了一层冷汗。
　　这家伙……竟然没有任何气息。
　　刚才她就那么堂而皇之地当着自己的面破体而出，自己身为第二序列，竟然没有感受到哪怕一丝一毫的气流波动和序列气息。
　　要不是老国王出声求救，他压根就没注意到尔威利背后伸出来的那两条手臂。
　　大强捂着被洞穿的手臂，脸色难看。
　　这个女罗刹绝对是个难啃的硬骨头。
　　更要命的是，由于这片空间的规则，他、猫还有鹰，此刻的实力已经被强行削弱到了第一序列。
　　真正能保留巅峰战力去对抗这个第二序列怪物的，只剩下林夏、狗和马骑士了。
　　而且，这不过是个钻空子的小喽啰，那个掌控全局、制造罗刹的真正大BOSS，恐怕也快要现身了。
　　血器罗刹并没有急着继续动手。
　　她居高临下地打量着如临大敌的几人，猩红的眼眸中闪烁着戏谑的光芒。
　　突然，她开口了：“你们……想不想获得这种力量？”
　　说着，她手中那把刚才还钉穿国王的血色长枪，仿佛具有生命一般开始疯狂蠕动。
　　从长枪变成了一把狭长的血色长刀，紧接着又化作一把锋利的匕首，随后是短剑、飞镖、最后甚至变成了一把巨大的血色开山斧……每一次变化都毫无滞涩，散发着嗜血的寒芒。
　　林夏冷冷地看着她，沉声问道：“你什么意思？”
　　血器罗刹咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤：“就是字面意思啊，只要你们选择加入我们，投入我们的阵营，我们伟大的始祖就会赐予你们这种完美的力量，这可是远超你们现在所拥有的，毫无破绽的力量哦。”
　　林夏微微眯起眼睛，脑海中疯狂拼凑着线索，试探性地问道：“你之前……也是主城的冒险者吗？”
　　“哎呀，还挺聪明嘛。”血器罗刹歪了歪头，大方地承认了。
　　“我的确曾经也是个在主城里苦苦挣扎的冒险者，只不过后来我顿悟了，投入了始祖的怀抱，这才获得了新生。”
　　林夏的心中彻底明朗了。
　　果然如他所料，所谓的阿修罗道，就是将其他存在改造成罗刹。
　　不，准确来说，是改造成阿修罗。
　　血器罗刹弯下纤细的腰肢，低下头，俯视着站在瓦砾中的林夏。
　　她缓缓伸出手掌，嘴角勾起一抹蛊惑人心的微笑：“怎么样，机会难得，来吗？”
　　大强和身后的骑士们瞬间攥紧了武器，神经紧绷到了极点，随时准备暴起发难。
　　然而，出乎所有人的意料。
　　林夏沉默了片刻。
　　随后，他竟然面无表情地点了点头，缓缓抬起手，朝着血器罗刹的巨手伸了过去。
　　血器罗刹笑了笑，很满意。
　　然而下一秒，异变陡生！
　　血器罗刹的掌心突然弹出一把血红的巨大匕首，直刺林夏的手心。
　　而几乎在同一时间，林夏手中竟凭空凝聚出一把沉重的巨斧，带着裂空之声狂暴地劈向对方的手腕。
　　“锵！”
　　火星四溅，匕首撞击在斧刃上，发出一声刺耳的金属摩擦声。
　　两人对视一眼，彼此的眼神中都充满了意料之中的冷酷。
　　“反应真的很快呢。”血器罗刹赞叹一声，另一只手中的巨锤已然带着轰鸣声从侧方砸下。
　　“唏律律！！！”
　　一声马啸，马骑士化作一道残影瞬间冲出，用身后的巨盾死死顶住了砸落的巨锤。
　　林夏抓住这瞬息的机会，腰部发力，手中的巨斧划出一道巨大的半圆再次横扫。
　　血器罗刹正欲挥动匕首格挡，一声狂暴的狗吠突然在她的脑海中炸响。
　　是狗骑士的咆哮！
　　一瞬间，血器罗刹原本冰冷的心境竟生出一丝莫名的恐惧，原本完美的防守动作出现了一丝细微的迟疑。
　　她不敢和林夏硬碰硬，选择闪避。
　　但此时的闪避已经迟了。
　　“咔嚓！”
　　巨斧砍进了血器罗刹的左手腕，将其整只左手齐根削断。
　　林夏正欲顺势上撩劈砍对方的咽喉，血器罗刹已然反应过来，她身形向后滑行，瞬间拉开了几十米的距离。
　　她低头看着断裂的手腕，眼里非但没有愤怒，反而满是赞赏：“还真是厉害呀，难怪铠之罗刹会死在你们手里。”
　　她的目光重新锁定在林夏身上，嘴角勾起一抹残忍的弧度：“如果我没猜错，你的第二序列应该是利用贪婪将人变成猪吧？不过看你的样子，那种能力今天你应该只能再用一次了，对吗？”
　　林夏沉默不语，心头却猛地一沉。
　　被对手彻底看穿序列能力的滋味，确实非常糟糕。
　　“没关系，我给你个机会。”血器罗刹咯咯笑着，断掉的左手竟以肉眼可见的速度重新生长出来。
　　她主动伸出左手，停在林夏面前，神情戏谑：
　　“老实说，我也不知道我这副躯壳里还剩下什么贪婪……或许你知道？来吧，尽管试试。”
　　林夏皱紧眉头，心底的无力感在蔓延。
　　想要触发贪婪的序列，必须先制造出能够引导对方欲望的环境。
　　可面对这个毫无了解的疯子罗刹，根本无从下手。
　　局面，陷入了僵持。
　　林夏沉默地看着眼前伸来的手，脑海中疯狂思索着对策。
　　要如何……
　　要如何才能杀了她……
　　思索间，林夏的目光逐渐发亮，两个字在他脑海中浮现：
　　石牌！

第489章 大六道：阿修罗道
　　大殿内安静下来。
　　血器罗刹弯着腰，笑意盈盈地把一只手伸到林夏面前。
　　林夏站在原地沉默着，看着眼前的人不知道在想些什么。
　　四位骑士全都紧绷着身体，随时做好全力出手保护公主殿下的准备，而大强也捏出了一枚体力丸，随时准备吃下去放手一搏。
　　“来吧，让我看看自己的贪婪。”
　　血器罗刹笑意盈盈地说道。
　　林夏深吸一口气，抬头看向它，提出了一个莫名的问题。
　　“你叫什么名字？”
　　血器罗刹微微一愣，随后开口：“我名为血器罗刹，是始祖的六大罗刹之一。”
　　闻言，林夏摇了摇头。
　　一个把自己过去都遗忘的家伙，自己又怎么会知晓它的贪婪？
　　畜生道，对它没用。
　　林夏的意识渐沉，再次睁开双眼时已经来到了棋盘空间。
　　向下看，便是眷属所在的柱子，它们像是一颗颗棋子一般，错落分布在其中。
　　林夏手中一翻，阿修罗道的半块石牌出现在他手中。
　　没有犹豫，林夏将石牌扔向了后土所在的玉柱上。
　　“咚！”
　　石牌砸在玉柱之上，随后嵌入其中，再之后消失不见，像是被玉柱吞噬了一般。
　　而同时，玉柱之上，也浮现出了阿修罗道四个鎏金大字，只不过相比于旁边的畜生道来说，颜色要黯淡许多。
　　【第二序列：大六道。】
　　【伪阿修罗道：收集血液制造血海，血海可以改造其他生灵为阿修罗，改造躯体改造意志。】
　　……
　　林夏睁开眼睛。
　　视线中，血器罗刹布满狰狞青筋的大手依旧停滞在半空，距离他的面门仅有寸许。
　　在外界看来，时间只过去了一瞬，甚至连空气中的尘埃都未曾坠落。
　　没有丝毫犹豫，林夏抬起手臂，将自己沾满鲜血的手掌，稳稳地搭在了血器罗刹的巨手之上。
　　“嗡……”
　　下一秒，无形的精神涟漪轰然炸开。
　　畜生道的幻境力量犹如决堤的洪水，顺着两人接触的皮肤，狂暴地涌入了血器罗刹的脑海。
　　血器罗刹原本充满杀意与暴虐的瞳孔骤然一缩，紧接着，那猩红的眼眸瞬间失去了焦距，变得空洞而呆滞。
　　……
　　幻境之内，世界斗转星移。
　　当血器罗刹再次睁开眼时，所有的一切都消失得无影无踪，取而代之的，是一片一望无际的汪洋大海。
　　而它自己，正孤零零地飘在海面上，身下仅仅只垫着一块腐朽的浮木。
　　“这是哪里？”血器罗刹心中满是疑惑与不解，从陷入幻境开始，有关林夏的记忆就暂时被封印了。
　　它只记得自己刚被始祖冷落，明明自己才是最优秀的刺客，但始祖偏偏把刺杀国王的任务交给了铠之巨人那个蠢货。
　　它心里不停骂着铠之巨人，随即下一秒就出现在了这里。
　　不会是铠之巨人阴自己吧？
　　就在血器罗刹猜测时，远方的海平线上，一大片浓重如墨的乌云以极其恐怖的速度翻滚而来。
　　转眼间，狂风大作，天地间雷电滚滚，阴风犹如鬼哭狼嚎般在耳边呼啸。
　　紧接着，百米高的海啸拔地而起，化作一道毁天灭地的水墙，朝着它狠狠拍下。
　　“轰隆！”
　　血器罗刹连同浮木一起，被狂暴的海水瞬间吞没。
　　它在大海中像个娃娃般来回飘荡，被无情地卷入海底，又被巨大的水压拍出海面。
　　然而，面对这等天地之威，血器罗刹的脸上却看不出丝毫的恐惧。
　　这种程度的自然灾害，对它来说，简直就如同儿戏。
　　它所经历过的苦难和绝望，比这区区海啸要可怕千万倍。
　　就在血器罗刹满脸嘲弄，甚至懒得挣扎，准备等这无聊的海啸自行退去之时，周围的环境却再次发生了异变。
　　原本蔚蓝的海水，突然开始变色，眨眼间便化作了粘稠刺鼻的血红。
　　整片汪洋，化作了无边无际的血海。
　　还没等血器罗刹反应过来，血海深处，一双由浓稠血液凝聚而成的巨大双手猛地破开水面，抓住了它的脚踝。
　　“滚开！”
　　血器罗刹怒吼着想要挣扎，但它惊恐地发现，在这个诡异的血海中，它引以为傲的力量竟然完全被抽空了。
　　那血手蕴含着无法抗拒的恐怖巨力，正疯狂地将它朝着深不见底的血海下方拽去。
　　血器罗刹拼尽全力想要摆脱束缚，但在绝对的压制下，它的反抗显得苍白无力。
　　尝试了几次无果后，生性冷酷的它索性放弃了无谓的挣扎，任凭那双血手将它拽入粘稠的血海深处。
　　四周全是通红一片，刺鼻的血腥味无孔不入地钻进它的鼻腔。
　　血器罗刹漂浮在这片红色空间里，大脑突然开始变得混沌。
　　拽住它脚踝的血手悄然消散，血器罗刹漫无目的地在血海中漂浮着。
　　无聊与迷茫交织中，它开始回想起了自己漫长的一生。
　　它本是深渊中令人闻风丧胆的暗影刺客一族的一员。
　　曾经的它，每天过着刀尖舔血的日子，为各个族群的委托人执行着最危险的暗杀任务，在黑暗中收割生命。
　　后来，为了寻求突破的契机，它毅然离开了族群，踏上了寻找第三序列晋升材料的旅途。
　　当它无意间打听到主城这边藏有属于它的专属材料时，便毫不犹豫地闯了进来。
　　可谁曾想，这片空间有着极其变态的底层规则。
　　自从踏入这里，它的力量便开始被疯狂削弱，甚至连第一序列的实力都被剥夺得一干二净。
　　曾经不可一世的暗影刺客，只能像只老鼠一样，躲在一个偏僻的城池中苟延残喘。
　　直到有一天，那座城池被恐怖的罗刹大军攻破。
　　它作为俘虏被抓住，像丢垃圾一样被扔进了茫茫大海。
　　也就是在那片大海里，它见到了那位不可名状的恐怖存在……始祖。
　　始祖用极其残忍的手段将它改造成了如今这副非人的罗刹模样，从此，它便沦为战争机器，一直效力于始祖麾下。
　　就在血器罗刹沉浸在过去的记忆中时，它突然感觉浑身的血液开始沸腾，一股难以忍受的炽热感从四肢百骸疯狂涌出。
　　它不由得一愣，这熟悉得令人发指的灼烧感，它曾经经历过。
　　那是始祖在对它的身体进行改造时，才出现过的灼烧感。
　　为何现在这种感觉又出现了？
　　难道始祖又在对它进行二次改造？

第490章 始祖上岸
　　就在血器罗刹百思不得其解、心中满是疑惑之际，脑海中被封印的屏障突然出现了一丝裂缝。
　　方才与林夏的对话，还有大殿记忆，犹如幻灯片一般在它脑海中缓缓浮现。
　　紧接着，一个名字如同烙铁般死死印在了它的灵魂深处：
　　林夏！
　　伴随着这个名字的出现，一股难以言说的信任感油然而生。
　　血器罗刹惊恐万分地发现，自己竟然开始对那个名叫林夏的人类产生了一种极其诡异的崇拜与好感，而且这种好感正在以直线飙升的速度占据它的理智。
　　“不！这不可能！滚出我的脑袋！”
　　这简直比杀了它还要让它感到恐惧，血器罗刹发疯似地在血海之中挣扎，试图遏制自己被强行扭曲的情感。
　　但周围的海水却死死地淹没了它，如同作茧自缚，它根本无力回天。
　　……
　　与此同时，现实中的大殿内，景象凄厉得让人头皮发麻，林夏已经彻底成了一个名副其实的血人。
　　腥龙趴在他的肩膀上，并没有像往常那样替他挡住伤口。
　　失去了腥龙的阻挡，林夏身上的伤口正在向外疯狂地喷涌着鲜血。
　　不仅是他，身后的马、狗等四位骑士同样如此，他们身上被故意开出了一个个并不致命的血洞，鲜血如注。
　　就连一旁的大强也是眉头紧锁，任凭鲜血从伤口处涌出。
　　所有人的鲜血在半空中汇聚，将前方的血器罗刹里三层外三层地包裹了起来，形成了一个巨大且不断蠕动的血茧。
　　这，便是一片微型的真实血海。
　　林夏先是利用畜生道的幻境，在血器罗刹脑海中制造了一个假的血海。
　　随后，他悄无声息地解除幻境，无缝衔接上这些由他们鲜血构成的真实血茧，将血器罗刹包裹。
　　真假交织，虚实难辨，让血器罗刹彻底分不清自己到底是身处幻境还是现实。
　　趁着对方意识混乱之际，林夏悍然发动了阿修罗道的力量，对血器罗刹的潜意识进行篡改与操控。
　　林夏的脸色因为失血过多而变得惨白如纸，身体都在微微摇晃，但他死死盯着眼前的巨大血茧，在心中默默祈祷着成功。
　　要是这次失败了，以他们几人现在这大出血的虚弱状态，想再对付这头第二序列的血器罗刹，压根就是天方夜谭。
　　好在，命运又一次站在了林夏这边。
　　几秒钟后，一股无形且稳固的精神连接，突然从巨大的血茧中传递到了林夏的脑海里。
　　那是臣服的信号。
　　林夏长长地吐出一口浊气，紧绷的神经终于放松下来，他虚弱地喊了一声：“可以了，停。”
　　话音刚落，趴在肩膀上的腥龙立刻化作一滩黑色粘液，重新钻进了他的伤口中，瞬间止住了喷涌的鲜血。
　　四位骑士也停止了放血，开始自行恢复，大强则长舒一口气，捂住伤口，等待着变态的肉身自行愈合。
　　大殿中央，巨大的血茧开始剧烈颤抖，随后化作漫天血雨散去，血器罗刹魁梧狰狞的身影再次出现在众人面前。
　　那张恐怖的脸庞上，神色变幻莫测。
　　它看着眼前的林夏，眼神中一会儿充斥着被篡改的疯狂崇拜，一会儿又闪过一丝属于原本意识的愤怒与挣扎。
　　血器罗刹咬着牙，猛地抬起布满血色鳞片的手臂，似乎想要发动攻击。
　　但它的身体却完全不听使唤，双腿膝盖一软，不受控制地重重跪倒在林夏面前。
　　石板地面被它跪出了两道裂纹。
　　“我……该如何称呼您？”血器罗刹死死咬着牙，冷声从喉咙里挤出这句话。
　　虽然语气冰冷，但身体却做出了最卑微的臣服姿态。
　　这精神与肉体极度割裂的矛盾一幕，反倒把林夏给看乐了。
　　林夏擦了擦嘴角的血迹，居高临下地看着它，淡淡说道：“叫我殿下就行。”
　　“是……殿下。”血器罗刹冷哼了一声，虽然心有不甘，却依然乖乖地低下了高傲的头颅。
　　“跟着我挺好的，别那么大怨气，我的成长潜力，可比你的始祖强得多。”
　　听到始祖二字，一直低着头的血器罗刹突然冷笑了起来。
　　“殿下，您最好还是小心点。”血器罗刹抬起头，眼神中带着一丝阴霾。
　　“始祖它估计已经上岸了，这会正朝着这边赶来，它是第三序列，而且给自己进行了极其恐怖的身体改造，您遇到它……必死无疑。”
　　仿佛是为了印证血器罗刹的警告，就在此时，大殿之外的远方突然传来了一阵阵撕心裂肺的尖叫声，惨叫声犹如海啸般瞬间席卷了整个王城。
　　紧接着，大殿的大门被人在外面疯狂地敲击起来。
　　“父皇！”
　　门外响起了王子的惊恐呼喊声。
　　“有一个超级大的罗刹怪物，正朝着我们这边爬过来了，快跑啊！”
　　大强闻言，一边捂着伤口一边忍不住吐槽了一句：“妈的，来的还真快，林夏，现在怎么办？”
　　林夏皱了皱眉，眼神冷冽。
　　他没有犹豫，径直走到大殿门口，一把拉开了厚重的大门。
　　大门一开，门外站着的正是满脸焦急的王子。
　　王子还没来得及高兴，目光便越过林夏，一眼看到了大殿王座上被钉死得惨不忍睹的国王父亲，以及跪在旁边体型庞大的血器罗刹。
　　王子的眼睛瞬间瞪得溜圆，悲愤与绝望瞬间冲昏了头脑。
　　他指着林夏，双眼血红。
　　说罢，他猛地拔出腰间的佩剑，刚准备不管不顾地冲上来动手，林夏便面无表情地伸出手，一巴掌拍在他的脖颈上。
　　“呃……”王子当即闷哼一声，连剑都没挥出去，双眼一翻，直挺挺地晕倒在了林夏的脚边。
　　林夏甩了甩手，随后抬起头，目光越过破败的城墙，投向了极远处的地平线。
　　远方的天空，不知何时已经被映照成了更深的血红色。
　　在血红的苍穹下，一个身高足足有上千米的恐怖巨人，正缓缓从远方的大地爬来。
　　那巨人长得极其畸形，它的上半身勉强保留着人形，但下半身却像是一只巨大无比的毒蜘蛛，数百条长满倒刺的恐怖长腿撑着它遮天蔽日的身躯，在天空中俯视着这片渺小的大地。
　　而在它那巨大的身躯下方，犹如红色潮水般的罗刹大军正疯狂地涌入城池。
　　在绝对的力量面前，人类高耸的城墙简直不堪一击，伴随着蜘蛛巨人的前进，城墙顷刻间崩塌开来，碎石飞溅。
　　无数百姓尖叫着夺路而逃，但在潮水般的罗刹大军面前，他们的逃跑都是徒劳的。
　　重拳挥舞，鲜血喷涌，怪物们在街头巷尾无情地屠杀着生命。
　　惨叫、哀嚎、火焰、鲜血……
　　曾经繁华的城池，在顷刻间化作了一副人间地狱的惨烈画卷。

第491章 始祖之战
　　天地间一片恐慌。
　　王宫的大门前，林夏静静地伫立着，狂风卷起漫天的血腥味扑打在他的脸上。
　　望着远方那尊高达千米，犹如灭世魔神般的畸形蜘蛛巨人，林夏心中不可抑制地升起了一股深深的无力感。
　　第三序列的恐怖实力，加上如同潮水般无穷无尽的罗刹大军，而他们这边的状态却已经糟糕到了极点。
　　想要这绝境中获胜，简直比登天还难。
　　在他的身后，鹰、猫、狗、马四位骑士一言不发，宛如四尊铁血雕塑，默默拄着手中的大剑，眼神坚定地注视着林夏的背影。
　　林夏深吸了一口气，转头看向身旁靠着大门的大强，沉声问道：“能走吗？别管这鬼地方了，我们直接退出去，去下一个主城空间。”
　　大强苦笑着摇了摇头，伸手抹了一把光头上：“走不掉的，每一个折叠空间，只有在空间的主人彻底死后，通往外界的通道才会重新打开，在此之前，这里就是一个封死的铁桶。”
　　林夏的眉头瞬间拧成了一个死结。
　　还真是残酷的规则，这种不留退路的设定，彻底断绝了冒险者逃跑的念头，逼着所有人必须和空间的主人不死不休。
　　否则就只能被永远困在这里，直到沦为怪物嘴里的肉渣。
　　“真的一点办法都没有了吗？”大强看着林夏，眼神中带着一丝期待。
　　林夏无奈地摇了摇头。
　　他能有什么办法？
　　在始祖规则的压制下，他感觉自己体内原本澎湃的力量正在疯狂流失，甚至已经快要跌落到第一序列的边缘了。
　　而且，随着始祖彻底踏上陆地，这种力量削弱的速度明显还在成倍加快。
　　不过......林夏突然想到了什么。
　　“除非......”
　　林夏的目光如利剑般穿透血红夜空，盯在远方始祖庞大无比的头颅上。
　　“如果能拿到另外半块石牌，拼凑出完整的阿修罗道，说不定还有一线生机。”
　　大强闻言，原本黯淡的眼神猛地一亮。
　　他用力地揉了揉自己沾满鲜血的拳头，骨骼发出一连串爆豆般的脆响。
　　“既然如此，那就说明还有希望。”
　　大强手腕一翻，掌心中赫然出现了两枚散发着奇异药香的药丸。
　　“仅剩的两颗超级体力丸了。”大强的语气变得前所未有的凝重，“只有这最后一次动手的机会，药效一过，要是咱们还没抢到石牌，那就真的得一块交代在这儿了。”
　　说罢，大强毫不犹豫地将其中一颗扔向了林夏。
　　林夏伸手接住，二话不说，直接仰头一口吞下。
　　“轰！”
　　丹药入腹的瞬间，一股狂暴至极的热流犹如火山喷发般在林夏的四肢百骸中轰然炸开。
　　他原本萎靡的气势以肉眼可见的速度疯狂攀升，几乎瞬间便冲破了规则的压制，短暂地恢复到了第二序列的状态。
　　林夏握紧了拳头，感受着澎湃力量，转头看向身后的四位骑士。
　　“鹰，你们四个先找个安全的地方先躲起来，我和大强去试一下。”
　　四位骑士闻言，除了鹰之外，猫、狗、马同时上前一步，齐声高呼：“我等誓死追随公主殿下，愿为殿下赴死！”
　　林夏还没说话，鹰却伸手拦住了他们，面具下的声音透着苦涩。
　　“都退下，我们现在的力量已经被压制到了第一序列，而且个个身受重伤，这种级别的战斗，我们去了不仅帮不上忙，反而会成为殿下的累赘。”
　　三位骑士顿时沉默了，握着大剑的手指因为用力而泛白。
　　他们知道，鹰说的是残酷的实话。
　　林夏看了他们一眼，留下一句：“你们自己小心。”
　　随后，他与大强互相对视一眼。
　　“砰！砰！”
　　震耳欲聋的音爆在王宫门前同时炸响，林夏与大强化作两道流星，撕裂了空气，朝着远方的始祖狂飙而去。
　　狂风在耳畔呼啸，两人犹如两把锋利的尖刀，在混乱不堪的街道上极速穿梭，与周围尖叫着逃亡的人群擦肩而过。
　　“块石牌大概率被始祖带在上面。”林夏一边狂奔，一边冲着大强厉声提醒，“咱们待会儿直接顺着它的腿往上爬，下面那些炮灰罗刹，尽量别管，不要浪费体力！”
　　“明白！”大强怒吼回应。
　　说话间，前方的街道上已经出现了一大群红面獠牙的罗刹。
　　它们正疯狂地破坏着建筑，一看到冲过来的林夏和大强，顿时兴奋地嘶吼着，犹如一面血肉城墙般扑了上来。
　　“上了！”
　　林夏眼神冰冷，速度丝毫不减。
　　在即将撞上的瞬间，他双腿猛地发力，一跃而起，精准地踩在最前面一只罗刹的头顶上。
　　借着这股庞大的反作用力，林夏的身形在半空中划过一道凌厉的弧线，直接跃到了旁边的城墙废墟之上。
　　随后，他宛如一只灵巧的壁虎，踩着几乎垂直的墙壁，一路火花带闪电地向上疯狂攀爬，眨眼间便冲到了百米高的城墙顶端。
　　下方的大强则更加简单粗暴。
　　面对扑上来的罗刹，大强不闪不避，沙包大的右拳裹挟着猩红的血气，一拳犹如重炮般直接轰穿了一只罗刹的胸膛。
　　“噗嗤！”
　　大强的手臂从罗刹的后背穿透而出。
　　他毫不停留，脚下猛地用力一蹬，直接踩碎了旁边另一只罗刹的脑袋。
　　借着这股狂暴的蹬力，大强也犹如一颗逆飞的陨石，踩着高墙不断攀升，轰然落在了百米高的城墙之上，与林夏并肩而立。
　　站在高耸的城墙上，两人这才真正体会到了什么叫令人窒息的压迫感。
　　在他们前方，高达千米的始祖宛如一座移动的活火山。
　　它如同天柱般粗壮的大腿就在眼前，上面布满了令人作呕的肉瘤和倒刺。
　　然而，对于脚下这两个如蝼蚁般的人类，始祖连看都没看一眼。
　　两只布满猩红血丝的巨大复眼，只是死死地盯着远方，犹如一台只知道前进的毁灭机器。
　　“轰隆！”
　　始祖的一条大腿继续向前迈出，撞在了林夏和大强所在的这片高墙上。
　　坚固的城墙在它面前简直就像是脆弱的豆腐渣，瞬间崩塌碎裂。
　　整座墙体开始剧烈摇晃，大块大块的巨石如同雨点般向下坠落。
　　“上了！”
　　林夏暴喝一声，在脚下城墙彻底崩塌的最后一秒，双腿猛地爆发出恐怖的弹跳力。
　　他犹如一只展翅的飞鸟，在半空中跨越了数十米的距离，一把抓住了始祖大腿上凸起的一块坚硬肌肉，随后像猿猴一般，顶着狂风开始手脚并用地向上攀爬。
　　大强紧随其后，双手犹如铁钳般深深刺入始祖的血肉中，一路狂奔而上。

第492章 那就……先杀你
　　狂风在耳边不停呼啸，就在两人拼命向上的时刻。
　　“吼！”
　　下方突然传来一声震耳欲聋的咆哮。
　　大强低头一看，只见在他们下方的始祖腿上，一只外形犹如史前巨鳄的罗刹，正四肢并用朝着他们疯狂爬来。
　　这怪物浑身披着血红色鳞甲，背上长满了锋利的骨刺。
　　第二序列，狂鳄罗刹。
　　大强看了眼旁边的林夏，随后松开了抓着始祖血肉的手。
　　“交给我吧。”
　　在重力的作用下，他的身体犹如一颗沉重的铅球，带着呼啸的狂风，朝着下方疾驰而来的狂鳄罗刹狠狠坠去。
　　“给爷爷死！”
　　半空中，大强浑身浓郁的血气疯狂涌动，右拳蓄满了毁灭性的力量从天而降，犹如泰山压顶般一拳狠狠砸在了狂鳄罗刹那坚硬的脑袋上。
　　“咚！！！”
　　一声犹如洪钟大吕般的沉闷巨响在始祖的腿上炸开。
　　狂鳄罗刹被这股恐怖的怪力砸得凄厉地惨叫，庞大的身躯瞬间失去了平衡，朝着下方猛地坠落下去。
　　它脑子里甚至出现了一瞬间的昏沉。
　　它压根想不明白，眼前这个气息明明微弱得跟第一序列垃圾一样的人类，怎么会爆发出如此恐怖的力量？
　　不过，狂鳄罗刹毕竟是第二序列的强悍存在。
　　在极速下坠的瞬间，它猛地回过神来，张开布满交错利齿的血盆大口，一口死死咬住了始祖大腿上的一块厚重血肉。
　　伴随着令人牙酸的撕裂声，它硬生生止住了下坠之势，庞大的身躯犹如一块巨大的膏药，死死地贴在了始祖的大腿上。
　　此时，大强也抓着始祖的一块血肉，挂在上方不远处。
　　低头看着下方凶光毕露的狂鳄罗刹，大强忍不住皱紧了眉头。
　　“真他娘的皮糙肉厚......”大强暗骂一声。
　　这第二序列的怪物确实难缠。
　　他刚才虽然吞下了超级体力丸，但也仅仅只是勉强将实力提升到了第二序列，想要一击秒杀这种防御变态的怪物根本不现实。
　　狂鳄罗刹愤怒地甩了甩晕乎乎的脑袋，猩红的竖瞳死死锁定了上方的大强。
　　“吼！”
　　它四肢猛地在始祖腿上用力一蹬，庞大的身躯犹如一枚出膛的鱼雷，张开腥风扑鼻的巨口，朝着大强疯狂撕咬而来。
　　大强冷哼一声，双臂发力，抓着血肉猛地向上一蹿，惊险地躲过了这致命的一口。
　　“真以为老子治不了你？”
　　大强手臂猛地一甩，伴随着一道乌光，漆黑巨斧瞬间出现在了手中。
　　他腰部猛然扭转，借着下坠的冲力，双手紧握巨斧，朝着狂鳄罗刹的脑袋狠狠劈下！
　　“咚！”
　　火星四溅！
　　狂鳄罗刹的反应极快，竟然在斧刃落下的瞬间，猛地闭上大嘴，硬生生用满嘴的利齿死死咬住了劈来的巨斧。
　　“咔嚓......咔嚓......”
　　伴随着令人牙酸的碎裂声，狂鳄罗刹的几颗锋利牙齿被硬生生崩飞，鲜血顺着嘴角流下。
　　但这怪物死死咬着巨斧，庞大的身躯疯狂扭动，试图将大强甩下去。
　　大强双手握着斧柄用力一扯，巨斧竟然被卡在怪物交错的牙齿之间，纹丝不动。
　　“牙口还挺好！”
　　大强眼中闪过一丝狠厉，当机立断，直接松开了紧握巨斧的双手。
　　在身体失去平衡的瞬间，大强不仅没有惊慌，反而深吸一口气，双脚一高一低地并拢，整个身体在半空中极速旋转起来。
　　他整个人犹如一个高速旋转的疯狂陀螺，带着刺耳的破空声，头朝下，脚朝上，宛如一个人形钻头，直接朝着狂鳄罗刹的后背狠狠钻了下去。
　　“嗤啦啦啦......”
　　大强高速旋转的双腿如同锋利的绞肉机，瞬间绞碎了狂鳄罗刹背上坚硬的血色鳞甲。
　　血肉横飞，鲜血淋漓！
　　“饿啊啊啊！”
　　狂鳄罗刹发出撕心裂肺的惨叫声，背部的剧痛让它的四肢瞬间失去了力量，再也抓不住始祖的血肉。
　　一人一兽，在惨叫与怒吼中，翻滚着朝着下方极速坠落而去。
　　而此时的林夏，对于下方的惨烈战斗浑然不顾。
　　他心无旁骛，顶着狂风，已经攀爬到了始祖大腿的膝关节处。
　　就在他准备一鼓作气继续向上突进时。
　　“咻！”
　　一声极其尖锐的破风声，毫无预兆地在他的耳畔炸响，距离之近，甚至让他感受到了致命的劲风。
　　林夏的瞳孔骤然收缩，第一序列享福暴君带来的变态直觉在疯狂报警。
　　他来不及思考，完全凭借身体的本能，抓着始祖血肉的双手猛地发力，整个身体以一个极其扭曲的姿势向侧方猛地荡去。
　　“轰！”
　　就在他躲开的瞬间，一根犹如长枪般锋利粗壮的东西，直接刺穿了他刚才所在位置的空气，狠狠地扎进了始祖的血肉之中。
　　那长枪般的利刃去势不减，甚至直接洞穿了始祖如山岳般坚硬的骨骼。
　　林夏挂在不远处，定睛一看，心头顿时一寒。
　　袭击他的，根本不是什么长枪，而是一只浑身覆盖着猩红鲜血、外形犹如巨型秃鹫般丑陋的怪鸟。
　　刺穿始祖血肉的东西，正是它那根长得夸张，锋利无匹的恐怖长喙。
　　第二序列，血翼罗刹！
　　“噗嗤！”
　　血翼罗刹猛地将长喙从始祖的腿上拔了出来。
　　随着它的拔出，始祖大腿上深不见底的恐怖血洞，竟然伴随着一阵血肉蠕动，在眨眼之间便彻底恢复如初。
　　“唳！”
　　血翼罗刹扇动着血红色的巨大肉翅，在林夏周围的半空中盘旋起来。
　　嗜血的眼睛死死盯着挂在肉壁上的林夏，尖锐的嘴里不断发出刺耳的鸣叫，仿佛在嘲笑这个无处可逃的猎物。
　　林夏的眼神冰冷到了极点。
　　他左手抠住始祖坚硬的皮肉，将身体稳稳地挂在百米高空之上。
　　狂风吹拂着他及腰的黑色长发。
　　林夏的右手缓缓向虚空中一抓。
　　伴随着一道黑红相间的暴虐光芒，那把沉重，嗜血的无名巨斧，赫然出现在了他的手中。
　　他抬起头，仰望着盘旋在头顶的血翼罗刹，嘴角的肌肉微微牵动，露出了一个比怪物还要残暴的冷笑。
　　“那就......先杀你。”

第493章 杀血翼罗刹
　　百米高空，狂风呼啸。
　　林夏双腿猛地发力，犹如一头出闸的狂龙，在一声音爆中，整个人如同炮弹般冲天而起，扑向了半空中的血翼罗刹。
　　血翼罗刹的鸟眼中闪过一丝错愕，它压根没想到，这个挂在肉壁上的人类，竟然敢主动放弃掩体，向它发起死亡冲锋。
　　就在它愣神的这半秒钟里，林夏已经重重地砸在了它宽阔的血色背脊上。
　　“给老子下来！”林夏左手如铁钳般死死抓住它额头上一根锐利的血角，右手高高举起巨斧，直劈它的脖颈。
　　血翼罗刹尖厉啼叫，它毕竟是第二序列的怪物，反应极快。
　　在斧刃即将临身的刹那，庞大的身躯在半空中猛地开始了极速的螺旋翻滚。
　　恐怖的离心力瞬间爆发，林夏只觉得一股狂暴的拉扯力试图将他甩飞出去。
　　在这股绝对的速度下，他根本无法稳住身形挥下巨斧，只能咬紧牙关，将右手也搭了上去，死死攥住两根血角。
　　对付这种拥有制空权的怪物，就必须像一块狗皮膏药一样贴死它。
　　只要被拉开距离，在百米高空之上，他绝对会成为活靶子。
　　血翼罗刹疯狂地旋转着，刮起一阵血色旋风。
　　眼看着背上的人类像跗骨之蛆般甩不掉，它眼中闪过一抹凶残的厉色，双翼猛地一振，竟然调转方向，如同出膛的导弹般径直朝着始祖粗壮如山岳的大腿狠狠撞去。
　　“砰！”
　　一声令人牙酸的闷响，血翼罗刹犹如长枪般坚不可摧的长喙，轻而易举地捅穿了始祖大腿上厚重的血肉。
　　与此同时，它的身躯在一阵血光中竟然诡异地拉长收缩，化作一条细长的血线，毫无阻碍地顺着被捅开的血洞钻了过去。
　　但林夏可没有这种变形的能力。
　　“轰！”
　　林夏的身体被带着，狠狠地撞击在始祖大腿坚硬的血肉边缘。
　　恐怖的撞击力让他五脏六腑都仿佛移了位，胸口原本被压制住的贯穿伤瞬间崩裂，猩红的鲜血顿时犹如血雾般在半空中炸开。
　　剧烈的撞击让林夏头晕目眩，耳边全是嗡嗡的轰鸣声，抓着血角的手指也不受控制地松了一瞬。
　　可就在即将被甩飞的生死关头，享福暴君变态的战斗本能让他猛地咬破舌尖。
　　剧痛换来了一丝清明，他低吼一声，十指如钢钩般再次死死锁紧了血翼罗刹的角。
　　伴随着血肉被强行撕裂的声音，林夏硬生生地凭借蛮力，跟着血翼罗刹从那个逼仄的血洞中硬挤了过去。
　　始祖腿上的血洞甚至被他这野蛮的冲撞撕裂得更加巨大。
　　穿过血洞的血翼罗刹再次啼叫。
　　见这都没能把背上的跳蚤弄死，它眼底的凶光更盛，双翅一振，在半空中划过一道凄厉的血色弧线，竟然折返回来，准备故技重施，再次朝着始祖的大腿撞去。
　　它这是想通过多次极速撞击，活活把林夏给撞成肉泥。
　　林夏死死趴在怪物背上，任凭狂风如刀子般刮在脸上冷眸中却闪烁着杀机。
　　他当然可以立刻动用畜生道的幻境去干扰这只蠢鸟，或者干脆用刚得到的伪阿修罗道强行控制它。
　　但如果这么做了，他本就干涸的第二序列力量将会彻底耗尽。
　　在始祖的头顶，还有半块决定生死的石牌在等着他。
　　好钢必须用在刀刃上。
　　“想撞死我？那就来试试看！”
　　林夏深吸一口气，索性将右手沉重的黑红巨斧递到嘴边，用沾满鲜血的牙齿死死咬住斧柄。
　　随后，腾出来的右手猛地向前一探，一把抓住了血翼罗刹额头上的另一只角。
　　就在这时，血翼罗刹再次将身躯收缩成一条极细的血线，速度瞬间暴涨了一倍有余，犹如一道血色闪电再次穿透了始祖的大腿。
　　“砰！”
　　又是一次惨烈的撞击。
　　林夏的身躯再一次狠狠砸在始祖的伤口边缘，硬生生将血洞撑得撕裂开来。
　　“噗叽……”
　　林夏的身躯从血洞中穿出。
　　大团的血雾在他身上弥漫，剧痛犹如潮水般冲刷着神经，哪怕是享福暴君的体质，此刻也隐隐有些吃不消了。
　　但林夏的嘴角，却在漫天血雾中勾起了一抹狞笑。
　　短暂的眩晕过后，林夏的双臂肌肉犹如充气的气球般瞬间隆起，青筋犹如一条条虬龙般盘绕在小臂上。
　　“给老子……开！”
　　他咬着巨斧，喉咙里发出一声沉闷的野兽嘶吼，双手抓着血翼罗刹的两只角，朝着两边猛地爆发出摧枯拉朽的拉扯力。
　　感受到额头传来的恐怖撕裂感，血翼罗刹顿时大惊失色。
　　它压根没料到，经过了两次如此致命的高速撞击，这个人类非但没被撞死，竟然还有反抗的力气。
　　更让它惊恐的是，对方拉扯的位置，正是它最致命的死穴。
　　在亲自体验过阿修罗道的力量后，林夏早已经看透了这些怪物的本质。
　　由于阿修罗道的不完整，所有被创造出来的罗刹，都拥有着一个极其明显的弱点，那就是位于头顶的能量漩涡。
　　只要破坏了漩涡，罗刹就会彻底死亡，否则，它们便能借助始祖的血海无限复活。
　　在这千钧一发之际，血翼罗刹彻底慌了，它再次疯狂地旋转起身体，试图用更猛烈的撞击逼迫林夏松手。
　　然而这一次，林夏的双手就像是浇铸在它的双角上一般，任凭它如何挣扎撞击，那股向两边撕裂的恐怖巨力非但没有减弱，反而越来越狂暴。
　　“咔……咔咔……”
　　在半空中凄厉的摩擦声与撞击声中，血翼罗刹的双角被硬生生掰得发出一连串令人牙酸的骨裂声。
　　随着最后一次穿透始祖的血洞，林夏浑身浴血地挤了出来。
　　他双目赤红，双臂的力量攀升到了极致。
　　“嗤啦！！！”
　　血肉被残忍撕裂的声音响彻夜空。
　　血翼罗刹的额头，竟然被林夏凭借纯粹的物理蛮力，硬生生地从中间撕开了一道巨大的裂缝。
　　在裂缝的最深处，一颗犹如跳动的心脏般的能量漩涡，赫然暴露在了空气中。
　　“唳！”
　　血翼罗刹的哀鸣响彻天际。
　　林夏根本不给它任何反应的机会，他猛地松开牙齿，右手闪电般接住落下的巨斧。
　　“死！”
　　黑红相间的巨斧在夜空中划过一道暴虐的半月弧光，带着雷霆万钧之势，狠狠地劈砍在红色的漩涡之上。
　　“砰！”
　　漩涡如同脆弱的玻璃球般瞬间崩碎，化作漫天红色的光点。
　　血翼罗刹凄厉的惨叫戛然而止，庞大的身躯瞬间失去了所有的生机和力量，朝着深渊般的下方急速坠落而去。
　　腥龙连忙从林夏伤口处伸出脑袋，想把血翼罗刹的尸体吞噬，但终究迟了一步。
　　“享福了……享福了……”
　　腥龙看着不断下坠的巨大尸体，声音中不免有些失望，随后缩回了林夏体内。
　　没关系，它最爱吃的眷属已经在棋盘空间里等它了，尸体只是小零食而已。

第494章 始祖的本能
　　狂风依旧呼啸。
　　林夏毫不迟疑，在血翼罗刹的尸体上猛地一蹬。
　　借着强大的反冲力，他重新跃回了始祖的大腿上。
　　他没有低头去看那变成黑点的尸体，而是忍着浑身的剧痛，双手死死抠住始祖粗糙坚硬的皮肉，继续逆着狂风向上攀爬。
　　百米……千米……
　　片刻后，狂风变得愈发凛冽，空气中弥漫的血腥味浓郁得让人作呕。
　　林夏终于来到了它头颅的正上方。
　　直到如此近距离的观察，他才真正体会到这头第三序列怪物的恐怖与畸形。
　　始祖的脸庞并不像那些低阶罗刹那般呈现出暴躁的猩红色，反而透着一种死气沉沉的死灰色。
　　犹如沟壑般深邃的脸颊上，长着稀疏而粗硬的毛发，毛发之上，布满了一块块棕灰色的斑点，看起来就像是一具死去多时的尸体上长出的尸斑。
　　而就在死灰色的额头正中央。
　　林夏清晰地看到，另外半块残缺的石牌，正犹如一颗浑然天成的魔眼，镶嵌在始祖额头的腐肉之中，散发着一股令人心悸的蛮荒波动。
　　找到了，没想到竟然这么明显。
　　林夏还以为石牌会很难找，会被始祖隐藏起来，没想到竟然在这么明显的地方。
　　不过想要拿到，恐怕没那么容易。
　　林夏眼中闪过一抹炽热的光芒，刚想伏低身子慢慢靠近。
　　但就在这时，一股难以名状的恶寒，突然像是一条毒蛇般顺着他的脊椎猛地窜上了后脑勺。
　　上方，那如深渊般深邃的眼窝中。
　　始祖原本死寂的巨大眼球，突然极其缓慢地转动了一下。
　　布满猩红血丝的浑浊巨眼，穿透了狂风与夜色，锁定了下方抓着大腿根部的林夏。
　　眼神中看不出任何属于生物的情绪，只有一片无尽的死寂，仿佛在看一粒微不足道的尘埃。
　　但就是这一眼，却让林夏感觉浑身的血液都在瞬间被冻结，周身的汗毛根根倒竖而起。
　　一股前所未有的生死危机感，犹如实质般排山倒海地扑面而来。
　　没有愤怒，没有杀意，只有一种无视一切的冰冷规则。
　　嗡！
　　林夏心头狂跳，他感觉到体内的力量正在以一种不可思议的速度流逝。
　　林夏瞳孔骤缩，没想到始祖的倒退规则竟然还能聚集于单体，这样会让规则的效果倍增。
　　他的序列等级如退潮般疯狂跌落，眼看就要稳不住序列二的门槛。
　　他身形连闪，躲到了始祖头颅的另一侧，试图躲避这恐怖的目光，但始祖的目光竟仿佛能穿透物质，如影随形。
　　“妈的，躲不掉吗……”
　　林夏牙关紧咬，眼底闪过一抹狠色。
　　不能等了，即便后续力量枯竭，也必须先破了这必杀的局。
　　不过林夏对始祖的了解并不多，想要通过变猪规则杀了它并不容易。
　　只能找个方向赌一把试试了。
　　林夏的手紧贴在始祖的身上，畜生道的规则逐渐运转。
　　刹那间，始祖的巨眼出现了一丝迷离。
　　四周的血海消失了，下方破败的主城消失了，惨叫着的百姓也不见了，正在大肆屠杀毁灭的罗刹也不见了。
　　嗡……
　　颤音在脑海中回荡，取而代之的，是一个洒满晨光的温馨房间。
　　房间装饰的十分雅致，墙上挂着油画，地上铺着地毯，阳光透过窗户洒进来，温暖而舒适。
　　始祖坐在精致的木桌前，原本巨大的身躯变成了一个约莫七八岁的小男孩，手中正笨拙地拿着餐叉，努力对付碗里热气腾腾的早餐。
　　香甜的味道在鼻尖萦绕，这种感觉如此陌生，又如此真实。
　　在他对面，一个年纪稍大的少年正低头剥着鸡蛋，面容倒是和他有几分相似。
　　哥哥。
　　这个词让始祖那颗早已冷寂无数年的心，竟产生了一丝极其微弱的，属于人类的悸动。
　　在这片被欲望构筑的幻境中，他不再是数万罗刹的始祖，而是这个庞大帝国备受宠爱的二王子。
　　林夏的意识在暗中操控着整个幻境。
　　他赌的方向是始祖和自己哥哥的矛盾。
　　王室之中，王子之间的争斗向来激烈。
　　林夏猜测始祖的哥哥受老国王宠爱，因此让始祖心生嫉妒，想取代哥哥。
　　而他也打算制造出来类似的剧情，从而让始祖因为贪婪国王的位置而亲手杀掉自己的哥哥。
　　赌对了，还有一线生机，变猪规则可以作用在始祖身上，虽然如此程度的贪婪并不足以直接将它完全转化，但多多少少会对其造成一些影响。
　　赌错了，那就只能等待死亡。
　　然而，让林夏没想到的是，他正准备开始操控剧情的走向时，原本正在吃早餐的始祖突然站了起来。
　　始祖手里抓着餐叉，起身走到自己的哥哥面前。
　　后者抬起头，疑惑地看着弟弟。
　　“怎么了，艾……”
　　始祖哥哥的话还没说完，始祖手中的餐叉就猛地刺入了他的太阳穴。
　　幻境开始崩塌，林夏愣在原地。
　　此时他才反应过来，如今的始祖已经没有了自己的意识，驱使这具庞大身躯的是他的本能。
　　杀掉自己哥哥的本能。
　　真正的它早就死了，这也是为何它一见到自己哥哥就直接动手的原因，它已经没有了理智，并不会被林夏灌输的记忆影响。
　　而它现在要去的，也是国王的宫殿。
　　它要亲手杀了自己的哥哥，即便宫殿里只剩下一具尸体。

第491章 始祖之战
　　天地间一片恐慌。
　　王宫的大门前，林夏静静地伫立着，狂风卷起漫天的血腥味扑打在他的脸上。
　　望着远方那尊高达千米，犹如灭世魔神般的畸形蜘蛛巨人，林夏心中不可抑制地升起了一股深深的无力感。
　　第三序列的恐怖实力，加上如同潮水般无穷无尽的罗刹大军，而他们这边的状态却已经糟糕到了极点。
　　想要这绝境中获胜，简直比登天还难。
　　在他的身后，鹰、猫、狗、马四位骑士一言不发，宛如四尊铁血雕塑，默默拄着手中的大剑，眼神坚定地注视着林夏的背影。
　　林夏深吸了一口气，转头看向身旁靠着大门的大强，沉声问道：“能走吗？别管这鬼地方了，我们直接退出去，去下一个主城空间。”
　　大强苦笑着摇了摇头，伸手抹了一把光头上：“走不掉的，每一个折叠空间，只有在空间的主人彻底死后，通往外界的通道才会重新打开，在此之前，这里就是一个封死的铁桶。”
　　林夏的眉头瞬间拧成了一个死结。
　　还真是残酷的规则，这种不留退路的设定，彻底断绝了冒险者逃跑的念头，逼着所有人必须和空间的主人不死不休。
　　否则就只能被永远困在这里，直到沦为怪物嘴里的肉渣。
　　“真的一点办法都没有了吗？”大强看着林夏，眼神中带着一丝期待。
　　林夏无奈地摇了摇头。
　　他能有什么办法？
　　在始祖规则的压制下，他感觉自己体内原本澎湃的力量正在疯狂流失，甚至已经快要跌落到第一序列的边缘了。
　　而且，随着始祖彻底踏上陆地，这种力量削弱的速度明显还在成倍加快。
　　不过......林夏突然想到了什么。
　　“除非......”
　　林夏的目光如利剑般穿透血红夜空，盯在远方始祖庞大无比的头颅上。
　　“如果能拿到另外半块石牌，拼凑出完整的阿修罗道，说不定还有一线生机。”
　　大强闻言，原本黯淡的眼神猛地一亮。
　　他用力地揉了揉自己沾满鲜血的拳头，骨骼发出一连串爆豆般的脆响。
　　“既然如此，那就说明还有希望。”
　　大强手腕一翻，掌心中赫然出现了两枚散发着奇异药香的药丸。
　　“仅剩的两颗超级体力丸了。”大强的语气变得前所未有的凝重，“只有这最后一次动手的机会，药效一过，要是咱们还没抢到石牌，那就真的得一块交代在这儿了。”
　　说罢，大强毫不犹豫地将其中一颗扔向了林夏。
　　林夏伸手接住，二话不说，直接仰头一口吞下。
　　“轰！”
　　丹药入腹的瞬间，一股狂暴至极的热流犹如火山喷发般在林夏的四肢百骸中轰然炸开。
　　他原本萎靡的气势以肉眼可见的速度疯狂攀升，几乎瞬间便冲破了规则的压制，短暂地恢复到了第二序列的状态。
　　林夏握紧了拳头，感受着澎湃力量，转头看向身后的四位骑士。
　　“鹰，你们四个先找个安全的地方先躲起来，我和大强去试一下。”
　　四位骑士闻言，除了鹰之外，猫、狗、马同时上前一步，齐声高呼：“我等誓死追随公主殿下，愿为殿下赴死！”
　　林夏还没说话，鹰却伸手拦住了他们，面具下的声音透着苦涩。
　　“都退下，我们现在的力量已经被压制到了第一序列，而且个个身受重伤，这种级别的战斗，我们去了不仅帮不上忙，反而会成为殿下的累赘。”
　　三位骑士顿时沉默了，握着大剑的手指因为用力而泛白。
　　他们知道，鹰说的是残酷的实话。
　　林夏看了他们一眼，留下一句：“你们自己小心。”
　　随后，他与大强互相对视一眼。
　　“砰！砰！”
　　震耳欲聋的音爆在王宫门前同时炸响，林夏与大强化作两道流星，撕裂了空气，朝着远方的始祖狂飙而去。
　　狂风在耳畔呼啸，两人犹如两把锋利的尖刀，在混乱不堪的街道上极速穿梭，与周围尖叫着逃亡的人群擦肩而过。
　　“块石牌大概率被始祖带在上面。”林夏一边狂奔，一边冲着大强厉声提醒，“咱们待会儿直接顺着它的腿往上爬，下面那些炮灰罗刹，尽量别管，不要浪费体力！”
　　“明白！”大强怒吼回应。
　　说话间，前方的街道上已经出现了一大群红面獠牙的罗刹。
　　它们正疯狂地破坏着建筑，一看到冲过来的林夏和大强，顿时兴奋地嘶吼着，犹如一面血肉城墙般扑了上来。
　　“上了！”
　　林夏眼神冰冷，速度丝毫不减。
　　在即将撞上的瞬间，他双腿猛地发力，一跃而起，精准地踩在最前面一只罗刹的头顶上。
　　借着这股庞大的反作用力，林夏的身形在半空中划过一道凌厉的弧线，直接跃到了旁边的城墙废墟之上。
　　随后，他宛如一只灵巧的壁虎，踩着几乎垂直的墙壁，一路火花带闪电地向上疯狂攀爬，眨眼间便冲到了百米高的城墙顶端。
　　下方的大强则更加简单粗暴。
　　面对扑上来的罗刹，大强不闪不避，沙包大的右拳裹挟着猩红的血气，一拳犹如重炮般直接轰穿了一只罗刹的胸膛。
　　“噗嗤！”
　　大强的手臂从罗刹的后背穿透而出。
　　他毫不停留，脚下猛地用力一蹬，直接踩碎了旁边另一只罗刹的脑袋。
　　借着这股狂暴的蹬力，大强也犹如一颗逆飞的陨石，踩着高墙不断攀升，轰然落在了百米高的城墙之上，与林夏并肩而立。
　　站在高耸的城墙上，两人这才真正体会到了什么叫令人窒息的压迫感。
　　在他们前方，高达千米的始祖宛如一座移动的活火山。
　　它如同天柱般粗壮的大腿就在眼前，上面布满了令人作呕的肉瘤和倒刺。
　　然而，对于脚下这两个如蝼蚁般的人类，始祖连看都没看一眼。
　　两只布满猩红血丝的巨大复眼，只是死死地盯着远方，犹如一台只知道前进的毁灭机器。
　　“轰隆！”
　　始祖的一条大腿继续向前迈出，撞在了林夏和大强所在的这片高墙上。
　　坚固的城墙在它面前简直就像是脆弱的豆腐渣，瞬间崩塌碎裂。
　　整座墙体开始剧烈摇晃，大块大块的巨石如同雨点般向下坠落。
　　“上了！”
　　林夏暴喝一声，在脚下城墙彻底崩塌的最后一秒，双腿猛地爆发出恐怖的弹跳力。
　　他犹如一只展翅的飞鸟，在半空中跨越了数十米的距离，一把抓住了始祖大腿上凸起的一块坚硬肌肉，随后像猿猴一般，顶着狂风开始手脚并用地向上攀爬。
　　大强紧随其后，双手犹如铁钳般深深刺入始祖的血肉中，一路狂奔而上。

第492章 那就……先杀你
　　狂风在耳边不停呼啸，就在两人拼命向上的时刻。
　　“吼！”
　　下方突然传来一声震耳欲聋的咆哮。
　　大强低头一看，只见在他们下方的始祖腿上，一只外形犹如史前巨鳄的罗刹，正四肢并用朝着他们疯狂爬来。
　　这怪物浑身披着血红色鳞甲，背上长满了锋利的骨刺。
　　第二序列，狂鳄罗刹。
　　大强看了眼旁边的林夏，随后松开了抓着始祖血肉的手。
　　“交给我吧。”
　　在重力的作用下，他的身体犹如一颗沉重的铅球，带着呼啸的狂风，朝着下方疾驰而来的狂鳄罗刹狠狠坠去。
　　“给爷爷死！”
　　半空中，大强浑身浓郁的血气疯狂涌动，右拳蓄满了毁灭性的力量从天而降，犹如泰山压顶般一拳狠狠砸在了狂鳄罗刹那坚硬的脑袋上。
　　“咚！！！”
　　一声犹如洪钟大吕般的沉闷巨响在始祖的腿上炸开。
　　狂鳄罗刹被这股恐怖的怪力砸得凄厉地惨叫，庞大的身躯瞬间失去了平衡，朝着下方猛地坠落下去。
　　它脑子里甚至出现了一瞬间的昏沉。
　　它压根想不明白，眼前这个气息明明微弱得跟第一序列垃圾一样的人类，怎么会爆发出如此恐怖的力量？
　　不过，狂鳄罗刹毕竟是第二序列的强悍存在。
　　在极速下坠的瞬间，它猛地回过神来，张开布满交错利齿的血盆大口，一口死死咬住了始祖大腿上的一块厚重血肉。
　　伴随着令人牙酸的撕裂声，它硬生生止住了下坠之势，庞大的身躯犹如一块巨大的膏药，死死地贴在了始祖的大腿上。
　　此时，大强也抓着始祖的一块血肉，挂在上方不远处。
　　低头看着下方凶光毕露的狂鳄罗刹，大强忍不住皱紧了眉头。
　　“真他娘的皮糙肉厚......”大强暗骂一声。
　　这第二序列的怪物确实难缠。
　　他刚才虽然吞下了超级体力丸，但也仅仅只是勉强将实力提升到了第二序列，想要一击秒杀这种防御变态的怪物根本不现实。
　　狂鳄罗刹愤怒地甩了甩晕乎乎的脑袋，猩红的竖瞳死死锁定了上方的大强。
　　“吼！”
　　它四肢猛地在始祖腿上用力一蹬，庞大的身躯犹如一枚出膛的鱼雷，张开腥风扑鼻的巨口，朝着大强疯狂撕咬而来。
　　大强冷哼一声，双臂发力，抓着血肉猛地向上一蹿，惊险地躲过了这致命的一口。
　　“真以为老子治不了你？”
　　大强手臂猛地一甩，伴随着一道乌光，漆黑巨斧瞬间出现在了手中。
　　他腰部猛然扭转，借着下坠的冲力，双手紧握巨斧，朝着狂鳄罗刹的脑袋狠狠劈下！
　　“咚！”
　　火星四溅！
　　狂鳄罗刹的反应极快，竟然在斧刃落下的瞬间，猛地闭上大嘴，硬生生用满嘴的利齿死死咬住了劈来的巨斧。
　　“咔嚓......咔嚓......”
　　伴随着令人牙酸的碎裂声，狂鳄罗刹的几颗锋利牙齿被硬生生崩飞，鲜血顺着嘴角流下。
　　但这怪物死死咬着巨斧，庞大的身躯疯狂扭动，试图将大强甩下去。
　　大强双手握着斧柄用力一扯，巨斧竟然被卡在怪物交错的牙齿之间，纹丝不动。
　　“牙口还挺好！”
　　大强眼中闪过一丝狠厉，当机立断，直接松开了紧握巨斧的双手。
　　在身体失去平衡的瞬间，大强不仅没有惊慌，反而深吸一口气，双脚一高一低地并拢，整个身体在半空中极速旋转起来。
　　他整个人犹如一个高速旋转的疯狂陀螺，带着刺耳的破空声，头朝下，脚朝上，宛如一个人形钻头，直接朝着狂鳄罗刹的后背狠狠钻了下去。
　　“嗤啦啦啦......”
　　大强高速旋转的双腿如同锋利的绞肉机，瞬间绞碎了狂鳄罗刹背上坚硬的血色鳞甲。
　　血肉横飞，鲜血淋漓！
　　“饿啊啊啊！”
　　狂鳄罗刹发出撕心裂肺的惨叫声，背部的剧痛让它的四肢瞬间失去了力量，再也抓不住始祖的血肉。
　　一人一兽，在惨叫与怒吼中，翻滚着朝着下方极速坠落而去。
　　而此时的林夏，对于下方的惨烈战斗浑然不顾。
　　他心无旁骛，顶着狂风，已经攀爬到了始祖大腿的膝关节处。
　　就在他准备一鼓作气继续向上突进时。
　　“咻！”
　　一声极其尖锐的破风声，毫无预兆地在他的耳畔炸响，距离之近，甚至让他感受到了致命的劲风。
　　林夏的瞳孔骤然收缩，第一序列享福暴君带来的变态直觉在疯狂报警。
　　他来不及思考，完全凭借身体的本能，抓着始祖血肉的双手猛地发力，整个身体以一个极其扭曲的姿势向侧方猛地荡去。
　　“轰！”
　　就在他躲开的瞬间，一根犹如长枪般锋利粗壮的东西，直接刺穿了他刚才所在位置的空气，狠狠地扎进了始祖的血肉之中。
　　那长枪般的利刃去势不减，甚至直接洞穿了始祖如山岳般坚硬的骨骼。
　　林夏挂在不远处，定睛一看，心头顿时一寒。
　　袭击他的，根本不是什么长枪，而是一只浑身覆盖着猩红鲜血、外形犹如巨型秃鹫般丑陋的怪鸟。
　　刺穿始祖血肉的东西，正是它那根长得夸张，锋利无匹的恐怖长喙。
　　第二序列，血翼罗刹！
　　“噗嗤！”
　　血翼罗刹猛地将长喙从始祖的腿上拔了出来。
　　随着它的拔出，始祖大腿上深不见底的恐怖血洞，竟然伴随着一阵血肉蠕动，在眨眼之间便彻底恢复如初。
　　“唳！”
　　血翼罗刹扇动着血红色的巨大肉翅，在林夏周围的半空中盘旋起来。
　　嗜血的眼睛死死盯着挂在肉壁上的林夏，尖锐的嘴里不断发出刺耳的鸣叫，仿佛在嘲笑这个无处可逃的猎物。
　　林夏的眼神冰冷到了极点。
　　他左手抠住始祖坚硬的皮肉，将身体稳稳地挂在百米高空之上。
　　狂风吹拂着他及腰的黑色长发。
　　林夏的右手缓缓向虚空中一抓。
　　伴随着一道黑红相间的暴虐光芒，那把沉重，嗜血的无名巨斧，赫然出现在了他的手中。
　　他抬起头，仰望着盘旋在头顶的血翼罗刹，嘴角的肌肉微微牵动，露出了一个比怪物还要残暴的冷笑。
　　“那就......先杀你。”

第493章 杀血翼罗刹
　　百米高空，狂风呼啸。
　　林夏双腿猛地发力，犹如一头出闸的狂龙，在一声音爆中，整个人如同炮弹般冲天而起，扑向了半空中的血翼罗刹。
　　血翼罗刹的鸟眼中闪过一丝错愕，它压根没想到，这个挂在肉壁上的人类，竟然敢主动放弃掩体，向它发起死亡冲锋。
　　就在它愣神的这半秒钟里，林夏已经重重地砸在了它宽阔的血色背脊上。
　　“给老子下来！”林夏左手如铁钳般死死抓住它额头上一根锐利的血角，右手高高举起巨斧，直劈它的脖颈。
　　血翼罗刹尖厉啼叫，它毕竟是第二序列的怪物，反应极快。
　　在斧刃即将临身的刹那，庞大的身躯在半空中猛地开始了极速的螺旋翻滚。
　　恐怖的离心力瞬间爆发，林夏只觉得一股狂暴的拉扯力试图将他甩飞出去。
　　在这股绝对的速度下，他根本无法稳住身形挥下巨斧，只能咬紧牙关，将右手也搭了上去，死死攥住两根血角。
　　对付这种拥有制空权的怪物，就必须像一块狗皮膏药一样贴死它。
　　只要被拉开距离，在百米高空之上，他绝对会成为活靶子。
　　血翼罗刹疯狂地旋转着，刮起一阵血色旋风。
　　眼看着背上的人类像跗骨之蛆般甩不掉，它眼中闪过一抹凶残的厉色，双翼猛地一振，竟然调转方向，如同出膛的导弹般径直朝着始祖粗壮如山岳的大腿狠狠撞去。
　　“砰！”
　　一声令人牙酸的闷响，血翼罗刹犹如长枪般坚不可摧的长喙，轻而易举地捅穿了始祖大腿上厚重的血肉。
　　与此同时，它的身躯在一阵血光中竟然诡异地拉长收缩，化作一条细长的血线，毫无阻碍地顺着被捅开的血洞钻了过去。
　　但林夏可没有这种变形的能力。
　　“轰！”
　　林夏的身体被带着，狠狠地撞击在始祖大腿坚硬的血肉边缘。
　　恐怖的撞击力让他五脏六腑都仿佛移了位，胸口原本被压制住的贯穿伤瞬间崩裂，猩红的鲜血顿时犹如血雾般在半空中炸开。
　　剧烈的撞击让林夏头晕目眩，耳边全是嗡嗡的轰鸣声，抓着血角的手指也不受控制地松了一瞬。
　　可就在即将被甩飞的生死关头，享福暴君变态的战斗本能让他猛地咬破舌尖。
　　剧痛换来了一丝清明，他低吼一声，十指如钢钩般再次死死锁紧了血翼罗刹的角。
　　伴随着血肉被强行撕裂的声音，林夏硬生生地凭借蛮力，跟着血翼罗刹从那个逼仄的血洞中硬挤了过去。
　　始祖腿上的血洞甚至被他这野蛮的冲撞撕裂得更加巨大。
　　穿过血洞的血翼罗刹再次啼叫。
　　见这都没能把背上的跳蚤弄死，它眼底的凶光更盛，双翅一振，在半空中划过一道凄厉的血色弧线，竟然折返回来，准备故技重施，再次朝着始祖的大腿撞去。
　　它这是想通过多次极速撞击，活活把林夏给撞成肉泥。
　　林夏死死趴在怪物背上，任凭狂风如刀子般刮在脸上冷眸中却闪烁着杀机。
　　他当然可以立刻动用畜生道的幻境去干扰这只蠢鸟，或者干脆用刚得到的伪阿修罗道强行控制它。
　　但如果这么做了，他本就干涸的第二序列力量将会彻底耗尽。
　　在始祖的头顶，还有半块决定生死的石牌在等着他。
　　好钢必须用在刀刃上。
　　“想撞死我？那就来试试看！”
　　林夏深吸一口气，索性将右手沉重的黑红巨斧递到嘴边，用沾满鲜血的牙齿死死咬住斧柄。
　　随后，腾出来的右手猛地向前一探，一把抓住了血翼罗刹额头上的另一只角。
　　就在这时，血翼罗刹再次将身躯收缩成一条极细的血线，速度瞬间暴涨了一倍有余，犹如一道血色闪电再次穿透了始祖的大腿。
　　“砰！”
　　又是一次惨烈的撞击。
　　林夏的身躯再一次狠狠砸在始祖的伤口边缘，硬生生将血洞撑得撕裂开来。
　　“噗叽……”
　　林夏的身躯从血洞中穿出。
　　大团的血雾在他身上弥漫，剧痛犹如潮水般冲刷着神经，哪怕是享福暴君的体质，此刻也隐隐有些吃不消了。
　　但林夏的嘴角，却在漫天血雾中勾起了一抹狞笑。
　　短暂的眩晕过后，林夏的双臂肌肉犹如充气的气球般瞬间隆起，青筋犹如一条条虬龙般盘绕在小臂上。
　　“给老子……开！”
　　他咬着巨斧，喉咙里发出一声沉闷的野兽嘶吼，双手抓着血翼罗刹的两只角，朝着两边猛地爆发出摧枯拉朽的拉扯力。
　　感受到额头传来的恐怖撕裂感，血翼罗刹顿时大惊失色。
　　它压根没料到，经过了两次如此致命的高速撞击，这个人类非但没被撞死，竟然还有反抗的力气。
　　更让它惊恐的是，对方拉扯的位置，正是它最致命的死穴。
　　在亲自体验过阿修罗道的力量后，林夏早已经看透了这些怪物的本质。
　　由于阿修罗道的不完整，所有被创造出来的罗刹，都拥有着一个极其明显的弱点，那就是位于头顶的能量漩涡。
　　只要破坏了漩涡，罗刹就会彻底死亡，否则，它们便能借助始祖的血海无限复活。
　　在这千钧一发之际，血翼罗刹彻底慌了，它再次疯狂地旋转起身体，试图用更猛烈的撞击逼迫林夏松手。
　　然而这一次，林夏的双手就像是浇铸在它的双角上一般，任凭它如何挣扎撞击，那股向两边撕裂的恐怖巨力非但没有减弱，反而越来越狂暴。
　　“咔……咔咔……”
　　在半空中凄厉的摩擦声与撞击声中，血翼罗刹的双角被硬生生掰得发出一连串令人牙酸的骨裂声。
　　随着最后一次穿透始祖的血洞，林夏浑身浴血地挤了出来。
　　他双目赤红，双臂的力量攀升到了极致。
　　“嗤啦！！！”
　　血肉被残忍撕裂的声音响彻夜空。
　　血翼罗刹的额头，竟然被林夏凭借纯粹的物理蛮力，硬生生地从中间撕开了一道巨大的裂缝。
　　在裂缝的最深处，一颗犹如跳动的心脏般的能量漩涡，赫然暴露在了空气中。
　　“唳！”
　　血翼罗刹的哀鸣响彻天际。
　　林夏根本不给它任何反应的机会，他猛地松开牙齿，右手闪电般接住落下的巨斧。
　　“死！”
　　黑红相间的巨斧在夜空中划过一道暴虐的半月弧光，带着雷霆万钧之势，狠狠地劈砍在红色的漩涡之上。
　　“砰！”
　　漩涡如同脆弱的玻璃球般瞬间崩碎，化作漫天红色的光点。
　　血翼罗刹凄厉的惨叫戛然而止，庞大的身躯瞬间失去了所有的生机和力量，朝着深渊般的下方急速坠落而去。
　　腥龙连忙从林夏伤口处伸出脑袋，想把血翼罗刹的尸体吞噬，但终究迟了一步。
　　“享福了……享福了……”
　　腥龙看着不断下坠的巨大尸体，声音中不免有些失望，随后缩回了林夏体内。
　　没关系，它最爱吃的眷属已经在棋盘空间里等它了，尸体只是小零食而已。

第494章 始祖的本能
　　狂风依旧呼啸。
　　林夏毫不迟疑，在血翼罗刹的尸体上猛地一蹬。
　　借着强大的反冲力，他重新跃回了始祖的大腿上。
　　他没有低头去看那变成黑点的尸体，而是忍着浑身的剧痛，双手死死抠住始祖粗糙坚硬的皮肉，继续逆着狂风向上攀爬。
　　百米……千米……
　　片刻后，狂风变得愈发凛冽，空气中弥漫的血腥味浓郁得让人作呕。
　　林夏终于来到了它头颅的正上方。
　　直到如此近距离的观察，他才真正体会到这头第三序列怪物的恐怖与畸形。
　　始祖的脸庞并不像那些低阶罗刹那般呈现出暴躁的猩红色，反而透着一种死气沉沉的死灰色。
　　犹如沟壑般深邃的脸颊上，长着稀疏而粗硬的毛发，毛发之上，布满了一块块棕灰色的斑点，看起来就像是一具死去多时的尸体上长出的尸斑。
　　而就在死灰色的额头正中央。
　　林夏清晰地看到，另外半块残缺的石牌，正犹如一颗浑然天成的魔眼，镶嵌在始祖额头的腐肉之中，散发着一股令人心悸的蛮荒波动。
　　找到了，没想到竟然这么明显。
　　林夏还以为石牌会很难找，会被始祖隐藏起来，没想到竟然在这么明显的地方。
　　不过想要拿到，恐怕没那么容易。
　　林夏眼中闪过一抹炽热的光芒，刚想伏低身子慢慢靠近。
　　但就在这时，一股难以名状的恶寒，突然像是一条毒蛇般顺着他的脊椎猛地窜上了后脑勺。
　　上方，那如深渊般深邃的眼窝中。
　　始祖原本死寂的巨大眼球，突然极其缓慢地转动了一下。
　　布满猩红血丝的浑浊巨眼，穿透了狂风与夜色，锁定了下方抓着大腿根部的林夏。
　　眼神中看不出任何属于生物的情绪，只有一片无尽的死寂，仿佛在看一粒微不足道的尘埃。
　　但就是这一眼，却让林夏感觉浑身的血液都在瞬间被冻结，周身的汗毛根根倒竖而起。
　　一股前所未有的生死危机感，犹如实质般排山倒海地扑面而来。
　　没有愤怒，没有杀意，只有一种无视一切的冰冷规则。
　　嗡！
　　林夏心头狂跳，他感觉到体内的力量正在以一种不可思议的速度流逝。
　　林夏瞳孔骤缩，没想到始祖的倒退规则竟然还能聚集于单体，这样会让规则的效果倍增。
　　他的序列等级如退潮般疯狂跌落，眼看就要稳不住序列二的门槛。
　　他身形连闪，躲到了始祖头颅的另一侧，试图躲避这恐怖的目光，但始祖的目光竟仿佛能穿透物质，如影随形。
　　“妈的，躲不掉吗……”
　　林夏牙关紧咬，眼底闪过一抹狠色。
　　不能等了，即便后续力量枯竭，也必须先破了这必杀的局。
　　不过林夏对始祖的了解并不多，想要通过变猪规则杀了它并不容易。
　　只能找个方向赌一把试试了。
　　林夏的手紧贴在始祖的身上，畜生道的规则逐渐运转。
　　刹那间，始祖的巨眼出现了一丝迷离。
　　四周的血海消失了，下方破败的主城消失了，惨叫着的百姓也不见了，正在大肆屠杀毁灭的罗刹也不见了。
　　嗡……
　　颤音在脑海中回荡，取而代之的，是一个洒满晨光的温馨房间。
　　房间装饰的十分雅致，墙上挂着油画，地上铺着地毯，阳光透过窗户洒进来，温暖而舒适。
　　始祖坐在精致的木桌前，原本巨大的身躯变成了一个约莫七八岁的小男孩，手中正笨拙地拿着餐叉，努力对付碗里热气腾腾的早餐。
　　香甜的味道在鼻尖萦绕，这种感觉如此陌生，又如此真实。
　　在他对面，一个年纪稍大的少年正低头剥着鸡蛋，面容倒是和他有几分相似。
　　哥哥。
　　这个词让始祖那颗早已冷寂无数年的心，竟产生了一丝极其微弱的，属于人类的悸动。
　　在这片被欲望构筑的幻境中，他不再是数万罗刹的始祖，而是这个庞大帝国备受宠爱的二王子。
　　林夏的意识在暗中操控着整个幻境。
　　他赌的方向是始祖和自己哥哥的矛盾。
　　王室之中，王子之间的争斗向来激烈。
　　林夏猜测始祖的哥哥受老国王宠爱，因此让始祖心生嫉妒，想取代哥哥。
　　而他也打算制造出来类似的剧情，从而让始祖因为贪婪国王的位置而亲手杀掉自己的哥哥。
　　赌对了，还有一线生机，变猪规则可以作用在始祖身上，虽然如此程度的贪婪并不足以直接将它完全转化，但多多少少会对其造成一些影响。
　　赌错了，那就只能等待死亡。
　　然而，让林夏没想到的是，他正准备开始操控剧情的走向时，原本正在吃早餐的始祖突然站了起来。
　　始祖手里抓着餐叉，起身走到自己的哥哥面前。
　　后者抬起头，疑惑地看着弟弟。
　　“怎么了，艾……”
　　始祖哥哥的话还没说完，始祖手中的餐叉就猛地刺入了他的太阳穴。
　　幻境开始崩塌，林夏愣在原地。
　　此时他才反应过来，如今的始祖已经没有了自己的意识，驱使这具庞大身躯的是他的本能。
　　杀掉自己哥哥的本能。
　　真正的它早就死了，这也是为何它一见到自己哥哥就直接动手的原因，它已经没有了理智，并不会被林夏灌输的记忆影响。
　　而它现在要去的，也是国王的宫殿。
　　它要亲手杀了自己的哥哥，即便宫殿里只剩下一具尸体。