全民公路求生：我的房车无限进化
作者：橙汁加盐
分类：游戏体育、穿越、多女主、求生、无敌、克苏鲁
主角：林辉
简介：【全民求生】+【末日】+【载具升级】+【金词条】+【杀伐果断】+【丧尸】+【克苏鲁】+【无敌流】+【多女主】
一觉醒来，几十亿人进入公路求生游戏。
开局每人一辆载具。
别人是滑板车、自行车、拖拉机，林辉开局就是旅行房车！
哪怕是一级丧尸都有20点力量，而人类的战力只有5点？更有克苏鲁怪物环视？这就是一场屠杀！
林辉看着自己的面板，微微一笑。
“属性不够？金词条来凑！”
【油箱】+ [无限] = 无限燃油，烧胎起步，让别人吃灰！
【轮胎】+[永不磨损]=绝对物防，恒定抓地，无视一切攻击！
【房车】+ [空间折叠] = 移动城堡，物资储存室、泳池、别墅、兵工厂应有尽有！
【车窗】+[单向透明]= 外面看是铁板，里面看是全景天窗，安全感拉满！
当其他人为了半瓶汽油出卖灵魂，在寒风中瑟瑟发抖时。
林辉坐在恒温26度的房车里，一边涮着肥牛火锅，一边看着车窗外试图破防的克苏鲁邪神，淡淡道：
“那个触手烤着吃，味道应该不错。”
......
从【Lv.1破旧房车】进化到【Lv.100旧日方舟】。
只要林辉敢想，就没有贴不上的金色词条！
金色词条！让我看看你的极限！！
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。

第一卷：丧尸荒原

第1章 全民公路求生游戏，一级一个金词条！
　　第1章 全民公路求生游戏，一级一个金词条！“欢迎来到全民公路求生游戏……”
　　“这是一场属于全人类的迁徙，也是一场没有终点的逃亡。”
　　“无论你曾经是亿万富翁，还是街头乞丐，此刻你们拥有平等的起点——一辆载具，一条命。”
　　“你的载具可能是飞机、坦克、出租车、自行车、跑车、消防车、地铁......拥有什么载具，你将自动学会驾驶技能。”
　　“脚下的公路无限延伸，那是你们唯一的生路。”
　　“请记住，不要回头。”
　　“灰雾正在身后追逐，它的时速恒定，吞噬一切生灵。”
　　“搜集物资，强化你的载具，在这条死亡公路上……活下去。”
　　……
　　冰冷的机械合成音在脑海深处炸响。
　　林辉猛地睁开眼。
　　映入眼帘的不是熟悉的卧室天花板，而是一块挡风玻璃。
　　玻璃外，天色阴沉得像是被人泼了一桶陈年的墨汁，压抑得让人喘不过气。
　　他正坐在驾驶座上，双手死死抓着一个黑色的方向盘。
　　“我穿越了？”
　　“全民公路求生……”林辉喃喃自语，大脑迅速处理着刚才听到的信息。
　　作为一名现代青年，他对这种突发状况的接受能力远超常人。
　　他没有惊慌失措地大喊大叫，而是第一时间摸向自己的口袋。
　　手机不见了。
　　取而代之的，是一本黑色手册。
　　手册封面是粗糙的皮革质地，上面印着一行血红色的倒计时：
　　【灰雾抵达剩余时间：00:59:32】
　　这不仅仅是手册，更像是一个催命的沙漏。
　　林辉眉头微皱，翻开第一页。
　　【求生守则】
　　【1、载具是你的安全区，未经允许，无人能够进入。】
　　【2、载具内，你是绝对的主宰，玩家无法在车上伤害到你。车上的物品不会被盗窃，除非玩家死亡。】
　　【3、在这个世界，哪怕普通怪物都很难打，但是每击败一个，掉落的资源都比较丰富。】
　　【4、你需要强化自己的载具，让它变得更加强大，以应对危险。】
　　【5、时刻关注你的理智（San值），在这个世界，疯狂比死亡更可怕。】
　　【6、十万份资源箱已经随机掉落在公路上，请记得寻找。】
　　【7、所有数据已数字化，默念“系统”即可查看面板。】（注：玩家召唤面板，其他玩家也可以看到，请在没人的地方查看。）
　　林辉合上手册，视线聚焦在虚空，心中默念：“系统。”
　　唰。
　　一道淡蓝色的半透明光幕瞬间展开。
　　最左侧是玩家个人面板。
　　【姓名：林辉】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康（轻度饥饿）】
　　【理智（San）：100/100】（注：理智低于30将产生自杀念头，理智低于20将听到呓语，理智低于10将陷入疯狂）
　　【精神：5】（注：正常成年人均值，精神越高，理智抗性越高，理智恢复越快。）
　　【体魄：5】（注：综合速度、力量、防御）
　　视线右移，是载具面板。
　　【载具：民用C型房车（入门款）】
　　【等级：Lv.1】
　　【物理防御：20】（注：勉强抵挡1级丧尸的抓挠。）
　　【魔抗：0】
　　【吨位：3吨】
　　【空间：8立方米】
　　【耐久：50%（左前轮磨损严重，建议更换）】
　　【燃油：2%（预计可行驶10公里）】
　　【外载武器：暂无】
　　【综合评价：一具会移动的铁棺材，建议尽快找个好墓地。】
　　看到那个刺眼的“2%”，林辉的瞳孔猛地收缩。
　　只有10公里的油量？
　　这哪里是求生，这是直接判了死刑！
　　就在这时，那道冰冷的机械音再次在全区域玩家耳边响起，带着不容置疑的死亡通牒：
　　【区域公告：编号C-996区域玩家请注意。】
　　【你们所在的位置为丧尸荒原，灰雾开始扩散，距离你们的起始点仅有30公里。】
　　【扩散速度：30公里/小时。】
　　【请立刻启动车辆逃离！一旦被灰雾吞没，将尸骨无存！】
　　“一小时？三十公里时速？”
　　林辉的大脑飞速运转。
　　如果这车只有10公里的续航，哪怕他现在把油门踩进油箱里，十分钟后也会趴窝。
　　一旦抛锚，等待他的就是被灰雾吞噬。
　　他眉头紧锁，点开了闪烁不停的【区域频道】。
　　此时的聊天频道已经彻底炸锅了，恐慌的情绪如同瘟疫般蔓延。
　　“救命！这特么是哪？我刚提的法拉利呢？怎么变成个破五菱宏光了？”
　　“楼上的知足吧！我特么在一辆三轮车上！露天的！”
　　“尼玛！我怎么是滑板车！”
　　“谁能告诉我这油表怎么看？为什么我的油表针在红线下面？”
　　“我的也是！系统显示只能跑20公里！这附近全是荒地，去哪加油啊！”
　　“这是谋杀！我要回家！呜呜呜……”
　　“前面有加油站吗？有人看到加油站吗？”
　　“别想了，这是末日求生，系统怎么可能开局给你满油？这是在逼我们下车找物资！”
　　“可是外面有那种叫声……像是丧尸，我不敢下车啊！”
　　果然。
　　林辉扫了一眼，发现绝大多数人的处境都差不多。
　　系统给了所有人一个公平且绝望的开局：极低的燃油，逼迫玩家在“冒险停车找资源箱”和“被灰雾追上”之间做选择。
　　这就是筛选。
　　第一轮，就要筛掉那些没有胆量、没有运气的人。
　　我的运气还可以，至少不是自行车。
　　林辉吐了一口浊气，喃喃自语，“呆在这里不是办法......需要去寻找资源箱！”
　　可就在他启动车辆的时候。
　　一声清脆的提示音在林辉脑海中炸响，但这声音不同于之前的系统机械音，更加空灵，仿佛来自高维。
　　【检测到宿主灵魂特质符合，外挂绑定中……】
　　【绑定成功：每级金词条（唯一）】
　　【效果：载具每提升一级，你将获得一个“金词条”。该词条可强制赋予于载具任一配件。】
　　【新手福利发放：房车初始等级为Lv.1，你可以抽取第一个词条。】
　　......


第2章 「无限」金词条！
　　第2章 「无限」金词条！林辉的瞳孔微微收缩。
　　眼前出现了一个只有他能看到的金色轮盘。
　　轮盘缓缓转动，最终定格。
　　一张散发着璀璨金光的卡片浮现在虚空中。
　　【词条名称：无限】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【属性：赋予目标“无限”特性。若赋予车载武器，则子弹无限；若赋予水箱，则清水无限......】
　　【是否立即使用？】
　　看着那个“无限”，林辉一直平静的心脏猛地跳动了两下。
　　在这个资源匮乏的末日废土，什么最重要？
　　水？食物？子弹？
　　不。
　　对于现在的林辉来说，只要车能动，一切皆有可能。
　　车若动不了，金山银山也是废铁！
　　林辉本能地看向左侧的后视镜。
　　后视镜里，倒映着一幅令人毛骨悚然的画面。
　　天地交接的尽头，一堵连接天地的灰色雾墙正在缓缓推进。
　　那种寂静的压迫感，比海啸更令人绝望。
　　林辉深吸了一口气，他再也没有丝毫犹豫，伸手虚点。
　　“使用词条，目标——房车油箱！”
　　嗡！
　　一道金光瞬间钻入车底。
　　下一秒，神奇的事情发生了。
　　那个原本闪烁红灯的油表指针，像是打了兴奋剂一样，疯狂向上窜动。
　　四分之一……二分之一……四分之三……
　　直到狠狠地顶在了“F（满油）”的刻度上，甚至还在微微颤抖，仿佛满得要溢出来！
　　【词条赋予成功！】
　　【当前载具油箱已变更为：无限燃油反应堆。】（无法抽取石油）
　　【特性1：燃油恒定100%，永不枯竭。】
　　【特性2：引擎永不报废，燃烧效率提升200%，动力输出翻倍。】
　　【特性3：无需熄火，能源溢出将自动转化为车载电力。】
　　“呵……”
　　林辉忍不住笑出了声。
　　在这个世界，燃油就是血液，就是生命。
　　在这个所有人都为一滴油抢破头的世界里，他拥有了无限的能源。
　　这就意味着，只要他不作死，这辆房车就是真正的永动堡垒！
　　此时，区域频道里依旧哀鸿遍野。
　　“我启动车子了！但是我不敢踩油门，怠速滑行能省油吗？”
　　“前面的兄弟，别踩刹车！利用惯性！”
　　“时速20公里应该最省油吧？可是黑雾时速30公里啊！我们会死的！”
　　“只要我比你跑得快一点点，死的就是你！大家快跑啊！”
　　“为了省油，我把车上的床垫都扔了，减轻负重！”
　　看着这些为了省几滴油而斤斤计较、甚至拆车减重的玩家，林辉摇了摇头。
　　他坐直身体，调整了一下驾驶座，系好安全带。
　　接着，他右脚猛地踩下！
　　不是轻点，不是试探。
　　是直接——地板油！
　　轰——！！！
　　经过【超效燃烧】强化的老旧柴油机，爆发出了一声不属于这个吨位的怒吼！
　　那是野兽苏醒的咆哮！
　　强烈的推背感瞬间袭来，将林辉死死按在座椅上。
　　这辆原本笨重的C型房车，此刻像是一头疯牛，排气管喷出一股浓烈的黑烟，轮胎在荒凉的公路上剧烈摩擦，发出刺耳的尖叫。
　　吱——轰！
　　房车瞬间窜了出去！
　　时速表疯狂跳动。
　　0……20……40……60……80......100！
　　仅仅几秒钟，这辆破旧的房车就飙到了100码！
　　窗外的景色飞速倒退，原本死寂的荒原在视野中模糊成线。
　　此时此刻，在同一条公路上。
　　几百米外，一个正小心翼翼控制着油门，试图将时速维持在35公里的玩家，突然听到后方传来一阵雷鸣般的引擎声。
　　“什么声音？地震了？”
　　他惊恐地看向后视镜。
　　只见一辆白色的庞然大物，带着滚滚烟尘，像是一枚出膛的炮弹，以一种极其嚣张、极其狂暴的姿态，瞬间从他旁边超了过去！
　　呼——！
　　狂风卷起沙石，噼里啪啦地打在他的车窗上。
　　那玩家目瞪口呆，看着那辆房车的尾灯迅速远去，直至消失在地平线。
　　“卧槽？！！”
　　“大哥！油不要钱啊？！”
　　“那是房车还是火箭啊？！”
　　“哥哥！带带我！我什么都可以！！”
　　林辉听不到身后的惊呼。
　　他单手握着方向盘，感受着引擎源源不断的澎湃动力，看着仪表盘上纹丝不动的满油指针。
　　这，才叫求生。
　　这就叫安全感！
　　【当前状态更新】
　　【载具：民用C型房车（魔改版款）】
　　【等级：Lv.1】
　　【防御：20】（注：勉强抵挡1级丧尸的抓挠。）
　　【吨位：3吨】
　　【空间：8立方米】
　　【耐久：50%（左前轮中度磨损，建议更换）】
　　【燃油：∞（无限）】
　　【外载武器：暂无】
　　【时速：100km/h（极速狂飙中）】
　　【综合评价：一具拥有无限动力的永动房车，只要左前轮不爆炸，死神就追不上你！】
　　林辉眯起眼睛，看着前方无尽的公路。
　　“第一步，活下来了。”
　　“接下来……就寻寻找资源箱了。”
　　“一共十万份资源箱……自己能找到几份呢？”
　　一分钟后。
　　林辉终于在公路上看到了资源箱。
　　它们外形类似于木质藏宝箱，但表面散发着绿色的光芒。
　　见附近没有丧尸，林辉麻溜地下车，将资源箱拖入了车内。
　　打开发现，里面竟然有一罐黑乎乎的液体。
　　系统旋即跳出信息框。
　　【名称：万能燃油*1】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：普通】
　　【特效：可以作为一切载具的燃料，1份万能燃油可以让一辆载具行驶一百公里。】
　　居然是万能燃油......
　　虽然已经有了无限燃油，他的房车不需要燃油了，但林辉并没有失望。
　　他不需要万能燃油，但是其他玩家要啊。
　　在这个以载具为王的求生游戏中，万能燃油就是液体黄金，十分地珍贵！
　　接下来的时间里，林辉驾驶自己的房车，在丧尸荒原的公路上一路狂飙，将前方的资源箱通通收入囊中。
　　与此同时。
　　和林辉同一条路线的玩家们欲哭无泪，仰天长啸。
　　“有锤子个资源箱，这操蛋的公路求生游戏，你要老子死就直接说！”
　　......


第3章 零下十度？抱歉，我的房车恒温二十六！
　　第3章 零下十度？抱歉，我的房车恒温二十六！夜幕降临。
　　荒原的风不再是白天的干燥热浪，而是变成了一种刺骨的钢刀。
　　从后视镜看去，那团吞噬一切的灰色雾墙已经被甩得看不见踪影。
　　林辉一边驾驶房车，一边打开系统，看了眼血红色的倒计时：
　　【灰雾抵达剩余时间：08:59:32】
　　【距离灰雾：约270公里】
　　林辉将车停在一处背风的土丘后，拉下手刹。
　　虽然拥有“无限燃油”，但他不能一直开下去。
　　人需要休息，车更需要。
　　尤其是那个左前轮，载具面板提示中度磨损。
　　“必须尽快找到轮胎，还有修车工具。”
　　林辉轻吸了一口气，开始审视自己这辆房车。
　　这辆Lv.1的民用房车内部空间实在算不上宽敞。
　　除去驾驶室，生活区仅有两米宽、三米长。
　　一个简易的折叠桌，两排对坐的卡座沙发，可以当做餐桌。
　　后方是一张只有1.2米宽的单人床，一个枕头，一床单薄的被褥。
　　角落里的卫生间小得可怜，马桶是那种简易的直排式，连转身都困难。
　　“虽然有些简陋，但也比大部分玩家好多了。”林辉摇了摇头。
　　就在这时，车窗外突然刮过一阵凄厉的啸叫。
　　呜——！
　　紧接着，车内的温度开始断崖式下跌。
　　哈出的气瞬间变成了白雾。车窗玻璃上，几乎以肉眼可见的速度结出了一层冰花。
　　【区域公告：编号C-996区域玩家请注意，寒潮突袭！】
　　【当前环境温度骤降至-10℃，且将持续下降。】
　　【警告：低温会导致体温流失、反应迟钝，并小幅度降低理智（San值）。】
　　【请幸存者们尽快寻找热源或者温暖的地方！】
　　“这游戏不让人喘口气啊！”
　　林辉搓了搓有些僵硬的手指，打开了那个一直在闪烁红点的【区域聊天频道】。
　　这一看，连他这个心理素质极强的人，瞳孔也不禁微微收缩。
　　【当前区域幸存者：7,001,248 / 10,000,000】
　　仅仅过了七八个小时。
　　他们这个区域的玩家少了整整三百万！
　　这消失的三百万人去了哪里？
　　是没油了被身后的灰雾吞噬？还是被系统说的丧尸、异种杀死了？
　　聊天频道里，恐慌的情绪比寒潮更冷。
　　“好冷……我的脚没知觉了，谁能救救我……”
　　“该死的，为什么车里的空调吹出来的是冷风！这破车坏了吗！”
　　“楼上的傻逼，发动机熄火哪来的暖风？你得着车啊！”
　　“我不敢着车啊！我就剩20%的油了！开了暖风，明天怎么跑？那灰雾还在后面追啊！”
　　“呜呜呜，我宁愿被怪物咬死，也不想冻死……”
　　“谁有油？我愿意用泡面换！”
　　“我有一把枪，我也愿意换汽油！求求了！”
　　“这游戏根本不给人活路！没油是死，没暖气也是死！”
　　绝望。
　　隔着屏幕，林辉都能嗅到那股浓烈的绝望气息。
　　在这条死亡公路上，燃油不仅仅是动力，更是维持体温的生命线。
　　想要取暖，就得消耗燃油启动引擎带动暖风。
　　可燃油耗尽，明天就会被灰雾追上吞噬。
　　这是一个无解的死局。
　　但对林辉来说……
　　他瞥了一眼那一直死死顶在“满油”刻度上的油表。
　　“死局？不存在的。”
　　林辉没有任何犹豫，直接伸手将中控台上的暖风旋钮拧到了底。
　　最大风量！
　　最高温度！
　　“轰......”
　　仅仅十几秒，出风口就喷涌出了滚滚热浪。
　　冰霜消融，寒意驱散。
　　狭窄的车厢内，温度计的指针迅速攀升。
　　0度……10度……20度……26度！
　　林辉脱掉了冲锋衣外套，只穿了一件单薄的T恤，舒服地靠在驾驶座上。
　　“甚至有点热。”
　　他随手调整了一下出风口，然后看向房车内的东西。
　　在刚才狂飙的七八百公里路程中，他凭借车速优势，抢先找到了一百多个资源箱。
　　根据系统通知，这个区域一共有一千万玩家，却只有十万个资源箱，比例是100：1。
　　林辉将这一百多个资源箱全部打开。
　　得到了五十多份万能燃油，其余均是食物、电器、或者生活用品。
　　林辉将他们一一分类。
　　【战略物资类】：
　　万能燃油——55份
　　轮胎——8单位
　　......
　　【食物类】：
　　矿泉水（500ml）—24瓶
　　压缩饼干（100g）——15袋
　　旺旺雪饼（100g）——10袋
　　乐事薯片（70g）——6袋
　　可口可乐（330ml）——11瓶
　　红烧牛肉面（桶装）——11桶
　　乡巴佬卤蛋——5袋
　　双汇火腿肠——7根
　　生菜（100g）——1份
　　玉米（100g）——12根
　　羊肉火锅套餐——1份
　　...
　　【电器类】：
　　电热水壶——2个
　　电磁炉——2个
　　可充电强光手电——3个
　　...
　　看着将房车塞满的物资，林辉双眸一亮。
　　末世什么最重要。
　　无疑就是物资！
　　就眼前这些物资，如果省一点，可以让一个普通人生存一个月！
　　唯一让林辉感觉麻烦的是，系统也不送个背包，这么多东西堆在房车内，太拥挤了。
　　特别是这些万能燃油，55份，太占位置了。
　　但对于聊天频道里那些快要冻成冰雕的人来说，万能燃油就是液态的黄金，是救命的稻草。
　　念及于此，林辉打开了区域频道。
　　他目光冷静，在区域频道输入了一行字。
　　【出售：万能燃油1份，有意者私信！】
　　这条消息一出，原本哀鸿遍野的聊天频道出现了短暂的静止，随后瞬间炸锅！
　　“卧槽？！真有人卖油？！”
　　“疯了吧！这可是能跑100公里的命啊！这大佬是开了加油站吗？”
　　“大哥，能免费给我吗?我都快冷死了。”
　　“林辉：不行！”
　　“冷血！你会遭报应的！”
　　“楼上闭嘴！我买！我买！大哥私聊！”
　　……
　　短短不到十分钟。
　　林辉便用10份汽油得到想要物资。
　　其中，有水、面包等食物。
　　令他惊喜的是，其中一份万能汽油换了一把斧铳，虽然只剩下三发子弹。
　　林辉将斧铳放于背包中，准备留着之后研究。
　　现在，他饿了。
　　林辉目光掠过摆放着整整齐齐的物资，最后落在了「羊肉火锅套餐」上，资源箱会开车这个套餐也是他想不到的。
　　他撕开矿泉水的包装，将水倒入电磁炉中。
　　插电。
　　按下开关。
　　若是普通玩家，此刻绝对不敢用电磁炉。车载电瓶那点可怜的电量，烧不了一壶水就会亏电，导致车辆无法启动。
　　但林辉的【无限燃油】拥有“能源溢出转电力”的特性，发电机正源源不断地输出着狂暴的电流。
　　别说烧水，就算带个电焊机都绰绰有余。
　　咕嘟咕嘟……
　　两分钟后，水开了。
　　林辉撕开羊肉火锅套餐，里面有汤底、3斤羊肉、麻酱、辣酱、各种素菜、粉丝。
　　还挺丰富的......林辉很满意，他将菌菇火锅底料放入滚烫的开水。
　　等待的三分钟里，他再次看向窗外。
　　外面的风声更加凄厉了，像是有无数冤魂在哭嚎。
　　区域频道里：
　　“我受不了了……太冷了……我的手已经黑了……”
　　“谁有吃的？我好饿，我愿意用身体换一块面包，我是F……”
　　“楼上的，这种时候谁有力气搞那个？省省吧。”
　　“我刚刚喝了一口冷水，现在胃痉挛，痛得想死。”
　　“妈妈……我想回家……”
　　看着这一行行充满绝望的文字，林辉开始下羊肉。
　　热气腾腾的白雾升腾而起，模糊了他的面容。
　　他夹起一大块羊肉，蘸满麻酱，塞入嘴里。
　　“呼——”
　　滚烫的肉顺着食道滑入胃袋，那一瞬间的满足感，让他浑身的毛孔都舒张开了。
　　......
　　【叮！食用高热量美味食物。】
　　【状态更新：饱腹。】
　　【San值微弱回复中...当前：100/100（满值溢出）】
　　【评价：在末日，一口热汤比黄金更珍贵。】
　　林辉喝了一大口羊肉汤，感受着额头渗出的细密汗珠，又看了一眼窗外漆黑冰冷的荒原。
　　外面是地狱，车里是天堂。
　　“这才第一天。”
　　林辉轻声自语，将最后一口羊肉塞进嘴里，眼神在热气的蒸腾下显得格外幽深。
　　“想要一直过这样的日子……这辆车，还得变得更强才行。”
　　就在这时，车门突然传来“咚”的一声闷响。
　　紧接着，便是利爪划过铁皮的刺耳摩擦声。
　　滋啦——！
　　林辉拿着叉子的手停在半空，眼神瞬间变得如刀锋般锐利。
　　......


第4章 在这条逃生公路上，载具为王！
　　第4章 在这条逃生公路上，载具为王！滋——！
　　那种令人牙酸的摩擦声再次响起，像是有人拿一把生锈的铁勺子，在人的后槽牙上狠狠刮过。
　　正在嚼着鲜美羊肉林辉，动作瞬间凝固。
　　他放下筷子，眼神中的惬意瞬间消散。
　　车内的暖风还在呼呼地吹着，但空气仿佛凝固了。
　　“在左侧，车门位置。”
　　林辉屏住呼吸，悄无声息地走到了驾驶座旁。
　　透过侧面的车窗玻璃，他看到了一张脸。
　　或者说，那曾经是一张脸。
　　那是一个人形生物，正死死扒在驾驶室的车门外。
　　它的皮肤呈现出一种死寂的灰白色，像是被水泡发了很久的猪肉。眼眶里没有黑眼珠，只有一片浑浊的惨白，嘴巴裂开到了耳根，露出一口参差不齐的、沾满黑色黏液的尖牙。
　　它似乎感应到了车内的热源和活人的气息，那张恐怖的脸正死死贴在玻璃上，鼻翼耸动，贪婪地嗅着。
　　【叮！检测到怪物。】
　　【正在分析目标数据……】
　　林辉的脑海中，一行红色的数据框弹了出来。
　　【目标：力量型丧尸（1阶）】
　　【力量：30】（注：成年健康男性为5，职业拳击手为10-25。）
　　【敏捷：5】（注：成年健康男性为5。）
　　【体质：30】（注：成年健康男性为5。）
　　【评价：这是一只饥饿的1阶丧尸。它的利爪能轻易撕开你的肉身。】
　　“力量30？”
　　林辉的眼皮狂跳了一下。
　　速度与成年男性一样，不是那种动作缓慢的丧尸。
　　堪比顶尖职业拳击手？
　　林辉看了看自己的身板，忍不住倒吸了一口凉气。
　　这意味着，如果在车外遭遇，我连反抗的机会都没有。
　　而这才只是1阶丧尸。
　　看来这个世界的怪物，很强！
　　还没等林辉从震惊中回过神来，车窗外的丧尸似乎失去了耐心。
　　“吼——！！”
　　它发出一声浑浊的咆哮，那只如同枯树枝般却坚硬无比的利爪，高高举起，然后重重地砸在了车门上！
　　嘭！
　　重达3吨的房车，竟然被这一击砸得猛烈晃动了一下！
　　林辉连忙扶住方向盘，目光紧紧盯着车门。
　　只见那扇原本还算厚实的铁皮车门，此刻竟然向内凹陷了一个拳头大小的坑！
　　三道深深的爪痕清晰可见，卷起的铁皮边缘露出了里面的金属光泽。
　　【警告！载具正在遭受攻击！】
　　【判定结果：勉强防御。虽然未被击穿，但车体结构正在受损！】
　　林辉轻吸了一口气，让自己冷静下来。
　　“这辆Lv.1的民用房车，也就是个“铁皮罐头”的水平。如果让这怪物继续拆下去，那扇车门撑不过一分钟就会被撕烂！”
　　“一旦车门被破，在那狭小的车厢里，面对这头力量30的怪物，我必死无疑。”
　　“反击？还是逃？”
　　这时，林辉陡然想起了求生守则的第四点。
　　【在这个世界，哪怕普通怪物都很难打，但是每击败一只，掉落的资源都比较丰富。】
　　一念及此，林辉咬咬牙，手迅速摸向腰间。
　　那里别着一把斧铳。
　　这是他刚才用万能汽油跟人交易来的武器。
　　【名称：斧铳】
　　【种类：武器】
　　【品质：普通】
　　【弹药：3/9】
　　【介绍：近战可劈砍，远程可射击，缺点是后坐力极大！】
　　林辉握紧了斧铳的手柄，冰冷的金属触感让他稍微镇定了一些。
　　但他并没有开枪，也没有开窗。
　　他在犹豫。
　　“这一枪下去能不能打死对方？”
　　“最重要的是，我要开枪就得降下车窗。”
　　“在我降下车窗的那一秒，是我的子弹快，还是它的爪子快？”
　　林辉看了一眼怪物那闪烁着寒光的利爪，又看了看自己的不算健壮的胳膊。
　　算了吧。
　　真男人从不和怪物拼刺刀。
　　尤其是在自己有“挂”的情况下。
　　“我为什么要用我的短处，去碰它的长处？”
　　林辉呢喃一声，将斧铳重新插回腰间，双手握住了方向盘。
　　“对了！我可以用房车撞击啊！”
　　啪！
　　林辉猛地松开手刹，右手迅速挂入D挡。
　　脚下，那已经被【无限词条】魔改过的油门踏板，被他一脚狠狠地踩到了底！
　　“给我……起开！！”
　　轰——！！！
　　拥有双倍动力加持的引擎瞬间发出了雷鸣般的怒吼！
　　整辆房车像是一头被激怒的犀牛，四个轮子在冻土上剧烈摩擦，卷起漫天的冰碴和泥土。
　　那只扒在车门上的丧尸显然没想到这铁疙瘩会突然暴动。
　　巨大的惯性让它的身体猛地向后一甩，但它那锋利的爪子已经深深嵌入了车门的铁皮里，竟然硬生生地挂在了车上！
　　吱嘎——！
　　令人牙酸的金属撕裂声响起。
　　“还不撒手？”
　　林辉看着趴在窗边、正对着他嘶吼的丑陋脸庞，眼神冰冷。
　　“那就别撒手了！”
　　前方一百米处，正是这段废弃公路的高速护栏。
　　虽然年久失修，锈迹斑斑，但那是实打实的钢制护栏！
　　林辉没有任何减速的意思，反而将油门踩得更深。
　　80码……90码……100码！
　　就在车头即将撞上护栏的瞬间，林辉猛地向右打了一把方向盘！
　　这是一个极其危险的动作。
　　如果是普通房车，这时候早就侧翻了。
　　但这辆车有着3吨的自重，加上林辉那近乎疯狂的决断力。
　　庞大的车身紧贴着护栏，带着一股毁灭性的动能，狠狠地蹭了过去！
　　而那只挂在左侧车门上的尸鬼，正好夹在房车与护栏之间！
　　“死！”
　　嘭！！！
　　一声沉闷到了极点的巨响。
　　那是骨骼碎裂、血肉爆开的声音。
　　紧接着是一连串密集的摩擦声。
　　吱——滋滋滋滋——！
　　丧尸凄厉的惨叫声刚刚响起，就被巨大的冲击力硬生生堵回了喉咙里。
　　在3吨重的房车以100公里时速的挤压下，所谓的“力量30”、“体质30”，简直就是个笑话。
　　此时，这只凶暴的丧尸就像是一只被液压机挤压的番茄。
　　大片的黑血混合着碎肉，瞬间糊满了左侧的车窗。
　　林辉能清晰地感觉到车身传来一阵轻微的颠簸，那是车轮碾过某种“异物”的触感。
　　【叮！击杀1阶力量型丧尸！】
　　【掉落物品1：载具升级图纸（Lv.1→Lv.2）x1】
　　【掉落物品2：万能燃油x1】
　　【掉落物品3：一瓶雪碧（500ml）】
　　听到系统的提示音，林辉心中一喜。
　　奖励果然丰富啊！
　　林辉没有马上停车，而是继续开了一段距离。
　　最后停在一个看起来相对安全的地方！
　　“呼……”
　　林辉抹了一把额头的冷汗，确认周围没有其他动静后，林辉这才小心翼翼地推开车门。
　　他的右手拿着斧铳，左手拿着从资源箱获得的手电筒。
　　零下十度寒风呼啸而来。
　　林辉紧了紧身上的衣服，开始观察车况。
　　车门外侧简直惨不忍睹。
　　原本平整的铁皮门被抓得坑坑洼洼，中间还有一道长长的、被护栏刮蹭出来的凹痕。
　　玻璃、铁皮上有黑色污迹和模糊不清的烂肉，看着有些恶心。
　　简单处理一下后，林辉便重新上了车，回到了温暖的车内。
　　稍微平复了下心情后，他拿出了房车进阶图纸。
　　【名称：载具升级图纸（Lv.1 → Lv.2）】
　　【需求：】
　　【1. 房车Lv.1（已满足）】
　　【2. 钢铁 x 50单位（可分解废弃车辆获得）】
　　【3. 橡胶 x 10单位（可分解轮胎获得，当前7/10）】（7单位轮胎已收入图纸中）
　　【升级效果：全车装甲加固（防御提升至40）、空间扩容。】
　　防御40……林辉的眼睛亮了，
　　刚才那只力量30的尸鬼就把车门抓烂了，如果是防御40，那这种级别的怪物对他来说就是挠痒痒！
　　而且，只要升级到Lv.2……
　　“天赋【每级金词条】就会再次触发。”
　　林辉握紧了图纸，眼神火热。
　　第一个词条【无限】已经让他拥有了在这个末世不被灰雾追上的资本。
　　那么，第二个金词条会是什么？
　　就在这时，【区域频道】里突然跳出了一条红色加粗的消息，打断了林辉的思绪。
　　“救命！！！我的车坏掉了！！”
　　“哥哥们……我是平面模特李爽，救救我，我......我什么都愿意做！”
　　“我的坐标是......”
　　......
　　玩家的系统面板会实时更新玩家坐标。
　　林辉盯着那个坐标，发现对方的位置离自己不远，大约三公里左右。
　　不过他并没有打算去救对方。
　　末世之中，圣母只会加速自己的死亡！
　　看着频道里那些绝望的文字，林辉关紧了那个有些变形的车门。
　　刚刚的遭遇让林辉知道一点。
　　“在这条逃生公路上，人不如车。”
　　“只要房车够强，我就能活。”
　　林辉将那张升级图纸郑重地拍在仪表台上，重新挂挡，起步。
　　寻找废弃车辆，收集钢铁、废弃轮胎！
　　......


第5章 遭遇
　　第5章 遭遇一夜无事。
　　林辉伸了伸懒腰，从1.2米宽的床上醒来。
　　这是他来到这个末日世界度过的第一个晚上。
　　不过，林辉睡得并不好。
　　昨晚，他一直处于半睡半醒状态。
　　林辉第一时间打开了系统。
　　【灰雾抵达剩余时间：04:54:02】
　　昨晚他又开了三个小时，否则这时已经被灰雾追上了。
　　虽然自己的房车有无限动力，但灰雾如同附骨之疽一直跟在后面，无形之中给他带来一定的心理压力。
　　呼......
　　林辉来到厕所，开始洗漱。
　　镜子中倒映出一个十八九岁的少年面庞，黑色碎发，眉眼干净却藏着疏离，周身漫着淡而冷的静气。
　　洗漱完毕，林辉回到了驾驶室，给自己泡了一碗泡面。
　　他一边吃，一边顺手点开了区域频道。
　　经过一夜的寒潮清洗，幸存者人数定格在了【5,000,211】。
　　又少了两百万人。
　　而活下来的人，显然已经意识到了这游戏的残酷性。
　　“求购万能燃油！”
　　“求购汽车轮胎！我的车轮快磨废了！”
　　“昨晚那只怪物太可怕了，我的车门差点被撕开，必须要升级我的跑车！”
　　......
　　十分钟后，林辉关掉了系统。
　　通过众人的分享，他知道了一些信息。
　　比如击杀丧尸会掉落升级图纸、万能燃油、武器、面包、水、剃须刀、药品等......
　　已经有玩家开始组队，抱团生存！
　　也出现了多起犯罪......
　　当然，在这样的末世中，没有了秩序，人类心理的恶彻底被激发！
　　林辉擦了擦嘴，发动了引擎。
　　今天的目标很明确：搜集升级Lv.2房车所需的【50单位钢铁】和【10单位橡胶（已有7个单位）】。
　　此时。
　　他发现一个问题。
　　因为自己是无限燃油，在驾驶里程数上是这片区域的第一梯队。
　　导致他几乎没有看到废弃的汽车。
　　难道要往回走？
　　林辉驾驶着房车，沿着公路缓缓前行。
　　他做好了往回走的准备。
　　可就在林辉大概行驶了二十公里后，他的目光突然凝固在公路右侧的一片荒野上。
　　在那枯黄的杂草丛中，躺着一个庞然大物。
　　那是一架坠毁的军用直升机！
　　虽然机身断成两截，旋翼也扭曲变形，但那厚实的机身装甲、坚固的起落架，在林辉眼中，全都是闪闪发光的“优质特种钢”！
　　“运气不错！”
　　林辉一脚油门，房车碾过路基，开了过去。
　　这时，他发现直升机残骸旁，一头丧尸正在漫无目的地游荡。
　　【目标：敏捷型丧尸（1阶）】
　　【力量：10】（注：成年健康男性为5。）
　　【敏捷：20】（注：成年健康男性为5，顶尖短跑运动员为20）
　　【体质：20】（注：成年健康男性为5。）
　　“敏捷型丧尸？”
　　林辉眉毛一挑，没有任何减速的意思。
　　他并不打算去撞这只丧尸，而是准备将其引开。
　　轰——！
　　房车引擎发出轰鸣！
　　敏捷型丧尸马上听到了声音，盯着了林辉的房车，似看到美味一般追袭而来。
　　它的速度极快，如同一头猎豹般！
　　林辉预判了它的动作，猛打方向，朝着另一个方向驶去！
　　十分钟后。
　　他通过左边的后视镜观察，已经没有发现丧尸的身影。
　　这时，林辉才改变方向，绕了一个大弯，折返回去。
　　可行驶到一半。
　　他发现了不对劲。
　　与此同时。
　　载具面板也刷新了状态。
　　【当前状态更新】
　　【耐久：5%（四只轮胎胎压不正常，你只能再行驶50公里，建议立即更换。）】
　　林辉的脸色瞬间阴沉了下来。
　　他将头从车窗中探出，发现前后四个轮胎，已经完全瘪了下去，轮毂直接压在了泥土里。
　　在每个轮胎上，几枚自制的、磨得尖锐无比的三角形钢钉正闪着寒光。
　　路钉！
　　有人在这放了路钉！
　　“被阴了。”
　　这绝对不是巧合！
　　这种三角钉是专门用来扎轮胎的，而且放置的位置极其刁钻，正好卡在他停车的视野盲区。
　　居然有人的速度比他还快！
　　就在这时，一阵引擎声从不远处传来。
　　听到这个声音，林辉双眼瞬间眯起。
　　一分钟后，一辆喷涂着黄色油漆、看起来颇为破旧的跑车缓缓驶出，正好停在了距离林辉二十米远的地方。
　　车门打开。
　　两男一女走了下来。
　　为首的男子看起来三十多岁，脸上有一道从眉骨贯穿到嘴角的刀疤，穿着一件黑色皮夹克。
　　左后方是个年轻女子，样貌8分左右，但身材十分哇塞。
　　右后方是个染着黄毛的年轻人，手里转着一把车钥匙。
　　黄毛脚步却不紧不慢地往林辉的房车挪，一边关切问道：
　　“兄弟，没事吧？这地方丧尸多得很，刚才我看你在这停了好久没动静，还以为你出事了呢，特意过来看看。”
　　刀疤脸没说话，只是那双眼睛死死盯着林辉的房车，贪婪的神色一闪而过。
　　那可是房车啊！
　　不仅大，而且看起来就很暖和！
　　再看看他们那辆漏风的出租车，除了速度快外，简直就是垃圾堆。
　　林辉没有下车，右手看似随意地插在冲锋衣的口袋里，实则已经握住了斧铳冰冷的枪柄。
　　“是啊，爆胎了。”
　　林辉面无表情地说道，声音平静得让人听不出喜怒。
　　“哎哟，那可惨了！”
　　黄毛拍了拍大腿，一副替林辉着急的样子：“这前不着村后不着店的，灰雾还在屁股后面追着呢！兄弟，相逢就是缘，要不你坐我们的车走吧？”
　　“坐你们的车？”林辉挑了挑眉。
　　“对啊！我们车虽然破，但好歹能跑不是？”
　　黄毛一边说，一边和刀疤脸呈掎角之势慢慢逼近。
　　“大家莫名其妙来到这个鬼地方，得互帮互助嘛！”
　　互帮互助？
　　林辉看着这两个人。
　　黄毛的手一直背在身后，脚步虚浮却时刻紧绷，眼神飘忽不定，始终在观察房车内部有没有其他人。
　　这种拙劣的演技，林辉在上一世的末日电影里见过无数次。
　　这是典型的想抢车。
　　先放钉子扎废你的车，然后假装好人出来救场，等你上了贼船，或者放松警惕的时候……
　　就是死期。
　　“不用了。”
　　林辉淡淡地开口，身体微微紧绷。
　　“我的车还能修。”
　　听到这话，黄毛的脸色微微变了变，那个刀疤脸更是往前跨了一步，距离林辉只剩下不到五米。
　　“兄弟，别这么死脑筋嘛。”
　　刀疤脸终于开口了，声音沙哑难听，透着一股狠劲。
　　“大家都是人类，只有抱团才可以在这鬼地方活下去！”
　　林辉看着这两人，嘴角突然勾起一抹讥讽的弧度。
　　“两位不用演戏了！如果我猜得没错，这路钉就是你们放的吧？”
　　此话一出，黄毛的表情瞬间僵在脸上。
　　而刀疤脸的眼神，则在那一瞬间，彻底变成了凶光。
　　“草！既然被你看穿了，那就别怪兄弟心狠！别以为龟缩在房车内，我们就拿你没有办法！”
　　......


第6章 我可以给你暖床，你想怎么玩都可以！
　　第6章 我可以给你暖床，你想怎么玩都可以！听到刀疤脸的威胁，林辉十分淡定。
　　求生守则第一条。
　　【载具是你的安全区，未经允许，无人能够进入。】
　　所以，只要林辉不下车，刀疤男子与黄毛男子就无法进来。
　　刀疤男子冷声道，“你以为开车走就没事？你的轮胎支撑不了多久，到时候我们也会追上你！”
　　“虽然我们无法进入你的房车，但是我们有的是办法逼你出来！”
　　“是吗？”林辉冷冷地回了一句，而后迅速地将斧铳掏了出来，枪口对着两人。
　　“枪！”
　　看到林辉手上的斧铳，两人瞳孔猛地一缩。
　　面对真理，他们怎能不怕？
　　那是刻在基因里的恐惧！
　　黄毛男子旋即举起手，高呼道，“兄弟，误……”
　　砰——！
　　他话没说完，林辉果断扣下扳机。
　　如此近的距离，冲在最前面的黄毛根本来不及做出任何反应，身体直接被子弹射穿！
　　巨大的冲击力将他整个人掀翻在地，他在碎石堆里抽搐了两下，污血迅速染红了枯黄的杂草，眼看着是不活了。
　　刀疤脸男子看着倒在血泊中的同伴，再看看那个坐在房车内、面无表情正在给斧铳击锤复位的年轻人，一股寒气顺着他的尾椎骨直冲天灵盖。
　　他万万没想到，林辉会有枪！
　　“误会！都是误会！”
　　刀疤脸脸上挤出一个比哭还难看的笑容，脚下却在一点点往后挪。
　　“我们有眼不识泰山，这就滚！我那辆车归你！那个女人也归你！你可以玩她，也可以用她作饵，去吸引其他玩家！求求你，饶我一命！”
　　“误会？”林辉看着他，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
　　“刚才你们放路钉的时候，可没觉得是误会。”
　　“那是黄毛的主意！我……”
　　砰！
　　林辉没有任何废话，扣动了扳机。
　　在这个末世，解释是最苍白的东西。
　　只有死人，才不会在背后捅刀子！
　　第二发子弹精准地轰在刀疤脸的脑袋上。
　　“啊——！！！”
　　凄厉的惨叫声划破了荒原的寂静，刀疤脸直挺挺地倒了下去，死不瞑目！
　　“运气不错，两枪都中！”林辉很满意。
　　这把斧铳虽然座力很大，但这威力同样惊人！
　　他瞥了地上的两具尸体一眼，强忍住心中的不适，第一次杀人，多少有些不舒服。
　　不过，多杀几个就好了。
　　想到了这里，林辉瞥了后方的年轻女人。
　　此刻，年轻女人已经瘫倒在地，大小便失禁。
　　林辉甩了甩有些酸疼的手臂，推开车门，面无表情地走过去。
　　“别……别杀我……”看到林辉走向自己，年轻女子颤抖道。
　　“你叫什么名字？”林辉眼神冰冷。
　　年轻女人对上林辉冰冷的眼睛，下意识说出了真名。
　　“我叫李爽。”
　　李爽？不就是昨晚在区域频道求救的女人吗？！
　　林辉问道，“昨晚你故意在区域频道求救，是为了吸引玩家吧？”
　　“我是被他们逼的！”李爽一边哭，一边试图把领口往下拉，露出里面白花花的扔子，眼神里带着一丝讨好。
　　“他们强迫我当诱饵……我没有办法，只要你不杀我，我什么都愿意做！”
　　她跪着向前爬了两步，仰起头，用一种极其卑微的姿态看着林辉。
　　“我可以给你暖床，你想怎么玩都可以……这世道，有个女人在身边发泄，总比一个人强，对不对？”
　　李爽对自己的身体很有自信。
　　在和平时代，她经常干这种活，也被无数舔狗追捧，她相信没有男人能拒绝这种送上门的“福利”。
　　林辉低头看着她，目光从她那张梨花带雨的脸上扫过，最后停留在手中的斧铳上。
　　【弹药：1/9】
　　只剩最后一发子弹了。
　　对方根本不值得他浪费一颗子弹。
　　林辉吐了一口气，抬起头看着女人：“你只会消耗我的粮食。”
　　这种女人，他压根看不上。
　　李爽的瞳孔猛地放大，她从林辉的眼神里看到的不是欲望，而是……嫌弃。
　　一种看着垃圾的嫌弃。
　　“不！我有用的！我……”
　　“闭嘴！”林辉厉声呵斥，他现在只想马上将出租车拆解，然后尽快升级自己的房车，解决轮胎的问题。
　　林辉来到出租车面前，唤出了系统界面。
　　“系统，拆解这辆出租车！”
　　【检测中......】
　　【载具玩家已死，可以分解！】
　　【正在拆解目标：出租车。】
　　下一瞬，一道蓝色的光束笼罩了残骸。
　　【叮！拆解完成！】
　　【获得物资清单如下：】
　　【1. 橡胶轮胎 x 4单位】
　　【2. 普通钢铁 x 10单位】
　　看到眼前轮胎与钢铁，林辉感觉自己好像在玩游戏。
　　只不过是真人的，一旦死亡，真的会死！
　　他拿出了LV2升级图纸，轮胎与钢铁瞬间化为一道流光没入图纸之中。
　　【名称：载具进阶图纸】
　　【需求：】
　　【1、载具Lv.1（已满足）】
　　【2、钢铁×50单位（10/50）】
　　【3、橡胶×10单位（11/10）（已满足）】
　　林辉将图纸收了起来，准备离开这里。
　　可就在这时，李爽扑了上去，抱住了林辉的大腿。
　　“带我走......”
　　现在车也没了，若是没有跟着林辉，她必死无疑！
　　林辉不为所动，淡淡道，“你可以选择在区域频道上求助，说不定有人会来救你......”
　　“不！”女子扯着嗓子，“你把我的车分解了，你就得为我负责！”
　　林辉闻言双眸眯起，悄然握紧手中的斧铳。
　　然而就在这时。
　　吼——！
　　一阵急促而尖锐的嘶吼声从远处传来。
　　林辉循声望去，一道灰色的残影正以极快的速度向这边冲来！
　　是那只敏捷型丧尸！
　　之前林辉为了拆解直升机，特意开车把它引到了两公里外。
　　但刚才的枪声和血腥味，显然又把它吸引回来了。
　　看到这一幕，林辉肾上腺素飙升，立即用力甩开了女人。
　　而后，他没有任何犹豫，直接一个后撤步，跳上了房车的踏板，反手“砰”地一声关上变形的车门。
　　只把女人一个人留在了空旷的公路上。
　　“不！！开门！求求你开门！！”
　　女人疯了一样扑向房车，拼命地拍打着车门。
　　但下一秒。
　　那道灰色的残影已经到了。
　　并没有太多的悬念。
　　敏捷型丧尸像一只捕食的猎豹，瞬间扑倒了李爽。
　　“啊——！！！”
　　凄厉的惨叫声只持续了两秒，便变成了咕噜咕噜的吞咽声。
　　林辉坐在车内，看着这血腥的一幕，心砰砰的跳！
　　好快！
　　若是慢了一步，说不定自己也交代了。
　　林辉深吸了一口气，放下手刹！
　　趁着丧尸正在进食，一脚油门便冲了出去。
　　他要去那台坠毁的军用直升机那里！
　　他要升级房车！
　　......


第7章 升级房车！永不磨损！
　　第7章 升级房车！永不磨损！车窗外，李爽的惨叫声已经微弱得几乎听不见了。
　　林辉坐在驾驶座上，握着方向盘的手指骨节发白，但并不是因为恐惧，而是一种极度的冷静。
　　肾上腺素还在血管里奔涌，让他对周围的一切感知都异常清晰。
　　“还有最多五分钟。”
　　林辉看了一眼后视镜里那一团模糊的血肉，以及正趴在上面疯狂撕咬的敏捷型丧尸。
　　那是一阶敏捷型变异体，进食速度极快。
　　等它吃完那个可怜的女人，很可能会回到军用直升机那里！
　　现在的房车，耐久度只有5%，四个轮胎全部被扎爆，一旦房车走不了，他就会变成丧尸的下一顿午餐。
　　“必须抢在它吃完之前，完成升级！”
　　大约行驶了五公里，林辉到达了目的地。
　　他推开车门，跳了下去。
　　寒风像刀子一样割在脸上，但他浑然不觉。
　　眼前就是那架坠毁的军用直升机残骸，里面的玩家早已被丧尸拖出食用。
　　巨大的旋翼已经断裂，机身彻底扭曲，但在林辉眼中，这哪里是废铁？
　　而是最顶级的钢铁！是救命的稻草！
　　“系统，拆解！”
　　林辉把手按在冰冷的机身上，低声道。
　　【检测中......】
　　【载具玩家已死亡，可以拆解！】
　　【正在拆解目标：军用直升机。】
　　【警告：目标体量较大，分解耗时预计3分钟。】
　　“三分钟？”
　　林辉回头看了一眼，那只丧尸还没出现。
　　“快点！再快点！”
　　林辉死死盯着那个缓慢推进的蓝色进度条，心脏在胸腔里剧烈跳动，仿佛要撞断肋骨。
　　这时候，每一秒都被无限拉长。
　　终于。
　　【叮！分解完成！】
　　【获得物资清单：】
　　【1. 装甲防弹钢 x 60单位】
　　【2. 橡胶 x 2单位】
　　【3. 火控芯片 x 1块（稀有！）】
　　【4. 精密电子元件 x 20组。】
　　成了！
　　除了特种钢铁和橡胶外，林辉还得到了芯片、精密电子元件。
　　他没有任何犹豫，收起了火控芯片、精密电子元件，然后将装甲防弹钢、橡胶放入LV2升级图纸之中，转身冲回房车。
　　坐在驾驶座上，林辉拿出房车进阶图纸。
　　看着背包中的材料，林辉在心中低语。
　　“房车升级！Lv.2！”
　　【检测到载具进阶图纸（Lv.1 → Lv.2）】
　　【材料检测：】
　　【钢铁：50单位（已满足！）】
　　【橡胶：10单位（已满足！）】
　　【系统判定：系统自动使用更高等级的钢铁，钢铁材料品质极高！进化方向发生偏移！】
　　【原定方向：铁皮加固型。】
　　【修正方向：重装突击型。】
　　【消耗一张载具进阶图纸（Lv.1 → Lv.2），是否开始进化？】
　　“进化！！”
　　轰——！！！
　　一道耀眼到令人无法直视的暗金色光芒，瞬间吞没了整辆破旧的房车。
　　这不是简单的修补。
　　这是重铸！
　　在林辉的目光中，那些从直升机上拆解下来的特种钢板，像是有了生命一样，自动覆盖在房车原本脆弱的复合板外壳上。
　　吱嘎——咔嚓——
　　伴随着金属咬合的脆响，原本圆润的民用型C型房车外形开始变得棱角分明。
　　那层薄薄的铁皮被撕裂，取而代之的是一层厚达两厘米的哑光黑色装甲板！
　　车头的保险杠位置，两条粗壮的合金钢梁延伸出来，在前端汇聚成一个狰狞的三角形撞角，上面甚至还带着倒刺，闪烁着森冷的寒光。
　　那是用来撞碎一切阻碍的【合金刺栏撞角】！
　　而在四个轮毂的位置，几根锋利的旋转钢刺缓缓探出，那是专门用来绞碎靠近车辆丧尸腿骨的【轮毂绞肉刺】！
　　嗡——！
　　光芒散去。
　　一辆充满了暴力美学、浑身散发着钢铁气息的黑色巨兽，趴伏在丧尸荒原之上。
　　它不再是那个随时可能散架的民用房车了。
　　而是一座坚固的移动战车！
　　【恭喜！房车进化成功！】
　　载具面板。
　　【载具：房车】
　　【等级：Lv.2】
　　【物理防御：100（20→100）】（航空钢加成！三倍于普通Lv.2！）
　　【魔抗：0】
　　【吨位：10吨（3-10）】
　　【空间：10立方米（8→10）】
　　【耐久：100%（满血复活）】
　　【燃油：∞（无限）】
　　【外载武器：暂无】
　　……
　　【天赋触发！正在抽取Lv.2金色词条……】
　　终于来了！
　　林辉屏住呼吸，看着视网膜上那个疯狂旋转的金色轮盘。
　　这就是他在这末世最大的依仗！
　　每级一个金色词条！
　　轮盘缓缓转动，最终定格。
　　一张散发着璀璨金光的卡片浮现在虚空中。
　　【词条名称：永不磨损】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【属性：可赋予于任何非生命组件，其物理结构将固化，免疫一切形式的物理损耗、老化、破坏。】
　　“永不磨损……”
　　林辉看着这四个字，嘴角疯狂上扬。
　　如果说【无限燃油】给了他无限的动力。
　　那么【永不磨损】就是给了他无限的续航！
　　在这个满地都是废墟、钉子、玻璃碴的公路上，什么最容易坏？
　　不是车身。
　　是轮胎！
　　只要轮胎一爆，任你防御再高也是活靶子。
　　“赋予目标——全车轮胎！”
　　林辉心念一动。
　　只见一道金光瞬间没入那四个宽大的全地形越野胎中。
　　原本只是普通橡胶质感的轮胎表面，瞬间泛起了一层奇异的流光，仿佛镀上了一层不可摧毁的膜。
　　【改造完成！】
　　【获得组件：不可磨灭的防爆轮胎（金色·唯一）】
　　【特性1：绝对物防。钉子扎不透，子弹打不穿，火烧不化。】
　　【特性2：恒定抓地。在任何地形（冰雪、泥沼）保持100%抓地力。】
　　“吼——！！！”
　　就在这时，一声充满了暴戾和饥渴的咆哮声猛地打断了林辉的喜悦。
　　他转过头。
　　只见那只敏捷型丧尸正奔袭而来，满嘴是血肉，十分凶残。
　　它那双浑浊的眼睛死死盯着房车内林辉，身体微微伏低，像是蓄势待发的猎豹。
　　“吃饱了？”
　　林辉看着它，语气冰冷道。
　　“吃饱了，就该上路了。”
　　嗖！
　　丧尸动了！
　　它的速度快得惊人，几乎是眨眼间就跨越了十几米的距离，那只锋利的爪子直奔驾驶座！
　　如果是之前的林辉，这时候只能狼狈逃窜。
　　但现在？
　　滋啦——！！！
　　令人牙酸的金属摩擦声响起。
　　那只足以撕裂普通铁皮的利爪，狠狠地抓在了Lv.2房车的黑色装甲门上。
　　火星四溅！
　　但当那只爪子滑落时，在那黑色的漆面上，仅仅留下了一道浅浅的白痕！
　　连漆都没刮掉！
　　“这就是防御100的含金量啊。”
　　……


第8章 一路狂飙
　　第8章 一路狂飙坐在驾驶室里的林辉，看着窗外那愤怒、凶残的丧尸，露出了一个淡淡的笑容。
　　“你也挠够了吧？”
　　“现在，轮到我了。”
　　林辉猛地挂入D挡，方向盘向左打死！
　　轰——！
　　拥有【无限动力】加持的引擎瞬间爆发出10吨的恐怖扭矩！
　　车身猛地一甩！
　　这只正扒在车门上试图寻找缝隙的丧尸，显然没想到这铁疙瘩会突然像陀螺一样旋转。
　　巨大的离心力让它瞬间失去了平衡，身体向后仰去。
　　而那个方向……
　　正是路边的一块巨型岩石！
　　“给我死！！！”
　　林辉怒吼一声，油门踩死！
　　房车左侧那排刚刚加装的、如同鲨鱼鳍一般的侧面刺栏，带着无与伦比的动能，像是一把巨大的锉刀，狠狠地顶着那只丧尸，撞向了岩石！
　　嘭！！！
　　一声沉闷到了极点的巨响。
　　就像是用铁锤砸烂了一个西瓜。
　　黑血瞬间呈喷射状爆开，染黑了整块岩石。
　　那只以敏捷著称的丧尸，甚至连惨叫都没发出来，就被夹在10吨的钢铁怪兽和坚硬的岩石之间，硬生生地挤成了一张肉酱！
　　【叮！击杀1阶敏捷型丧尸！】
　　【掉落物品1：万能燃油*1】
　　【掉落物品2：怡宝矿泉水（550ml）*1】
　　车身微微震动了一下，然后归于平静。
　　林辉坐在驾驶座上，大口喘着气，听着引擎那平稳有力的轰鸣声，只觉得浑身的每一个细胞都在欢呼。
　　这就是力量！
　　这就是在这个末世活下去的资本！
　　只不过，这次杀死丧尸掉落的奖励有些少。
　　没有载具的进阶图纸！
　　林辉刚下车拾取击杀丧尸掉落的物品，却发现它们已经自动出现在房车内。
　　【叮！二级载具的隐藏功能，自动拾取奖励】
　　看到系统提示，林辉嘴角扬起。
　　这个功能好啊，以后自己就不用冒险下车拾取物品了。
　　他看了眼系统，发现灰雾离自己还有75公里，2个半小时才会到。
　　林辉准备检查一下房车空间，看看升级了2立方米后，哪里增加面积了。
　　但就在这时，一条刺眼的红色公告突然在【区域频道】置顶滚动！
　　【恭喜玩家“赵天霸”！】
　　【成功将载具升级至Lv.3！】
　　【解锁成就奖励：自动驾驶模组！】
　　这条公告就像是一颗深水炸弹，瞬间把林辉炸醒了。
　　“Lv.3？自动驾驶？”
　　林辉的瞳孔猛地收缩。
　　他原本以为自己升到Lv.2已经是全服领先了，没想到竟然有人已经冲到了Lv.3！
　　而且奖励居然是……自动驾驶！
　　对于普通玩家来说，自动驾驶可能只是让他们在赶路的时候能睡个觉，恢复一点精力。
　　但对于拥有【无限燃油】的林辉来说……
　　这意味着什么？
　　意味着永动机！
　　意味着他可以24小时不间断地狂飙！人歇车不歇！
　　只要有了自动驾驶，配合他的无限油，他就能像不知疲倦的幽灵一样，永远跑在所有人的前面，甚至跑在死神的前面！
　　“我必须尽快升级！”
　　林辉的眼神瞬间变得无比炽热，那是比看到食物还要贪婪的目光。
　　“为了拉开差距，为了在这个世界真正立足……”
　　“我不能再这么被动地搜刮了。”
　　他看了一眼窗外。
　　他已经很久没有看到资源箱了，现在变得越来越稀疏。
　　这说明前面的路段已经被那个“赵天霸”或者其他先行者搜刮过一轮了。
　　捡别人剩下的？
　　不。
　　林辉握紧了方向盘，看着那被黑血染红的合金撞角。
　　“我要去做猎人。”
　　“既然资源箱没了，那就去猎杀怪物！”
　　他猛地一脚油门，庞大的黑色房车轰鸣着冲上公路。
　　这一次，他不再躲避路上的丧尸。
　　在行驶了五十公里之后，林辉在公路上看到了七八只游荡的丧尸。
　　他的嘴角勾起了一抹疯狂的弧度。
　　“猎杀时刻到了！”
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的撞击声在空旷的公路上回荡，伴随着骨骼碎裂的脆响。
　　一辆黑色的钢铁怪兽以80公里的时速冲入尸群，就像是一颗保龄球砸进了瓶堆里。
　　此刻，丧尸就像是脆弱的稻草人，被那狰狞的【合金刺栏撞角】瞬间撞飞、撕碎、碾压！
　　黑血飞溅，残肢乱舞。
　　坐在驾驶室里的林辉，甚至连眉毛都没动一下。
　　这就是Lv.2重装房车的威力。
　　这就是10吨自重的碾压感！
　　这就是永不磨损的轮胎！无需担心轮胎被碎骨扎破！！
　　【击杀1阶力量型丧尸 x 1，万能燃油* 1份，瑞士军刀一把】
　　【击杀1阶敏捷型丧尸 x 1，万能燃油* 1份，钢铁x*1单位】
　　【击杀……】
　　系统提示音像刷屏一样疯狂跳动。
　　他的房车渐渐被物资所装满。
　　林辉一路狂飙，专门往丧尸密集的地方撞。
　　那些原本是路障的丧尸，现在全成了他的移动提款机。
　　“这就是刷怪的快感吗？”
　　林辉瞥了眼不断增加的物资，心情舒畅到了极点。
　　【叮，恭喜您获得载具升级图纸（Lv.2→Lv.3）x1】
　　终于……刷到了升级图纸了！
　　一连撞击了上百只丧尸，林辉终于得到了自己想要的东西。
　　突然，前方路面上出现了三排寒光闪闪的三角钉。
　　又有玩家在路上设置陷阱！
　　如果是以前，林辉肯定得急刹车。
　　但现在？
　　“给我碾过去！”
　　没有减速，没有避让。
　　房车直接从那几排钢钉上碾了过去！
　　咯嘣！咯嘣！咯嘣！
　　清脆的金属断裂声响起。
　　那些足以扎穿卡车轮胎的三角钉，在【永不磨损】的轮胎面前，一点用没有。
　　林辉的轮胎？
　　连个白印都没留下！
　　“爽！”
　　林辉忍不住拍了一下方向盘。
　　这种无视一切陷阱、横冲直撞的感觉，才是真正的公路求生！
　　什么小心翼翼？什么苟且偷生？
　　在绝对的实力面前，这逃生公路上的一切规则，都将由我来制定！
　　……


第9章 四大公会！
　　第9章 四大公会！第三日。
　　一辆黑色钢铁房车行驶在满目疮痍的公路上。
　　这个世界太大了。
　　按照系统说明，这片区域叫做丧尸荒原。
　　这里给林辉的感觉，很像华夏藏省的无人区，寒冷、干燥、荒芜。
　　整片荒原一望无际。
　　一路上，他也遇到过不少升级至二级的载具，有出租车、面包车、公共汽车，甚至还有直升飞机从头顶上飞过。
　　能存活在第三日的，基本上都有着不错的载具。
　　那些自行车、滑板车、轮椅的拥有者，若没有依附其他玩家，根本无法在这种环境下生存下去。
　　【编号C-996区域玩家幸存者：3001314】
　　才过去两天，这片区域已经有七成的人死亡。
　　灰雾依旧在背后推进......
　　意味着没有玩家能一直停下来，所有人只能一直往前。
　　林辉看了眼系统界面。
　　【灰雾抵达剩余时间：14：35：20】
　　【灰雾速度：30 km/h】
　　【当前车速：80 km/h】
　　林辉坐在驾驶座上，单手扶着方向盘，另一只手拿着一瓶冰镇的可乐，惬意地喝了一口。
　　拥有【永不磨损】的轮胎，【无限燃油】的引擎，他完全无视了路况。
　　不管是碎玻璃带还是路钉，直接碾过去就是了。车身仅仅是轻微晃动，反而是那些障碍物被碾成了粉末。
　　“不过，仅仅是这样还不够。”
　　房车还需要继续升级！
　　已经有玩家达到了Lv.3，让他产生了危机感。
　　呼......
　　林辉吐了一口气，打开了个人面板。
　　【姓名：林辉】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康】
　　【理智（San）：100/100】（注：理智低于30将产生自杀念头，理智低于20将听到呓语，理智低于10将陷入疯狂）
　　【精神：5】（注：正常成年人均值，精神越高，理智抗性越高，理智恢复越快。）
　　【体魄：5】（注：综合力量、速度、防御）
　　昨天猎杀了一整天的丧尸，大约杀了二百多只。
　　击杀丧尸都会掉落物品，其中万能燃油掉落几率最大，其次是食物，而药物类几率最低。
　　药品十分珍贵！
　　目前林辉有三种物品，分别是抗生素（2瓶）、退烧药（1瓶）、胃药（1瓶）。
　　看着满房车的物品，他叹了口气，再杀丧尸就放不下了。
　　想到这里，林辉拿出了3级载具升级图纸，系统给出了两种升级方案。
　　【方案A（普通版）：消耗普通钢铁x70，电子精密元件x10。】
　　——效果：解锁一门初级车载机枪（口径7.62mm），载具空间提升20%，车身防御力提升10%。
　　【方案B（完美版）：消耗装甲防弹钢x100，精密元件x10，火控芯片x1。】
　　——效果：解锁【重型链式机炮（口径25mm）】！载具提升至20立方米！车身防御体质至200！载具吨位提升至20吨！
　　想都不用想，林辉立即选B。
　　7.62mm的机枪打普通玩家还行，打丧尸都要好几枪，还不如用车直接撞！而且以后肯定还会遇到更强悍的怪物！
　　但25mm机炮？那是一炮能把丧尸的头轰成渣、两炮能打穿装甲车的杀器！
　　电子精密元件和火控芯片他已经有了。
　　在那架军用直升机那得到的。
　　但是。
　　还缺90单位的装甲防弹钢。
　　林辉眉头微皱。
　　这种级别的钢材，只有拆解军用载具、运钞车或者是航空载具才能得到。
　　大部分玩家载具根本产不出这种高级货！
　　好在玩家基数大，总有人会得到这种特种钢。
　　“去区域频道看看。”
　　通过这几天的摸索，林辉已经摸清了区域频道的发言规则。
　　一人一天可以发布十条信息。
　　若要额外发言，一条信息需要消耗1份万能燃油。
　　如果有急事，或者想引起其他玩家的注意，发布加粗、加颜色的信息，可以花20份万能燃油用特效。
　　而全屏置顶信息需要50份万能燃油。
　　经过两天两夜的洗礼，原本混乱的频道现在已经出现了明显的阶级分化。
　　置顶的几条消息，不再是玩家的求救，而是几条加粗、加红的霸气招募令。
　　【霸天盟（盟主：赵天霸）】
　　“全服第一公会招人！老子已经Lv.3，解锁了自动驾驶！现在诚邀拥有重卡、坦克、直升机、火箭的玩家加入！进会就送燃油、美女奴隶！我们的目标是建立第一座移动城市！只要精英，废物滚蛋！”
　　【蔷薇社】
　　“本公会只招收女性玩家。姐妹们，男人靠不住，我们要自己武装起来！这里是末世唯一的净土！”
　　【铁血重工】
　　“高价收购一切载具图纸、特种零件！我们会里有全服最好的修车师和枪械师。加入我们，你的载具永远不会抛锚。”
　　【恶狼公会】
　　“呵呵，只有弱者才抱团取暖，强者都是掠食者。收亡命徒，杀人越货，想干的来。另外，欢迎提供‘肥羊’玩家坐标，只要坐标有效，我们将给提供者丰厚的报酬！”
　　……
　　四大公会，格局初现。
　　林辉看着这些招募令，心中微动。
　　“赵天霸……这就是C-996区域第一个载具到达Lv3的玩家。”
　　对于这些公会的诞生，林辉没有感觉意外。
　　在末世，人是群居动物，聚集是人的天性。
　　而且，人多确实力量大。
　　若是没有【每级金词条】，他或许也会考虑加入一个公会！
　　但有了金手指，就没有必要了。
　　至于自己成立公会，林辉也没有心思，打理一个组织很麻烦，招几个员工就够了。
　　根据系统发布的【求生守则】第2条。
　　【载具内，你是绝对的主宰，其他玩家无法在车上伤害到你。车上的物品也不会被盗窃，除非玩家死亡。】
　　招员工是绝对的安全的。
　　林辉默默想着，而后重新将目光看向【区域频道】，连续发了七八条同样的信息。
　　【求购：装甲防弹钢。】
　　【备注：可物品交易，价格私聊。】
　　可一个小时过去，他也只收购到了20单位。
　　而且足足花了5份万能燃油。
　　直到那个卖装甲防弹钢的玩家提醒自己，林辉才知道。
　　【铁血重工】和【霸天盟】等公会挂出了天价收购单，他们在大肆收购航空特种钢，火控芯片等高端材料。
　　这样一来，他想得到航空特种钢就有些费时间了。
　　公会的出现，确实带来了一个大麻烦。
　　普通玩家手里的好东西，第一时间就被这些庞然大物吸走了。
　　他们将会慢慢垄断了顶级材料，从而在实力上遥遥领先。
　　这也是会这么快出现三级载具的原因，人多力量大！先集中资源升级一个最强者，然后再带领弱者慢慢变强。
　　其他玩家想要升级，就必须加入他们。
　　林辉的眼神沉了下来。
　　他没有一直盯着区域频道，很多情报都错过了。
　　“算了，既然买不到钢，那就先买点子弹防身。”
　　林辉手里的斧铳只剩下一发子弹了，这让他很没有安全感。
　　他又挂出了一条信息：
　　【求购：斧铳专用子弹，永久收购。】
　　【备注：可物品交易，价格私聊。】
　　不到十秒钟，就有一位女玩家找林辉私聊。
　　【苏清浅：你手上有抗生素吗？有的话，我用九枚斧铳专用子弹跟你交换。】
　　......


第10章 废弃兵工厂
　　第10章 废弃兵工厂看到信息，林辉思索片刻，回复道。
　　【有是有，但九颗子弹不够啊！抗生素可是稀有物资。】
　　在末世之中，不是所有人都和自己一样，有一个相对安全的房车，若是受伤了，引发伤口感染，就必须用抗生素。
　　没有抗生素，而且身体扛不住的话，只能慢慢死亡。
　　【苏清浅：十五枚，这是我的极限了！】
　　【林辉：不不......】
　　经过一番拉扯，林辉用了一瓶抗生素，换了三十枚斧铳子弹。
　　看着手中的子弹，林辉心中一动，对方哪来的这么多斧铳子弹？
　　于是，他发了一条信息。
　　【林辉：可以问一个问题吗？你是从什么渠道得到的斧铳子弹？有偿提问。】
　　等了大概十分钟，对方才回复。
　　【苏清浅：我确实知道哪里可以弄到，你要是还有抗生素的话，我可以告诉你。】
　　【林辉：就这一瓶了。】
　　虽然现在不需要抗生素，但自己也是普通人类，万一以后不小心感染了怎么办？总得给自己留一瓶。
　　谁知道以后还能不能刷到抗生素？
　　【林辉：不过，我可以用1份的万能燃油与你交换这个情报。】
　　【苏清浅：10份。】
　　【林辉：最多1份单位，不能再多了，我怎么知道你的消息是真是假？】
　　【苏清浅：奸商！】
　　【苏清浅：我事先跟你说好，那个地方很危险，你要是得不到或者死了可别怪我！】
　　【林辉：放心。】
　　【苏清浅：我是在一处废弃的兵工厂找到的，坐标“C996区域-87.9,28.2”。】
　　废弃的兵工厂？
　　还有这种地方？
　　林辉心头一跳，那对方为什么不占为己有呢？
　　究竟有什么危险？
　　他将1份万能燃油给苏清浅后，又问了一些情报，这才知道原来那里是一处丧尸窝。
　　盘踞了一只二级丧尸，还有上百只一级丧尸。
　　至于那位叫苏清浅的玩家怎么从那种地方逃走的，对方并没有说。
　　林辉关掉与苏清浅的私聊窗口，陷入了沉思。
　　首先，这个情报有可能是假的。若是真的，自己要面对一只二级丧尸，他现在还不知道二级丧尸的属性，不知道自己的房车是否能够应付？
　　其次，他不知道苏清浅有没有将这个情报卖给其他玩家了。
　　如果有的话，那意味着有竞争对手 ，最坏的可能就是面对面对那些顶级公会！
　　最后，那里也可能是一处陷阱。
　　末世之中，怪物固然危险，但是它们不会玩计谋，而玩家更加阴险，防不胜防。
　　五分钟后。
　　林辉做出了决定。
　　坐标离自己还有300多公里，他打算先往那里开，视情况再做决定！
　　毕竟。
　　现在航空特种钢不好得到，若是不拼一把，房车升级Lv3不知道又要拖多久。
　　废弃兵工厂，拆除装甲防弹钢概率很大！
　　心中有了盘算之后。
　　林辉又打开区域聊天，发布了一条收购手榴弹、地雷等热武器的信息，可用万能燃油、食品、药品交易。
　　他需要热武器提升自己的战斗力。
　　关闭系统，林辉踩下油门。
　　目标，废弃兵工厂！
　　......
　　行驶了200多公里后。
　　林辉渐渐发现了废弃建筑。
　　映入眼帘的不再是一望无际的荒原。
　　在距离废弃兵工厂还有五十公里的地方，有一座荒废的加油站。
　　加油机早已被撬开，里面空空如也，连地下的油库盖板都被人掀飞了。
　　滋——
　　林辉将房车缓缓停在加油站的顶棚下。
　　虽然他不缺油，但长时间的高速行驶让精神高度紧绷，他需要下来透透气，顺便清理一下车头撞角上挂着的那些碎肉和骨渣。
　　一路上，林辉撞击了不少丧尸。
　　如果丧尸肉一直挂着，那些腐烂的气味会顺着空调进风口钻进来，影响San值。
　　“唉，洗车比杀丧尸还麻烦。”
　　林辉拎着一桶水和一把刷子，跳下车，对着那狰狞的【合金刺栏撞角】冲洗起来。
　　黑红色的血水顺着排水沟流淌。
　　就在这时，一阵突突突的引擎声打破了宁静。
　　一辆浑身锈迹斑斑、冒着黑烟的五菱宏光面包车，歪歪扭扭地开了进来。
　　车门打开，下来一个中年谢顶男人。
　　他穿着一件满是油污的灰夹克，身形消瘦，眼窝深陷，一看就是那种精于算计的小市民形象。
　　这人看到林辉那辆如堡垒般威武的黑色重装房车时，眼睛里的光芒简直比看到了亲爹还亲。
　　“哎哟！大佬！真的是大佬啊！”
　　谢顶男搓着手，一路小跑过来，脸上堆满了谄媚的笑容，褶子都能夹死苍蝇。
　　“这车……啧啧，太霸气了！这得有几吨重吧？丧尸撞上去不得成肉泥啊！”
　　林辉没有停下手中的动作，只是冷冷地瞥了他一眼，继续刷洗着冲撞尖刺上的腐肉。
　　见林辉不搭理自己，谢顶男也不尴尬，反而凑得更近了，甚至想要伸手去摸那光亮的黑色装甲。
　　“别动。”
　　林辉的声音不大，但带着一股让人心悸的寒意。
　　谢顶男的手僵在半空，讪讪地收了回去。
　　“嘿嘿，小兄弟别误会，我就是太崇拜您这车了。那个……大佬，您这车缺人手不？”
　　他指了指自己，一脸诚恳地推销道：
　　“我叫王苟，干过几年厨师！做饭特好吃！而且我还会一点修车，什么换机油、补胎我都会！
　　您一个人开车多累啊，带上我吧！我吃得少，干得多，只要您能赏口饭吃，让我睡地板都行！”
　　王苟一边说，一边用余光偷偷瞟向房车半开的车门。
　　里面那舒适的恒温环境、隐约飘出来的空气清新剂的味道，让他激动不已。
　　再想想自己那辆漏风、没暖气、硬得像石头一样的五菱宏光……
　　只要能抱上这条大腿，那就是过上舒服的生活了！
　　林辉停下了手中的动作。
　　他转过身，居高临下地看着这个满脸堆笑的中年人。
　　如果是普通玩家，或许真会被打动。
　　但从小就在社会摸爬滚打的林辉很清楚。
　　这种人，油嘴滑舌，不诚实。
　　“你会修车？”林辉似笑非笑地指了指自己的轮胎，“那你看得懂这是什么轮胎吗？”
　　王苟愣了一下，看向那四个泛着暗金流光的轮胎，支支吾吾道：“这……这是高级防爆胎吧？”
　　“呵。”
　　林辉冷笑一声，将手中的脏水泼在地上。
　　“你对我没有任何价值。”
　　“滚。”
　　一个字，简单，直接，不留任何情面。
　　王苟脸上的笑容瞬间僵住了。
　　他没想到这个年轻人竟然如此绝情，连一点机会都不给。
　　“小兄弟……别这样嘛，多个朋友多条路……”
　　咔嚓。
　　林辉直接拔出了腰间的斧铳。
　　“我不缺朋友，我只缺靶子。你要试试吗？”
　　王苟浑身一哆嗦，眼中的怨毒之色一闪而逝。
　　“行……行！你牛逼！我不打扰了！”
　　他咬着牙，灰溜溜地钻回了自己的五菱宏光，一脚油门，冒着黑烟逃命似的离开了加油站。
　　看着那辆破车远去，林辉收起枪，并没有太在意。
　　这种插曲在路上太常见了。
　　但他不知道的是，驶出两公里外后，王苟把车停在了一个隐蔽的土坡后。
　　“呸！什么东西！不就是运气好搞到辆房车吗？神气什么！”
　　王苟狠狠地捶了一下方向盘，脸上哪里还有刚才的笑容与谄媚，只剩下狰狞的恨意。
　　“不带老子……行，你想独吞，老子让你吐出来！”
　　他双眸眯起，打开了【世界频道】，找到了一位【恶狼公会】的成员，私聊发送。
　　【王苟：我要举报！我发现了一只大肥羊！】
　　几秒钟后，对面回复了。
　　【郭勇：什么货色？】
　　【王苟：一辆黑色的重装房车！应该是Lv.3！车主只有一个人！车上还有很多物资，我看到了，都堆满了！】
　　【王苟：坐标C996区域-87.3,28.9，加油站附近。】
　　那边沉默了片刻。
　　【郭勇：一个人？重装房车？你确定？】
　　【王苟：千真万确！我刚才亲眼看见的！那车硬得离谱，连轮胎都发光！只要你们干掉他，随便漏点汤给我就行！我要五份......不，十份万能燃油！】
　　【郭勇：成交。盯着他，别让他跑了。如果是真的，赏你十份万能燃油。】
　　看着屏幕上的回复，王苟露出了残忍而快意的笑容。
　　“小子，让你看不起老子，老子就送你去见阎王！”
　　……


第11章 祸水东移！二阶丧尸！
　　第11章 祸水东移！二阶丧尸！半小时后。
　　林辉驾驶着房车，终于抵达了【废弃兵工厂】的边缘。
　　这里很偏僻。
　　他拿起一个杀丧尸掉落的民用望远镜，观察起来。
　　那里的建筑大都已经坍塌，只有几座巨大的厂房还勉强耸立着。
　　兵工厂的外墙是一圈高耸的红砖墙，上面爬满了枯死的藤蔓，顶端甚至还缠绕着生锈的通电铁丝网。
　　兵工厂内部，一道道腐烂的身影正漫无目的的行走着。
　　“果然有丧尸！而且很多！”
　　“但是，好像没有看到二阶丧尸啊。”
　　“要不要深入兵工厂呢？”
　　就在林辉犹豫之际。
　　突然，后视镜里扬起了一阵的尘土。
　　轰轰轰——！
　　一阵阵密集引擎声响起。
　　林辉眼神一凝，迅速看向后视镜。
　　只见八辆改装过的越野摩托车，从一辆灰色重型皮卡后方驶出，像是一群疯狗一样，呈扇形包围了过来！
　　很快，摩托车队堵住了林辉的所有退路。
　　他们手里清一色拿着砍刀、铁链或者路钉。
　　其中，两位男人熟练地将路钉甩在了房车的正前方，封住了前方的道路。
　　林辉静静地坐在驾驶室里，目光落在了那辆重型皮卡车上。
　　重型皮卡外焊接着粗糙的钢板，车顶架着7.62mm口径的车载机枪，车身上喷涂着血红色的狼头标志。
　　Lv3级的载具？
　　只有三级的载具才能外挂武器......
　　林辉快速地分析着。
　　那辆重型皮卡轰鸣着开到了阵前，车窗降下，露出一个满脸横肉的中年男人。
　　郭勇。
　　恶狼公会的小头目。
　　在原来的世界是一名职业打手，因故意伤人而入狱。
　　全球公路逃生游戏开启后，他因祸得福，免了牢狱之灾。
　　此时。
　　郭勇拿着一个扩音器，脸上挂着那种猫戏老鼠的戏谑表情：
　　“前面的房车听着！”
　　“你已经被恶狼公会包围了！”
　　“你的车不错，我要了。”
　　“识相的，自己滚下来，把钥匙交出来，物资留下。老子心情好，兴许能放你一条生路，让你滚着离开！”
　　周围的摩托车手们纷纷露出冷笑，仿佛房车已经是他们的囊中之物。
　　他们在原来的世界也不是什么好鸟。
　　看着这一幕，林辉非但没有惊慌，而是在心中冷笑一声。
　　“恶狼公会？”
　　“正愁不知道怎么对付兵工厂内的丧尸，现在就来炮灰了。”
　　林辉对着外面淡淡地说了一句：
　　“如果不呢？”
　　郭勇闻言愣了一下，随即像是听到了什么天大的笑话，仰天大笑起来。
　　“哈哈哈！不？看来你还没搞清楚状况！”
　　“兄弟们！亮家伙！”
　　咔咔咔！
　　越野摩托车上的玩家纷纷举起手中的武器，更有甚者点燃了手中的燃烧瓶。
　　林辉看着那些指向自己的武器，不但没有害怕，反而笑得更开心了。
　　“想打爆我的轮胎？”
　　“你也配？”
　　就在所有人以为这只肥羊跟之前遇到的玩家一样，要束手就擒，或者跪地求饶的时候。
　　轰——！！！
　　那辆原本静止不动的黑色房车，突然发出一声震耳欲聋的咆哮！
　　并没有像郭勇预料的那样下车求饶。
　　相反。
　　林辉直接挂入D挡，朝着正前方的一辆野越摩托车，全速冲了过去！
　　“卧槽？！他疯了？！”
　　“真敢压上来？”
　　那辆越野摩托车上的玩家都要瞪出来了。
　　可是他要躲避已经来不及了。
　　嘭——！！！
　　一声令人牙酸的金属撕裂声响起。
　　黑压压的房车巨兽压过路钉，碾压了这名恶狼公会玩家的载具和身体，朝着废弃兵工厂的方向驶去。
　　“艹！”
　　郭勇看了眼地上的一滩烂泥，怒吼道：
　　“追！别让他跑了！”
　　显然，他低估了林辉的房车。
　　林辉踩死油门，速度很快达到了80公里/小时。
　　如果不是为了等身后的重型皮卡，他可以飚的更快。
　　后方。
　　重型皮卡车上郭勇脸色阴沉如水，更是直接拍了拍车斗里的机枪手：
　　“看见那轮胎了吗？给我把那发光的轮胎打爆！老子要让他知道，什么叫插翅难飞！”
　　“是！”
　　机枪手应了一声，旋即瞄准房车的轮胎。
　　扣动扳机！
　　砰砰砰！
　　密集的子弹瞬间飞射而去。
　　烟尘四起！
　　可是，房车毫发无损，甚至连速度都没有减慢多少。
　　林辉已经到达了废弃兵工厂。
　　那扇足以抵挡丧尸群冲击的大铁门，在林辉的撞击下，就像是一块脆弱的饼干，瞬间扭曲、崩飞！
　　“这……这特么是什么车？！”
　　郭勇咽了口唾沫，眼中的贪婪更甚了。
　　“这防御力……这动力……必须是我的！”
　　“兄弟们！冲啊！他跑不了！”
　　恶狼公会的车队像是一群嗅到血腥味的鲨鱼，紧随其后跟上了房车。
　　当他们冲进兵工厂的那一刻，看到的却是令人毛骨悚然的一幕。
　　兵工厂内有着十几头的丧尸，它们听到了声音，齐刷刷的望了过来！
　　该死！
　　越野摩托车上的恶狼公会玩家大骂一声。
　　刚刚为了追林辉的房车，他们速度极快，没有注意力去观察这个废弃兵工厂。
　　咻！
　　已经有丧尸扑了上去。
　　“啊......”
　　“勇哥救我......”
　　一声凄厉的惨叫声响起。
　　可是，在敏捷型丧尸的袭击下。
　　他连扣动扳机的机会都没有，很快便被丧尸扑倒。
　　“被阴了！”郭勇面色阴沉。
　　就这么一会的功夫，他已经看不到房车的身影了。
　　而自己和手下则被丧尸团团包围着。
　　哼！
　　郭勇冷哼一声。
　　不过一级丧尸而已，如何能挡住我这三级的重型卡车，不过是经验包罢了！
　　吼——！！！
　　一声仿佛来自地狱深处的咆哮，从废弃兵工厂的车间里传了出来。
　　紧接着，是第二声，第三声……
　　那是饥饿了太久的丧尸，嗅到了新鲜血肉的兴奋嘶吼。
　　咚！咚！咚！
　　沉重的脚步声让地面都在微微颤抖。
　　郭勇猛地转头，朝着声音传来的方向。
　　下一秒，他的血液都凝固了。
　　几十只普通丧尸正像潮水一样涌出来。
　　而在尸潮的最前方，是一个身高接近三米的庞然大物！
　　它浑身肌肉像岩石一样隆起，皮肤呈现出一种金属般的铁青色，手里竟然提着一根断裂的工字棍！
　　【目标：力量型丧尸（2阶）】
　　【力量：80】
　　【防御：60】
　　【敏捷：15】
　　【评价：它的拳头能砸扁一辆出租车！】
　　“2……2阶？！”
　　郭勇的声音都变调了，对着身旁的司机吼道。
　　“撤！快撤！！”
　　但已经晚了。
　　那扇被撞开的大门，此刻已经被涌出来的一级丧尸堵了个水泄不通。
　　“开火！给我开火！！”郭勇一脸绝望。
　　……


第12章 杀二阶丧尸！大丰收！
　　第12章 杀二阶丧尸！大丰收！哒哒哒哒！
　　重机枪的火舌喷吐，子弹打在巨型2级丧尸身上，却只能溅起几朵血花，反而彻底激怒了它。
　　“吼！！”
　　巨型2级丧尸怒吼一声，手中的工字钢像是投掷标枪一样，狠狠地砸了过来！
　　呼——嘭！
　　一辆试图调头的越野摩托车连人带车被砸成了肉泥！
　　惨叫声、枪声、怪物的嘶吼声，瞬间响彻了整个安静的兵工厂。
　　而在不远处的高台上。
　　已经从另一扇门冲出去的林辉坐在驾驶室里，手里拿着一罐可乐，透过防弹玻璃，冷漠地看着盯着发生的屠杀。
　　就像是在看一场免费的表演。
　　“想要我的房车？”
　　林辉喝了一口可乐，嘿嘿笑道。
　　“下辈子，记得先做做功课。”
　　兵工厂内的战斗并没有持续太久。
　　摩托车手们很快就被尸潮淹没，变成了新的口粮。
　　那辆重型皮卡虽然还在顽抗，重机枪疯狂扫射，但始终无法重创这只二阶力量型丧尸，反而激怒了它。
　　“不！我不甘心！！”
　　郭勇绝望地怒吼着，眼睁睁看着那只二阶力量型丧尸冲到了车前。
　　嘭！
　　巨大的拳头重重砸在引擎盖上。
　　整辆皮卡的车头瞬间被砸出一个大坑，发动机冒出滚滚黑烟。
　　紧接着，巨型丧尸一把抓住变形的车门，像撕薯片袋子一样将其扯下，然后将里面惊恐万状的郭勇一把拽了出来。
　　“救命……救……”
　　咔嚓。
　　声音戛然而止。
　　看到郭勇变成了一团模糊的血肉，林辉放下了手中的可乐。
　　“该我上场收盘子了。”
　　他发动引擎。
　　黑色的钢铁巨兽发出一声低沉的咆哮，四个【永不磨损】的轮胎抓紧了地面。
　　前方的尸群还在分食玩家尸体。
　　那只巨型二阶力量型丧尸正拿着郭勇的大腿啃食，它的两只腿在刚才的机枪扫射中受了点伤，行动有些迟缓。
　　这就是机会！
　　林辉猛地松开刹车，油门踩死！
　　轰——！
　　房车借助高台的坡度，像是一颗从天而降的黑色陨石，带着毁灭性的动能，直冲那只巨型二阶丧尸而去！
　　林辉已经通过系统扫描，知道了这头二阶丧尸的数据。
　　不是他的对手。
　　“吼？！”
　　巨型丧尸抬起头，浑浊的眼中刚闪过一丝茫然。
　　下一秒。
　　那狰狞的【合金刺栏撞角】已经到了眼前！
　　没有任何花哨的技巧。
　　就是纯粹的、暴力的、不讲道理的物理碾压！
　　嘭！！！
　　一声比之前撞门还要响亮十倍的巨响。
　　二阶力量型丧尸那庞大的身躯，直接被撞得腾空飞起，重重地砸在后面的厂房墙壁上，把红砖墙都砸塌了一半。
　　还没等它爬起来。
　　林辉一个漂亮的甩尾，倒车！
　　那四个带着【绞肉刺】的后轮，无情地碾过了它那受伤的双腿。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音清脆悦耳。
　　“吼——！！！”
　　二阶力量型丧尸发出痛苦的嚎叫，试图用那根工字钢反击。
　　“叫？我看你能叫几声！”
　　林辉面无表情，换挡，再次冲撞！
　　嘭！
　　第二次！
　　巨型丧尸的胸口肉眼可见地凹陷下去。
　　倒车，再撞！
　　嘭！
　　第三次！
　　它的脑袋终于像个烂西瓜一样炸开了。
　　世界安静了。
　　【叮！成功击杀二阶丧尸！】
　　【掉落物品：】
　　【1. 载具进阶图纸（Lv3→Lv4）】
　　【2. 初级基因强化药剂 x 1（稀有！）】
　　载具进阶图纸（Lv3→Lv4）？
　　初级基因强化药剂？
　　林辉看着掉落的奖励，脸上闪过一丝惊喜之色。
　　不过。
　　他没有马上去检查奖励，而是准备清除整个兵工厂的丧尸。
　　林辉深吸一口气，没有再次踩死油门，对着冲向自己的丧尸碾压过去。
　　一级丧尸没有智慧，只有进食的本能。
　　所以，只要林辉这个活人在。
　　他们便会源源不断地集聚而来。
　　半个小时后。
　　世界安静了。
　　废弃兵工厂内的丧尸全部清理完毕。
　　林辉推开车门，踩着满地的血肉，有些恶心。
　　【叮，理智-3。】
　　居然还掉sam值了......林辉吐了口气，捂着鼻子，快速地冲入兵工厂内部。
　　那里，才是他今天的主要目的。
　　一连搜查了好几个空荡荡的厂房，林辉终于找到了武器库。
　　当看到那排满货架的物资时，他的呼吸都停滞了一瞬。
　　“发财了。”
　　即便是有心理准备，眼前的景象还是让他心跳加速。
　　一箱箱尚未开封的军用弹药，整齐地码放在角落里。
　　【获得：斧铳专用子弹 x 30箱（3000发）】
　　【获得：反坦克地雷 x 10箱（500枚）】
　　【获得：手榴弹x 10箱（1000枚）】
　　而最让林辉激动的，是在武器库的最深处，那个标着“原材料区”的架子上。
　　一根根闪烁着冷冽银光的金属锭，静静地躺在那里。
　　【获得：装甲防弹钢 x 500单位！】
　　【品质：超高强度合金钢（制造装甲车的首选材料！）】
　　“500单位……”
　　林辉抚摸着那些冰冷的金属，手指都在微微颤抖。
　　他原本只是想来碰碰运气，凑够那90单位的特种钢。
　　没想到，这处兵工厂直接给了他一个超级加倍！
　　......


第13章 房车再次升级！「空间折叠」金词条！！
　　第13章 房车再次升级！「空间折叠」金词条！！“500单位装甲防弹钢……”
　　“3000发斧铳专用子弹......”
　　“500枚防坦克地雷......”
　　“1000枚手榴弹......”
　　林辉看着那堆积如山的物资，又回头看了一眼自己那辆已经塞得满满当当的房车。
　　Lv.2重装房车，内部空间虽然有12立方米，但那只是“居住空间”。
　　现在的车厢里，除了过道还勉强能落脚，其他地方都堆满了之前搜刮的泡面、水和各种杂物。
　　别说这500单位的钢材了，就算是那几十箱子弹和手雷，也只能勉强塞进床底下。
　　一旦使用了载具进阶图纸，图纸便会消失，也会失去了储存‘升级材料’的功能。
　　而外面，饿狼公会那辆被打烂的重型皮卡，也能分解不少材料出来。
　　“带不走。”
　　“根本带不走。”
　　林辉有些痛苦地揉了揉眉心。
　　就像是一个掉进米缸的老鼠，看着满仓的大米，却发现自己的肚子只有那么一点点大。
　　“既然带不走……”
　　林辉的眼神突然变得锐利起来，看向自己那辆黑色房车。
　　“只能先升级了！”
　　【房车进阶方案（Lv.2 → Lv.3）】
　　【当前方案：方案B（完美版）】
　　【材料检测：】
　　【装甲防弹钢：100单位（满足！）】
　　【精密电子元件：10组（满足！）】
　　【火控芯片：1块（满足！）】
　　“开始进化！”
　　林辉毫不犹豫地开口。
　　轰隆隆——
　　熟悉的暗金色光芒再次亮起，但这这一次，光芒中带着一丝令人胆寒的血色。
　　那是属于战争机器的颜色。
　　仓库里的那些顶级的合金钢锭仿佛受到了某种召唤，化作流动的金属洪流，疯狂地涌入车身。
　　吱嘎——咔嚓——
　　伴随着令人牙酸的金属生长声，房车的体型再次发生了剧变。
　　车身再次被拉长、加宽，底盘更加稳固，宛如一座移动的小型要塞。
　　原本就已经厚重的装甲再次加厚，并且表面出现了那种只有坦克才会装备的反应装甲块。
　　而变化最大的，是车顶。
　　原本空置的武器塔座开始疯狂运转。
　　机械臂伸缩，装甲板咬合。
　　最终。
　　一根长达两米、口径达到恐怖的25mm的漆黑炮管，缓缓升起！
　　这就是【重型链式机炮】！
　　它不再是那种需要人探出头去操作的土机枪，而是全自动、带火控雷达、内置在车身内部操控的杀戮机器！
　　十分钟后。
　　光芒散去。
　　一辆散发着森冷气息的庞然大物停在仓库中央。
　　【叮！房车进化成功！】
　　【载具：房车（Lv.3）】
　　【等级：Lv.3】
　　【物理防御：200（100→200）】（质变！普通RPG都很难破防！）
　　【魔抗：0】
　　【吨位：20吨（10→20）】
　　【空间：20立方米（10→20）】
　　【耐久：100%】
　　【燃油：∞（无限）】
　　【外载武器：M330“大毒蜂”链式机炮（25mm口径）】（射速：200发/分；有效射程：2500米）
　　“20吨……”
　　林辉看着眼前这个庞然大物，满意地点了点头。
　　这种体量，哪怕是在尸潮里，也足以横冲直撞了。
　　但最让他期待的环节才刚刚开始。
　　【天赋触发！正在抽取Lv.3金色词条……】
　　“来了！”
　　林辉屏住呼吸。
　　金色轮盘疯狂旋转，无数神秘的符号在眼前闪过。
　　叮！
　　轮盘定格。
　　【恭喜获得金色词条：空间折叠】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【词条属性：赋予载具储物仓“须弥芥子”的特性。】
　　【效果：】
　　【1.无限扩容：储物仓内部空间扩大十万倍（当前：100,000立方米）。】
　　【2.绝对保鲜：放入其中的物品时间静止，永不腐坏。】
　　【3.权限锁定：只有宿主允许才能开启或取出物品。】
　　【4.智能收集：自动拾取物资功能。】
　　“卧槽？！”
　　看到这个属性，林辉直接爆了粗口。
　　十万倍？！
　　十万立方米是什么概念？
　　一个标准的集装箱才30立方米。十万立方米，相当于3000多个集装箱！或者说，相当于把一艘中型货轮的货舱直接塞进了房车的储物箱里！
　　“这哪是储物柜？这特么是随身带着一个物流中心啊！”
　　林辉激动得手都在抖。
　　有了这个词条，他还愁什么物资带不走？
　　别说是这500单位的钢材了，就算是把整个兵工厂所有的设备、甚至是外面那些废弃的坦克残骸全装进去，也就是占个角落！
　　“赋予目标——房车储物柜！”
　　一道金光没入房车床边那个看起来平平无奇的储物柜。
　　表面上，没有任何变化。
　　但当林辉打开盖板时，里面不再是那个狭窄的黑洞，而是一个仿佛没有边际的、散发着淡淡白光的异次元空间。
　　“太棒了。”
　　林辉深吸一口气，转身看向那堆积如山的物资，眼中闪烁着绿光。
　　“给我收！”
　　唰！唰！唰！
　　原本让林辉头疼不已的沉重钢材、子弹、炸弹，此刻就像是被吸尘器吸入的灰尘，成吨成吨地消失在原地，出现在了那个异次元空间里。
　　【收入：装甲防弹钢 x 400单位】
　　【收入：斧铳子弹 x 3000发】
　　【收入：手雷 x 1000枚】
　　【收入：地雷 x 500枚】
　　仅仅几分钟，那个原本塞满了物资的兵工厂仓库，变得比林辉的脸还要干净。
　　连货架都被他顺手收走了，毕竟那是铁做的，也能熔炼。
　　但这还不够。
　　林辉走出仓库，看着外面满地的狼藉。
　　郭勇那辆被打烂的重型皮卡，那七八辆撞毁的越野摩托车。
　　“分解重型皮卡！”
　　“分解越野摩托车！”
　　【分解获得：钢铁 x 90单位】
　　【分解获得：橡胶 x 15单位】
　　【分解获得：电子组件 x 10组】
　　还有满地丧尸掉落的物资。
　　“收！全收！”
　　林辉大手一挥。
　　那些物资瞬间消失。
　　【获得：矿泉水、五常大米、酱油、花生油、猪油、龙族实体书（1—3）、凡人修仙传实体书全册、西红柿、黄瓜......】
　　……
　　十分钟后。
　　原本如同修罗场般的兵工厂广场，变得空空荡荡。
　　林辉看着储物柜异空间内里的物资，满足地拍了拍房车厚实的车身。
　　“是时候离开这里了。”
　　“这里已经没有什么值得留恋的了。”
　　轰——！
　　Lv.3的武装房车发出一声沉闷的咆哮，碾过最后一块碎石，缓缓驶出了兵工厂的大门。
　　夕阳西下，将这辆黑色巨兽的影子拉得很长很长。
　　而在它的储物箱里，装着足以武装一个加强连的军火，以及一座小型城市的建设异空间。
　　......


第14章 初级基因药剂！遭遇异种「白刺」！
　　第14章 初级基因药剂！遭遇异种「白刺」！兵工厂外。
　　一辆破旧的五菱宏光面包车正停在一个隐蔽的土坡后面。
　　王苟趴在方向盘上，手里紧紧攥着那个已经没有任何信号的对讲机，额头上全是冷汗。
　　“怎么还没动静？”
　　“郭勇也联系不上了......”
　　“郭勇他们进去了快一个小时了……刚才那一阵枪声和惨叫声也停了很久了。”
　　“难道……出事了？”
　　王苟咽了口唾沫，心里七上八下。
　　他本来是想等郭勇干掉那个不知好歹的肥羊后，进去混点汤喝的。毕竟是他提供的坐标，郭勇还答应给他10个单位的万能燃油呢。
　　要是郭勇不给他，他就去群里揭穿饿狼公会诈骗。
　　提供坐标后说提供的奖励也不给！
　　可现在这死一般的寂静，让他感到一种莫名的恐惧。
　　“要不……进去看看？”
　　就在他犹豫不决的时候。
　　轰隆隆——
　　一阵低沉而有力的引擎轰鸣声，从兵工厂那扇破碎的大门处传来。
　　王苟急忙拿起望远镜。
　　下一秒，他手中的望远镜“啪嗒”一声掉在了地上。
　　只见夕阳的余晖下。
　　一辆比之前更加庞大、更加狰狞的黑色钢铁巨兽，缓缓驶出。
　　它比之前更长了，更高了，浑身覆盖着如同龙鳞般的反应装甲。最恐怖的是车顶上那座正在缓缓旋转的炮塔，那根粗大的炮管在阳光下闪烁着令人胆寒的寒光。
　　而在这辆车的后面……
　　没有郭勇的皮卡。
　　没有恶狼公会的摩托车队。
　　什么都没有。
　　“完了……”
　　王苟的腿瞬间软了。
　　只要不是傻子都能猜到发生了什么。
　　郭勇他们……全军覆没了！
　　“跑！必须跑！”
　　王苟哆哆嗦嗦地发动了那辆冒黑烟的面包车，想要调头逃窜。
　　但就在这时。
　　那辆正在行驶中的黑色巨兽，炮塔突然转动了一下。
　　没有多余的动作。
　　那个黑洞洞的炮口，像是死神的眼睛，隔着几百米的距离，精准地锁定了他这辆破车。
　　车内。
　　林辉坐在那充满了科技感的驾驶座上，眼前的全息屏幕中，一个红色的十字准星正套在那辆五菱宏光上。
　　【火控雷达锁定目标：五菱宏光（轻型载具）】
　　【距离：1450米】
　　【命中率：100%】
　　“呵，果然是你。”
　　“要我说，我怎么会被恶狼公会那群人盯上呢！”
　　林辉看着屏幕上那辆试图逃窜的小面包，眼神冷漠如冰。
　　“正好，拿你试试新炮台的威力。”
　　他的手指轻轻搭在了红色的发射按钮上。
　　“点射！”
　　“瞄准油箱！”
　　没有犹豫，没有怜悯。
　　按下。
　　咚！
　　一声沉闷的巨响。
　　车身仅仅是微微震动了一下。
　　一枚25mm的穿甲弹，带着刺耳的尖啸声，瞬间划破了空气。
　　一千多米外。
　　王苟正疯狂地踩着油门，嘴里还念叨着“别杀我别杀我”。
　　下一秒。
　　轰——！！！
　　一团巨大的火球在他的视野中炸开。
　　那是他在这个世界上看到的最后景象。
　　整辆五菱宏光直接被炸成了漫天的碎片，燃烧的残骸四散飞溅，就像是一朵盛开在荒原上的死亡之花。
　　【San值+3。】
　　林辉看着屏幕上那个燃烧的火球，嘴角微微勾起。
　　舒坦！
　　刚刚因为看到一地的血肉模糊丧尸而减少San值回来了。
　　“一炮入魂。”
　　“这威力，这精准度，果然没白费那么多材料。”
　　他没有停车，甚至连速度都没有减慢，驾驶着房车直接碾过那堆还在燃烧的残骸，向着公路的远方驶去。
　　车内恒温26度，播放着舒缓的爵士乐。
　　林辉打开一罐冰镇可乐，然后看了眼系统面板的【区域频道】。
　　此时的世界频道，依旧是一片哀鸿遍野。
　　“救命啊！我没水了！谁能施舍一点水？”
　　“我的车被一只白色变异兽射穿了轮胎！现在抛锚在路上了，那只异种越来越近了，谁来救救我！”
　　“楼上的别想了，现在谁敢停车？”
　　“我也看到了！刚才有一只长着长长尾巴的异种，很像《明日之战》中的长白钉！多亏我跑得快！！”
　　“有没有医生？我发烧了，好像是被抓伤感染了，没有药，有没有什么土方法可以退烧的……”
　　看着这些信息，林辉摇了摇头。
　　这才是末世的常态。
　　饥饿、寒冷、疾病、怪物......
　　绝大多数人还在为了活下去而苦苦挣扎，而他，已经坐在装甲堡垒里，思考着怎么花掉那堆积如山的物资了。
　　突然，几条置顶的悬赏引起了他的注意。
　　【霸天盟悬赏：高价收购一切「基因药剂」！只要你能提供，我就给你当副盟主！】
　　【蔷薇社悬赏：招收觉醒「专精」的玩家！如果你觉醒了「专精」能力，不管是力量还是侦查！只要你是女性！欢迎加入我们，食物管够！】
　　【神秘买家：30份万能燃油收购「初级基因药剂」！有的私聊！】
　　“基因药剂？”
　　林辉挑了挑眉。
　　看来，顶层的玩家已经接触到了这个世界的“超凡”一面。
　　仅仅依靠载具是不够的。
　　人类自身的脆弱，依然是最大的短板。
　　这也是为什么那些大佬都在疯狂求购基因药剂的原因。
　　“我现在就有一瓶。”
　　林辉从口袋里摸出那瓶从2阶丧尸身上爆出来的【初级基因药剂】。
　　幽蓝色的液体在玻璃管中缓缓流动，散发着迷人的光泽。
　　【名称：初级基因药剂】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：稀有】
　　【效果：全面强化身体素质，提升体魄，体魄+10】
　　【副作用：注射过程会有剧烈疼痛。】
　　“痛？”
　　林辉笑了笑。
　　比起被丧尸分食的痛，这点痛算什么？
　　他没有任何犹豫，直接将针头扎进了自己手臂上的静脉。
　　推注。
　　一股冰凉的液体瞬间涌入血管，紧接着，那股冰凉变成了岩浆般的灼热！
　　“嘶——”
　　林辉咬紧牙关，额头上瞬间爆出青筋。
　　痛！
　　深入骨髓的痛！
　　仿佛全身的每一个细胞都在被撕裂、重组。
　　这种剧痛持续了整整五分钟。
　　当痛感如潮水般退去时，取而代之的，是一种前所未有的轻松和强大。
　　林辉猛地睁开眼。
　　原本略显单薄的身体，此刻虽然没有变成那种夸张的健美肌肉男，但每一块肌肉的线条都变得流畅而紧致，充满了爆发力。
　　【体魄：15（5→15）】
　　【战力评估：身体素质相当于训练有素的军人。）】
　　“这种感觉……”
　　林辉深吸了一口气，喃喃道。
　　“我感觉自己可以单挑5个成年人！”
　　“虽然大概率还无法单挑丧尸，但多注射几瓶基因药剂，肯定可以！！”
　　想到这里，林辉也在区域聊天频道上求购基因药剂，而他给的价格是40份万能燃油或者药物交换，比那位神秘玩家给的价格高了10份万能燃油！
　　就在这时。
　　车载雷达突然发出了一阵急促的警报声。
　　不是丧尸，也不是玩家。
　　而是一个巨大的、红得发黑的信号源！
　　林辉立刻看向前方。
　　透过望远镜，他在地平线上看到了令人震惊的一幕。
　　几公里外的荒原上。
　　一辆迷彩涂装的主战坦克，那是真正的军用重装载具，此刻正停在路边，炮塔冒着黑烟。
　　而在坦克周围。
　　两根如同长矛般的白色骨刺，深深地插在坦克的装甲上，有的甚至直接贯穿了履带！
　　在那些骨刺的源头。
　　一只体型修长、浑身长满白色骨板、如同异形般的诡异生物，正蹲在一块巨石上，冷冷地注视着那辆坦克。
　　【警告！遭遇异种生物！】
　　【名称：白刺（3阶）】
　　【叮！3阶以上的怪物不提供怪物属性、技能信息，请玩家自己摸索！】
　　“不提供怪物属性信息？”
　　林辉的瞳孔微微收缩。
　　他看了看自己Lv.3房车那厚实的装甲，200的防御，又看了看车顶那门刚刚安装好的25mm机炮。
　　心中下了一个决定。
　　研究一下这只白刺，并尝试击杀！
　　3阶的怪物，掉落的奖励肯定很丰富！！
　　林辉猛地一打方向盘。
　　黑色的武装堡垒偏离了主路，朝着那只【白刺】异种的方向缓缓开去。
　　最后停留在机炮可以射中的距离位置上。
　　......


第15章 全屏通告！首杀3阶怪物！！
　　第15章 全屏通告！首杀3阶怪物！！距离那只【白刺】还有两千米的时候，林辉踩下了刹车。
　　透过瞄准镜屏幕，他能清晰地看到那只怪物的全貌。
　　它就像是《明日之战》里那种外星拟态生物的加强版，浑身覆盖着白色的骨质甲壳，四肢修长且锋利，身后拖着一条长长的的尾巴。
　　此刻，它正像一只戏弄老鼠的猫，时不时从尾部射出一根骨刺，击打在那辆趴窝的坦克上，发出“当当”的巨响。
　　坦克的炮塔已经完全卡死，显然是被打坏了传动机构。履带也断了一截，彻底成了活靶子。
　　“3阶异种……”
　　林辉的手指轻轻摩挲着火控操纵杆，眼神中透着一股冷静的疯狂。
　　没有属性面板？没关系。
　　只要它有血条，只要它是碳基生物，就没有25mm机炮解决不了的问题。
　　如果有，那就再来几发穿甲弹。
　　他的外载武器，也就是M330“大毒蜂”链式机炮一共有200发穿甲弹，上次实验的时候，消耗了1发，现在还有199发。
　　击杀这只3阶异种应该足够了。
　　“先试探一下。”
　　林辉深吸一口气，并没有直接开启全自动扫射，而是切换到了【单发点射】模式。
　　十字准星锁定了白刺的头部。
　　咚！
　　一发25mm穿甲弹脱膛而出。
　　两千米的距离，对于这种高初速的机炮来说，甚至不需要考虑下坠。
　　但那只白刺的反应速度简直匪夷所思！
　　就在炮弹即将命中的瞬间，它仿佛背后长了眼睛，修长的身体猛地一扭，竟然在毫厘之间避开了头部！
　　轰！
　　穿甲弹在它的背部炸开，绿色血液飞溅。
　　下一秒。
　　林辉的瞳孔微微一缩。
　　只见那伤口处的肉芽疯狂蠕动，竟然以肉眼可见的速度愈合了！不到两秒钟，连疤痕都没留下！
　　“超速再生？”
　　林辉皱起了眉头。
　　这比丧尸那种只要爆头才能杀死的机制还要恶心。
　　如果是这样，需要多打几枪击毙，或者瞬间打烂它的核心。
　　根据他玩游戏的经验，怪物都是有弱点的！
　　“吼——！！！”
　　被偷袭的白刺发出了一声尖锐刺耳的嘶鸣。
　　它猛地转过头，那张没有五官、只有一张裂口大嘴的脸，死死盯着远处那辆黑色的房车。
　　它被激怒了！
　　嗖！
　　白刺放弃了坦克，四肢着地，瞬间化作一道白色的闪电，朝着林辉的方向狂奔而来！
　　速度极快！
　　甚至比那只1阶敏捷型丧尸还要快上一倍！
　　两千米的距离，在它脚下仿佛缩地成寸。
　　“来得好！”
　　林辉并不紧张。
　　只要你敢冲直线，那你就是最好的靶子。
　　就在白刺冲进800米范围时，它突然停顿了一下，那条长满骨刺的长尾猛地一甩！
　　咻！
　　一根半米长的白色骨刺，带着刺耳的破空声，如同导弹般射了过来！
　　当！
　　一根骨刺打在了房车正面的反应装甲上，火星四溅，发出了金铁交鸣的巨响。
　　虽然没有击穿那厚达几厘米的特种钢，但在装甲表面留下了两个深深的凹坑，周围的金属甚至冒起了白烟，发出“滋滋”的腐蚀声。
　　【警告！装甲受损！】
　　【防御值：-2%】
　　【检测到强腐蚀性毒素！】
　　“好强的穿透力！还有腐蚀？”
　　林辉的心中警铃大作。
　　如果让这东西近身，用那锋利的爪子和尾巴持续攻击，哪怕是Lv.3的房车也扛不住多久！
　　绝不能让它靠近！
　　“开启火控雷达自动扫描！”
　　【指令确认！】
　　全息屏幕上，那个快速移动的白色身影被套上了一层红色的扫描网格。
　　随着白刺的不断变向、跳跃，林辉敏锐地发现了一个细节。
　　无论它怎么移动，它的身体总是会下意识地侧身，似乎在用坚硬的背甲保护着右侧腰部的一个位置。
　　那里有一块颜色稍微浅一点的甲壳。
　　“找到你了。”
　　林辉的嘴角勾起一抹冷笑。
　　此时，白刺已经冲进了500米！
　　它似乎察觉到了那辆黑车没什么动静，以为对方被自己的骨刺吓傻了，发出一声得意的嘶鸣，速度再次暴涨，准备一举跳上车顶撕开这辆车。
　　“就是现在！”
　　林辉猛地将射击模式切换为【全自动】，按下发射按钮！
　　“给爷死！！！”
　　咚咚咚咚咚咚——！！！
　　车顶的链式机炮发出了雷鸣般的咆哮！
　　每分钟200发的射速，瞬间编织出了一张密不透风的死亡火网。
　　这一次，不是点射，而是连击！！
　　只是五秒，17枚穿甲弹便冲膛而出！
　　半空中的白刺瞬间呆住了。
　　它想躲，但前面的路、左右的路，全被弹幕封死了！
　　这就是重火力的压制！
　　没有任何技巧，就是用金属风暴淹没你！
　　噗噗噗！
　　几发炮弹打在了它的腿上、肩膀上，炸开大团的绿色血雾。虽然它还在愈合，但巨大的动能让它的身形出现了致命的僵直。
　　就在这一瞬间。
　　咚！
　　一枚炮弹精准地命中了它右侧腰部那块颜色稍浅的甲壳！
　　噗嗤——！
　　那种就像是热刀切黄油的声音。
　　坚硬的骨质甲壳瞬间崩碎。
　　炮弹钻入它的体内，然后——爆炸！
　　轰！！！
　　白刺那修长的身体猛地一颤，紧接着，它的腰部直接被炸断了一半！大量的绿色内脏混合着碎骨喷洒而出。
　　原本还在急速冲锋的身体，瞬间失去了平衡，像个破布娃娃一样在地上滚了十几圈，最后重重地撞在一块石头上。
　　它还在挣扎，试图用剩下的半截身体爬起来，那伤口处的肉芽还在疯狂蠕动，想要连接断裂的躯体。
　　“生命力真顽强啊。”
　　林辉感叹了一句，然后再次按下发射按钮。
　　咚！
　　这次是一发点射。
　　精准地命中命中了它的右侧腰部。
　　彻底炸碎。
　　【恭喜！成功击杀3阶异种（白刺）！】
　　【获得奖励：】
　　【1. 通用子弹 x 200发】
　　【2. 初级基因药剂 x 1】
　　【3. 强效抗生素（稀有） x 1（能治疗异种病毒感染）】
　　【恭喜！获得玩家“林辉”获得成就：首杀3阶怪物！】（全屏通告！！）
　　【获得中级基因药剂×1。】
　　一时间，区域频道沸腾了。
　　之前被全屏通告的还是赵天霸，因为第一个载具升级Lv3，而对方已经成立了霸天盟。
　　此刻。
　　不管是四大公会、还是那些小型公会，小团体，都纷纷给林辉私信，或招揽林辉、或要购买林辉的中级基因药剂......
　　林辉直接关闭了区域频道，并设置了免打扰。
　　然后，他看向那具彻底不动的白刺残骸，松开了有些发烫的操纵杆。
　　“3阶怪物……”
　　“确实难杀......”
　　“与2阶丧尸比，其实力至少上升了十倍以上......”
　　“若是遇到4阶异种呢？”
　　想到这里，林辉心中再次升起危机感。
　　必须继续升级载具！
　　获取更多的金词条！！
　　唯有这样，才能在这场公路求生中生存到最后！！！
　　......


第16章 苏清浅惊呆了，这里还能洗澡？
　　第16章 苏清浅惊呆了，这里还能洗澡？林辉看了一眼房车正面的反应装甲，上面插了一根异种「白刺」的骨刺。
　　就这么一根骨刺，就让房车防御下降了2%。
　　林辉并没有下车处理，而是先把房车开到了那只白刺的尸体旁，在【自动拾取】功能下，把那堆战利品扫进储物空间。
　　然后，他的目光落在了那辆抛锚的主战坦克上。
　　这可是一块大肥肉啊！
　　虽然履带断了，炮塔坏了，但那十几吨重的军用装甲钢可是实打实的！
　　如果能把它分解了，那异空间里的特种钢又能多出不少！
　　林辉把车停在坦克旁边，刚准备下达「分解」指令。
　　咔——
　　一阵刺耳的金属摩擦声突然响起。
　　坦克顶部的舱盖竟然缓缓打开了一条缝。
　　紧接着，一只白皙的手伸了出来，费力地推开了舱盖。
　　一个穿着棉服、满脸粘着油污的少女，狼狈地从里面爬了出来。
　　她剧烈地咳嗽着，显然是在那闷热的坦克里憋坏了。
　　“咳......咳咳……”
　　少女大约十八九岁的样子，她抬起头，目光正好与房车内的林辉对视。
　　“车里还有活人？”
　　这倒是出乎林辉的意料。
　　他本来以为这里面的人早就被那只白刺震死或者饿死了。
　　少女目光看了眼那辆停在面前、威风凛凛的黑色重装房车，以及车顶那门还在散发着余热的机炮，最后落在那只被击杀的3阶白刺上，眼中闪过一丝震惊之色：
　　“是你杀了那只3阶异种？”
　　“你是......林辉？”
　　刚刚的全屏通告她也看到了，没想到这位被全屏通告的玩家这么年轻。
　　林辉坐在驾驶室里，在想要不要将对方赶出来，然后将其坦克分解了。
　　女人扶着坦克炮塔，勉强站直了身体，声音有些沙哑：
　　“我叫……苏清浅。谢谢你救了我。”
　　苏清浅？
　　林辉眉头微挑。
　　这个名字有点耳熟。
　　想起来了，之前在交易频道里，用斧铳专用子弹换他抗生素的那个玩家，好像就叫这个名字。
　　难怪能在废弃兵工厂逃生，原来是开坦克的！
　　“不用谢。”
　　林辉的声音依旧冷漠，没有任何想要下车的意思。
　　“我只是为了杀那只3阶异种，顺便看上了你这辆坦克。”
　　“既然你还活着，那我就不分解了。”
　　说完，林辉就要挂挡离开。
　　想要分解载具，必须载具的主人死亡，眼前的苏清浅还活着，自己无法分解。
　　虽然杀死对方，就可以分解坦克。
　　但为了材料，去杀一个人。
　　他目前还做不到。
　　在末世之中，资源虽然重要，但是还要守住内心的良知，否则迟早有一天会沦为一只会杀人的行尸走肉！
　　见林辉要走，苏清浅急了。
　　“等等！别走！”
　　她顾不上形象，从坦克上滑了下来，踉踉跄跄地跑到房车前，张开双臂拦住。
　　“我的坦克坏了！履带断了，传动轴也崩了！我现在根本动不了！”
　　“求求你，带我一程！我可以付报酬！”
　　林辉踩住刹车，居高临下地看着她。
　　此时的苏清浅，虽然脸上全是油污，像个小花猫，但那双眼睛却异常明亮，并没有那种弱者的哀求，更多的是一种平等的谈判姿态。
　　“报酬？”
　　林辉笑了笑，手指轻轻敲击着方向盘。
　　“你觉得，你能给我什么报酬？”
　　“我不缺食物，也不缺水和万能燃油......”
　　“如果你想用身体或者美色来交换……”林辉上下打量了她一眼，“抱歉，我不缺花瓶。”
　　苏清浅咬了咬嘴唇，低声道。
　　“我不是花瓶！”
　　苏清浅深吸一口气，像是下定了某种决心。
　　“我觉醒了「专精」！”
　　“专精？”林辉重复呢喃着这个词语，之前就在区域频道上看到四大公会在招募觉醒「专精」的玩家。
　　专精到底是什么？
　　这时，苏清浅将系统面板展示给林辉看。
　　【姓名：苏清浅】
　　【专精：器械（1阶）】
　　【能力描述：天生对机械结构拥有超凡的亲和力，是天生的机械师。大幅度提升载具修理、改造、分解的效率。】
　　“器械专精？”
　　林辉的眼神终于有了一丝波动。
　　这个专精……有点意思。
　　见林辉有了兴趣，苏清浅立刻趁热打铁。
　　她看向房车正面的反应装甲上的骨刺说道：
　　“你的房车防御已经受损，我可以修好！”
　　苏清浅走到房车车头，指着那道刚才被白刺腐蚀出来的凹坑。
　　“这种3阶异种的毒素是持续性的，如果不处理，它会慢慢渗透进装甲内部，这块板子三天后就会废掉。”
　　说完，她手中光华一闪，一个工具箱浮现在她手中。
　　接着，她拿着扳手和一瓶不知名的喷雾，在那块凹坑上捣鼓了几下。
　　滋滋滋。
　　一阵白烟冒起。
　　那个原本还在冒着绿泡的凹坑，竟然迅速干结，然后被她用扳手敲了几下，竟然恢复了金属的光泽！
　　【提示：载具防御已恢复至100%。】
　　林辉看着系统提示，心中有些惊讶。
　　这手艺，确实比那些只会拧螺丝的“修车工”强太多了。
　　而且，随着以后遇到的怪物越来越强，车子的战损会越来越频繁。
　　他也不会修车啊。
　　一个顶级的机械师后勤……似乎也不错？
　　“有点本事。”
　　林辉点了点头，但并没有立刻开门，而是指着那辆抛锚的坦克。
　　“那辆坦克也当做报酬。”
　　苏清浅叹了口气道：“没问题。”
　　坦克的核心坏了，她能修理，但是没有材料。
　　林辉分解了坦克，得到了150单位的特种钢和30组电子元件。
　　咔嚓。
　　房车那厚重的装甲门，终于弹开了一条缝。
　　“上车。”
　　苏清浅生怕林辉反悔，连忙爬上踏板。
　　然而。
　　当她钻进车厢的那一刻，整个人瞬间僵住了。
　　就像是……
　　从地狱一步跨进了天堂。
　　车门关闭，隔绝了外面的寒风和腐臭。
　　一股暖洋洋的热浪扑面而来，那是恒温26度的舒适。
　　空气中没有废土那种令人作呕的血腥味，反而飘着一股淡淡的柠檬清香。
　　这里不会像坦克里一样狭窄、憋屈、满是机油味的车厢。
　　此刻展现在她眼前的，却是宽敞明亮的生活区。
　　真皮的卡座沙发，干净整洁的地板，甚至还有一个正在冒着热气的饮水机！
　　而在旁边的桌子上，竟然还放着半罐没喝完的可乐，和一袋撕开的薯片！
　　苏清浅低头看了看自己满是油污的手，又看了看这仿佛五星级酒店一样的环境。
　　她感觉自己的大脑有些短路。
　　“我之前过的……那是人过的日子吗？”
　　林辉坐在驾驶座上，通过后视镜看着一脸呆滞的苏清浅，嘴角微微上扬。
　　“别发呆了。”
　　“去洗个澡，把那一身油洗干净。我不喜欢车里有汽油味。”
　　“洗……洗澡？”
　　苏清浅瞪大了眼睛，看着角落里那个带有磨砂玻璃门的独立淋浴间。
　　“这里……还能洗澡？！”
　　林辉没有回答，只是默默地挂D挡，继续开车前行。
　　......


第17章 太有安全感了！
　　第17章 太有安全感了！浴室的水声停了。
　　大约过了十分钟，卫生间那扇磨砂玻璃门被轻轻推开，一股带着沐浴露清香的温热湿气，瞬间在驾驶舱内弥漫开来。
　　林辉下意识地透过后视镜瞥了一眼，随后，视线便微微定格。
　　之前那个满脸油污的机械师不见了。
　　取而代之的，是一个穿着浴袍的清纯少女。
　　因为没有换洗衣物，苏清浅只能暂时裹着林辉备用的一件白色浴袍。那浴袍对她来说显然太大了，袖口卷了好几道，露出一截白皙得如同嫩藕般的小臂。
　　原本脏兮兮的头发被洗得乌黑顺滑，湿漉漉地披在肩头，发梢还在滴着水珠。
　　在那蒸腾的热气中，一张巴掌大的精致小脸露了出来。
　　没有了油污的遮盖，她的五官显得极有江南女子的温婉韵味，特别是那双眼睛，清澈灵动，眼角微微下垂，透着一股天然的无辜感。
　　此刻，被热水蒸腾过后，她的皮肤白里透红，就像是一颗刚刚剥了壳的荔枝。
　　“长得不错嘛。”
　　林辉心里暗暗给出了评价。
　　这颜值，放在原来的世界，绝对是那种在校园里走一圈能收一箩筐情书的存在。
　　苏清浅似乎有些不适应这件宽大的浴袍，双手紧紧抓着领口，感受到林辉投来的目光，她脸颊微微发烫，下意识地缩了缩脖子。
　　“那个……我洗好了。”
　　“我的原先的衣服太脏了，我顺便放进洗衣机洗了，还没干......”
　　她的声音很小，带着一丝怯生生的味道。
　　“嗯，还行，像个人样了。”
　　林辉收回目光，语气平淡，并没有表现出什么异样。
　　他随手从副驾驶上拿起一张图纸，扔了过去。
　　“既然洗干净了，那就干活。你是器械专精，看看这个。”
　　苏清浅手忙脚乱地接住图纸，原本以为是什么卖身契，结果定睛一看，整个人瞬间僵住了。
　　那是一张复杂的机械结构图。
　　【载具进阶图纸（Lv.3 → Lv.4）】
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv.3（已满足）】
　　【2、高强度钛合金 x 200单位】
　　【3、精密电子元件 x 30组（已满足）】
　　“高强度钛合金？”
　　苏清浅猛地抬头看向林辉，眼神里满是惊讶。
　　“升Lv.4已经需要用到高强度钛合金了？这辆房车这么超标的吗！”
　　林辉重新挂挡，车身微微震动，“你知道哪里有吗？”
　　他只是随便一问，却没想苏清浅轻吸了一口气，开口了。
　　“钛合金……普通的废车里很少有。但是这一带之前是工业区，我知道附近有个废弃的航空配件厂，那里应该有！不过……”
　　她顿了顿，眼神有些畏惧地看向窗外。
　　“那里地形很复杂，到处都是坍塌的建筑废墟，而且丧尸密度很高。我的坦克之前都不敢深入，一旦被废墟卡住履带，就是死路一条。”
　　“地形复杂？”
　　林辉嘴角勾起一抹狂野的弧度，手指轻轻敲击着方向盘。
　　“在我的字典里，就没有复杂的地形。”
　　“坐稳了。”
　　轰——！！！
　　话音未落，林辉猛地一脚地板油！
　　这辆二十吨重的钢铁巨兽，瞬间爆发出令人窒息的推背感。
　　苏清浅惊呼一声，整个人直接被按在了真皮沙发里。
　　“我们要去哪？前面是废墟带啊！！”
　　看着窗外飞速倒退的景色，苏清浅紧紧抓住车窗旁的扶手。
　　前方不到五百米，就是一片连绵的坍塌建筑群，断壁残垣交错，水泥块和钢筋堆积如山，中间还夹杂着一辆报废的轿车。
　　这种路况，别说房车了，就算是坦克来了也得小心翼翼地绕着走。
　　但林辉……
　　他非但没有减速，反而还在加速！
　　80码……100码……120码！
　　“林辉！轮胎会爆的！会翻车的！！”苏清浅吓得脸色惨白，双手死死抓着安全带，闭上了眼睛。
　　然而，预想中的剧烈碰撞和车毁人亡并没有发生。
　　嘭！轰隆！咔嚓！
　　耳边传来一阵阵密集的、沉闷的撞击声，车身确实在震动，但那种震动给人的感觉……就像是压路机碾过几颗小石子。
　　林辉这辆房车的轮胎是“不可磨灭的防爆轮胎”，而且具有“恒地抓地”，在任何地形都能保持平稳，永不倾倒！
　　苏清浅睁开一只眼。
　　下一秒，她的下巴差点掉在地上。
　　只见视野前方，那足以让普通车辆报废的水泥墙、拦路的废弃轿车，在房车那个狰狞的【合金刺栏撞角】面前，脆弱得就像是泡沫做的！
　　一辆横在路中间的SUV，直接被林辉一头撞飞了十几米远，在空中翻滚着解体。
　　一堵半塌的砖墙，被房车硬生生撞穿，砖块四散飞溅，打在车窗的防弹玻璃上，发出噼里啪啦的脆响。
　　而坐在驾驶座上的林辉，单手握着方向盘，神色淡定得就像是在逛自家后花园。
　　“这房车……的平衡力太超标了吧？！”
　　作为一名精通载具的机械师，苏清浅感觉自己的世界观碎了一地。
　　她是有坦克的。
　　但哪怕是她的那辆59式坦克，遇到这种废墟也得小心翼翼，生怕履带断裂或者陷进坑里。
　　可这个男人……
　　他竟然开着一辆房车，在废墟里玩碰碰车？！
　　“愣着干什么？”
　　就在苏清浅怀疑人生的时候，车突然停了。
　　林辉指了指窗外那辆被他撞翻、露出了底盘和零件的废车。
　　“我负责清图，你负责拆解。”
　　“下去，把那些有用的材料给我拆回来。既然是器械专精，速度应该很快吧？”
　　苏清浅看着窗外那一片狼藉，又看了看一脸理所当然的林辉，心里忍不住吐槽：
　　这家伙是怪物吗？我的坦克都不敢这么开！
　　但吐槽归吐槽，她现在的身份是“打工仔”。
　　“知道啦！”
　　苏清浅裹紧了浴袍，提着工具箱下了车。
　　接下来的几个小时，成了苏清浅这辈子最难忘的“工作经历”。
　　林辉开着车在前面横冲直撞，开辟出一条路来。
　　而一路上，如果有看到废弃的载具，苏清浅便下车，利用【器械】专精，加成系统的分解速度，效率极快地进行分解。
　　“左边那辆运钞车，拆！”
　　“右边那个塌了一半的厂房里有台机床，去看看有没有钛合金！”
　　“动作快点，丧尸过来了！”
　　如果有不开眼的丧尸群围过来，林辉甚至都懒得开炮，直接一个神龙摆尾，利用后轮那恐怖的【绞肉刺】，瞬间将丧尸群绞成漫天血雨。
　　苏清浅坐在副驾驶座，看着在尸群中如入无人之境的黑色房车，内心的震撼已经无法用语言形容。
　　太暴力了。
　　太有安全感了。
　　这种横推一切的霸道，让她这个在末世里谨小慎微求生了四天的女孩，第一次感受到了什么叫“强者的世界”。
　　……


第18章 爱吃辣的苏清浅
　　第18章 爱吃辣的苏清浅夜幕降临。
　　荒原的风再次变得凛冽刺骨。
　　但房车旁边的空地上，却亮着温暖的灯光。
　　林辉将车停在了一处背风的高地上，结束了今天的行动。
　　距离苏清浅所说的废弃航空配件厂，还有两百多里的距离，开夜车有些危险，林辉决定明天再出发。
　　苏清浅累得腰酸背痛，手里提着工具箱，气喘吁吁地爬上车。
　　“累死我了……”
　　她把箱子往地上一放，一脸幽怨地看着林辉。
　　“一点都不懂得怜香惜玉......”
　　林辉无视了苏清浅的目光，而是满意地点了点头。
　　“效率不错。”
　　说完，他从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子，递给苏清浅。
　　苏清浅眼睛一亮。
　　渴了一下午了，她现在嗓子都在冒烟。
　　“谢谢！”
　　她心中涌起一股暖流，心想这资本家老板还算有点良心，知道给员工水喝。
　　她伸出手正要接过来。
　　林辉的手却在半空中停住了。
　　他指了指车窗外，那个因为撞了一下午丧尸而糊满了黑红血浆、散发着恶臭的合金撞角。
　　“谁让你喝了？”
　　林辉挑了挑眉，语气理所当然。
　　“拿这水，去把车头冲一下。太臭了，影响我心情。我的Sam值都快下降了！”
　　“……”
　　苏清浅的手僵在半空，脸上的感激瞬间凝固，然后一点点裂开。
　　“你……你说什么？”
　　她不可置信地看着林辉，没想到对方竟然让自己去洗车。
　　而且。
　　在末世，水是比黄金还珍贵的资源！
　　哪怕是那些大公会的会长，也不敢说拿矿泉水洗车吧？
　　“你让我……拿饮用水……去洗那堆烂肉？”
　　苏清浅的声音都在颤抖，是被气的，也是被惊的。
　　“不然呢？难道用唾沫洗？”林辉把水塞进她手里，甚至还嫌弃地摆摆手，“快去，洗不干净不准吃饭。”
　　苏清浅拿着那瓶水，站在寒风中凌乱了。
　　“混蛋！万恶的资本家！暴殄天物！”
　　她一边在心里疯狂咒骂，一边却不得不含着泪，拧开瓶盖，小心翼翼地把水倒在抹布上，去擦拭那些恶心的污渍。
　　每倒出一点水，她的心都在滴血。
　　这可是纯净水啊！
　　居然用来洗车！
　　这人绝对是疯了，或者是富得流油的神经病！
　　……
　　半小时后。
　　苏清浅哆哆嗦嗦地回到车上，刚才在外面被冷风一吹，她感觉手指都僵了。
　　“洗完了……混蛋……”
　　她小声嘟囔着，推开车厢门。
　　然而，下一秒。
　　一股浓烈到霸道的香辣味，瞬间钻进了她的鼻孔，像是钩子一样勾住了她的魂。
　　咕噜。
　　苏清浅的肚子非常不争气地发出了一声巨响。
　　她猛地抬头。
　　只见原本那个用来放杂物的小折叠桌上，此刻正架着一个电磁炉。
　　锅里，红油翻滚，花椒和辣椒在沸腾的汤底中跳舞。
　　一盘切得薄薄的、红白相间的极品羊肉卷、牛肉卷摆在旁边，还有洗得干干净净的生菜、金针菇、午餐肉……
　　甚至，还有一罐表面挂着诱人水珠的、刚刚打开的冰啤酒！
　　林辉正坐在沙发上，拿着筷子，夹起一片羊肉在锅里涮了涮。
　　“七上八下，嗯，熟了。”
　　他把肉蘸了点麻酱，塞进嘴里，一脸享受。
　　苏清浅站在门口，整个人都傻了。
　　......
　　火……火锅？
　　羊肉？
　　冰啤酒？
　　她是在做梦吗？还是刚才被冻出幻觉了？
　　这可是末世啊！
　　别人都在啃发霉的面包、喝过期的水，这家伙居然在车里吃火锅？！
　　“愣着干什么？”
　　林辉抬头看了她一眼，指了指对面的位置。
　　“再去洗个澡，洗干净了就过来吃，吃饱了才有力气干活。”
　　苏清浅咽了咽口水，而后不受控制的点了点头。
　　洗完澡，她换上了自己的衣服。
　　直到坐在沙发上，手里被塞了一双筷子，她还是懵的。
　　“吃啊，怎么，要我喂你？”林辉给她倒了一杯啤酒。
　　苏清浅回过神来，看着眼前翻滚的红油，眼眶突然就红了。
　　她夹起一块午餐肉，也不管烫不烫，塞进嘴里。
　　辣味和肉香在舌尖炸开。
　　那一瞬间，委屈、疲惫、恐惧，所有的情绪都随着这口热乎的食物涌了上来。
　　“呜……”
　　苏清浅一边嚼着肉，眼泪一边吧嗒吧嗒地往下掉，砸在桌子上。
　　“怎么了？太辣了？”林辉皱眉。
　　“不……不是……”苏清浅一边哭一边往嘴里塞羊肉，含糊不清地说道，“是太好吃了……呜呜呜……”
　　“这种时候还能吃上火锅……真的太幸福了......”
　　“我之前在坦克里，啃的都是硬得像石头的压缩饼干，还要配冷水……胃都快吃坏了……”
　　“我要辣椒……再给我点辣椒……”
　　“我要重辣......”
　　看着眼前这个一边哭得梨花带雨，一边像是饿死鬼投胎一样疯狂进食的可爱女孩，林辉忍不住笑了。
　　这反差，确实有点大。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”林辉把自己面前的羊肉推给她，“水不是问题，食物也不是问题。只要你好好干活，以后天天有肉吃。你喜欢吃辣，我还有很多辣椒。”
　　猎杀丧尸和打开资源箱得到的食物很多，都放在了异空间里面储存着。
　　食物在异空间中永远不会腐烂。
　　苏清浅抬起头，红着眼睛看着林辉。
　　此刻，这个原本冷酷、霸道的男人，在她眼里竟然散发着一种神圣的光辉。
　　“天天……有肉吃？有辣椒吃？”
　　“嗯。”
　　苏清浅吸了吸鼻子，把眼泪憋回去，然后郑重地点了点头。
　　“老板，嗯，以后我就叫你老板了，明天你让我拆什么我就拆什么！哪怕是拆高达我也去！”
　　只要能吃火锅，干点活算什么？
　　气氛终于缓和了下来。
　　两人一边吃，一边聊了起来。
　　或许是美食让人放松了警惕，苏清浅打开了话匣子。
　　“我是浙省人，来到这里前是一位美术学院的大一学生。”苏清浅喝了一口冰啤酒，小脸红扑扑的。
　　......


第19章 丧尸荒原地图
　　第19章 丧尸荒原地图“来到这里后，我运气很好，遇到了我大学的同学，她叫小雅，她也觉醒了专精，能力是侦查......”
　　说到这里，她的眼神黯淡了下来。
　　“我们本来配合得很好，我有坦克，她能侦察。但是……遇到了恶狼公会的人。”
　　“他们假装是幸存者求救，小雅心软……结果他们手里有RPG。小雅为了掩护我，被他们……”
　　苏清浅咬着嘴唇，手指紧紧捏着啤酒罐，关节发白。
　　“那辆坦克，是我最后的依仗了，但是还是太难了。如果不是遇到你，我也许也会死在那只白刺手里，或者是饿死在坦克里。”
　　林辉静静地听着，没有打断，也没有发表廉价的同情。
　　在末世，这种故事每天都在发生。
　　“恶狼公会么。”林辉淡淡道，“我宰过恶狼公会的人，也算是替你朋友收了点利息。”
　　苏清浅猛地抬头，眼中闪过一丝快意。
　　“谢谢。”
　　这句谢谢，比之前的任何一句都要真诚。
　　“不用说谢谢。”林辉淡淡道，“既然上了我这车，以后就是我的员工了，如果你以后遇到那个伤害你们的凶手，跟我说，我替你讨回公道。”
　　经过白天的相处，林辉觉得苏清浅十分的有用。
　　不仅看着赏心悦目，干起活来也不含糊。
　　“嗯。”苏清浅轻轻点头。
　　原本她只是要林辉载她一程，等找到无主的载具再离开。
　　现在她的观念也发生了改变。
　　这时，苏清浅突然想起了什么。
　　从怀中掏出一张芯片，递了过去：“这是丧尸荒原的电子地图芯片，是小雅留给我的......”
　　“丧尸荒原地图芯片？”林辉好奇地接过，然后插入了房车之中。
　　15寸大小的车载屏幕上顿时一张地图，上面记录着各种比较重要的建筑，而离自己这边最近的确实有一个废弃航空配件厂。
　　难怪苏清浅之前也能提供自己废弃兵工厂的位置......
　　原来是有这张地图啊！
　　有了这张地图，他再也不用像无头苍蝇一样在荒原中乱逛了。
　　背后的灰雾已经被他甩的没影了，他有足够的时间去收割材料与物资。
　　林辉望着苏清浅那清纯软萌的模样，很想赏她一个吻。
　　“我让苏清浅上车，真的太明智了！”
　　夜深了。
　　火锅吃完了，车厢里暖意融融。
　　但一个新的问题摆在了两人面前。
　　房车虽然升级了，空间变大了，但目前……只有一张床。
　　那张1.5米的大床，铺着柔软的羽绒被，看起来就让人想陷进去。
　　苏清浅看了看床，又看了看林辉，脸瞬间红到了耳根。
　　孤男寡女。
　　共处一室。
　　而且刚刚吃喝了点啤酒，微醺，气氛暧昧……
　　他……他会不会……
　　苏清浅的心跳开始加速，手指绞着衣服的带子，心里在做着激烈的思想斗争。
　　如果他真的要……我是反抗呢？还是……
　　毕竟他救了我的命，还给我吃火锅……
　　而且他长得也不赖，实力又这么强……
　　就在苏清浅脑补出一场八十集言情大戏的时候，林辉站了起来。
　　他从柜子里拿出一条毛毯，扔在地上那块厚实的长毛地毯上。
　　“想什么呢？”
　　林辉的声音打破了她的幻想。
　　他指了指地上的地毯。
　　“你是员工，睡地上。”
　　“我是老板，我睡床。”
　　“……”
　　苏清浅那种旖旎的心思瞬间碎了一地。
　　她张了张嘴，看着那张舒适的大床，又看了看地毯。
　　虽然地毯也很厚实，还有地暖，绝对不冷。
　　但是……
　　这也太直男了吧！
　　“哦……”
　　苏清浅有些委屈地应了一声，抱着毛毯乖乖地在地铺上缩成一团。
　　林辉关了大灯，只留下一盏昏黄的夜灯。
　　他躺在床上，双手枕在脑后。
　　“睡吧。明天还要早起。”
　　“对了，你平常也留意一下区域频道，看看有没有那种特殊的升级材料，或者是基因药剂的情报。”
　　“嗯……知道了。”
　　地上传来苏清浅闷闷的声音。
　　林辉闭上眼睛，听着窗外呼啸的风声，和车内另一个人的呼吸声。
　　这还是第一次，车里有了别人。
　　感觉……
　　似乎也不坏。
　　而在地铺上，苏清浅偷偷睁开眼，借着微弱的灯光，看着床上那个男人的侧脸。
　　虽然睡的是地板，但这是她这几天来，睡得最安稳、最踏实的一觉。
　　在这个吃人的世界里，能在一个强者身边做一个“员工”，或许已经是最大的幸运了。
　　只是……
　　这老板，真的是一点都不懂怜香惜玉啊！
　　苏清浅咬着水光莹润的唇角，愤愤地想着，然后嘴角却不自觉地弯起了一个小小的弧度，沉沉睡去。
　　......


第20章 区域公告！
　　第20章 区域公告！清晨的第一缕阳光透过防弹玻璃，洒在车厢内的柚木地板上。
　　并没有丧尸的嘶吼，也没有寒风的呼啸。
　　唤醒林辉的，是一股浓郁的奶香和煎蛋在平底锅上滋滋作响的声音。
　　他睁开眼，从那张柔软的大床上坐起，恍惚间竟有一种回到了文明社会的错觉。
　　空气恒温24度，湿度适宜，睡到自然醒。
　　“老板，你醒啦？”
　　一道清脆悦耳的声音从房车的厨房区传来。
　　林辉转头看去，视线微微一顿。
　　苏清浅正站在电磁炉前忙活。
　　或许是因为车内暖气很足，她并没有穿得很多，而是换上了一件白衬衫。
　　因为尺码过大，衬衫的下摆堪堪遮过大腿根部，下身则是一条短款牛仔短裤，随着她的动作，那一双白皙笔直的长腿在晨光下晃得人眼晕。
　　原本有些凌乱的长发被她用一根发带随意挽起，几缕碎发垂在耳鬓，显得既清纯又透着一丝居家的小妩媚。
　　“早。”
　　林辉掀开被子下床，踩在地毯上。
　　“早餐马上就好！有热牛奶、煎蛋，还有我刚烤过的吐司面包。”苏清浅一边熟练地给煎蛋翻面，一边回头冲林辉甜甜一笑，“我看冰箱里还有火腿，就切了两片。”
　　“嗯。”林辉点了点头，昨晚他在冰箱留着很多食物。
　　十分钟后。
　　两人坐在折叠餐桌前。
　　桌上摆着精致的瓷盘，煎蛋边缘焦黄溏心流淌，吐司烤得金黄酥脆，旁边还搭配了两片生菜叶和几颗圣女果，甚至还很有仪式感地摆放了刀叉。
　　林辉切下一块培根送入嘴里，油脂的香气在口腔爆开。
　　“厨艺不错嘛。”
　　苏清浅微微一笑，“谢谢夸奖。”
　　说完，她给自己的火腿片涂上了一勺辣椒油，而后放入了嘴中，美美地吃了起来。
　　林辉笑了笑，一边享受着苏清浅制作的美食，一边点开了【区域频道】。
　　此时的频道里，气氛压抑到了极点。
　　【当前区域幸存者：989452 / 10000000】
　　红色的数字触目惊心。
　　“曾经的一千万人，如今连一百万都不到了。”林辉轻吸了一口气。
　　“我也看到了……”苏清浅手里捧着温热的牛奶杯，小脸上原本的笑容收敛了几分，眼神有些复杂，“昨天夜里又来了一波寒潮，好多人的车没油了，暖气停了……就再也没醒过来。”
　　此时。
　　频道里，仍有无数人在哀嚎。
　　“谁有吃的？求求了，哪怕是过期的面包也行！我愿意给那个人当狗！”
　　“我的车爆胎了，后面灰雾还有五十公里……求支援……”
　　“水……只要一口水……”
　　看着这些绝望的文字，再看看自己手里温热的牛奶、盘子里精致的煎蛋，还有身上干净清爽的衣服。
　　苏清浅下意识地看了一眼对面那个正在优雅吃煎蛋的男人。
　　如果没有遇到林辉。
　　现在的她，恐怕也成了那一百万具冰冷尸体中的一员，或者是蜷缩在坦克的角落里，啃着硬邦邦的压缩饼干，在寒冷与恐惧中瑟瑟发抖。
　　而现在……
　　她居然在末世里，过上了比和平年代还要精致的度假生活。
　　这种强烈的反差感，让她心中对林辉的依赖感瞬间达到了顶峰。
　　“别看了。”
　　林辉放下叉子，拿纸巾擦了擦嘴，语气平静。
　　“这就是筛选。也是这个游戏的规则。”
　　他指了指苏清浅面前的牛奶：“喝完，凉了就腥了。今天还有正事要办。”
　　“哦！好！”苏清浅连忙乖巧地点头，双手捧起杯子，像只小仓鼠一样咕咚咕咚喝完，嘴角还沾了一圈奶渍。
　　吃饱喝足，林辉并没有急着出发。
　　他回到了驾驶座，将座椅调后，然后拿出了三个小瓶子。
　　一支淡蓝色的【初级基因药剂】。
　　一支幽蓝色的【中级基因药剂】。
　　还有一支【强效抗生素】。
　　这是他击杀那只3阶“白刺”得到的。
　　“初级基因药剂……之前用过一支，把体魄从5提到了15。”
　　林辉看着那管淡蓝色的液体，眼中闪过一丝精芒。
　　“按照说明，初级药剂的效果是可以叠加的，直到身体产生抗性为止。”
　　没有任何犹豫，他拿起初级基因药剂，拧开针头盖，对准自己的静脉，扎了下去。
　　嗤......
　　冰凉的液体推入血管。
　　几乎是瞬间，一股熟悉的灼烧感再次席卷全身。
　　但这一次，林辉没有像上次那样痛得青筋暴起。经过第一次强化的身体，对这种能量的接纳度显然高了很多。
　　但这并不代表没有感觉。
　　“呃啊……”
　　坐在副驾驶正在整理物资清单的苏清浅，突然听到旁边传来一声低吼声。
　　她惊讶地转过头，看到了林辉靠在椅背上，闭着眼睛，身上的肌肉正在以一种肉眼可见的频率震颤。
　　每一束肌肉纤维都像是被绞紧的钢缆，呈现出一种极度致密的流线型美感。
　　苏清浅眨了眨清澈的眸子，心中十分好奇，毕竟初级基因药剂十分珍贵，她也只是在区域频道听过。
　　五分钟后。
　　林辉猛地睁开眼。
　　“没事吧。”苏清浅关心的问道。
　　“我很好！”林辉道了一声，而后缓缓抬起右手，五指握紧，一拳挥出。
　　啪！
　　空气被瞬间挤压爆开，发出一声清脆的气鸣！
　　他的力量、速度都得到了不少的提升。
　　打开个人面板。
　　【姓名：林辉】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康】
　　【理智（San）：100/100】（注：理智低于30将产生自杀念头，理智低于20将听到呓语，理智低于10将陷入疯狂）
　　【精神：5】（注：正常成年人均值，精神越高，理智抗性越高，理智恢复越快。）
　　【体魄：25】（15→25）
　　【评价：你的身体素质已经达到了特种兵精英级别。】
　　林辉握了握拳，嘴角微微上扬。
　　他又拿起了那瓶幽蓝色的【中级基因药剂】。
　　【名称：中级基因药剂】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：稀有】（普通、稀有、完美、史诗、传说、神话……）
　　【特效：全面强化身体素质，提升体魄，体魄+100。】
　　【副作用：注射过程会有剧烈疼痛。】
　　【使用要求：体魄达到50（人类极限）。若体质未达标强行使用，将导致DNA受损，基因链崩塌，重则直接死亡。】
　　“还差得远啊。”
　　林辉有些遗憾地摇了摇头，将中级基因药剂收回异空间。
　　看来想要突破人类极限，还得继续搜集初级基因药剂。
　　“清浅。”
　　林辉突然开口，声音比之前更加磁性低沉。
　　“啊？在！”一直盯着林辉肌肉发呆的苏清浅吓了一跳，小脸一红。
　　“在公共频道挂单，收购【初级基因药剂】。价格……不是问题。只要对方有，尽量给我换回来。”
　　苏清浅愣了一下，随即认真地点头：“知道了！”
　　突然。
　　一道冰冷的系统提示声，毫无征兆地在所有幸存玩家的脑海中炸响！
　　【区域公告：编号C-996区域玩家请注意。】
　　【恭喜你们活过了最初的五天筛选期。】
　　【现发布第一阶段任务——“釜市行”！】
　　【任务目标：所有C-996区域玩家，请在120小时（5天）内，抵达坐标点“釜市”（坐标：324.5, 998.1），并在城市内至少存活24小时。】
　　【任务奖励：】
　　【1、下一阶段地图“迷雾之地”入场券。】
　　【2、载具升级图纸 x 1。】
　　【3、万能燃油 x 10单位。】
　　【4、初级基因药剂 x 1。】
　　【温馨提示：120小时后，釜市以外的所有区域将被超高浓度灰雾瞬间覆盖！】
　　……


第21章 被人捷足先登
　　第21章 被人捷足先登区域公告一发出。
　　整个区域频道彻底炸锅了！
　　“釜市？这是让我们去送死啊！！”
　　“我看了一下坐标，离我有三千多公里！我的车最高时速才60，还要找油，根本跑不到啊！”
　　“如果不去整个丧尸荒原都会被灰雾笼罩......这是逼着我们所有人往那个绞肉机里跳啊！”
　　“公路求生游戏是想把我们所有人都赶到一个笼子里！”
　　“我不去！我宁愿在这里苟着！”
　　“楼上的睿智，没看见系统说灰雾覆盖吗？那是直接抹杀！连骨头渣都不剩！”
　　房车内。
　　苏清浅看着那个血红色的倒计时，小脸微微有些煞白，手里的牛奶杯都差点掉了。
　　“釜市……”
　　她深吸了一口气，着看向林辉：“老板，我们……”
　　相比于苏清浅的紧张，林辉却显得异常冷静。
　　他打开丧尸荒原的电子地图，输入了釜市的坐标。
　　“距离三千两百七十公里。”
　　“按照房车的全速，加上休息时间，大概需要20多个小时就能到达。”
　　林辉的手指在地图上划过一条直线，最后停在了那个标注着红点的位置。
　　“我们还有接近100小时的时间提升载具等级，提高体魄。”
　　“这样一来，不管釜市有什么魑魅魍魉，都能从容地应对。”
　　“清浅，坐稳了！”
　　林辉双手握住方向盘，挂D档，踩下油门。
　　“当前任务就是前往废弃航空电子厂，得到高强度钛合金，先将房车升级到4级再说。”
　　轰——！！！
　　Lv.3的重装房车发出一声咆哮，如同一头苏醒的远古凶兽，朝着地平线的尽头狂飙而去。
　　而在同一时刻。
　　在荒原的各个角落。
　　霸天盟、蔷薇社、铁血重工、恶狼公会的车队……所有的顶尖势力，都在这一刻闻风而动。
　　霸天盟车队。
　　车队头顶上有三架挂载实弹的武装直升机正在巡航。
　　盟主赵天霸，是一个身材高大的光头男子，此时的他正坐在一辆由坦克改造的“陆地巡洋舰”上，脸上露出一个兴奋的笑容：
　　“釜市？那是老子的后花园！谁敢跟霸天盟抢资源，老子碾碎他！”
　　蔷薇社车队。
　　会长杨若凌是一个身穿吊带长裙的美艳女子，她有一头酒红色长卷发披散肩头，眼尾微挑媚态入骨，举手投足皆是风情。
　　她坐在一辆红色的法拉利改装超跑引擎盖上，修长的大腿交叠，指尖轻晃高脚杯：“姐妹们，这次的任务是我们证明实力的机会，一定不要输给那些臭男人。”
　　铁血重工车队。
　　会长是个戴着厚底眼镜的瘦弱青年，正坐在一辆三层楼高的巨无霸车里，冷静地分析：“各位，‘公路求生游戏’第一次发布任务，奖励有初级基因药剂，这么高的奖励，难度一定不低。
　　但高风险高回报！只要各位听从我的安排，我一定让大家活着进入下一个地图。从现在开始，不惜一切代价，大量收集热武器！特别是那些有非凡能力的物品！”
　　至于恶狼公会车队……
　　一辆狰狞的坦克改装车上，一位年轻健硕的男子坐在后排，他留着斜刘海，眉骨突出，眼神凶狠，嘴角挂着一抹歪笑。
　　昨天晚上，他刚杀了第一任恶狼公会的会长，成功上位。
　　此时，正是意气风发的时候。
　　“兄弟们！我们的狂欢时刻即将来临！！”
　　釜市的任务，对其他玩家来说，是噩梦。但对恶狼公会来说，还是一场巨大的饕餮盛宴，届时C-996区域所有的幸存玩家都将汇聚于此，正是他们的狩猎时刻。
　　......
　　风沙漫天。
　　距离“釜市”任务发布已经过去了两个小时。
　　公路上，那种为了生存而疯狂赶路的车辆肉眼可见地变多了。
　　大部分是三五辆车一起前行，有的甚至是十几辆车组成的车队，而一辆车自己单打独斗的很少。
　　在前往釜市的必经之路上，有一处极为重要的战略补给点——废弃航空配件厂。
　　那也是林辉和苏清浅此行的目标。
　　升级Lv.4房车所需的200单位钛合金，只有那里能得到。
　　“老板，前面有情况。”
　　坐在副驾驶负责观察路况的苏清浅突然开口，语气有些凝重。
　　林辉微微眯起眼。
　　透过挡风玻璃，远处那座巨大的、如同钢铁怪兽般趴伏在地上的配件厂轮廓已经清晰可见。
　　而在配件厂的外围，确实横七竖八地停着一排车辆。
　　有焊着钢板的皮卡，有架着机枪的越野车，甚至还有一辆改装过的水泥搅拌车横在路中间，充当路障。
　　“看来有人捷足先登了。”
　　林辉并没有减速，反而将油门踩得更深了一些。
　　“那处配件厂又不是某个人的私有财产，被人捷足先登又怎么样？”
　　房车的防御属性、异空间内的防坦克地雷、手榴弹、车顶那一管重型链式机炮......
　　是他的底气！
　　……
　　滋——！！！
　　一阵尖锐的刹车声响起。
　　黑色的重装房车带着一股凛冽的压迫感，稳稳地停在了距离路障五十米的地方。
　　车顶那门25mm链式机炮，在阳光下泛着森冷的寒光，直指那群拦路的人。
　　“停下！！”
　　路障后面，一群手持各式武器的玩家大声呵斥。
　　“这里已经被【新光互助会】接管了！不想死的赶紧滚！”
　　林辉坐在车里，没有说话，只是冷冷地看着这群乌合之众。
　　他的目光穿过人群，落在了这群人后方的一辆改装悍马车旁。
　　那里站着三个人。
　　为首的男子大约二十七八岁，穿着一件干练的深灰色风衣，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，看起来斯斯文文。
　　他正用手推了推眼镜，目光透过镜片，饶有兴致地打量着林辉的房车。
　　而在他身旁，站着一名皮肤黝黑的精壮男子与一个极其吸睛的女人。
　　女人穿着一套黑色作战服，包裹着两条修长圆润的大腿，眉眼锐利如刃，红唇轻抿，周身气场强大。
　　最引人注目的，是她背上背着的一把狙击枪，以及那张即使在末世也依然冷艳高贵、拒人于千里之外的脸。
　　如果说苏清浅是那种让人想保护的清纯小白花，那这个女人就是一朵带刺的黑玫瑰，浑身上下都散发着危险的气息。
　　这时，那个戴眼镜的男人微微一笑，拍了拍手，示意身后的手下放下枪。
　　而后，他抬起头看向林辉：
　　“你好，朋友，我叫唐川，是‘新光互助会’的会长。”
　　......


第22章 合作？
　　第22章 合作？眼镜男唐川迈步上前，姿态优雅地对着房车喊道：
　　“朋友，你这辆车的改装手笔很大啊。能把房车改成移动堡垒，看来你也是个实力型玩家。”
　　“鄙人原本是市一医院的外科主任，现在有幸得到兄弟们的信任，成为‘新光互助会’的会长，旁边这位是我们公会的副会长。”
　　说到这，唐川指了指右手边的黝黑男子。
　　他笑了笑，接着道：“我们并没有恶意，只是这里面怪物太多，为了大家的安全，我们才封锁了这里。”
　　林辉降下半扇车窗，露出一张清秀的脸。
　　“哦。”
　　只有一个字。
　　唐川脸上的笑容僵了一下，但很快又恢复了那副让人如沐春风的假笑。
　　“朋友，别这么冷漠嘛。”
　　他的目光不经意间扫过了副驾驶上的苏清浅。
　　即使隔着一段车窗玻璃，他也能看清那个女孩精致清纯的容颜。
　　唐川的眼底深处，瞬间闪过一丝难以察觉的贪婪和淫邪。
　　今天运气真的不错，没想到除了遇到了柳溪外，又找到了一位极品的女人？
　　而且这辆车……
　　如果能把这辆车和这个女人都弄到手……
　　他推了推眼镜，掩盖住眼神中的异样，语气更加诚恳：
　　“实不相瞒，这里面确实有我们需要的东西。但里面有十几只「白刺」。我看兄弟你的车火力很猛，不如我们合作？”
　　“这里面的物资，你拿三成，如何？”
　　一旁的黝黑男子眉头微微一皱，不悦地看了唐川一眼，显然对这个提议并不知情。
　　他上前一步，目光如刀般审视着林辉，声音冰冷：
　　“会长，我们要的是人手，不是祖宗。这家伙看起来就不像是会听指挥的人。”
　　“哎，王斌，多个人多份力量嘛。”唐川笑眯眯地摆手。
　　林辉坐在高高的驾驶座上，静静地看着唐川的表演。
　　他从对方的眼睛里，看到了那种熟悉的、令人作呕的虚伪。
　　那是只有常年混迹于名利场、习惯了算计和伪装的人才有的眼神。
　　想拿我当炮灰？
　　还想打我的车和人的主意？
　　林辉心中冷笑连连。
　　不过，对方将他视为炮灰和冤大头，自己又何曾不是将他们当做试探工具。
　　毕竟，他还不知道航空配件厂内的异种是什么等级。
　　万一是高阶异种，有这些人在，也能为自己分摊一点火力。
　　想到这里，林辉轻轻拍了拍方向盘，脸上随之露出了一抹笑容。
　　“三成？这个提议不错。”
　　见林辉有合作的异象，唐川面上一喜，他扶了扶鼻梁上的眼镜，笑了笑道：“兄弟，怎么称呼啊？”
　　“我姓林。”林辉随口道。
　　“林兄弟。”唐川指了指前方的废弃航天汽配厂，“里面的白刺可不比丧尸，哪怕是同一等级，实力也比丧尸强上几分。”
　　说到这，他看了一眼房车车顶的机炮，吹捧道，“一会得靠林兄弟多出点力啊。”
　　“没问题。”林辉笑了笑，而后空踩油门，“带上你的人，速战速决吧。”
　　轰——！
　　房车的引擎发出一声暴躁的轰鸣。
　　“好……好气魄。”
　　唐川深吸一口气，举起双手，示意公会的玩家上车，准备突袭航天汽配厂。
　　“兄弟们！准备进攻！”
　　随着他的命令，十几辆横在路中间的载具纷纷启动。
　　林辉没有再看他一眼，直接升起车窗，一脚油门，房车带着滚滚烟尘，嚣张地冲进了配件厂的大门。
　　“柳溪小姐，一会也麻烦你了。”唐川笑吟吟地看着背着狙击枪的女人，“你放心，若能拿下汽配厂，我答应的‘高强度钛合金’一定双手奉上。”
　　名为“柳溪”的黑衣女子点了点头，而后上了自己的Lv3改装跑车，跟上了大队伍。
　　“这娘们真带劲啊！”望着女人的背影，精壮黝黑男子舔了舔嘴角。
　　在原来的世界，他是一名扛桶装水的工人，平常喜欢看小说打发时间，十分向往与高冷美女有深入交流。
　　但现实的差距，只能让他在夜晚yy。
　　进入这个世界后，害怕之余，他很快意识到这是自己的机会。
　　于是，凭借着扛桶装水锻炼的肌肉与心中的一股狠劲，他在前期弄死了不少单纯的玩家，快速地发育，并与唐川组了一个公会。
　　唐川瞥了精壮男子一眼，眼底闪过一丝不悦，不过并没有表露出来，而是笑着道：
　　“那房车上也有一位呢，到时候我们哥俩一起分！只要你好好跟着我，在这末世，什么女人没有？”
　　嘿嘿......精壮男子嘿了一声，而后瞥了一眼正在巨大的黑色房车，问道：“唐川，那辆车上的火力一看就不简单，如果攻下汽配厂，真分他三成啊……”
　　“呵呵。”
　　唐川摘下眼镜，从口袋里掏出一块洁白的丝绸布轻轻擦拭着。
　　此刻，他那双原本温文尔雅的眼睛里，哪里还有半点斯文？
　　剩下的只有如同毒蛇般的阴狠和怨毒。
　　“那辆车是硬骨头，硬抢我们会死很多人。”
　　唐川重新戴上眼镜，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
　　“而且，我刚才没告诉他，在里面发现了什么。”
　　精壮男子一愣：“发现了什么？”
　　唐川转过身，看着那阴森森的厂房，轻声说道：
　　“我刚刚进入进入其中，里面确实有十几只1-2阶的白刺。”
　　“但还有一只正在产卵的3阶雌性白刺。”
　　说到这里，唐川低笑了一声，声音让人毛骨悚然。
　　“1只3阶，加上一窝1-2阶白刺。”
　　“我想这位林兄弟对我们的实力还不是很清楚，等他把弹药和车身防御耗得差不多了，我们再动手。”
　　“到时候，车是我的，人……也是我的。”
　　精壮男子看着唐川那阴恻恻的侧脸，心中泛起一阵心悸。
　　他点了点头，却没有说话。
　　会长唐川是一名掌握了专精的玩家，而且手中又有一件强力的非凡物品。
　　这也是他哪怕已经注射一支初级基因药剂，也甘愿屈居人下，只当副会长的原因。
　　唐川抬手扶了扶眼镜框，重新露出了斯文的笑容，“好了，我们也上前去看看吧。”
　　......


第23章 唐会长，你们先顶住啊！
　　第23章 唐会长，你们先顶住啊！“新光互助会”公会与林辉的房车缓缓驶入废弃航空配件厂。
　　配件厂的内部空间大得惊人。
　　阳光透过穹顶上破碎的玻璃窗投射下来，在满是尘埃的空气中形成一道道丁达尔光柱，照亮了这片钢铁坟墓。
　　巨大的冲压机床像死去的巨人般耸立在阴影中，地面上散落着无数锈蚀的齿轮和断裂的管道。
　　看到这一幕，林辉眉毛微动。
　　从他五天经历的所见所闻来看，这个世界与前世美利坚西部很像，到处都是荒野，只有一条条望不到头的公路。
　　这里没有人类，仿佛文明已经消失了几十年，偶尔见到的建筑都十分破败，到处充斥着丧尸、异种。
　　而建筑上面的文字，与地球的任何一种文字都不一样。
　　“难道这里曾经是一个类似于地球的文明星球？”
　　“只不过这里的智慧生物变成了丧尸？亦或是也被“公路求生游戏”召唤走了，去另外的星球参与逃生游戏？”
　　一个个念头闪过林辉脑海。
　　“那这个星球的智慧生物呢？参加完游戏，没有再回来？”
　　“是全军覆没了吗？”
　　“林兄弟？”
　　突然，唐川的车来到林辉身旁，这是一辆由救护车改造的Lv3载具。
　　车顶同样有外载武器，但只是普通的机枪，一名年轻男子站在操纵台上操控着。
　　唐川摇下车窗，递了一个对讲机给林辉。
　　“有了对讲机，大家能配合的默契一些。”
　　林辉点了点头，直接将对讲机递给了副驾驶座的苏清浅。
　　“清浅，看看这个对讲机有没有问题。”
　　防人之心不可无，万一对方在这个对讲机动手脚，就麻烦了。
　　“好！”苏清浅接过仔细检查了一番，在“专精-器械”下，对讲机的构造清晰地映入了她的黑色的瞳孔之中。
　　“老板，里面有一个定位装置，其余没问题。”
　　林辉摸了摸下巴，“定位装置的话，没什么关系。”
　　很快，行动开始。
　　“吱嘎——”
　　以“新光互助会”打头的车队，小心翼翼地碾过满地的工业垃圾，引擎的轰鸣声在这个封闭的空间里回荡，显得格外刺耳。
　　林辉驾驶着黑色的Lv.3重装房车，不远不近地跟在它们后面。
　　而它的身后，则是唐川的重装救护车。
　　“老板，这里的气氛……好像有点不对劲。”
　　苏清浅一双清澈的大眼睛警惕地扫视着四周阴暗的角落，“太安静了，不是说这里面有十几次白刺吗？”
　　“白刺很聪明，相比于丧尸，它们有一定的智慧。现在的它们就像是捕猎者，而捕猎者只有在有把握的时候才会出手。”
　　林辉单手扶着方向盘，不紧不慢地回答道。
　　而他的一只手极其自然地从车载冰箱里摸出一罐冰可乐，“咔哒”一声拉开拉环。
　　气泡炸裂的声音在车厢内响起。
　　“滋——”
　　林辉喝了一口，舒服地叹了口气：“正好，前面有免费的探路石，我们只需要负责喊‘666’就行。”
　　话音未落。
　　原本寂静的厂房深处，突然传来一阵令人牙酸的摩擦声。
　　就像是无数尖锐的指甲在黑板上抓挠。
　　“小心！左边！！”
　　前方公频对讲机里传来了唐川急促的吼声。
　　下一秒，阴影动了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　十几道白色的残影从那些巨大的机床后面、横梁上方、甚至是废弃的通风管道里激射而出！
　　那是异种“白刺”！
　　虽然只是1阶和2阶的异种，但数量足足有十五六只！它们就像是一群闻到了血腥味的猎食者，瞬间扑向了车队最前方的几辆Lv3的改装皮卡。
　　“开火！快开火！！”
　　“哒哒哒哒哒——”
　　枪声瞬间炸响，火舌在昏暗的厂房里疯狂跳动。
　　然而，白刺的速度太快了。
　　虽然有几只1阶的白刺被射中，但2阶白刺灵活地避开了机枪的扫射，四肢着地一个弹跳，直接落在一辆Lv3改装越野车的车顶。
　　这些车辆虽然也是Lv3，但是升级用的材料是最普通的钢铁，在防御上与林辉的房车不是一个档次。
　　2阶白刺那锋利的爪子像是切豆腐一样，瞬间刺穿了薄薄的车顶铁皮！
　　“啊——！！！”
　　车内传来了凄厉的惨叫声，鲜血顺着车窗缝隙流了出来。
　　“唐会长，他们太快了！而且这里到处是障碍物，射不中他们啊！而且，它们还会配合！！”有队员通过对讲机传来声音，语气十分焦虑。
　　“该死！”
　　同样位于队伍后方的唐川看着这一幕，脸色铁青。
　　他们也猎杀过2阶的白刺，但那是在荒野上，他没想到有了障碍物后，这些白刺会这么棘手！
　　他猛地抓起对讲机，吼道：
　　“林兄弟！你的机炮呢？！快开火压制这群白刺！！”
　　此时，林辉的房车正停在一个绝佳的射击位上。
　　那门25mm链式机炮如果开火，瞬间就能把那几只跳上车顶的白刺撕成碎片。
　　然而。
　　房车纹丝不动。
　　只有那个黑洞洞的炮口，像是老爷爷散步一样，慢吞吞地转了两下，然后卡住了。
　　对讲机里传来了林辉懒洋洋的声音，伴随着咀嚼薯片的脆响：
　　“咔滋……唐会长，不好意思啊……咔滋……我这火控系统好像刚才过减速带的时候颠坏了……咔滋……正在重启……你们先顶住……”
　　“重启？！”
　　唐川气得差点把手里的对讲机捏碎。
　　去你大爷的重启！
　　......


第24章 专精！灵术·泥沼！
　　第24章 专精！灵术·泥沼！骂归骂！
　　但唐川是一点也没有办法！
　　再这么下去他的人就要打光了。
　　“王斌！让你的车顶上去！”唐川只能对着对讲机吼道，“记住，白刺的弱点是右侧腰部的一个位置。”
　　这是他花大价钱从顶级公会买到的情报。
　　那个皮肤黝黑的精壮男子王斌咬了咬牙，只能硬着头皮驾驶着那一辆焊着钢板的悍马冲了上去，用车载机枪疯狂扫射。
　　而就在这时，一辆蓝色的Lv3改装跑车上停了下来。
　　身穿黑色作战服的柳溪将身体探出车顶，手持一把重型狙击枪，瞄准前方一只正在冲向自己的2阶白刺。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三枚子弹划过空气，在2秒内，精准的命中2阶白刺的右侧腰部那块甲壳上。
　　啪！
　　这只2阶白刺，直接砸向了地面，挣扎几下后不动了！
　　“了不起！”唐川兴奋的大喝一声。
　　这么准的吗？林辉眸光微微有些诧异，刚刚他虽然在划水，但是一直在观察战场。
　　他看到了那位名为‘柳溪’女子开枪射击的经过。
　　几乎是没有瞄准，击中了一只高速移动的白刺！
　　这个准度，哪怕是前世最顶尖的狙击手估计都做不到！
　　眼前的女子应该也觉醒了某种专精……
　　“咚！”
　　就在这时，一只体型稍大的二阶白刺，似乎发现了林辉的房车不会攻击。
　　它绕过前方的混战，借助一根立柱反弹，化作一道白光直扑林辉的房车！
　　“老板！来了！！”苏清浅惊呼一声。
　　林辉甚至连眼皮都没抬一下，而且直接挂R挡。
　　嗡——！
　　房车猛地向后一退！
　　但这并不是逃跑，而是一个精准的“战术后撤”。
　　那只白刺原本预判了落点，结果房车这一退，它直接扑了个空。
　　不过，这只2阶白刺很快作出反应，长长的白色尾巴一甩。
　　呜！
　　一根锋利的骨刺划破空气，狠狠地扎向房车的挡风玻璃！
　　当——！
　　那根骨刺击中了玻璃！
　　可那足以击穿3阶房车的骨刺，竟然直接弹开了！
　　这一幕，被副会长王斌看到了，他咽了咽口水，忍不住倒吸了一口凉气。
　　他看了眼自己那被扎成刺猬的车身，再看看林辉那完好无损的房车，眼底那一抹贪婪之色更深了。
　　与此同时。
　　林辉目光落在被骨刺击中的位置，轻轻的叹了一口气。
　　虽然没有击穿那层高强度的防弹玻璃，但在光洁的玻璃上留下了一道难看的白印。
　　“啧。”
　　林辉皱了皱眉，像是看到了新买的球鞋被踩了一脚。
　　“清浅，修一下。看着碍眼。”
　　“啊？现在？”
　　苏清浅愣了一下，看着外面那只正趴在地上龇牙咧嘴的怪物，“它……它还在那呢！”
　　“放心，它进不来。”
　　林辉一边说着，一边按了一下喇叭。
　　滴——！
　　那只白刺被这突如其来的喇叭声吓了一跳，正要发怒，却突然感觉背后一凉。
　　砰！
　　一枚穿甲弹飞来，直接击穿了它右侧腰部的甲壳。
　　巨大的后冲力将其庞大的躯体带飞了数米远，而后重重地摔在一根铁柱上，绿色的鲜血喷洒一地！
　　只要一枪！
　　一只2阶白刺就这么轻松搞定！
　　其余几只白刺见状，犹豫了一下，一边龇牙咧嘴，一边纷纷后退，转身去攻击其他的车辆了！
　　苏清浅松了一口气，她看着车头那道白印，鼓了鼓粉嫩的脸颊，作为拥有【器械】专精的机械师，这种小问题自然不在话下。
　　她拿出一个工具箱，从其中拿出一根类似牙膏的条状物品。
　　然后，苏清浅伸出白皙的手指，挤了点无色透明的液体涂抹在玻璃对应的位置。
　　最后，她隔空对着那个划痕虚点了一下。
　　嗡。
　　一道微弱的蓝色光晕闪过。
　　神奇的一幕发生了。
　　前档玻璃上的白印竟然像是有生命一样自动愈合，玻璃重新变得光亮如新，甚至连一点灰尘都没留下。
　　整个过程不到三秒。
　　这一幕，正好被不远处正在换弹夹的唐川看在眼里。
　　他的瞳孔猛地收缩。
　　“那是……器械专精？”
　　在这个末世中，载具就是生命。
　　哪怕是铁血重工那个专门搞维修的公会，修个车也要敲敲打打半天。
　　可那个女人……手一挥就修好了？
　　这简直就是神级辅助啊！
　　果然是比「灵术」还要稀有的专精！
　　唐川眼中的贪婪之火燃烧得更加旺盛了。
　　这辆车防御无敌，火力凶猛，再加上那个女人逆天的修复能力……这简直就是极品！
　　“必须要得到……一定要得到！”
　　但眼下的局势不容他多想。
　　随着白刺的团队协作，“新光互助会”的防线开始崩溃了。
　　“啊！救我！！”
　　又一辆改装车被掀翻，里面的三位玩家被一只白刺拖出来，瞬间分尸。
　　鲜血染红了地面，惨叫声此起彼伏。
　　这群玩家显然低估了白刺的战斗力，这种异种不仅速度快，而且懂得配合，甚至还会利用地形伏击。
　　“一群废物！”
　　唐川看着死伤惨重的手下，终于装不下去了。
　　他推了推鼻梁上的金丝眼镜，眼神瞬间变得阴冷无比。
　　“都掩护我！”
　　唐川的重装救护车停了下来，他摁下一个红色按钮，救护车的底板突然打开，露出一个洞口。
　　唐川见状，来到洞口前，蹲下去，右手猛地摁在地面。
　　“专精——【灵术·泥沼】！”
　　轰！
　　以唐川为中心，方圆五十米内的水泥地面，突然像是变成了流动的液体。
　　坚硬的混凝土瞬间软化，变成了黑褐色的、散发着恶臭的烂泥沼泽。
　　“嘶？！”
　　那些原本动作敏捷如风的白刺，突然发现自己的脚下一软，四肢直接陷进了泥潭里。
　　那种泥浆仿佛带有极强的粘性，无论它们怎么挣扎，都无法拔出腿来，反而越陷越深。
　　原本快如闪电的身影，瞬间变成了待宰的羔羊。
　　“这又是什么专精？”
　　远处的房车里，林辉放下了可乐，饶有兴致地看着这一幕。
　　“有点意思。”
　　“不过，这种大范围AOE应该很耗精神力吧？”
　　林辉有听苏清浅说过，使用专精释放非凡能力时，会消耗精神力。
　　果然，施展完这一招后，唐川的脸色明显白了几分，额头上渗出了细密的汗珠。
　　“柳溪小姐！看你的了！”唐川大吼一声。
　　“知道了。”
　　一道清冷的声音从对讲机里传来。
　　紧接着。
　　砰！
　　一声沉闷而有力的枪响，在嘈杂的战场上显得格外清晰。
　　二百米外。
　　一只被泥沼困住的1阶白刺，腰部甲壳瞬间像西瓜一样爆开，绿色的血液飞溅。
　　砰！
　　第二枪。
　　另一只正准备偷袭林辉的白刺，弱点再次被被精准贯穿，当场暴毙。
　　砰！砰！砰！
　　那个穿着黑色作战服的女人柳溪，此刻正半跪在一辆蓝色跑车的车顶。
　　她手中的那把重型狙击枪，枪管粗大得吓人，每一次扣动扳机，巨大的后坐力都会震得她肩膀微微一颤，但她的身体却稳如磐石。
　　没有多余的动作。
　　不需要瞄准太久。
　　每一发子弹，都带走一只异种的生命。
　　“有点东西啊……”
　　林辉眯起眼睛，看着那个女人行云流水的动作。
　　除了柳溪在输出，其余存活的新光互助会玩家也纷纷瞄准射击。
　　虽然他们的准度没有那么高，但是胜在子弹多！
　　在唐川的控制和柳溪的收割下，局势瞬间逆转。
　　原本凶残的白刺群，在几分钟内就被屠杀殆尽。
　　只剩下一地残缺不全的尸体，和满地的绿色血浆。
　　“呼……”
　　唐川吐了一口浊气，脚下的泥沼重新变回了坚硬的水泥地。
　　他擦了擦额头的汗，看了一眼后方那辆毫发无损的黑色房车，眼角忍不住抽搐了几下。
　　这一战，他的手下死了十五六个，车毁了五辆。
　　而那个姓林的……
　　连特么漆都没掉一块！
　　甚至他刚才隐约看见，那个男人还在车里给那个清纯的美女递薯片！
　　“林兄弟。”
　　唐川开车来到林辉身旁，脸上重新挂上了那种虚伪的笑容，只是笑容里怎么看都带着一股子咬牙切齿的味道。
　　“你的火控系统……重启得可真够久的啊。”
　　“哎呀，这不刚修好嘛。”
　　林辉降下车窗，一脸“遗憾”地拍了拍方向盘，“这破车就是娇气，一到关键时刻就掉链子。幸亏唐会长神威盖世，一招就定住了乾坤，佩服佩服。”
　　佩服你大爷！
　　唐川在心里疯狂骂娘，但表面上还得维持风度：“哪里哪里，既然清理干净了，那我们就继续深入吧。
　　高强度钛合金应该就在里面的核心仓库。”
　　“好说，好说。”
　　林辉笑眯眯地应着，但心里却比谁都清楚。
　　唐川的眼神，比刚才更阴毒了。
　　如果说刚才只是贪婪，现在就是赤裸裸的杀意。
　　“老板……那个戴眼镜的男人，看我们的眼神好可怕。”苏清浅小声说道，她虽然单纯，但并不傻，那种被毒蛇盯着的感觉让她浑身不舒服。
　　“让他看呗。”
　　林辉重新拿出一罐可乐，眼神平静如水。
　　“反正，死人是不会有眼神的。”
　　车队再次启动。
　　众人以为最大的危险已经过去，气氛稍微放松了一些。
　　然而。
　　就在车队刚刚驶入配件厂核心区的那一刻。
　　“吱————！！！”
　　一声尖锐到极点、仿佛能刺穿耳膜的啸叫声，突然从工厂的最深处爆发开来！
　　那声音带着某种恐怖的声波震动，震得四周的玻璃全部粉碎。
　　“怎么回事？！”
　　众人惊恐地捂住耳朵。
　　还没等他们反应过来。
　　轰！
　　一道巨大的黑影从天而降。
　　没有任何征兆。
　　处于队伍中间的一辆改装悍马车，连同里面的四个玩家，瞬间被一根粗大如电线杆般的白色骨刺……
　　贯穿！
　　就像是穿串烧一样，整辆车被死死钉在了水泥地上！
　　尘土飞扬中，一个庞大而恐怖的身影，缓缓站了起来。
　　阴影，笼罩全场。
　　……


第25章 碾压！
　　第25章 碾压！这是一只真正的怪物。
　　身高接近三米，通体覆盖着如白玉般晶莹却厚重无比的骨质铠甲。
　　它的双臂修长过膝，末端不是利爪，而是两柄如同死神镰刀般的巨型骨刃。
　　最让人感到窒息的，是它背后那条长达五米的尾巴，上面布满了倒刺，每一次甩动都能在空气中抽出音爆声。
　　它的脸上没有五官，只有一张裂开到耳根的血盆大口，里面密密麻麻地排布着几圈利齿，此时正滴落着带有强烈腐蚀性的绿色唾液。
　　“3……3阶？！”
　　副会长王斌看着那个被钉死在地上的悍马车残骸，瞳孔瞬间缩成针尖大小。
　　他之前就听会长唐川说过，知道里面有一只正在分娩的3阶白刺。
　　但没想到这只雌性白刺的体型比竟然如此之大。
　　对方站在那里，就给他一种难以战胜之感。
　　王斌扭过头，下意识看向唐川，后者脸色同样十分难看，他发现自己确实有些低估了3阶白刺的实力！
　　毕竟没有遇到过。
　　可是前天在区域频道上，那位叫“林辉”的玩家可以击杀一只3阶白刺！
　　自己又有专精，又有这么一支强大的公会，没理由不行啊！
　　“吼！！！”
　　白刺发出一声咆哮，身影瞬间消失在原地。
　　快！
　　太快了！
　　这种体型的怪物，竟然能爆发出超越跑车的速度！
　　“退！快退出仓库！！”
　　唐川撕心裂肺地大吼。
　　仓库内的障碍物太多了，很难有效的击中眼前这只速度更快的3阶雌性白刺！
　　但根本来不及。
　　砰！
　　白刺的身影如同炮弹般撞入车队。
　　一辆试图调头的皮卡车，直接被它单手掀飞，在空中翻转了三圈，重重地砸在墙上变成一堆废铁。
　　紧接着，它那条恐怖的长尾一扫。
　　滋啦——！
　　就像是热刀切过黄油。
　　旁边一辆越野车的车顶直接被削平，里面两个还没来得及下车的玩家，上半身瞬间消失，只剩下喷血的下半身还坐在座位上。
　　秒杀！
　　彻彻底底的屠杀！
　　在这只3阶白刺面前，这支所谓的“新光互助会”车队，简直脆弱得像纸糊的一样。
　　“该死！该死！！”
　　唐川慌了。
　　他再次将手按在地上，想要故技重施。
　　“专精——灵术·泥沼！”
　　地面再次软化。
　　但这一次，那只白刺只是脚下一顿，随即发出一声不屑的嘶鸣。
　　它猛地发力，腿部的肌肉隆起，竟然直接踩爆了泥沼的束缚，借助巨大的反作用力再次高高跃起！
　　这种单纯的控制技能，对于力量和速度都碾压它的高阶生物来说，效果大打折扣！
　　“砰！”
　　远处的柳溪开枪了。
　　那一发足以打爆2阶白刺脑袋的重狙子弹，精准地命中了3阶白刺的腰部甲壳。
　　然而。
　　当——！
　　只听到一声清脆的金属撞击声。
　　白刺胸口那层厚重的骨甲上，仅仅出现了一个白点，连裂纹都没有！
　　“不破防？！”
　　柳溪那平静的脸上终于露出了一丝凝重之色。
　　她迅速拉动枪栓，换上了珍贵的穿甲弹。
　　但这只白刺显然有着极高的智慧。它在挨了一枪后，那双猩红的眼睛瞬间锁定了高处的柳溪。
　　“吼！”
　　它放弃了屠杀地面的蝼蚁，四肢抓地，如同一只巨大的壁虎，沿着垂直的墙壁飞速攀爬，直扑柳溪所在的制高点！
　　呼......
　　柳溪吐了一口气，放弃了射击。
　　这一枪她有把握击中，但她没有把握眼前这只3阶白刺会死，万一对方扛下来了，死的就是自己！
　　没有任何犹豫，她直接钻入了跑车之内，而后一踩油门，冲向了仓库大门。
　　一部由跑车升级的载具，其在百米加速上的性能远超其他载具，伴随着“轰”的一声，蓝色跑车率先冲到了门口。
　　然而就在这时，一根巨大的骨刺带着破空之声穿梭而来，“噗”的一声直接射穿了跑车的钢铁外壳，二米长的骨刺深深地扎入了跑车内部。
　　柳溪早已通过后视镜注意到了，她整个人猛得趴下，躲过了骨刺的致命洞穿，却也被骨刺擦伤了皮肤！
　　柳溪看了眼伤口，眉头微微一皱，但顾不得这些，她一踩油门，朝着仓库外疾驰而去！
　　看到这一幕，唐川魂都快被吓破了。
　　柳溪的跑车与他的差不多，骨刺能射穿柳溪的房车，也就能射穿自己的。
　　他对着对讲机大喊。
　　“快！快开火！！”
　　但他自己却在往后退。
　　局势已经彻底崩了。
　　3阶白刺在疯狂的乱杀。
　　因为唐川错判了3阶白刺的战力。
　　短短不到30秒，整个“新光互助会”人员已经损失殆尽，除了已经逃掉的柳溪，也只剩下他和副会长的车！
　　唐川挂“R”档，疯狂后退！
　　“快啊！”
　　如果不逃离这里，他今天也要死在这里！
　　“会长......那只怪物已经盯上我们了。”
　　车顶炮台上，那位负责射击的年轻男子声音颤抖。
　　唐川心中大骇，猛地转头，看向不远处那辆一直没有动静的黑色房车。
　　那辆车依然停在那里。
　　既没有进攻，也没有逃跑。
　　就像是一座沉默的礁石。
　　“这是你逼我的……”
　　唐川的眼中闪过一丝疯狂而阴毒的光芒。
　　他从怀里掏出了一个用黑色绒布包裹的东西。
　　那是一颗眼球大小的、通体透明的水晶球，里面仿佛封印着3条虫子，正在不断跳动。
　　【名称：嫁祸之眼】
　　【种类：非凡物品（非凡道具）】
　　【品质：稀有】
　　【特效：将自身遭受的生物仇恨，转移到半径500米内指定的任意目标身上；每日限用 1 次。当前剩余次数：3。】
　　【副作用：使用该非凡物品1小时后，使用者将短暂失去语言能力，持续时间24小时。】
　　这是他压箱底的保命道具。
　　但现在，为了活命，只能使用了……
　　“林兄弟，既然你防御那么高，那就请你替大家死一次吧！”
　　唐川脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　他没有任何犹豫，猛地握紧手中的【嫁祸之眼】，水晶之眼内飞出一只被红光包裹的虫子！
　　“去！”
　　在唐川的念头下，那只虫子激射而出，击中了不远处的黑色房车车头。
　　啪！
　　虫子瞬间碎裂，化为点点红光消失不见。
　　“那是……什么？”
　　房车内的林辉愣了一下。
　　下一秒。
　　原本正在墙壁上飞奔、准备扑杀唐川的那只3阶白刺，动作突然停住了。
　　它猛地转过头，那双猩红的眼睛死死盯着地面的那辆黑色房车。
　　“吼————！！！”
　　白刺发出一声震耳欲聋的咆哮，竟然直接放弃了近在咫尺的唐川。
　　它在墙壁上猛地一蹬，借助重力加速度，化作一颗白色的流星，带着恐怖的音爆声，直冲林辉的房车而去！
　　“哈哈哈哈！”
　　看到这一幕，唐川忍不住狂笑出声。
　　他一边招呼着幸存的手下撤退，一边对着房车的方向大喊：
　　“林兄弟！能为我死，是你的荣幸！”
　　“这就是末世！只有活下来的人，才配当赢家！”
　　车内。
　　苏清浅看着那只从天而降、越来越大的白色巨兽，整个人都僵住了。
　　“老板！它……它冲我们来了！！”
　　“那个唐川……他阴我们！！”
　　那只白刺的体型太大了，速度太快了。
　　这种从几十米高空俯冲下来的动能，配合它那恐怖的骨刃，哪怕是林辉的Lv.3房车，也绝对会被砸出一个坑！
　　“别慌。”
　　林辉坐在驾驶座上，手里依然握着那罐可乐。
　　他的表情，平静得让人害怕。
　　他并没有像唐川预想的那样惊慌失措地逃跑，也没有盲目地开炮反击。
　　林辉的手指，轻轻搭在了中控台的一个绿色按钮上。
　　他那高达25点的「体魄」带来的、超越常人的反应速度。
　　“3……2……1……”
　　林辉看着全息屏幕上那个极速放大的红点，在心中默数。
　　就在那只3阶白刺即将撞上房车的一瞬间。
　　“给爷……趴下！”
　　林辉猛地按下了【全自动】发射按钮！
　　咚咚咚咚咚咚！！！
　　车顶的链式机炮发出了雷鸣般的咆哮！
　　每分钟200发的射速，瞬间编织出一道密不透风的火网。
　　数十枚穿甲弹带着强大的冲击力同时击中在3阶白刺的躯体上，而在白刺的弱点部位，有三四枚穿甲弹同时射中！
　　“吼？！！”
　　原本势不可挡的冲锋戛然而止。
　　3阶白刺那庞大的身躯在空中僵直了一瞬，然后像一只断了线的风筝，失去了所有的准头。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　它那庞大的身躯没有砸在房车上，而是重重地砸在了房车前方1米处的水泥地上。
　　吱嘎——
　　林辉猛地挂挡，油门踩死！
　　轰！！！
　　二十吨重的钢铁怪兽，在那四个【永不磨损】的轮胎驱动下，带着排山倒海的气势，直接朝着那只刚刚落地的3阶白刺……
　　碾了上去！
　　不是撞。
　　是碾压！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　那一刻，全场死寂。
　　只有令人毛骨悚然的骨骼碎裂声，在空旷的厂房里回荡。
　　已经逃出门口的唐川，脸上的笑容瞬间凝固，就像是被掐住了脖子的鸭子，发不出一丁点声音。
　　他看着那辆正在疯狂碾压怪物的黑色房车，其车顶的链式机炮转动，而后瞄准了自己的载具。
　　一股彻骨的寒意，从脚底直冲天灵盖。
　　......


第26章 杀了你，东西照样是我的！
　　第26章 杀了你，东西照样是我的！废弃航空汽配厂门口。
　　林辉的房车发出低沉的轰鸣，车顶那根25mm机炮炮管，缓缓转动，最终带着一股令人窒息的压迫感，死死锁定了不远处那辆重型救护车。
　　“吱嘎——”
　　几乎是在炮口对准的瞬间，那辆重型救护车的底盘处突然传来一声轻响。
　　唐川的动作比兔子还快，竟然直接抛弃了驾驶座，顺着底盘的逃生口溜了出来，狼狈地滚进了一旁的废墟阴影里。
　　那辆房车连3阶白刺都能碾压，他这辆载具在人家面前就是个易拉罐。
　　“王斌！开火！掩护我！！”
　　躲在一根铁柱后的唐川，冲着还没下车的副会长王斌声嘶力竭地大吼。
　　然而，车内一片安静。
　　几秒钟后，车窗降下，那个皮肤黝黑的精壮男子王斌探出半个脑袋，双手高高举起，他不仅熄火了载具，甚至把手里的突击步枪直接扔出了窗外。
　　“唐会长，我是脑子不聪明，但我不是傻逼。”
　　王斌看着那黑洞洞的机炮口，咽了口唾沫，冲着林辉的方向大喊：
　　“林大佬！我投降！我想活着！！”
　　“你这个叛徒！！”唐川气得脸皮都在抖，原本那副斯文败类的面具彻底挂不住了。
　　他看着那辆正缓缓逼近的黑色房车，感受到那股扑面而来的死亡气息，那种求生的本能瞬间压倒了尊严。
　　唐川拿起对讲机，急忙说道：
　　“误会！林兄弟！这都是误会啊！！”
　　“我刚才……刚才那是非凡物品失控了！真的！你也知道非凡物品都有副作用……”
　　林辉一只手搭在窗沿上，手里还拿着半罐没喝完的可乐，眼神玩味地看着这个正在表演的小丑。
　　“哦？失控？”
　　见林辉肯搭话，唐川以为有戏，连忙像倒豆子一样推销起自己：
　　“对对对！林兄弟，你看，虽然过程曲折，但结果是好的嘛！那只3阶怪物不是死了吗？咱们这叫……另类配合！”
　　“而且我有用！真的有用！我觉醒了「灵术」专精，我的灵术是「泥沼」，以后无论是一起打怪还是对付其他玩家，我都能给你当辅助！”
　　唐川一边观察着林辉的脸色，一边咬牙从怀里掏出一个用黑色绒布包裹的小盒子，高高举起：
　　“为了表示歉意，我愿意把这件非凡物品送给你！这可是稀有道具啊！”
　　“林兄弟，多个朋友多条路，我以前是市一医院的外科医生，我的医术很高明……”
　　林辉看着那个黑色盒子，眉头微微一挑。
　　“非凡物品？就是这个东西让那只3阶白刺突然攻击的我车？”
　　“对对对！叫【嫁祸之眼】！只要你放我一马，这东西就是你的，以后我唐川唯你马首是瞻！”唐川眼中闪过一丝希冀。
　　他相信没有人能拒绝这种诱惑。
　　在这个末世，多一个专精玩家队友，多一件保命道具，那是何等的划算。
　　然而。
　　林辉只是轻轻晃了晃手里的可乐罐，仰头喝完最后一口。
　　“唐会长，你这个人……我不喜欢。”
　　唐川脸上的笑容瞬间僵硬：“林兄弟！你什么意思？东西我都给你了，你难道要把我当个屁放了都不行？”
　　“我想你没听懂。”
　　林辉的手重新搭在了机炮的发射按钮上，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　“我的意思是……”
　　“杀了你，东西照样是我的。”
　　“我有洁癖，不想留着一个随时会背刺我的垃圾。”
　　话音落下的瞬间，林辉没有任何犹豫，指尖重重按下！
　　“你找死！！！”
　　唐川眼中的希冀瞬间变成了怨毒的疯狂。
　　在死亡的威胁下，他爆发出了前所未有的潜力，猛地将手插入地面，全身的精神力在这一刻被抽干！
　　“专精——【灵术·泥沼】！！”
　　轰隆隆！
　　以唐川为中心，方圆五十米内的水泥地面瞬间崩塌、液化！
　　原本坚硬的地面变成了一片翻滚着黑色气泡、散发着恶臭的深渊沼泽。而且这一次，沼泽的深度和粘稠度比之前强了数倍！
　　“哈哈哈哈！这么重的房车！你给我陷进去吧！！”
　　唐川狰狞地狂笑。
　　物理规则告诉他，越重的东西，在沼泽里沉得越快！
　　“只要困住你……我就能跑……”
　　“而且，你会沉入地下，你会溺亡！！”
　　然而。
　　下一秒。
　　他脸上的狂笑就像是被液氮冻住了一样，凝固在了脸上。
　　只见那辆黑色的钢铁巨兽驶入泥沼的瞬间，非但没有下沉，反而像是开在平整的高速公路上一样，稳稳当当！
　　那四个泛着暗乌光的宽大轮胎，在烂泥表面如履平地。
　　【词条生效：永不磨损】
　　【特性2触发：恒定抓地。在任何地形保持100%抓地力，无视地形！】
　　哪怕脚下是流沙，是雪地，是刀山火海。
　　只要我想走，就没有路能拦得住我！
　　滋——
　　引擎发出低沉有力的轰鸣。
　　房车不仅没有减速，反而加速冲破了泥浆的阻碍，卷起漫天的黑泥，像是一艘破浪而行的黑色战舰，笔直地朝唐川碾了过来！
　　“不……不可能……”
　　唐川双腿一软，直接瘫坐在了泥浆里。
　　他的世界观崩塌了。
　　这是什么鬼车？
　　为什么连灵术制造的泥沼都困不住它？
　　“没有什么不可能。”
　　林辉冷漠的声音通过扩音器传来。
　　“下辈子，记得把眼睛擦亮一点。”
　　砰！
　　林辉没有再给他说话的机会。
　　他从车窗伸出那把斧铳，甚至没有特意瞄准。
　　一声枪响。
　　唐川的眉心多了一个血洞，那张写满了震惊与恐惧的脸向后仰去，重重地倒在自己制造的泥沼里，慢慢沉了下去。
　　副驾驶座上的苏清浅美眸瞪地大大的，她原本以为身下的房车会沉入泥沼之中，却没想房车直接无视了地形。
　　太强了！
　　这是怎么做到了？
　　哪怕是器械专精，她都想不到原因。
　　苏清浅好奇地望向林辉，却始终没有开口问出来。
　　毕竟自己只是员工。
　　老板没有主动跟自己说，她也不敢问啊。
　　“一个公会，就要走的整整齐齐的......”林辉嘴角扬起，而后继续控制车顶机炮，瞄准副会长王斌的车。
　　另一边的王斌看到这一幕，吓得魂飞魄散。
　　“别杀我！我是好人！我有力气！我可以给你当狗！！”
　　林辉没有理会他。
　　之前的王苟给他一个教训，对于与自己有仇有怨的人，直接击杀，可以少很多麻烦。
　　就在林辉准备摁下发射按钮的的时候。
　　“吼————！！！”
　　一声比之前那只雌性白刺更加低沉、更加雄浑的咆哮声，突然从荒野的方向传来。
　　紧接着，一道巨大的白色残影闪过。
　　“噗嗤！”
　　靠近荒野的王斌身体猛地一僵。
　　一根粗大得如同长矛般的巨刃，直接贯穿了他的载具，洞穿了他的胸膛，将他整个人挑在了半空中！
　　鲜血顺着骨刺滴落。
　　沙尘散去，一只体型接近四米、浑身骨甲泛着金属光泽的雄性白刺，缓缓走了出来。
　　它那双猩红的眼睛看都没看挂在尾巴上的尸体，而是死死盯着那辆黑色的房车，以及仓库内那滩属于3阶雌性白刺的肉泥。
　　林辉看着那个缓缓直起身体的庞然大物，握着方向盘的手微微一紧。
　　那是一只雄性白刺。
　　而且……
　　是一只进化更加完美的3阶白刺，从气势和外形来看，估计离4阶也不远了。
　　......


第27章 专精的类型
　　第27章 专精的类型这只雄性白刺给人的压迫感，完全不是刚才那只雌性可比的。
　　它站在那里，就像是一座巨大的移动堡垒。
　　尤其是它右侧腰部的甲壳，厚度简直令人绝望。
　　“老板……这只好像更猛啊。”
　　副驾驶上，苏清浅看着这只3阶雄性白刺，声音有点发颤，“老板......咱们的机炮能不能破防都难说。”
　　林辉握着方向盘的手紧了紧，眼神却愈发锐利。
　　“破不了也得破，它估计是想为里面那只雌性白刺报仇。”
　　就在林辉准备挂挡硬刚的时候。
　　“滋滋——”
　　放在仪表台上的对讲机突然响了起来。
　　“喂，房车里的那位。”
　　一道清冷的女声传了出来。
　　“那只雄性白刺的弱点不在腰部。它的骨甲进化很完美，之前的弱点已经不再是弱点，它 的第二个弱点在后颈第三块骨板的缝隙里，只有硬币大小。”
　　林辉眉毛一挑，转头看向窗外。
　　只见远处的一堆废弃钢材后面，一辆蓝色跑车车顶，那个穿着黑色作战服的女人柳溪，正架着一把重型狙击枪，瞄准着前方。
　　她居然没跑？
　　“为什么要告诉我这些？”林辉拿起对讲机，语气平淡。
　　女人的声音依然透着一股子高冷，“我没走远，看到你杀了那只3阶雌性白刺，想回来分一杯羹。”
　　“这只雄性白刺是3阶巅峰，你那门机炮虽然火力猛，但精度不够，很难打中那个缝隙。而且一旦被它近身，你的车就算防御再高也会被掀翻。”
　　“合作吧。”
　　柳溪深吸一口气，道，“你负责正面吸引火力和压制，给我创造机会。我有一发特制的贫铀穿甲弹，只有一次机会。”
　　“事成之后，我只要200单位的「高强度合金」，其余都归你。”
　　说到这，她顿了一下，又补充道，这家配件厂的规模里面的「高强度合金」应该在1000单位以上。”
　　林辉透过后视镜看了一眼那个女人。
　　有胆识，有脑子，而且……枪法确实不错。
　　“我一个人也可以搞定。”林辉淡淡地说道，“多费几发炮弹的事。”
　　他目前还有300多发穿甲弹，不信搞不定这只3阶雄性白刺。
　　而且林辉对自己房车的防御很有自信！
　　虽然他的房车只有Lv3，但是在词条的加持下，100%抓地，永远不会翻车！！
　　顶多，房车外观被砸的坑坑洼洼！
　　但是，自己有苏清浅这个器械专精的员工在，多花点材料就可以修理好了。
　　对讲机那头沉默了一瞬，随即柳溪又抛出了筹码：
　　“我知道很多情报，比如关于「非凡物品」的情报，关于「专精」的所有大类型……这些情报，我想你应该很感兴趣。”
　　听到“专精”两个字，林辉的眼神动了动。
　　唐川那个诡异的泥沼术确实让他有点在意。如果能搞清楚这套体系，对他后续的发展很有帮助。
　　而且，那个【嫁祸之眼】的效果太诡异了，如果不搞清楚这玩意儿的原理，以后怎么死的都不知道。
　　“成交。”
　　林辉嘴角勾起一抹弧度，“清浅，准备干活。我开车，你负责启动机炮。”
　　“是！”苏清浅重重点头。
　　“吼！！”
　　那只3阶雄性白刺怒吼一声，后腿猛地发力，地面瞬间崩裂出一个大坑。
　　轰！
　　它像是一辆失控的大卡车，带着令人窒息的风压，直直地撞向林辉的房车！
　　“来了！！”
　　林辉挂R档，猛地后退。
　　而苏清浅趁着这个时机，开启了武器系统的过载模式，车顶的机炮瞬间喷吐出长长的火舌！
　　“哒哒哒哒哒！！”
　　密集的25mm炮弹雨点般砸在白刺的头部和胸口，虽然大部分子弹无法射穿这只雄性白刺，但巨大的冲击力打得它身形一滞，不得不抬起头来嘶吼。
　　“就是现在！”
　　林辉大吼。
　　远处废墟后。
　　柳溪屏住了呼吸，世界仿佛在这一刻静止。
　　“砰！”
　　一声沉闷而孤傲的枪响。
　　那枚造价昂贵的贫铀穿甲弹，带着旋转的气流，精准地钻进了那道只有硬币大小的缝隙。
　　噗嗤！
　　白刺的动作瞬间僵住了。
　　那颗子弹钻入它的脊椎，然后在里面炸开。
　　庞大的身躯晃了晃，然后轰然倒塌，激起漫天尘土。
　　四五件物资掉落了下来，散发着绿光，在原地上上下浮动。
　　战斗结束。
　　林辉没有第一时间下车，而是直接把车开到了唐川尸体沉没的泥沼边。
　　虽然人沉下去了，但那个装有【嫁祸之眼】的盒子还在泥面上漂着。
　　房车刚开过去，在「空间折叠」的自动拾取特性下，那【嫁祸之眼】瞬间出现在林辉的异空间。
　　“柳溪小姐，我先打扫战场，没意见吧？”林辉看向远处的柳溪。
　　“随意，我说过，我只要200单位的高强度合金。”柳溪微微颔首。
　　林辉没有客气，开车绕了汽配厂一圈，将击杀白刺所有掉落的物品都收入异空间中。
　　这些物品中，有两瓶药剂、一些食物、饮用水、万能燃油、各种生活用品、通用子弹、游戏机，甚至还有服装......
　　最关键的是，他在这个废弃航空汽配厂的深处仓库，找到了1500单位的「高强度合金」。
　　最后，林辉看向苏清浅：
　　“清浅，新光互助会的所有的载具，那个汽配厂的外墙，全是好钢，去拆了。”
　　打扫战场这种事，林辉向来是寸草不生的。
　　一个小时后。
　　整个汽配厂像是被蝗虫过境了一样。
　　所有值钱的金属、电子元件，包括新光互助会那些报废车辆的残骸，全被林辉扫进了异空间。
　　【获得：高强度钛合金 x 1500单位】
　　【获得：钢铁 x 8000单位】
　　【获得：电子组件×220单位】
　　【获得：橡胶×160单位】
　　【获得：非凡物品「嫁祸之眼」】
　　【获得：初级基因药剂×1】
　　【获得：初级精神力药剂×1】
　　【获得：无人机×1】
　　【获得：万能燃油×12份】
　　【获得：各类物资若干】
　　......
　　看着那满当当的收获，林辉满意地点了点头，这才把车开到了柳溪面前。
　　柳溪从蓝色跑车上下来，发现林辉房车车厢十分整齐，眼中闪过一丝掩饰不住的震惊。
　　“你的……那些物资呢？”
　　“你也觉醒了专精？是灵术中的空间类？”
　　“这不重要。”林辉没有下车，而是将车窗降下一个缝隙，“现在可以谈谈「专精」和「非凡物品」情报呢？”
　　柳溪轻吸了一口气，缓缓开口说道：
　　“就目前而言，专精一共分为八类：通用、格斗、射击、器械、侦查、医疗、灵术、召唤。”
　　“通用类、灵术类最常见，而其他六类比较稀有。”
　　林辉想了想道，“那稀有的六大类专精，通过字面意思上很好理解，唔，你应该是射击专精吧？那通用类和灵术类是什么？”
　　“我确实是射击专精。”柳溪随口一答，然后继续说道：
　　“通用似于生活类的技能，比如厨艺、驾驶、唱歌、化妆......而灵术类很杂，你你可以理解为游戏中的技能，比如那位唐川的灵术就是「泥沼」，可以将任一地形转化为沼泽......”
　　“专精是可以进阶的，但是需要专精升级图纸和非凡材料，与升级载具类似......”
　　“至于非凡物品，你可以理解为拥有「神秘」的物品，它们往往具有诡异的力量，但也伴随着让使用者难以接受的副作用......”
　　......


第28章 美女总裁
　　第28章 美女总裁接下来的时间。
　　林辉又问了一些问题，柳溪有的能回答，有的也不知道。
　　林辉将这些信息牢牢地记在脑海中。
　　在这个未知的末世中，知识也是力量的一种！！
　　这时，他忽然想到自己的“每级金词条”，会不会也是专精？归属于灵术这一类。
　　不对！
　　念头刚升起，林辉又摇了摇头。
　　“每级金词条”是外挂！！
　　那是他得到“每级金词条”时，那个来自高纬的声音说的。
　　而且，柳溪和苏清浅都说过，觉醒了专精后，精神力会提升，而他的精神力一直是5，只是普通人的水准。
　　像柳溪与苏清浅两人都是1阶的专精玩家，其精神力都是25。
　　那到底怎么样才能觉醒专精呢？
　　他有问过柳溪，对方也不知道。
　　一觉睡起来，或者吃饭过程中，亦或是走了个神，就突然觉醒了。
　　总之一句话，看命！
　　收回念头，林辉抬起头，看向柳溪那冷冽的眼睛，又好奇地问道，“对了，你是怎么知道这些情报的呢？”
　　“这些情报不像是一个人能够收集的到的，而且区域频道内也没有人普及。”
　　柳溪红唇轻启，淡淡道，“顶级公会之间都会有情报交流，而我之前是「蔷薇社」的副社长，自然接触到了这些情报。”
　　“这样啊。”林辉恍然点头，而后指了指身后的一堆合金，“情报很有用，那是200单位高强度钛合金，归你了。”
　　柳溪松了一口气，正准备站起来。
　　突然，一阵剧烈的眩晕感袭来，她脚下一软，直接跪倒在地。
　　“咳咳……”
　　她捂着嘴，掌心里全是黑色的血。
　　“柳小姐！”苏清浅惊呼一声，指着柳溪的左臂，“你的胳膊……”
　　只见柳溪左臂上的伤口流出了紫黑色血液，那是之前被白刺擦伤的地方，病毒已经扩散了。
　　“该死……”
　　柳溪看着自己的伤口，眼中闪过一丝绝望。
　　没想到自己运气这么差。
　　这么一点擦伤，居然也感染了病毒！
　　在这个缺医少药物的末世，感染这种3阶异种的病毒，基本等于宣判了死刑。
　　不，哪怕是在原来的世界。
　　被怪物病毒感染，也很难治好。
　　她很清楚，在「蔷薇社」的时候，就有队友被丧尸抓伤，用了抗生素也没有用，最后只能眼睁睁的看其变成丧尸。
　　她不甘心。
　　难道就要这样死在这里吗？
　　“你想活吗？”
　　一道平淡的声音在头顶响起。
　　柳溪抬起头，看到林辉正居高临下地看着她，手里拿着一支散发着淡绿色荧光的小管子。
　　【强效抗生素】
　　柳溪的瞳孔猛地收缩，那是救命的稻草！
　　“你的条件是什么？”
　　她是个聪明人，这种稀有药剂，对方不可能白送。
　　“我看你的枪法不错，而且脑子也清醒。”
　　林辉晃了晃手里的药剂。
　　“我缺个狙击手，加入我的房车。”
　　“不可能。”
　　柳溪咬着牙，眼中的高傲即使在绝境中也没有熄灭，“我不会再给任何人当手下了。”
　　她在原来的世界便是一名叱咤商界的美女总裁，哪怕来到末世，她也不甘屈居人下，想要建立自己的公会。这也是她离开蔷薇社的主要原因。
　　“啧。”
　　林辉笑了笑，并没有生气，反而像是早就料到了。
　　“那换个说法。”
　　“这是一笔交易。”
　　“这支药剂，买你到‘釜市’任务结束前的劳动力。”
　　“在这期间，你是我的临时雇员，负责远程火力支援。等「釜市行」任务结束，如果你想走，我甚至可以帮你抢一辆新的载具。”
　　“怎么样？这笔生意，你不亏吧？”
　　柳溪愣住了。
　　临时雇员？
　　她看着林辉那双与年纪不符的眼睛，又看了看自己不断恶化的伤口。
　　如果不答应，现在就得死。
　　答应了，至少还能活到釜市，甚至有机会东山再起。
　　这笔账，身为总裁的她算得很清楚。
　　“……成交。”
　　柳溪咬着牙，伸出了颤抖的手。
　　“把药给我。我现在是你的……临时工。”
　　林辉满意地一笑，将药剂扔进她怀里。
　　他之所以浪费一支稀有药剂解救柳溪，真的是看中了对方的能力，柳溪在大公会待过，懂得多，人也聪明，又是一名枪械专精的玩家......
　　这几种buff叠加，绝对可以成为自己完成“釜市”任务的一大助力。
　　而且。
　　日后，他相信柳溪一定舍不得自己的房车。
　　想到这里，林辉嘴角扬起。
　　“欢迎入职。”
　　“清浅，扶她上车。”
　　......


第29章 柳溪：洗热水澡，太舒服了！
　　第29章 柳溪：洗热水澡，太舒服了！夕阳的光线透过加厚防弹玻璃的遮光帘缝隙，温温柔柔地洒在床头。
　　柳溪醒来的时候，大脑有一瞬间的空白。
　　没有刺骨的寒风，没有发动机刺耳的轰鸣，也没有空气中那股挥之不去的腐烂恶臭。取而代之的，是一种淡淡的清新，以及……身下那种如同云端般柔软的触感。
　　“我……在哪里？”
　　她下意识地想要翻身，却发现原本因为睡在狭窄跑车里而僵硬酸痛的脊椎，此刻竟然无比舒展。
　　柳溪猛地睁开眼。
　　入眼不是跑车那逼仄的车顶，而是贴着高级吸音绒布的宽敞天花板。中央空调的出风口正无声地输送着恒温26度的暖风，旁边的加湿器喷吐着细腻的白雾。
　　柳溪愣了足足三秒，记忆才像潮水般涌回。
　　被白刺感染、濒死、交易、喝下可以治疗异种病毒的【强效抗生素】……
　　“我……活下来了？”
　　她抬起手，原本那个被骨刺擦伤而感染的左臂，此刻已经痊愈，那种钻心的疼痛已经消失，取而代之的是愈合时的麻痒感。
　　“醒了？”
　　一道清脆的声音传来。
　　苏清浅推开卧室的隔断门，手里捧着一叠叠得整整齐齐的衣物。
　　她今天穿了一件米色的针织毛衣，下身是牛仔裤，看起来就像是个邻家妹妹，完全没有末世求生者的狼狈。
　　“既然醒了，就去洗个热水澡吧。”
　　苏清浅指了指角落里的磨砂玻璃门，“老板说了，他不允许车上有异味。”
　　“洗……洗澡？”
　　柳溪那双总是冷冰冰的眸子里，第一次出现了裂痕。
　　她不可置信地看着苏清浅，又看了看那个看起来就很高级的淋浴间。
　　“这里……有水？我是说，能洗澡的那种水量？”
　　她在【蔷薇社】的时候，虽然是副社长，但也没有奢侈到直接用水来洗澡。平时用矿泉水擦身子都得精打细算，用湿巾沾一点点水反复擦拭。
　　洗澡？
　　而且还是热水澡！
　　那简直是梦里都不敢想的奢侈行为！
　　“放心吧，水管够。”苏清浅把衣服放在床头，眼神里带着一丝过来人的优越感，“咱们这车，别的不说，水电这块，老板从来没让我省过。”
　　柳溪咽了口唾沫，作为一名有着严重洁癖的女性，这几天浑身黏腻、满身血污的感觉简直让她生不如死。
　　她几乎是用抢的一样抓起衣服，冲进了浴室。
　　“哗啦——”
　　当温热的水流从头顶浇下的那一刻。
　　柳溪紧绷了五天的神经，彻底断了。
　　她靠在瓷砖墙壁上，任由热水冲刷着身体，眼泪混合着水流一起流下。
　　太舒服了。
　　真的太舒服了。
　　沐浴露的泡沫带走了皮肤上的油腻和血腥，热气蒸腾间，她感觉自己仿佛又回到了那个坐在江景大平层里、俯瞰城市灯火的女总裁。
　　“只是一个临时雇员……待遇竟然这么好吗？”
　　柳溪闭着眼，感受着水流的温度，心中那道名为“骄傲”的防线，正在这源源不断的热水中悄然松动。
　　难怪那位叫苏清浅的小美女很满意。
　　如果打工是这种待遇……
　　那这工，似乎打得也不亏？
　　但是，这里不是自己的最终归宿！
　　二十分钟后。
　　浴室门打开。
　　一股湿润的水汽涌出。
　　林辉正坐在房车客厅的沙发上，心神沉入异空间中，正在整理这次的收获清单。听到动静，他下意识地抬起头。
　　然后，视线微微一凝。
　　柳溪站在浴室门口，正在用毛巾擦拭着湿漉漉的长发。
　　她没有选那些宽松的运动服，而是在那一堆战利品里，挑了一套最符合她气质的装束。
　　一件剪裁得体的黑色修身小西装，内搭是一件真丝质地的白色吊带背心，下身是一条包裹着圆润臀线的黑色一步裙。
　　最绝的是，她竟然还找到了一双完好的黑丝。
　　那双修长笔直的大腿被半透明的黑色丝袜包裹，透着一种禁欲又诱惑的光泽。衬衫下摆被她塞进裙腰里，勾勒出那截惊心动魄的纤细腰肢。
　　她微微扬起下巴，一边整理着领口，一边踩着一双低跟的小皮鞋走过来。
　　哪怕是在车里，她依然保持着那种属于上位者的优雅和干练。
　　那是刻在骨子里的职业习惯，也是她最后的骄傲——即使是打工，也要做最高级的那个。
　　“老板。”
　　柳溪走到林辉面前，微微欠身，微卷的长发垂落在胸前，散发着好闻的香水味。
　　林辉挑了挑眉，眼神肆无忌惮地在她腿上扫过，调侃道，“这是准备去谈几个亿的项目？”
　　“习惯了。”
　　柳溪神色淡然，伸手捋了一下耳边的碎发，“既然是你的雇员，形象管理也是工作的一部分。我不喜欢穿得像个难民。”
　　“啧，有性格。”
　　林辉笑了笑，指了指对面的沙发，“坐，喝点什么？咖啡还是茶？”
　　“咖啡，不加糖，谢谢。”柳溪下意识地回答。
　　不多时。
　　苏清浅端着一个托盘走了过来，上面放着一杯热气腾腾的现磨美式，香气浓郁。
　　她看了一眼柳溪那身总裁范儿十足的打扮，又低头看了看自己身上的毛衣牛仔裤，小嘴微微嘟了一下。
　　“哼，穿这么性感给谁看……”苏清浅心里嘀咕了一句，但是带着笑容把咖啡放在柳溪面前。
　　“谢谢。”
　　柳溪端起咖啡，轻抿了一口。
　　苦涩回甘，是正宗的阿拉比卡豆。
　　在林辉的命令下，苏清浅走到主驾驶座上，启动车辆，朝着下一个目的地行驶。
　　车子正在行驶中，窗外的景色飞速倒退，那是崎岖不平的废土荒原。
　　但柳溪惊讶地发现，杯子里的咖啡液面，竟然平稳如镜，连一丝涟漪都没有泛起！
　　“这悬挂系统……”
　　柳溪心中暗暗心惊。
　　作为玩车的人，她太清楚这意味着什么了。这说明这辆车的底盘技术，已经完全超越了现有的科技水平，甚至可能是某种黑科技。
　　而且……
　　她观察了一圈。
　　恒温空调一直开着，新风系统一直转着，冰箱、电磁炉、热水器……这些耗电大户全开着，但这辆车的油表始终是满的，也没有看到发动机有任何负荷过重的迹象。
　　“这燃油是无限的吗……”
　　柳溪放下杯子，深吸了一口气。
　　这个男人身上的秘密，比她想象的还要多。
　　“对了。”
　　柳溪放下咖啡杯，整理了一下裙摆，坐姿端正，目光看向正在摆弄无人机的林辉。
　　“既然我已经入职了，哪怕是只是临时员工，但有些情报我觉得需要跟你互通一下。”
　　“不过在那之前……”
　　她顿了顿，眼神中带着一丝探究。
　　“老板，我还不知道你的名字呢？”
　　......


第30章 房车再次升级！Lv4！！
　　第30章 房车再次升级！Lv4！！林辉头也没回，手指在无人机上滑动，淡淡地吐出两个字：
　　“林辉。”
　　“林……辉？”
　　柳溪的瞳孔猛地收缩。
　　她手中的咖啡勺“叮”的一声磕在了杯壁上，溅出了几滴褐色的液体，落在她那洁白的手背上。
　　“那个……之前全服通告……首杀3阶白刺的那个林辉？！”
　　难怪……
　　难怪他敢一个人开着房车横冲直撞。
　　难怪他面对3阶巅峰的雄性白刺，敢说一个人也能搞定。
　　原来底气在这里！
　　之前蔷薇社的社长还曾专门开会，让她务必想办法联系上这个林辉，不惜一切代价拉拢。
　　但林辉关闭了私信功能，未能联系上。
　　结果，自己现在竟然直接坐在了他的车里，还成了他的员工？
　　柳溪一双美眸紧紧盯着林辉那秀气而干净的面庞，感觉命运真的很不可思议。
　　“怎么？不像？”
　　林辉抬起头，似笑非笑地看着她。
　　“不……只是有点意外。”
　　“你比我想象中的还要年轻......”
　　柳溪深吸一口气，迅速调整好心态，眼神也变得更加认真。
　　作为一名女强人，她同样喜欢和强者交流。
　　如果说之前是被迫臣服于生存压力，那么现在，她是真的对这个男人产生了些许的兴趣。
　　林辉放下手中的可乐，随口问道，“你为什么要离开「蔷薇社」？”
　　柳溪斜靠在椅子上，双手交叉至于胸前，透着一股知性的魅力。
　　“我之所以离开蔷薇社，第一个原因是我想自己建立公会。第二个原因是因为理念不合。”
　　“理念不合？”林辉好奇。
　　柳溪吐了口气，解释道，“她们太注重所谓的「女性互助」，什么人都吸纳进来，而不注重精英理念。”
　　“在末世之中，这样的理念是可以快速积累一支队伍，但是一定不会长远。”
　　林辉点了点头，在末世之中，互帮互助是不明智的。
　　这一点，霸天盟貌似就做的不错，他们只招收精英。
　　林辉打开一包黄瓜味的薯片，递向了柳溪。
　　“我不吃，谢谢。”柳溪微笑婉拒。
　　林辉从中抓起一把放入嘴里，喀嚓喀嚓的咀嚼起来，语气含糊的问道：“四大公会中最强的是哪个公会？”
　　柳溪抿了一口咖啡，解答道：
　　“目前的四大公会，霸天盟最强。他们的车队拥有两千多辆改装载具，精英玩家五千多人。更可怕的是，他们的会长赵天霸……”
　　说到这，柳溪压低了声音。
　　“据我所知，赵天霸的载具很可能已经达到了Lv.6。”
　　听到这个情报，主驾驶座上的苏清浅忍不住道，“之前听到霸天盟这个公会名字，觉得他们好土啊，没想到这么强。”
　　“不止如此。”柳溪轻吸了一口气，继续道，“听说赵天霸的载具拥有一个「机库」模组，随车携带了三架满载弹药的武装直升机。”
　　“在这个阶段，制空权就是无敌的。”
　　“而且，赵天霸的载具身后还跟着十几辆主战坦克！”
　　林辉的动作微微一顿。
　　武装直升机？主战坦克？
　　这确实有点超标了。
　　哪怕他的房车防御再高，如果被几架直升机在天上轮番轰炸，也是个麻烦事。
　　“公会的优势在于资源整合。”
　　柳溪继续说道，眼神中透着一丝忧虑。
　　“赵天霸不需要自己动手，他有几千个人帮他搜集材料。最好的钢材、最稀有的芯片、最顶级的图纸……都会第一时间送到他手里。”
　　“单打独斗，在前期或许能靠运气领先。”
　　“但到了后期，这种资源上的差距会被无限放大。”
　　说到这里，柳溪看向林辉，语气认真：
　　“老板，虽然你的房车很强，但我必须提醒你。如果遭遇霸天盟的核心车队，被他们的重火力集群锁定……我们很难赢。”
　　车厢里陷入了短暂的沉默。
　　苏清浅有些紧张地看向林辉。
　　然而，林辉的脸上并没有出现柳溪预想中的凝重。
　　他只是轻轻点了点头，将最后一块薯片扔进嘴里。
　　“嗯，分析得不错。”
　　“他们确实很强。”
　　“所以，我们也不能停下。”
　　“既然他们有坦克飞机，那他就将这辆房车武装到无人敢惹！！”
　　现在，先将自己的房车升级到Lv4！
　　林辉从异空间中，拿出载具升级图纸（Lv.3 → Lv.4）。
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv3（已满足）】
　　【2、高强度钛合金×200单位（已满足！当前拥有：1700单位）】
　　【3、精密电子元件×30组（已满足）】
　　“材料齐了！”
　　林辉看向手中的载具升级图纸，低喝道：“开始升级！”
　　……


第31章 再获金词条！无限合成！！
　　第31章 再获金词条！无限合成！！“开始升级！”
　　伴随着林辉的声音响起，他手中的【载具升级图纸（Lv3→Lv4）】瞬间没入了房车之中。
　　这一次的升级，并没有想象中那种剧烈的震动。
　　更像是一种从微观层面开始的重组。
　　一道深邃的黑曜色光芒，如同流水般覆盖了整辆房车。
　　坐在车内的柳溪和苏清浅，只觉得眼前的空间在扭曲、拉伸。
　　原本就已经宽敞的客厅，此刻正在以肉眼可见的速度向外扩张。
　　车顶在升高，车身在变厚，地板在延伸。
　　那种感觉，就像是置身于一个正在生长的钢铁生命体腹中。
　　柳溪抓着沙发扶手，眼睁睁看着车窗外的视野变得更高、更广。
　　作为机械专精的苏清浅更是看得目瞪口呆，她能感觉到，这辆车的每一个零件、每一颗螺丝，都在发生质的飞跃。
　　十分钟后。
　　光芒散去。
　　【叮！房车升级成功！】
　　【载具：房车（Lv.4）】
　　【物理防御：400（200→400）】（高强度钛合金加持！哪怕是穿甲弹也无法破防！）
　　【魔抗：0】
　　【吨位：40吨（20→40）】
　　【空间：40立方米（20→40）】（注：内部实际居住空间扩展为复式结构！）
　　【耐久：100%】
　　【燃油：∞（无限）】
　　【外载武器升级：M330“大毒蜂”链式机炮（口径25mm） →M430“大毒蜂”链式机炮（口径30mm）】
　　【武器特性：射速300发/分，最大射程4000米，附带智能火控锁定。子弹类型：高爆穿甲弹！备弹量：1200发，以满荷装载！】
　　林辉看着全新的属性面板，眼中的笑意越来越浓。
　　40吨的自重，400的防御。
　　这已经不是房车了，这就是一辆披着房车外皮的重型坦克！
　　尤其是那门30mm的链式机炮。
　　那种口径，几炮下去，别说是白刺了，哪怕对上陆战之王的坦克，都有可能给它轰个对穿！
　　“老板……你看！”
　　苏清浅指着车顶惊呼。
　　林辉转头看去。
　　原本只能容纳一层的车厢，此刻竟然多出了一个小型的二层阁楼！那是专门的“作战室”和“观察哨”。
　　而在车头位置，那个原本狰狞的撞角，此刻进化成了更加恐怖的【V型钛合金破障铲】，上面流转着森冷的寒光，仿佛能切开一切阻碍。
　　柳溪站在新出现的落地窗前，看着外面的废墟，感慨道：
　　“这就是顶级载具的Lv.4吗……”
　　对于大部分玩家，他们载具升级Lv4、甚至Lv5所用的材料也只是普通钢铁，一些运气好的玩家，或者公会的高层成员能用上专家防弹钢。
　　但对于高强度钛合金，只有公会会长等少数核心成员能用到。
　　可从刚才的载具升级的过程来看，林辉的载具升级所用的材料，无疑都是最佳的。
　　甚至，在升级Lv4就需要用上高强度钛合金！
　　林辉并不知道柳溪的想法，他的关注点并不在这里。
　　他的目光，死死盯着视网膜上那个正在疯狂旋转的金色轮盘。
　　升级Lv.4，意味着……
　　他将拥有新的金色词条！
　　“来吧，让我看看这次是什么。”
　　林辉屏住呼吸。
　　之前的【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】，每一个都是神技。
　　这次呢？
　　叮！
　　轮盘定格。
　　一张散发着璀璨金光、甚至隐隐透着七彩光晕的卡片，浮现在虚空中。
　　【恭喜获得金色词条：无限合成】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【词条属性：可将同一种类的材料进行无损耗合成、提纯、升阶。】
　　【效果：】
　　【1. 合成：将同一类型原材料（如废铁），合成为高级材料（如钢铁），合成次数，无限次！！比例：10:1。】
　　【2. 暴击：合成过程中，有20%概率出现“完美级”材料（属性翻倍）。】
　　“卧槽……”
　　看到这个属性，向来冷静的林辉，也不禁倒吸了一口凉气。
　　在这以载具为王的末世中，什么最缺？
　　不是食物、水，而是顶级材料！
　　外面那些废弃的汽车、生锈的钢筋，这些在别人眼里是废铁，但在他眼里……
　　全是宝藏！
　　有了这个词条，他根本不需要去求购什么稀有材料。
　　他完全可以直接利用废铁，合成普通钢铁，再用普通钢铁合成出装甲防弹钢……高强度钛合金......
　　最后，只要原材料够多，他可以合成出连核弹都炸不穿的神级金属！
　　“公会能资源整合？”
　　“呵呵。”
　　林辉冷笑一声。
　　“我有挂。”
　　“赋予目标——房车储物柜！”
　　一道金光没入房车大床边那个看起来平平无奇的储物柜。
　　房车内的一个物品可以赋予多个词条，储物柜之前就赋予了【空间折叠】，现在又赋予了了【无限合成】。
　　意味着，在异空间内就可以使用【无限合成】！
　　“去异空间试试。”
　　林辉迫不及待地想要试试这个新能力。
　　他心念一动，意识直接潜入了那个拥有十万立方米的异空间仓库。
　　在仓库的一角，堆放着刚才从汽配厂拆下来的8000单位废旧钢铁。
　　“合成！”
　　林辉对着一堆锈迹斑斑的螺纹钢使用了能力。
　　嗡！
　　一阵奇异的波动闪过。
　　那堆如同小山般的废钢瞬间缩小了90%。
　　取而代之的，是原体积10%大小，但通体银白、散发着镜面光泽的金属锭。
　　【获得：装甲防弹钢（品质：优良）】
　　“继续！再合成！”
　　那堆装甲防弹钢的体积继续缩小90%。
　　【获得：高强度钛合金（品质：优良）】
　　“继续合成！”
　　嗡！
　　光芒再次闪烁。
　　这一次，出现在他手中的，是一块泛着深蓝色幽光的金属。
　　【获得：蓝钛合金（品质：完美级！）】（属性：普通蓝钛合金硬度、抗拉是高强度钛合金的3倍，重量只有其一半。）
　　【完美级蓝钛合金！属性翻倍！！硬度、抗拉是高强度钛合金的6倍！】
　　“成了！！”
　　林辉激动地握紧了拳头。
　　这种级别的材料，哪怕是顶级公会的会长，应该也拿不出多少吧？
　　这是极为稀缺的核心资源！
　　而他，只用了一堆废钢铁就造出来了！
　　拆解废弃航天汽配厂得到了8000单位生锈钢铁，合成了8单位完美级蓝钛合金。
　　10：1的合成比例......
　　虽然有些耗材，但这能力无疑是bug级的！！
　　林辉从异空间退了出来，顺便取了一小片完美级的蓝钛合金，准备研究研究。
　　这时候，苏清浅和柳溪也好奇地凑了过来。
　　“老板，你在干嘛？”
　　苏清浅看着林辉手里那块漂亮的深蓝色金属，眼睛一亮，“好漂亮的颜色……这是什么？”
　　作为机械师，她一眼就看出了这块金属的不凡。
　　“这是蓝钛合金。”
　　林辉随手把那块价值连城的金属片扔了过去，“你来的正好，拿去研究看看......”
　　“嗯！”
　　苏清浅手忙脚乱地接住。
　　林辉拍了拍手，眼神中闪烁着狂热的光芒。
　　“接下来，我们要开启疯狂囤货模式。”
　　“清浅，拆！把路上见到的一切废铁都给我拆回来！”
　　“柳溪，杀！把所有敢拦路的怪物都变成我们的经验包！”
　　“在到达釜市之前……”
　　林辉看着清浅手里那块刚刚合成出来的那块闪烁着深蓝色光芒的【完美级·蓝钛合金】，嘴角露出一抹笑意。
　　“我要把这辆车，武装到牙齿。”
　　“赵天霸是吧？武装直升机是吧？”
　　“等到了釜市，我会让你知道，什么叫……降维打击。”
　　......


第32章 新的异种
　　第32章 新的异种正午的阳光透过厚重的铅灰色云层，空气中弥漫着干燥的沙尘味和淡淡的腐臭。
　　“轰隆隆——”
　　大地在震颤。
　　一辆体型庞大、通体漆黑如墨的钢铁巨兽，正以一种不可阻挡的霸道姿态碾过破碎的公路。
　　这就是升级后的Lv.4房车。
　　40吨的恐怖自重，配合那四个宽大且泛着暗金色流光的【永不磨损】轮胎，让这辆车在行驶时产生低沉轰鸣。
　　二层阁楼的作战室内，柳溪的声音通过车载音响传下来，她的声音清冷而干练，透着一股冷静。
　　“正前方1.5公里，发现一支小型车队，还有一群丧尸，规模约二百多。其中……”
　　柳溪顿了顿，语气稍微严肃了一些。
　　“除了丧尸外，还发现了新型异种。体型臃肿，通体绿色，应该是区域频道其他玩家说过的「腐蚀者」。还有几只速度极快，善于在废墟阴影中穿梭的「掠夺者」。”
　　“终于有点新花样了吗？”
　　林辉坐在驾驶座上，目光扫了远处被丧尸围攻的车队一眼，而后落在了两种新的异种上。
　　他单手扶着方向盘，眼神平静如水，甚至带着一丝期待。
　　总是撞那些只会哇哇乱叫的普通丧尸，他也有些腻了。
　　“坐稳了，我要加速了。”
　　林辉嘴角微微上扬，右脚猛地踩下油门！
　　“嗡——！！！”
　　引擎发出一声暴躁的怒吼，仿佛沉睡的巨龙苏醒。
　　黑色的钢铁巨兽瞬间提速，带着一股毁灭性的动能，直直地冲进了前方的丧尸群！
　　没有减速，没有避让。
　　就是最纯粹的物理碾压！
　　“吼！！”
　　那群丧尸显然没见过这么嚣张的“食物”。它们嘶吼着扑上来，想要用那锋利的爪子撕开这辆车的铁皮。
　　然而，这就是蚍蜉撼树。
　　“砰砰砰砰！”
　　就像是西瓜被重锤砸碎的声音密集响起。
　　那些冲在最前面的2阶丧尸，刚一接触到那个闪烁着寒光的破障铲，身体瞬间就被切成了两半，然后被卷入车底。
　　紧接着，便是密集的骨骼碎裂声，它们变成了一滩滩黑红色的肉泥，成为了铺在林辉前进路上的地毯。
　　房车的速度甚至都没有丝毫停顿，如入无人之境！
　　“在那！左前方废墟后！”柳溪的声音响起。
　　只见一只体型如圆球般臃肿、皮肤呈诡异绿色的怪物从废墟后探出头，张开大嘴，对着房车喷出一股股浓绿色的酸液。
　　“滋滋滋——”
　　酸液落在房车的钛合金装甲上，冒起一阵白烟。
　　“警告！检测到腐蚀性攻击，外层涂层受损0.1%。”
　　“就这？”
　　林辉冷笑一声。
　　这种酸液或许可以腐蚀钢铁，甚至装甲防弹钢。
　　但他的房车的材料是高强度钛合金，具有抗腐蚀性，这种攻击简直就是挠痒痒。
　　“柳溪，点掉它。看着恶心！”
　　“收到。”
　　“砰！”
　　一声沉闷而孤傲的枪响从车顶阁楼传出。
　　废墟之中，那只正在蓄力的“腐蚀者”脑袋瞬间炸开，绿色的浆液四溅。
　　“砰！砰！”
　　又是两枪。
　　每一枪都精准地带走一只「腐蚀者」的生命。
　　柳溪的枪法在经过这几天的实战磨合后，已经达到了人枪合一的境界。
　　她不需要林辉停车，甚至能在房车高速颠簸的移动中，精准计算提前量，枪枪爆头！
　　“老板，右边！有东西过来了！”
　　副驾驶上的苏清浅突然指着右侧的阴影大喊。
　　几道黑色的残影正如鬼魅般在废弃车辆间跳跃，那是「掠夺者」，速度极快，三十几厘米长的利爪上闪烁着金属般的光泽。
　　它们试图利用速度绕开正面的破障铲，从侧面偷袭轮胎。
　　“想偷家？问过我了吗？”
　　林辉眼神一凛，手指按下了红色的发射钮。
　　“试试新家伙…30mm链式机炮，自动火控锁定！”
　　车顶上方，那门刚刚升级过的链式机炮，炮塔猛地一转，发出了令人胆寒的机械咬合声。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　不再是那种哒哒哒的清脆枪声，而是如同战鼓擂动般的沉闷炮响！
　　每一发30mm高爆穿甲弹打出去，都像是一枚小型手雷。
　　第一只跳在半空中的「掠夺者」，直接被一发炮弹击中腰部。
　　“轰！”
　　它的上半身和下半身直接分离，中间的部分被巨大的动能和爆炸直接气化成了一团血雾！
　　这不仅仅是击杀，这是抹除！
　　其余几只掠夺者见状，发出了惊恐的尖叫，转身想跑。
　　但林辉怎么可能放过这些移动的材料？
　　他操控着机炮，像是死神的鞭子一样扫过战场。
　　墙壁崩塌，废车炸裂。
　　只要是被炮火覆盖的区域，没有任何生物能够存活。
　　短短五分钟。
　　战斗结束。
　　或者说，这根本不能称之为战斗，而是一场单方面的屠杀和清洗。
　　房车缓缓停在满是疮痍的战场中央。
　　“老板，一共击杀丧尸250只，「腐蚀者」5只，「掠夺者」12只。掉落物品已自动拾取。”
　　苏清浅兴奋地汇报道，“我们的运气不错！除了普通物资外，还有一瓶初级基因药剂！还有稀有的几瓶降压药和抗生素！”
　　“初级基因药剂？不错！！”
　　林辉点了点头，但他并没有急着走。
　　他的目光落在了不远处。
　　那里有一支由五辆破旧皮卡和改装轿车组成的小型幸存者车队，正缩在一个加油站的废墟后面，瑟瑟发抖。
　　......


第33章 玩家的羡慕
　　第33章 玩家的羡慕大部分玩家已经身亡，只有一辆车中有五位幸存者。
　　这五位显然是被刚才的丧尸群围困在这里的，在林辉没有出现之前，他们已经是强弩之末，眼神中充满了绝望。
　　而林辉房车的出现，以一种摧枯拉朽的姿态碾碎了丧尸群，也救下了他们。
　　此刻，那群幸存者一个个张大了嘴巴，目瞪口呆地看着这辆如同天神下凡般的黑色巨兽。
　　“这……这是什么车升级的？”
　　一个圆脸络腮胡男人咽了口唾沫，手里的铁管都在颤抖。
　　“坦克？装甲车？不……这特么是一座房子吧？！”他身边的同伴倒吸了一口凉气。
　　“它刚才……是用炮把那些怪物轰碎了吗？那种威力……得是多大口径啊？”
　　“太强了……如果我有这辆车，我也敢横着走啊！”
　　羡慕、嫉妒、震撼。
　　各种复杂的情绪在这些幸存者眼中交织。
　　而接下来发生的一幕，更是让他们的世界观彻底崩塌。
　　只见那辆威武霸气的黑色房车停稳后，并没有像其他掠夺者那样下来抢劫他们的物资，也没有急着离开。
　　车门打开。
　　一个单马尾可爱女孩跳了下来，她手里没有拿枪，而是拿着一个巨大工具箱。
　　她径直走向路边那些被战火波及、已经烧得只剩下框架的废弃车辆。
　　“这辆虽然烂了，但底盘还在，废铁还可以回收。”
　　苏清浅一边嘀咕，一边把手按在那些废铁上。
　　“分解！”
　　嗡！
　　蓝光闪烁。
　　一辆辆庞大的废车残骸，瞬间消失，变成了一堆堆整齐码放的“废铁”。
　　“他……他们在干什么？”
　　“收破烂？？”
　　幸存者们面面相觑，觉得自己脑子不够用了。
　　开着这种级别的末日战车，用着口径恐怖的机炮，杀完怪不走，居然是为了……捡垃圾？
　　这时候，房车的车窗打开，林辉的头探了出来。
　　“前面的朋友，不用紧张。”
　　说完，他指着几辆相对完好的车辆：
　　“我看你们车队也只剩下你们几个人了，一辆车应该够你们用了，为了减轻你们的负重，其余的车我就回收了。”
　　圆脸络腮胡男子鼓起勇气，挤出一抹笑容，“哥，您救了我们，这些给你是应该的。”
　　林辉点了点头，算你们识相。
　　正当林辉准备关车窗的时候，圆脸络腮胡男子的声音突然响起，语气带着卑微，“哥，我们能跟着您混吗？”
　　其余幸存者闻言，一脸希冀地望着林辉。
　　在见识到林辉的强大后，他们都很想抱大腿。
　　“对对对！”
　　“我们不怕吃苦，饭量很少，喜欢熬夜，只要能跟着您，您可以将我们当做牛马对待，我们什么都能干！”
　　圆脸络腮胡男子更是一咬牙，将一瓶初级基因药剂拿了出来，“这是我刚刚得到的药剂，送给您，只求您能带带我们。”
　　他心思细腻，看得出林辉并不是坏人。
　　“初级基因药剂？”林辉闻言微微一怔，旋即又道，“拿过来看看。”
　　圆脸络腮胡男子抛了上去，林辉接过一看，确实是初级基因药剂。
　　这么稀有的东西，对方说送就送，还真是有魄力啊！
　　林辉望着圆脸络腮胡男子，摇头道，“抱歉！我并没有组建公会或者收小弟的想法......”
　　圆脸络腮胡男子闻言，脸上露出浓浓的沮丧之色。
　　可就在这时，林辉话锋一转，“但是，看在这瓶初级基因药剂的份上......我可以和你们合作生意！”
　　“生意？”圆脸络腮胡男子面露疑惑之色。
　　“对。”林辉目光掠过这几位幸存者，最后落在圆脸络腮胡男子上，“我需要大量的废铁，你们可以去收集，然后卖给我或者跟我交换东西。”
　　“换……换什么？”一个戴着眼镜的瘦小男子壮着胆子问道。
　　“万能燃油、纯净水、午餐肉罐头、蔬菜……甚至是热武器。”
　　林辉的声音充满了诱惑力。
　　“3000单位废铁，换1份万能燃油或者同等价格的物品。”
　　“不管你们从什么渠道获得，什么价格得到的，我都按这个价给你们，你们能收集多少，我就收购多少！”
　　“现货秒结，童叟无欺。”
　　听到这话，这几位幸存者都怔在了原地。
　　“废铁换燃油？！”
　　在这个世界，废铁能干嘛啊？
　　哪怕是2级载具，升级材料至少也要精钢，铁都用不了。
　　在这个世界，很多废墟里就有废铁，路边也有着大量的废弃生锈的车辆，废铁根本就是不值钱的东西！
　　他们不可置信地盯着林辉，在想对方是不是逗他们玩！
　　毕竟，谁会用救命的物资换垃圾啊！
　　然而，林辉坐在车里，嘴角微微扬起。
　　他哪能不知道对方几人的想法？
　　废铁确实是没用。
　　但自己有【无限合成】词条。
　　这些废铁按照10:1的比例合成后，就是精钢；再合成，就是防弹装甲钢；再合成，就是高强度钛合金；再合成，就是在这个世界稀有的【蓝钛合金】！
　　1份万能燃油，可以得到3000单位废铁，最终合成0.3单位蓝钛合金！
　　这简直太挣了！
　　主要是他没有那么多精力自己去收购这些东西，否则成本还可以降低。
　　当然。
　　总要给合作者利润空间。
　　思绪纷呈间，林辉平静地说道：
　　“如果你们想要合作，一个人加我好友吧，到时候我们直接用系统交易。”
　　沉默片刻，圆脸络腮胡男子正色道，“我要合作！！”
　　他这是一个机会。
　　如果对方没有开玩笑，那么他们或许将迎来崛起的契机！
　　反正试一下又不会少块肉！
　　林辉笑了笑，询问了对方的名字和id，这时，苏清浅也上车了，林辉关上车窗，驾驶房车扬长而去。
　　只留下圆脸络腮胡男子五人在原地面面相觑。
　　“他不会逗我们玩的吧？”那位戴着眼镜的男子嘀咕道。
　　“不知道，但感觉没有必要啊。”五人中，唯一的女性轻轻摇头。
　　“李显，那位大佬加你好友了吗？”
　　圆脸络腮胡男子这才回过神来，打开个人面板一看，一个好友申请出现在了那里。
　　“林......林辉？”
　　这个名字怎么听起来这么熟啊？
　　女人拍了下手，语无伦次道，“还记得前天的全服通告吗？那位拿了「三阶首杀」的玩家就叫林辉！”
　　“是他啊！”
　　“难怪这么强！”
　　“唉！可惜了，他看不上我们！”
　　“否则，我在末世就有靠山了啊！”
　　“现在还不晚啊！”李显摸了摸自己的络腮胡，目光发亮，“那位大佬不是给了我们一个合作的机会吗？”
　　“我们好好为大佬做事！”
　　众人重重点头，“嗯嗯！既然大佬需要废铁，那么我们就将这片区域的废铁都挖出来！！”
　　李显这时看了眼系统，笑道，“林大佬给我发了一份物资。”
　　“物资？”其余人问道，“有什么？”
　　“有一些食物和水，50份万能燃油，还有10枚手榴弹，一支步枪，50枚子弹！”络腮胡圆脸男子李显将物资报了出来。
　　“大佬这么大方啊。”众人既欣喜又诧异。
　　女人若有所思道，“这些应该是那支「初级基因药剂」的价格。这也说明了，林辉大佬应该是诚心和我们合作的！”
　　......


第34章 这哪里是末世求生？
　　第34章 这哪里是末世求生？夜色如墨，荒原上的气温骤降至零下二十度。
　　寒风如刀子般刮过车窗，发出凄厉的呼啸。外面的世界是冰冷的、黑暗的，偶尔传来的丧尸嘶吼声让人毛骨悚然。
　　但在房车的内部，却是另一番温暖如春的景象。
　　恒温26度的暖风轻轻吹拂，空气中弥漫着一股淡淡的清香，那是混合了玫瑰与茉莉的迷人味道。
　　一天的高强度战斗和搜刮结束后，林辉将车停在了一处隐蔽的峡谷裂缝中。
　　“老板，你看！”
　　刚刚吃完晚饭，苏清浅就一脸神秘地拉着林辉来到了车门边。
　　她按下了门口一个新安装的控制面板。
　　“滋滋——”
　　只听车外传来一阵细微的机械运转声。
　　紧接着，几根细长的喷头从房车的外装甲缝隙中伸了出来，像是某种精密的机械触手。
　　“噗——！”
　　高压水雾瞬间喷涌而出！
　　那不是普通的水，而是混合了苏清浅特制的去污剂。水雾冲刷着车身，将白天沾染的丧尸血肉、粘液、灰尘、泥浆，统统冲刷得干干净净。
　　甚至还有几个自动旋转的软毛刷，正在细致地擦拭着车窗、雷达和那门机炮。
　　不到五分钟。
　　原本脏兮兮、散发着血腥味的房车，焕然一新，在月光下闪烁着冰冷的金属光泽。
　　“当当当当！”
　　苏清浅小脸上写满了求表扬，“这是我这几天，利用不用的材料，改造的「自动高压清洗模组」！”
　　“这样以后我们就不用下车洗车了！”
　　“干得漂亮。”
　　林辉毫不吝啬地摸了摸她的头，“这个功能太实用了。”
　　一旁的柳溪也是看得美目流转。
　　作为一名有严重洁癖的女性，看着原本脏污的车身变得一尘不染，那种心理上的舒适感简直无法形容。
　　“清浅妹妹的手艺，确实没得说。”柳溪由衷地赞叹道。
　　“那是！”苏清浅扬起下巴，像只骄傲的小天鹅，“而且……制作并安装成功后，我的专精熟练度直接涨了10%！精神力也涨了1个点！”
　　“熟练度”又是啥？
　　林辉没有觉醒专精，在这方面的知识一窍不通。
　　苏清浅直接亮出了自己的个人面板。
　　【姓名：苏清浅】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康（轻度饥饿）】
　　【理智（San）：100/100】
　　【精神：26】
　　【体魄：3】（综合力量、防御、速度）
　　【专精：器械】
　　【专精位阶：1阶（熟练度15.5%）】
　　苏清浅看着林辉，解释道：
　　“专精玩家想要升级位阶，除了需要特定专精的专精升级图纸外，还必须将熟练度提升至100%。”
　　“而对于觉醒了「器械」专精的我来说，想要提升熟练度，可以通过创造器械、修理器械提高！”
　　原来如此......林辉恍然，下意识看向柳溪，“那你是通过射击提高熟练度？”
　　柳溪微微颔首，“1阶的时候是这样子的，但是2阶就不知道了。”
　　“那你的熟练度多少了？”
　　“100%......”柳溪叹了口气道。
　　“只要有2阶射击专精升级图纸，我便可以准备升级了。”
　　林辉摸了摸下巴，“专精升级图纸貌似很稀有，我也没有在公屏看到有人拥有过。”
　　柳溪点了点头，“我甚至怀疑在丧尸荒野就没有这玩意，可能得前往下一个地图，「迷雾之地」或许才会有。”
　　插曲过后，便到了晚饭时间。
　　今天的主食是火鸡面，配炸鸡+啤酒！
　　击杀怪物掉落的物资，什么食物都有，你甚至可以得到一份肯德基原味鸡！
　　至于为什么是火鸡面？
　　原因很简单。
　　因为主厨是苏清浅，这个妹子实在太喜欢吃辣了，不知道的还以为对方是川妹子，一点看不出是一个浙省的妹子。
　　林辉倒是无所谓。
　　火鸡面他也挺喜欢的，但柳溪貌似吃不惯。
　　林辉很绅士地拿出一份前几天收集到的沙拉，在异空间中，食品永远保鲜，所以不用担心它会坏掉。
　　柳溪诧异地看了林辉一眼。
　　“谢谢。”
　　......
　　晚饭过后。
　　“咔哒。”
　　浴室的门开了。
　　一股湿润温热的水汽涌了出来，让客厅里的视线变得有些朦胧暧昧。
　　林辉正坐在真皮沙发上，手里拿着平板看似在规划明天的路线，但当一道个身影走出来时，他的视线还是不受控制地移了过去，并且非常诚实地停留了好几秒。
　　刚洗完澡的柳溪，完全褪去了白天作为狙击手的冷冽。
　　她并没有穿那种保守的睡衣，而是裹着一条酒红色的真丝吊带裙。
　　那丝绸如同流水般贴合在她曼妙的身体曲线上，在柔和的灯光下泛着细腻的光泽。
　　裙摆很短，只遮到大腿根部，露出一双修长、白皙、甚至因为热水蒸腾而泛着淡淡粉色的美腿。
　　她赤着脚踩在长毛地毯上，脚趾圆润可爱，涂着黑色的指甲油，这种强烈的色差对比，带着一种惊心动魄的诱惑力。
　　柳溪用毛巾擦着湿漉漉的微卷长发，动作优雅而慵懒。
　　“呼……活过来了。”
　　她转过头，发现林辉正在看自己，非但没有躲闪，反而嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，轻轻挑了挑眉。
　　“老板，好看吗？”
　　那是成熟女性才有的风情与自信。她很清楚自己的优势，也并不介意在这个强大的男人面前展示自己的魅力。
　　而十五分钟后，苏清浅洗完澡走了出来。
　　相比于柳溪的成熟妩媚，苏清浅则是另一种风格，可爱清纯。
　　她穿着一件明显大了一号的男士白衬衫，那是林辉的备用衣物。宽大的衬衫下摆堪堪遮住大腿，两条光洁的小腿露在外面，显得格外纤细柔弱。
　　因为刚洗过澡，她的小脸红扑扑的，眼神湿漉漉像只小鹿。她似乎有些不好意思，双手抓着衬衫的下摆，却又忍不住偷偷去看林辉的反应。
　　“老板……我也洗好了。”
　　她的声音软软糯糯的，带着一股沐浴后的清香。
　　林辉放下平板，靠在沙发上，深吸了一口气，感觉自己这个老板当得实在是太值了。
　　外面那些幸存者，此刻恐怕正缩在冰冷的车厢里，裹着破棉被瑟瑟发抖，连口热水都喝不上，还要时刻提防着丧尸的袭击。
　　而自己这里……
　　不仅有恒温空调、柔软沙发，还有两个风格迥异的极品美女刚出浴。
　　这哪里是末世求生？
　　这分明就是帝王般的享受。
　　......


第35章 150点体魄！超越人类极限！！
　　第35章 150点体魄！超越人类极限！！“过来坐吧。”林辉拍了拍身边的位置，“电影刚开始。”
　　大屏幕投影上，正播放着一部经典爱情片。
　　柳溪很自然地走过来，坐在了林辉的右侧。她身上的玫瑰香气瞬间钻进了林辉的鼻孔。她交叠着双腿，那白得发光的肌肤在灯光下简直晃眼。
　　苏清浅瞥了柳溪一眼，心里顿时升起一股没由来的危机感。
　　柳溪姐姐……好美啊。
　　而且身材那么好，又那么聪明，还会用狙击枪，刚才战斗的时候配合老板那么默契……
　　老板会不会更喜欢她那样的？
　　想到这里，苏清浅咬了咬嘴唇，赶紧小跑两步，一屁股坐在了林辉的左侧，而且坐得比平时更近了一些，大腿几乎要贴到林辉的裤管。
　　“老板，吃水果。”
　　苏清浅殷勤地插起一粒樱桃，递到林辉嘴边，一双大眼睛忽闪忽闪的。
　　“嗯，挺甜。”林辉笑着吃下。
　　柳溪瞥了一眼苏清浅那副的小模样，眼中闪过一丝笑意，并没有点破，只是抬起头，眼神迷离地看着屏幕。
　　这一刻，车厢里安静而温馨。
　　只有电影的台词声，和三人轻微的呼吸声。
　　林辉享受着这份难得的宁静。但他并没有沉溺其中。
　　因为他知道，这份安宁是建立在实力的基础上的。一旦到了釜市，面对着更为强大的怪物和各大公会的精英，现在的实力还不够看。
　　电影结束后。
　　“好了，时间不早了。”
　　柳溪伸了个懒腰，美好的曲线展露无遗。
　　“今晚我守夜，顺便熟悉一下上面的设备。”
　　她指了指二层阁楼的作战室。
　　那里现在铺了一张行军床，是她的专属领地。
　　作为曾经的女总裁，她虽然享受现在的安逸，但更有分寸感。她知道什么时候该进，什么时候该退。
　　而且，她需要证明自己的价值，不仅仅是作为一个花瓶。
　　“晚安，老板。晚安，清浅妹妹。”
　　柳溪迈着长腿上了楼梯，留给两人一个令人遐想的背影。
　　“晚……晚安。”苏清浅小声回应。
　　客厅里只剩下了林辉和苏清浅。
　　“你也去睡吧，沙发我都铺好了。”林辉摸了摸苏清浅的头，指着那张宽大得可以当床用的真皮沙发，“明天还有很多废铁要拆，别累着。”
　　“嗯……老板晚安。”
　　苏清浅乖巧地点点头，缩进了沙发上那床柔软的羽绒被里，只露出一双眼睛看着林辉走进主卧。
　　林辉关掉大灯，只留下一盏昏黄的夜灯。
　　他起身走向主卧。
　　那是全车最安全、最舒适的地方，也是属于他一个人的绝对私密空间。
　　关上房门。
　　林辉脸上的轻松神色瞬间收敛，取而代之的是一抹冷峻。
　　他走到床边坐下，手掌一翻。
　　几样东西出现在他手中。
　　那个从唐川那里缴获的，一个眼球大小，通体透明的水晶球，里面封印着2条四节虫子——【嫁祸之眼】。
　　【名称：嫁祸之眼】
　　【种类：非凡物品（灵术）】
　　【品质：稀有】
　　【特效：将自身遭受的生物仇恨，转移到半径500米内指定的任意目标身上；每日限用 1 次。当前剩余次数：2。】
　　【副作用：使用该非凡物品1小时后，使用者将短暂失去语言能力，持续时间24小时。】
　　原来是这样的特效，所以那时3阶白刺才会突然放弃攻击唐川，转而攻击自己！
　　如果那时，自己的载具弱一些，恐怕就要被唐川阴死了。
　　非凡物品的能力太诡异了，真是防不胜防啊！
　　林辉有些后怕地想着，心中的危机感又悄然升起，完全没有今天刚升级完4级房车的喜悦。
　　“还有四天，便是釜市的任务！”
　　林辉将「嫁祸之眼」收好，又拿出了5支药剂。
　　三支浅蓝色的【初级基因药剂】。
　　一支幽蓝色的【中级基因药剂】。
　　以及一支淡金色的【初级精神力药剂】。
　　这是这两天通过交易和打怪积累下来的药剂。
　　看着那些药剂，林辉眼神灼灼。
　　现在的他，体魄是25。
　　如果再注射3支初级基因药剂，便可以来到50，达到可以使用中级基因药剂的要求......
　　到时候自己的体魄会达到一个什么样的水准呢？
　　他很期待。
　　林辉深吸一口气，拿起初级基因药剂注射枪，对准了自己的手臂。
　　嗤——！
　　冰凉的药液推入体内。
　　紧接着，一股火辣辣的力量感，在他体内蔓延开！
　　......
　　二十分钟后。
　　林辉盘膝坐在床上，身边的床头柜上摆放着三支已经空了的【初级基因药剂】试管。
　　“呼……”
　　他缓缓吐出一口浊气，那口气箭一般射出，竟然在空气中带起了一道肉眼可见的白痕，甚至让两米外的窗帘微微晃动了一下。
　　【体魄：50（人类极限）】
　　【警告：您的身体已达到初级基因药剂强化的阈值，继续注射将无法获得任何增益。】
　　“终于到了。”
　　林辉握了握拳，感受着体内那如同满溢的水库般的力量感。
　　50点体魄。
　　在原来的世界，这已经是顶尖兵王、奥运冠军都难以企及的巅峰。
　　无论是肌肉密度、骨骼强度，还是神经反应速度，都达到了人类这个物种的天花板。
　　但这还不够。
　　在这个充满异种的末世，50点体魄，充其量也就是一只稍微强壮一点的人类。
　　林辉的目光，落在摆放床上那散发着幽蓝光芒的中级基因药剂上。
　　【中级基因药剂】
　　【效果：体魄+100。】
　　【使用条件：体魄达到50点。】
　　“这是我拿到「3阶首杀」的奖励，比初级基因药剂稀有不止百倍……”
　　林辉深吸一口气，眼神坚定。
　　他没有任何犹豫，拿起这支中级基因药剂，针头刺入胳膊，拇指用力按下。
　　嗤——
　　幽蓝色的液体瞬间涌入血管。
　　并没有想象中的清凉。
　　相反，那是一种仿佛岩浆灌入体内的恐怖灼烧感！
　　“唔！！”
　　林辉闷哼一声，浑身的肌肉瞬间紧绷，青筋如同蚯蚓般在皮肤下疯狂蠕动。
　　痛！
　　深入骨髓、撕裂细胞的剧痛！
　　就好像有一双无形的大手，正在把他的每一根骨头敲碎重组，把每一束肌肉纤维撕裂再编织。
　　“咔吧！咔吧！咔吧！”
　　密集的骨骼爆鸣声在房间里回荡，如同炒豆子一般。
　　林辉的身体表面渗出了大量黑红色的污血，体温急剧升高，甚至让周围的空气都出现了扭曲的热浪。
　　这种非人的折磨持续了整整十分钟。
　　终于。
　　那股灼烧感渐渐退去，取而代之的，是一种前所未有的、仿佛脱胎换骨般的轻盈与强大。
　　林辉猛地睁开眼。
　　原本漆黑的瞳孔深处，闪过一丝令人心悸的幽光。
　　他站起身，身上的污血痂皮簌簌落下，露出了下面如玉石般温润、却又蕴含着爆炸性力量的肌肤。
　　林辉的身形并没有变得像健美冠军那样夸张，反而更加流线型，每一块肌肉都恰到好处，仿佛是大自然最完美的杰作。
　　【叮！体魄强化完成！】
　　【体魄：150】（50→150）
　　“150点……”
　　林辉喃喃自语，随手拿起桌上的一个不锈钢保温杯。
　　他只是轻轻用力一捏。
　　“吱嘎——”
　　那个以坚固著称的军用级不锈钢杯子，就像是纸糊的一样，直接被捏成了一团废铁球！
　　甚至连一点阻力都没有感觉到！
　　“这力量……”
　　林辉看着自己的手掌，眼中闪过一丝震撼。
　　这不仅是力量的提升。
　　他侧耳倾听。
　　隔着厚厚的隔音门板，他清晰地听到了客厅里苏清浅均匀的呼吸声，听到了二楼柳曦翻身时衣物摩擦的沙沙声。
　　甚至……他听到了车外五十米处，一只变异甲虫振动翅膀的嗡鸣声！
　　视线一转。
　　原本昏暗的荒野，在他眼中变得清晰起来，仿佛冬日的凌晨，雾雾蒙蒙。微光夜视，这是猫科动物才有的能力，现在他也拥有了。
　　林辉嘴角勾起一抹的弧度。
　　现在的他，如果再遇到2阶白刺，哪怕不用房车碾压或者机炮，仅凭这具肉身和一把匕首，他也有信心击杀！
　　平复了一下激动的心情，林辉又拿起了那支淡金色的【初级精神力药剂】。
　　“既然肉体已经打破人类极限，精神力也不能落下。”
　　仰头喝下！
　　这一次的感觉很温和，像是一股清泉流过大脑，原本因为剧痛而有些疲惫的神经瞬间清醒。
　　【叮！精神力强化完成！】
　　【精神：15】（5→15）
　　虽然没有像体魄暴涨，带给自己明显的变化。
　　但林辉能轻微感觉自己的思维更加清晰，对周围环境的感知也更加敏锐。
　　“看来还得继续收集精神力药剂啊。”
　　林辉站起身，走进浴室冲掉了身上的污垢。
　　看着镜子里那个身形挺拔、眼神深邃的自己，他知道，从这一刻起，他已经彻底告别了普通人类的范畴。
　　……


第36章 对待畜生，不需要讲人性，只需要送他们下地狱
　　第36章 对待畜生，不需要讲人性，只需要送他们下地狱第二天清晨。
　　阳光依旧惨白，但这并不影响房车内三人的好心情。
　　“老板早！”
　　苏清浅正在准备早餐，看到林辉走出来，眼睛顿时一亮。
　　“咦？老板，你是不是长高了？”
　　她好奇地凑过来比划了一下，“而且……感觉更有型了哎！”
　　苏清浅的小脸红扑扑的，虽然林辉穿着宽松的居家服，但那种举手投足间散发出来的雄性荷尔蒙，让她心跳有些加速。
　　“可能是昨晚睡得好吧。”
　　林辉随口敷衍了一句，坐到餐桌前。
　　柳溪也从楼上下来了。
　　作为感知敏锐的狙击手，她看林辉的眼神更加诧异。
　　今天的林辉，就像是一头收敛了爪牙的猛兽。那种隐隐散发出的压迫感，让她这个见过大世面的人都有些心惊肉跳。
　　“难道是……注射了基因药剂？”柳溪将所有信息串起来，很快便猜了出来。
　　不过她并没有见过中级基因药剂，并不知道林辉现在的体魄有多强。
　　中级基因药剂非常稀有，目前只有林辉因为完成首杀成就才得到了一支。
　　吃过早饭，林辉启动房车，继续上路。
　　路上，他随手打开了系统面板。
　　【当前区域幸存者：398,791 / 10,000,000】
　　看着那个再次锐减的数字，车内的气氛稍微有些沉重。
　　不到四十万人了。
　　这也意味着，剩下的这些人，要么是运气爆棚的欧皇，要么是心狠手辣的精英，亦或是有着绝对实力的狠人。
　　房车在公路上疾驰。
　　突然。
　　“嗡——！！！”
　　一阵刺耳的引擎轰鸣声从后方传来。
　　林辉看了一眼后视镜。
　　只见一辆浑身弹孔的改装越野车，正像疯了一样朝这边冲过来。
　　而在它身后几百米处，跟着一支由十辆车组成的庞大车队。
　　那是清一色的重型皮卡和改装吉普，车身上喷涂着血红色的狼头标志，车顶架着机枪，甚至还有人站在车斗里拿着轻机枪、冲锋枪或RPG，口中发出嚣张的怪叫。
　　“恶狼公会？”
　　林辉眉头一皱。
　　那辆逃命的Lv4越野车显然发现了林辉这辆庞大的房车。
　　车主是个穿着黑衣的年轻男子，他看着那辆武装到牙齿的黑色巨兽，眼中闪过一丝惊喜之色。
　　“果然有玩家在附近……而且还是这么大的家伙.......”
　　他猛地一打方向盘，加速靠近了林辉的房车，并朝房车车顶扔了一个东西。
　　随后，黑衣男子打开车载外放音响，冲着后面的追兵大喊：
　　“东西在他车上！我刚才把Lv5载具升级图纸扔给他了！就在这辆房车里！！”
　　副驾驶的苏清浅气得小脸煞白，“这人有病吧？”
　　这是赤裸裸的祸水东引！
　　黑衣男子喊完之后，趁着后面的恶狼公会车队减速包围房车的空档，快速地钻进路边的灌木丛，扬长而去。
　　“Lv5载具升级图纸？”
　　林辉双眼眯起，并没有去追对方。
　　不过，他对着楼顶的柳溪下达了一个命令。
　　“将那辆Lv4越野车的轮胎给我射穿！”
　　“是！”柳溪早已经瞄准了越野车，在林辉下达命令的下一秒，她连续扣动的扳机！
　　砰！砰！
　　两枚子弹从枪管射出，飞跃了八百米的距离，精准地射中了越野车左边两个轮胎！
　　“警告！左前轮、左后轮轮胎受损！”
　　黑衣男子的载具面板瞬间发出提示！
　　他心中一惊，看了眼后视镜，发现房车车顶的作战室，有人正在瞄准自己！
　　而且，恶狼公会的人也没有打算放过他，有两辆车追了上来。
　　“该死！”
　　黑衣男子暗骂一声。
　　“真是阴魂不散……”
　　但是眼下这个情况，他也只能咬牙继续逃了！
　　与此同时。
　　那支恶狼公会的车队，已经将林辉的房车团团围住了，车斗后方的玩家纷纷武器瞄准着房车！
　　一辆领头的改装吉普车上，坐着一个穿着皮夹克的男子。
　　他满脸横肉，手里提着一把霰弹枪，一脸玩味地望着房车内林辉。
　　“喂！车里的人听着！”
　　“那小子说东西在你这儿，老子不管是不是真的。”
　　“既然遇到了，那就是缘分。”
　　“男的滚下来，把车和物资留下。女的嘛……”
　　他透过车窗，隐约看到了苏清浅的身影，那一瞬间，他的眼珠子差点瞪出来，口水都快流下来了。
　　“极品！真是极品啊！哈哈哈！”
　　“女的留下，陪兄弟们乐呵乐呵，老子可以考虑饶你一条狗命！”
　　周围的小弟们也跟着发出一阵下流的哄笑声。
　　车内。
　　林辉的眼神冷了下来。
　　他刚准备动手。
　　却突然感觉到身边的苏清浅有些不对劲。
　　这个平时胆小温柔的女孩，此刻却死死盯着窗外那个皮夹克男子。
　　她的身体在剧烈颤抖。
　　不是恐惧。
　　而是……恨意！
　　她的双手紧紧抓着安全带，指节用力到发白，牙齿把嘴唇都咬破了，鲜血渗了出来。
　　“小子，还不下来啊？”
　　皮夹克男子吐了一口浓痰。
　　“还是说，你想英雄救美？”
　　他猥琐的目光越过林辉，贪婪地盯着车窗后的苏清浅。
　　“这个小妞看着有点眼熟啊……我想起来了！”
　　皮夹克男子突然露出了一个恍然大悟的恶心笑容。
　　“这不是前几天遇到的女大学生吗？啧啧啧，可惜另一个女大学生不经玩，没两下就死了。正好，你送上门来了，这次老子一定要玩个痛快！”
　　“哈哈哈哈！”
　　周围的小弟们再次爆发出刺耳的哄笑。
　　车内，苏清浅捂着嘴，泪流满面，身体颤抖得像风中的落叶。
　　回忆的画面在苏清浅脑海中疯狂闪回。
　　那个总是护着她的大学同学小雅，为了给她争取逃跑时间，被这群人拖走。
　　等她再找到小雅的时候……
　　是在一个废弃的加油站里。
　　小雅身上衣不蔽体，皮肤呈现出诡异的乌黑色，身上没有一块好肉，死状凄惨无比。
　　那种画面，成了苏清浅夜晚的噩梦。
　　苏清浅的双眼瞬间红了，她甚至忘记了自己只是个柔弱的女生，竟然想要推开车门冲下去。
　　“冷静点。”
　　一只大手按住了她的肩膀。
　　林辉的声音低沉而有力，像是一根定海神针，稳住了苏清浅濒临崩溃的情绪。
　　“这种垃圾，不值得你脏了手。”
　　林辉看着窗外那个还在叫嚣的皮夹克男子，淡淡道。
　　“既然是仇人……”
　　“那就新账旧账一起算。”
　　“柳溪。”
　　“在。”二楼的柳溪早已架好了狙击枪，声音冰冷。
　　“那个领头的别打死。”
　　“其他的，随意。”
　　林辉的表情没有任何变化。
　　只是那一双漆黑的眸子，在这一刻彻底变成了没有任何温度的深渊。
　　“清浅，看好了。”
　　“老板今天教你一个道理。”
　　“在这个世界，对待畜生……”
　　林辉挂D档，油门直接踩死。
　　“不需要讲人性，只需要送他们下地狱！”
　　......


第37章 恶人……也是怕痛的
　　第37章 恶人……也是怕痛的“轰——！”
　　房车启动的瞬间，地面仿佛发生了一场小型地震。
　　漫天的沙尘被卷起，黑色的车身像是一座失控的小山，直直地撞向了最前方那辆挡路的改装吉普！
　　“操！他疯了？！”
　　那个皮夹克男子原本正一脸淫笑地坐在副驾驶座上，想看车里的美女跟之前遇到的女人一样，下来求饶。
　　房车升级之4级后，链式机炮收入房车内部，只有需要的时候才会升起来。
　　故而，在皮夹克男子看来，自己这边十几辆车，还有RPG和重机枪，对方就算是一辆房车又能怎样？
　　还能翻了天不成？
　　然而，当那座黑色的钢铁小山带着令人窒息的风压扑面而来时，他脸上淫荡的笑容瞬间凝固，取而代之的是极致的错愕。
　　太大了！太快了！
　　对方怎么敢的啊？
　　“开火！快开火！给我轰碎它！！”
　　皮夹克男子大声怒吼，声音因为恐惧而变得尖锐刺耳。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“轰！”
　　恶狼公会的成员毕竟是刀口舔血的暴徒，反应极快。
　　十几挺架在皮卡后的重机枪同时开火，枪口喷出的火舌在昏暗的荒原上连成一片。
　　密集的子弹如金属风暴般泼洒在房车的外装甲上，发出“叮叮当当”的脆响。
　　与此同时，那名扛着RPG的暴徒更是狞笑着扣动了扳机。
　　“死吧！就算是坦克也得给老子趴下！”
　　一枚火箭弹拖着长长的尾焰，带着死亡的啸叫，精准地命中了房车的侧面装甲。
　　“轰隆！！”
　　火光冲天，爆炸的烟尘瞬间吞没了房车。
　　“哈哈！中了！”
　　“就算是神仙也得被震死！”
　　恶狼公会的人发出一阵欢呼。
　　然而。
　　下一秒。
　　就像是一双无形的大手撕开了烟幕。
　　那辆黑色的房车，带着完好无损的威严，从火光中冲了出来！
　　高强度钛合金装甲上仅仅留下了一个浅浅的白印，连漆都没怎么掉！
　　至于那些被视为大杀器的重机枪子弹？打在上面甚至连火花都溅不起来，只能听个响，就像是雨点打在钢板上一样无力。
　　“这……这特么是什么防御力？！”
　　“就算是主战坦克的装甲也没这么硬吧？！”
　　所有人的眼珠子都要瞪出来了，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　还没等他们从震惊中回过神来。
　　“砰！”
　　一声沉闷到了极点的撞击声响彻荒原。
　　林辉驾驶着房车，那个巨大的、闪烁着森冷寒光的【V型钛合金破障铲】，像是一把锋利的餐刀切开奶酪，毫无阻碍地切开了那辆试图逃跑的吉普车的侧面装甲。
　　那一瞬间，吉普车的防弹钢板就像是纸糊的一样被撕裂。
　　然后……
　　碾了过去！
　　“咔嚓！滋滋滋——！”
　　令人牙酸的金属扭曲声、玻璃爆裂声，以及人体骨骼被碾碎的声音混合在一起！
　　里面的司机连惨叫都没发出来，就和废铁融为了一体，变成了红色的肉泥。
　　皮夹克男子反应极快，在撞击的一瞬间跳车滚了出去。虽然摔得七荤八素，满脸是血，但好歹捡回了一条命。
　　“啊——！我的腿！！”
　　他抱着断掉的小腿在地上打滚，满脸惊恐地看着那辆依然在轰鸣、车轮上沾满了鲜血和机油的黑色巨兽。
　　这哪里是车？
　　这分明就是一头披着装甲的怪兽！
　　“散开！快散开！RPG继续轰！！轰房车的前档玻璃！！”
　　皮夹克男子强忍着剧痛，继续大喊。
　　那位扛着RPG的玩家立马调整方向，可当他准备射击的时候。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　RPG玩家的脑袋瞬间像西瓜一样炸开，无头尸体软软地倒在车斗里。
　　二楼作战室里，柳溪架着那把重型狙击枪，通过瞄准镜看着那具无头尸体，那双美眸中没有丝毫怜悯。
　　“砰！”
　　又是一声枪响。
　　一位拿着重机枪准备偷袭作战室的家伙，胸口多了一个大洞，整个人被巨大的动能带飞了一米远。
　　每一声枪响，都带走一条人命。
　　而林辉则驾驶着房车，在这个车队里横冲直撞。
　　碰谁谁死，擦谁谁伤！
　　恶狼公会引以为傲的“精英车队”，在林辉面前就是一群待宰的羔羊。
　　不到三分钟。
　　原本嚣张跋扈、不可一世的恶狼公会车队，此刻已经变成了一地的废铁和燃烧的残骸。
　　除了那个瘸了腿的皮夹克男子，全军覆没。
　　“吱嘎——”
　　房车稳稳地停在了那个皮夹克男子面前。
　　巨大的阴影笼罩了他。
　　林辉推开车门，那双战术靴踩在碎石地上，发出咯吱咯吱的声音。
　　他手里提着那把造型粗犷的斧铳，慢慢走了下来。
　　苏清浅跟在他身后，虽然身体还在微微颤抖，但眼神却死死盯着地上的仇人，双拳紧握，指甲深深嵌入肉里。
　　“你……你想干什么？”
　　皮夹克男子看着那个如死神般逼近的男人，吓得屎尿齐流，拼命用手撑着地往后挪。
　　“别……别杀我！我是恶狼公会的副堂主！你杀了我，恶狼公会的全体玩家会追杀你的！！
　　我们堂主就在前面！他的载具是Lv5，是主战坦克升级而成的巨无霸！他会把你碎尸万段的！！”
　　“主战坦克？”
　　林辉脚步微顿，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。
　　“让他来，只要他敢。”
　　他走到皮夹克面前，居高临下地看着这个不可一世的暴徒。
　　“刚才，你说要玩什么来着？”
　　皮夹克男子浑身一颤，看着林辉那双没有任何温度的眼睛，他突然明白，自己没有任何活路了。
　　“大哥！爷！我错了！我有眼不识泰山！这个女人……这个女人我不要了！真的！都是误会！”
　　他试图狡辩，试图求饶。
　　但林辉只是冷冷地举起了手中的斧铳。
　　“清浅。”
　　林辉头也不回地喊了一声。
　　“在……”苏清浅的声音有些发颤，那是激动，也是恐惧。
　　“看好了。”
　　林辉的声音低沉而平静，像是在教导学生。
　　“对待这种垃圾，一枪打死太便宜他了。”
　　“真正的复仇，是要让他感受到绝望。”
　　话音落下。
　　“砰！”
　　第一枪响了。
　　林辉没有打头，也没有打心脏。
　　子弹精准地打在了皮夹克的左膝盖上，整条小腿瞬间被打断，只有一层皮连着。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　凄厉的惨叫声响彻荒原，听得人头皮发麻。
　　“这一枪，是替你那位叫小雅的同学打的。”
　　林辉面无表情，拉动枪栓，上膛。
　　“砰！”
　　第二枪。
　　打在了右臂的手肘关节处。
　　“啊！！杀了我！求求你杀了我！！”皮夹克男子痛得满地打滚，鼻涕眼泪糊了一脸。
　　“这一枪，是替你打的。”
　　林辉的声音依然平稳，没有任何波澜。
　　“砰！”
　　第三枪。
　　打在了小腹。
　　这一枪并不致命，但会让肠穿肚烂，痛苦万分。
　　苏清浅站在旁边，死死捂着嘴，看着那个曾经如恶魔般的男人，此刻像条死狗一样在地上哀嚎求饶。
　　她眼中的恐惧逐渐消散，取而代之的是一种前所未有的解脱。
　　原来……恶人也是怕痛的。
　　原来……只要够强，恶魔也会跪地求饶。
　　“第九枪。”
　　林辉看着已经痛得几乎昏厥的皮夹克，将枪口抵在了他的额头上。
　　“下辈子，投胎做个好人。或者……别让我遇见。”
　　“砰！”
　　红白之物飞溅。
　　世界安静了。
　　林辉收起枪，拿出一块手帕，慢条斯理地擦了擦枪管上溅到的血迹，然后随手扔在尸体上。
　　他转过身，看向已经泪流满面的苏清浅。
　　“感觉怎么样？”
　　苏清浅猛地扑进林辉怀里，放声大哭。
　　“谢谢……老板……谢谢……”
　　“好了，不哭了。”
　　林辉轻轻拍着她的后背，目光却投向了远处的公路尽头。
　　“刚刚引火到我们身上的人还没有算账，还有那两辆追上去的恶狼公会皮卡也还没解决呢......”
　　......


第38章 下辈子，注意一点
　　第38章 下辈子，注意一点十几公里外的公路上。
　　一辆冒着黑烟的越野车正在疯狂逃窜。
　　正是那个将恶狼公会引到林辉身旁的黑衣年轻男子。
　　黑衣年轻男子一边踩着油门，一边看着后视镜，脸上满是慌张。
　　“嗡嗡……”
　　后方两辆改装皮卡，速度极快，像是两头饿狼一样死死咬住了他。
　　那是恶狼公会分兵追出来的两辆车。
　　“草！怎么还追！”
　　黑衣年轻男子绝望了。
　　他的车本来就受损严重，根本跑不过这些完好无损的追兵。
　　“吱嘎！”
　　他被别停在路边。
　　七八个恶狼公会的成员跳下车，手里拿着冲锋枪和轻步枪，一脸狞笑地围了上来。
　　“跑啊？你特么再跑啊？”
　　领头的一个马脸男子一脚踹在越野车门上，把黑衣男人像死狗一样拖了出来。
　　“把Lv5载具升级图纸交出来！否则老子把你剁碎了喂丧尸！”
　　黑衣男子被按在地上，瑟瑟发抖：“大哥！图纸我真的扔给那辆房车了！我没骗你们！”
　　“放屁！你当我们傻？那么重要的东西你会扔？”
　　马脸男子举起砍刀就要剁下去。
　　就在这时。
　　“轰隆隆……”
　　一阵低沉的引擎声从远处传来。
　　马脸男子动作一顿，抬头看去。
　　只见视线尽头，一辆庞大得有些夸张的黑色房车，正带着一股令人窒息的压迫感，缓缓驶来。
　　车头的破障铲上，甚至还挂着一些没清理干净的碎肉和布料。
　　“这……”
　　恶狼公会的几个人愣住了。
　　他们当然认得这辆车。
　　这就是刚才副堂主带人围住的那辆。
　　“这车怎么追上来了？”
　　“七哥呢？”
　　马脸男子有些发懵。
　　按照计划，七哥他们十几辆车，还有RPG，拿下这辆房车应该是分分钟的事啊。怎么这车好像一点事都没有？
　　房车在距离他们五十米的地方停下。
　　车窗缓缓降下。
　　露出了林辉那张年轻而冷漠的脸。
　　“喂！小子！”
　　马脸男子虽然心里有点发毛，但还是壮着胆子吼道：“我们七哥呢？你把他怎么样了？”
　　林辉一只手搭在窗沿上，嘴角微微上扬，露出一口白牙。
　　“你想见他？”
　　“对！快说！否则老子……”
　　“不用那么麻烦。”
　　林辉打断了他，声音平静得像是在说一件微不足道的小事。
　　“我这就送你去见他。”
　　话音未落。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　二楼的窗口突然喷出一道火舌。
　　那是柳溪手中的突击步枪。
　　“砰砰砰！”
　　林辉手中的斧铳也同时开火。
　　根本不需要什么战术，也不需要什么废话。
　　这是一场毫无悬念的收割。
　　这几个恶狼公会的成员甚至连枪都没来得及举起来，就被密集的弹雨打成了筛子。
　　马脸男子难以置信地捂着胸口，鲜血从指缝里涌出。
　　他想去摸腰间的对讲机呼叫支援。
　　“砰！”
　　一颗子弹精准地打断了他的手腕。
　　“别费劲了。”
　　林辉推开车门走下来，一脚踢开他手边的对讲机。
　　“安心上路吧。你们副堂主在下面等你斗地主呢。”
　　“砰！”
　　补枪。
　　全灭。
　　一旁的黑衣男子看傻了。
　　他原本以为自己必死无疑，没想到林辉竟然救了他。
　　“大……大哥！谢谢大哥救命之恩！”
　　黑衣男子跪在地上，痛哭流涕，“我就知道大哥您是好人！我有眼不识泰山！”
　　林辉盯着对方的眼睛，冷冷道，“载具升级图纸呢？”
　　“图......对，那张图纸就在我身上，我这就给您拿！”黑衣男子犹豫了片刻，手忙脚乱地从口袋夹层掏出一张图纸，双手奉上。
　　林辉接过图纸，看了一眼。
　　【载具进阶图纸（Lv.4 → Lv.5）】
　　【需求材料：】
　　【1、高强度钛合金x300单位（可用更高级材料代替实现完美升级）】
　　【2、侦查雷达芯片（1.0）x1块】
　　【3、精密电子组件x50组】
　　【4、橡胶×50单位】
　　【5、高阶防弹玻璃×50单位】
　　“确实是Lv5载具升级图纸。”
　　林辉满意地点了点头，将图纸收进异空间。
　　“那个……大哥，既然东西给您了，那我是不是可以走了？”黑衣男子小心翼翼地问道。
　　“走？”
　　林辉看着他，眼神中闪过一丝戏谑。
　　“你刚才拿我当挡箭牌的时候，不是很开心吗？”
　　“我……”黑衣男子脸色煞白，“大哥我错了！我真的是想活命，这张图纸就当买我的命，可以吗……”
　　“嗯，想活命没错。”
　　林辉点了点头，手中的斧铳缓缓抬起，枪口对准了黑衣男子的眉心。
　　“但在这个世界，做错事，是要付出代价的。”
　　“我不喜欢被人算计。哪怕是一次。”
　　“下辈子，注意一点。”
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　黑衣男子的尸体直直地倒在地上。
　　林辉拿起斧铳，吹散枪口的烟，十分满意自己的枪技。
　　他这两天有向柳溪请教射击技巧，自己天赋不错，短距离的射击，基本能射中。
　　当然，这也与自己体魄提升，对肌肉的掌控更进一层有关。
　　收起斧铳，林辉看向身旁的苏清浅，“清浅，打扫战场了。”
　　“是！”
　　苏清浅情绪已经平复了下来，也完全适应了这种节奏，动作麻利地分解载具，拾取掉落的物资。
　　载具分解时，里面若有物资，会掉落出来。
　　将三辆载具分解完，他们又回到了刚刚击杀皮夹克男子的地方，继续打扫战场。
　　不得不说，恶狼公会的精英小队十分富有。
　　这一趟，林辉除了得到大量的物资外，还得到了四十三件的完好热武器。
　　有军用手枪、冲锋枪、霰弹枪、突击步枪、轻机枪，还有一门轻型反坦克火箭 (RPG)，各类子弹……
　　这股力量，哪怕在原来的世界也不容小觑，在落后的国家都可以成为地方小军阀了。
　　但是在自己的房车面前，却毫无反抗之力！
　　就在林辉感慨之际，苏清浅拿着一个东西跑了过来。
　　“老板！你看这个！”
　　......


第39章 潜伏恶狼公会内部
　　第39章 潜伏恶狼公会内部林辉接过一看，这是一个类似手机的电子设备，上面有个15寸左右的屏幕，还有两个小按钮，一红一绿。
　　“这是什么？”林辉问道。
　　“这是恶狼公会的内部联络器！我已经破解了他们的通讯频段和设备密码！”
　　苏清浅的小脸上满是兴奋，作为拥有【器械】专精的她，破解这种简单的加密频道简直是小菜一碟。
　　她把联络器递给林辉，同时在房车的中控屏上投射出了破译后的界面。
　　屏幕上，是一个类似雷达显示界面，有着距离刻度，上面闪烁着十几个红点，离这边最近的也就五十公里左右。
　　苏清浅解释道，“每一个红点都代表着一支恶狼公会车队。”
　　说完，她摁下了联络器上的红色按钮，“滋滋”几声过后，上面传出几道声音。
　　不是那么清晰，但是可以辨别出来。
　　【A声音：老七，还没搞定吗？对方只是一个小车队啊！】
　　【B声音：余老大说了，这次一定要拿到Lv5升级图纸！！】
　　【A声音：没用的老七，你不会被那些弱鸡反杀了吧？】
　　【C声音：嘿嘿......刚抢了一个幸存者车队，那群蠢货还想反抗，全被我烧死了。物资不少，还有两瓶好酒，回去分！】
　　【D声音：我刚刚遇到了一支落单的「蔷薇社」的车队，我准备上去试试，要是成功的话，哥们晚上有福了......】
　　【......】
　　滋滋......
　　【B声音：老七，听到回复！】
　　【B声音：不对。老七的定位红点已经有十几分钟不动了，我用「末日求生游戏」系统联系老七，也没有回我！估计出事了。老三，你离老七比较近，去看看！】
　　【C声音：我马上去！】
　　【B声音：小心点！！有消息第一时间使在通讯器上留言！！】
　　【C声音：好！】
　　留言的声音结束。
　　林辉抬头看向中控屏，那个最接近自己的红点从原本的五十公里，现在已经只有四十几公里了。
　　而且，一直在接近！
　　“他们是冲着我们来的。”
　　柳溪走了过来，看着屏幕，眉头微皱。
　　“以他们的速度，二十分钟应该就会到这里！”
　　她看向林辉，“要避开吗？”
　　“还是在此地伏击？”
　　林辉摸了摸下巴，没有回答柳溪的问题，而是看向苏清浅，“你能屏蔽这个联络器的位置吗？”
　　柳溪旋即反应过来林辉想干什么，也望向了苏清浅。
　　苏清浅想了想，说道：
　　“这个联络器内应该有定位器，或者定位的程序。只要去掉，应该就可以实现这个功能。”
　　林辉点头道，“你马上试试，越快越好！最好能在15分钟内搞定！”
　　“嗯！”苏清浅旋即拿出维修箱，取出工具，小心翼翼地拆开这个联络器。
　　【器械】专精觉醒时，她的脑海中多了大量与器械有关的知识。
　　让她一个机械小白，瞬间成为了机械大师，而且精通各个领域的器械。
　　苏清浅的动作很快，很精准，里面的构造虽然她从未接触过，但只是一眼便知道它们的作用与原理。
　　看着苏清浅如艺术般的操作，林辉深感专精的奇妙。
　　而且苏清浅还只是1阶，若是位阶提升，想必会带给他更多的惊喜。
　　不到十五分钟，苏清浅已经重新合上了联络器，道：“里面既有定位器，也有软件定位，我都已经拆除了。”
　　“现在，在其他拥有联络器的玩家看来，这个联络器已经被摧毁了。”
　　“干得好！”林辉兴奋道，“这支恶狼公会的人先不要理会，我们马上离开这里！”
　　就地伏击的话，以林辉的实力，全灭对方这支小队不是问题。
　　但他准备来波可持续的，恶狼公会的玩家这么富有，不用来补自己粮仓，太浪费了。
　　而只要掌握了恶狼公会车队的行踪，他们就是自己豢养的牲口！
　　什么时候饿了，就可以上去咬一口！
　　在林辉房车离开这里的五分钟后，一支十几辆载具组成的车队气势汹汹而来！
　　为首的Lv4载具下来一个三十岁左右的男子，寸头，颌下蓄着山羊胡，冷漠的目光缓缓地扫过四周。
　　这里一片焦土，所有载具都已经消失不见，恶狼公会成员的尸体七零八乱一地。
　　等山羊胡男子看到惨死的皮夹克男子时，目光一下冰冷起来：“真是废物！这点事都办不好！！”
　　他先是拿起联络器看了一眼，发现属于皮夹克男子的红点已经消失不见。
　　随后，山羊胡男子摁下绿色按钮，发了一条留言：
　　“二哥，老七已经死了，东西应该被抢了。”
　　很快，滋滋声过后，一道浑厚的声音响起：“果然是这样！那小车队肯定不是老七的对手，老七应该是遇到其他玩家了。能杀掉老七玩家的一定不简单，有可能是其他大公会的人。”
　　“我现在追上去，看看能不能找到凶手。”山羊胡男子回道。
　　那道声音继续道：“别追太深，有情况及时汇报，抢我恶狼公会的东西，就算是霸天盟也要让他们吐出来。”
　　“其他人也留意一下，看看有没有什么可疑车队！”
　　“好！”
　　“好！”
　　又有几道声音响起。
　　“老三，三个小时后，如果没有发现目标，就退回来。堂主让我们尽快赶到釜市外围，公会有个大计划，别误了时间！”
　　“我明白！”山羊胡男子收起联络器，而后看了下方向，命令车队追了上去。
　　……
　　与此同时。
　　一辆巨大的黑色房车疾驰在一望无际的公路上。
　　房车内，林辉刚刚听完山羊胡男子与另一名恶狼公会成员的对话。
　　“大计划？”他咀嚼着这三个字，正在猜测恶狼公会准备干嘛？
　　“老板，那支车队好像追错方向了，离我们越来越远了，要追上去吗？”副驾驶座的苏清浅突然开口，她时刻盯着中控屏幕。
　　林辉微微侧过头来，用一种略带惊讶的眼神看向苏清浅：“你的胆量长进不少嘛，居然会提议主动去追击敌人......”
　　苏清浅的脸颊瞬间泛起一抹淡淡的红晕，她低下头，声音略微放低地说道：“那个...因为有老板在这里，所以我才敢这样想啦......”
　　林辉见状，嘴角不由得扬起一个微笑：
　　“追肯定是要追的，不过不是直接硬刚上去，我们可以换个战术。&#34;
　　“换什么战术？”苏清浅美眸眨了眨。
　　......


第40章 新战术！新目标！！
　　第40章 新战术！新目标！！“换个战术？”
　　苏清浅眨巴着大眼睛，一脸好奇，“老板，我们不直接碾过去吗？就像之前那样？”
　　在经历了之前的单方面屠杀后，这位曾经柔弱的校花，似乎对这种简单粗暴的战斗方式产生了某种迷之自信。
　　“碾过去固然爽，但那不是长久之计。”
　　林辉一边看着中控屏上那个逐渐远离的红点，一边耐心地解释道：
　　“首先，我们不知道对方手里有没有能威胁到房车的底牌。虽然我们这辆房车防御力惊人，但万一对方有类似【嫁祸之眼】那种诡异的非凡物品呢？”
　　“更重要的是……”
　　林辉顿了顿，眼中闪过一丝戏谑的光芒。
　　“我们现在是猎人。猎人最大的乐趣，不是跟野兽肉搏，而是设下一个完美的陷阱，然后端着咖啡，优雅地看着猎物自己跳进来，最后挣扎、绝望。”
　　苏清浅若有所思地点了点，而后盯着林辉的脸，忍不住说道，“老板，你好坏啊......”
　　“嘿嘿......”
　　林辉嘿了一声，转而问道：“清浅，你会改装反坦克地雷吗？”
　　他在废弃兵工厂中得到了10箱反坦克地雷，一共500个。但那些反坦克地雷是压力触发式，比较死板，不够灵活。
　　若是能改装成控制式的，新战术的执行将会更顺利。
　　“会！”苏清浅挺起胸膛，小脸上满是自信，“只要有相应的组件，我就能改装出来。”
　　“很好。”
　　林辉说完，又从异空间里取出一架【无人机】，递给苏清浅。
　　“把它也改一下。我要它不仅能看，还能……下蛋。”
　　“下蛋？”苏清浅一愣，随即眼睛一亮，“老板你是想……空中投弹？”
　　“聪明。”
　　林辉摸了摸苏清浅的头，继续说道，“最后，再交给你一个艰巨的任务，就是制作一个能够克隆声音的电子产品，我有大用。”
　　“没问题！”苏清浅握了握拳头。
　　林辉将异空间的各类材料，以及反坦克地雷都拿了出来，交给了苏清浅。
　　等苏清浅离开，林辉转头看向正在擦拭狙击枪的冷艳御姐。
　　“柳溪。”
　　“嗯。”柳溪停下手中的擦枪的动作，抬起头看向林辉。
　　“你的任务是控场，如果对方提前察觉反坦克地雷的存在，你就开枪，第一枪必须打掉他们的头车，把路堵死。然后……谁敢下车，就点谁的名。”
　　“明白。”柳溪轻轻点头，而后目光落在林辉的眼睛上，忍不住问道。
　　“林老板，你在原来的世界是做什么的？”
　　林辉脱口而出道，“大一学生。”
　　“军校？”柳溪又问。
　　“不是。”林辉摇了摇头，而后随口补了一句，“我倒是有想报军校，分数应该也够，但政审应该过不了。”
　　柳溪张了张嘴，本想问“为什么”，但话在嘴边，又咽了回去。
　　她觉得眼前这个少年有故事。
　　但是，多年的职业经验告诉她，对方不想说，千万别问。
　　沉默片刻，柳溪站起身来，说道：
　　“我去帮清浅妹妹，虽然我不懂器械原理，但我对武器很了解，这是觉醒「射击」专精赋予我的知识。”
　　去吧......林辉轻轻颔首，而后猛地一打方向盘，黑色的房车偏离了公路，向着那只恶狼公会车队所在的公路而去。
　　他一边开车，一边打开了系统面板，准备看看区域聊天频道频道有没有自己感兴趣的信息。
　　可就在这时，林辉发现有一条私信。
　　他点开一看，是一个熟悉的ID——“李显”。
　　而消息是两个小时前发的，那时他没有打开系统，所以没有看到消息。
　　【李显：大佬还在吗？我们五个人拼了命了！将一处废墟的废铁都拆了！还在区域聊天频道找很多玩家购买！】
　　【李显：我们一共搜集了15万单位的废铁！现在可以......交易吗？（图片.jpg）（图片.jpg）】
　　图片里，是一堆堆码放得整整齐齐的废铁，像是一座座小山。
　　15万单位？！
　　林辉眉毛一挑，嘴角勾起一抹满意的笑意。
　　这李显，干活还挺利索，是个可造之材。
　　【林辉：收。按照之前的约定，15万单位废铁，换50份万能燃油。或者，你可以换等价的食物和弹药。】
　　那边的消息几乎是秒回，隔着屏幕都能感受到李显的激动和颤抖。
　　【李显：换万能燃油！只要万能燃油！有了万能燃油我们就能跑得更远，能找到更多的废铁！大佬您真是活菩萨啊！！这生意我们做一辈子！！】
　　活菩萨？
　　林辉笑了笑，随手完成了交易。
　　与此同时，他也告诉李显，自己也收废玻璃，收购价格与废铁一样。
　　废玻璃可以合成高级防弹玻璃，也是升级5级载具所需要的材料之一。
　　关掉系统界面，林辉心念一动，意识进入了异空间。
　　那里，有一堆小山一样大的废铁。
　　“合成！”
　　林辉轻声道。
　　嗡！
　　那座庞大的废铁山瞬间崩解，无数杂质被剔除，金属原子在微观层面重新排列组合。
　　【150,000单位废铁 → 合成 → 15,000单位精炼钢】
　　【15,000单位精炼钢 → 合成 → 1,500单位装甲防弹钢】
　　【1500单位装甲防弹钢 → 合成 → 150单位高强度钛合金】
　　【150单位高强度钛合金 → 合成 → 15单位蓝钛合金（完美级暴击！）】
　　短短几秒钟。
　　原本占地巨大的垃圾堆消失了。
　　取而代之的，是十五块散发着幽幽蓝光的顶级合金板。
　　15单位【完美级·蓝钛合金】！
　　高强度钛合金已经十分稀有，更别说高一等级的蓝钛合金。
　　1单位高强度钛合金市场价100份万能燃油。
　　蓝钛合金没有人卖过，但是价格至少是高强度钛合金的十倍。
　　而林辉只用50份万能燃油就得到了15单位的完美级蓝钛合金。
　　简直是挣麻了。
　　但对于李显他们来说，那些废铁就是占地方的垃圾，扔了都嫌累。能换来50份万能燃油，这简直就是天上掉馅饼的好事！
　　双方都觉得自己赚了，但林辉显然赢在了大气层。
　　林辉又将异空间的钢铁、装甲防弹钢、合成为蓝钛合金。
　　现在他的蓝钛合金一共有270单位，他的运气不错，其中90单位是完美级蓝钛合金。
　　他升级Lv5虽然只需要高强度钛合金，但是林辉想直接用蓝钛合金。
　　距离材料所需的300单位，也只剩下30单位了。
　　相信很快就能集满！
　　当前接近40万的幸存者玩家，载具等级达到Lv5的也不过五十辆。
　　最主要的原因除了Lv5载具升级图纸稀有外，其升级需要的材料中。
　　高强度钛合金、高级防弹玻璃、侦察雷达芯片（1.0）同样稀有。
　　对于林辉而言，前面两样不是问题，他只需要用废铁和废玻璃，就能合成搞定。
　　现在最关键的便是侦察雷达芯片（1.0）！
　　区域聊天频道是指望不上了，好东西几乎没有人会拿出来交易。
　　不过，林辉已经有了另一个想法，那就是抢！
　　抢恶狼公会玩家的！
　　他们之中一定有人是5级载具，只要那辆载具有侦察雷达功能，自己将拿下并分解，不就可以得到侦察雷达芯片了？
　　……


第41章 伏击！
　　第41章 伏击！三个小时后。
　　林辉绕了一个大圈，终于来到了目的地。
　　他根据丧尸荒野的地图，以及恶狼公会车队移动路线，找到了这么一个绝佳的伏击位置。
　　这里是一处峡谷，两边是陡峭的岩壁，中间是一条只能容纳三车并行的公路。
　　而就在这时。
　　苏清浅的声音也传来，说已经完成了所有准备工作。
　　滋——
　　林辉旋即踩刹车。
　　按照计划，苏清浅与柳溪两人下车。
　　苏清浅布雷！
　　而柳溪则是找了一个狙击点埋伏起来。
　　苏清浅正趴在路面上，手里拿着一个特制的布雷工具，动作熟练得令人眼花缭乱。
　　“老板，搞定了！”
　　十分钟后，她擦了擦额头的汗，指着埋设好的几个隐蔽点。
　　“这几颗是主雷，我串联了三倍的装药量，威力足够把Lv4重装甲载具炸废，远程遥控引信也制作了两个，万无一失。”
　　“还有这个。”
　　她指了指头顶悬停的那架无人机，下面挂载了两颗经过改装的高爆防坦克地雷。
　　“只要老板你一声令下，它就是轰炸机！”
　　“干得漂亮。”
　　林辉赞许地点了点头，然后看向已经在高处岩石缝隙中架好狙击枪的柳溪。她身上披着伪装网，整个人几乎和岩石融为一体。
　　“柳溪，位置完美。”
　　一切准备就绪。
　　林辉把房车开到了一块巨石后面。
　　他坐在宽敞舒适的驾驶室里，面前的中控屏上，分成了两个画面。
　　左边是无人机传回的高清俯瞰视角。
　　右边是雷达扫描的动态红点图。
　　“还有十公里……”
　　“五公里……”
　　“三公里......”
　　“一公里……”
　　林辉手里把玩着一个起爆器，从车载冰箱里拿出一罐冰可乐，轻轻拉开。
　　“滋——”
　　气泡声在安静的车厢里格外清晰。
　　……
　　与此同时。
　　山羊胡男子正坐在一辆Lv.4的改装军用悍马上，脸色阴沉得能滴出水来。
　　他已经带着车队在荒原上跑了三个多小时了，却什么也没有发现。
　　“该死，那个抢Lv5载具升级图纸的玩家到底跑哪去了？”
　　山羊胡男子烦躁地抓了抓胡子，拿起对讲机：“各车注意，保持车距！前面是地形复杂，小心有玩家伏击！”
　　虽然嘴上这么说，但他心里其实并不觉得真的会有伏击。
　　毕竟他们可是恶狼公会，一般公会或者玩家看到他们车上的标志，跑都来不及！
　　而且，他这里可是有足足十几辆全副武装的重装载具，光是车载机枪就有二十挺，还有两门RPG和一门轻型迫击炮！
　　这种火力配置，只要不要遇到霸天盟的人，在这片区域基本上是横着走的。
　　除非对方脑子进水了，或者是想自杀，否则看到这阵势肯定是有多远跑多远。
　　“三哥，要不要绕路啊？总感觉不大对劲。”山羊胡男子旁边的司机突然开口，他胆子比较小。
　　“慢慢开，谨慎一点。”山羊胡男子摇头。
　　为了追杀害老七的玩家，他已经浪费了一些时间了，如果再换条公路的话，可能会误了会长的大事。
　　车队缓缓驶入峡谷。
　　这里的道路变得狭窄，阴影投射下来，给人一种压抑的感觉。
　　头顶上，似乎有一只不起眼的“鸟”飞过，发出一阵轻微的嗡嗡声。
　　但没有人注意。
　　“三哥，前面路况有点不对。”
　　头车的司机突然在对讲机里说道，“地上的土好像是新翻的……”
　　山羊胡男子心里咯噔一下，刀口舔血养成的直觉让他头皮发麻。
　　“不好！停车！快停车！！”
　　他对着对讲机撕心裂肺地吼道。
　　然而。
　　晚了。
　　就在头车刚刚踩下刹车，车身猛地一顿的瞬间。
　　坐在房车里喝可乐的林辉，看着屏幕上那个进入红圈的车辆，轻轻按下了手中的红色按钮。
　　“轰————！！！”
　　一声惊天动地、仿佛要震碎耳膜的巨响，瞬间撕裂了山谷的宁静！
　　那不是一颗地雷。
　　而是苏清浅特意“加料”的三联装反坦克地雷同时起爆！
　　巨大的火球腾空而起，将那辆重达几吨、加装了厚重装甲的改装皮卡直接掀飞到了十几米的半空中！
　　车身在空中解体，零件像雨点一样洒落，然后变成一团燃烧的废铁，重重地砸向后面的第二辆车！
　　“敌袭！！有埋伏！！”
　　山羊胡男子只觉得耳朵嗡嗡作响，还没等他从这恐怖的爆炸中反应过来。
　　头顶上那只“鸟”，突然抛下了两颗黑乎乎的东西。
　　正好落在两辆试图调头逃跑的车辆中间。
　　“轰！轰！”
　　又是两声爆炸。
　　烟尘四起，碎石乱飞。
　　“在那边！山上！！”
　　“反击！给我轰平那个山头！！”
　　恶狼公会的成员毕竟是亡命徒，短暂的慌乱后立刻开始反击。十几挺机枪对着爆炸传来的方向疯狂扫射，打得岩壁上火星四溅。
　　但就在这时。
　　“咻——”
　　一颗子弹带着凄厉的啸叫声，穿过漫天的烟尘。
　　“砰！”
　　第二辆车的机枪手，脑袋像西瓜一样炸开，无头尸体软软地倒在车斗里，手指还扣着扳机，机枪对着天空徒劳地喷射着火舌。
　　“在那边！狙击手！！”
　　“砰！”
　　又是一枪。
　　试图下车找掩体的恶狼公会玩家，整个人被打飞了出去。
　　柳溪的位置选得太刁钻了，那是一个天然的射击死角。
　　而她，就像是死神在点名。
　　每一声枪响，都带走一条人命。
　　整个车队被堵在狭窄的山谷里，进退不得，只能被动挨打。
　　恐惧，开始在每个人心中蔓延。
　　“该死！倒车！快倒车！！”
　　山羊胡男子看着身边不断倒下的兄弟，虽然不甘，但也只能后退了！
　　敌人在哪都不知道，这还怎么打？
　　林辉坐在房车里，看着监控屏幕上那些惊慌失措的猎物，将喝完的可乐罐精准地投进垃圾桶。
　　而后，他再次按下遥控器，后方预埋的地雷阵也被引爆了。
　　“轰——”
　　震耳欲聋的爆炸声再次响彻整个峡谷。
　　......


第42章 掠夺的就是你们恶狼公会！
　　第42章 掠夺的就是你们恶狼公会！爆炸的硝烟渐渐散去。
　　原本整齐威武的恶狼公会车队，此刻已经变成了一堆扭曲的废铁和燃烧的残骸。‘
　　黑色的烟柱直冲云霄，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和血腥味。
　　除了被特意留下的山羊胡男子和坐在驾驶座的司机，其余人几乎全灭。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　林辉驾驶着房车缓缓驶入战场。
　　那种40吨重的车轮碾过金属残骸和骨骼发出的脆响，成了压垮幸存者心理防线的最后一根稻草。
　　“别……别杀我！我投降！！”
　　那个司机早就吓破了胆，从翻倒的车里爬出来，跪在满是玻璃渣的地上拼命磕头，额头都磕出血了。
　　而那个山羊胡男子，虽然满脸是血，一条腿也被炸断了，但眼神依然凶狠。
　　他靠在一个还在燃烧的轮胎旁，手里紧紧握着一把大口径左轮手枪，死死盯着那辆停在面前的黑色房车。
　　“想杀老子？没那么容易！！”
　　山羊胡男子怒吼一声，抬手就要开枪。
　　“砰！”
　　还没等他扣动扳机，一颗子弹精准地打穿了他的手腕。
　　手枪落地。
　　远处的岩石上，柳溪吹了吹枪口的青烟，神色淡漠。
　　林辉推开车门，那双战术靴踩在地面上，发出沉稳的脚步声。
　　他没有理会那个磕头的司机，而是径直走到山羊胡男子面前，一脚踩在他那条断腿的伤口上，用力碾了碾。
　　“啊！！！”
　　山羊胡男子发出一声杀猪般的惨叫，冷汗瞬间浸透了衣服，整个人像虾米一样蜷缩起来。
　　“骨头挺硬啊。”
　　林辉蹲下身，看着这张因痛苦而扭曲的脸，声音平静得让人发寒。
　　山羊胡男子强忍着痛苦，目光死死盯着林辉，“你知道老子是恶狼公会的人吗？竟然敢抢我们！！”
　　“恶狼公会？”林辉闻言，呵呵一笑，“抢的就是你们恶狼公会！！”
　　“说说吧。”
　　“你们公会的大计划是什么？”
　　林辉通过联络器，知道了恶狼公会的人正前往釜市附近，整个公会要发动一场大计划。
　　“你还知道大计划的事情？”山羊胡男子一怔，冷声道，“你......你到底是谁？霸天盟的人？还是铁血重工？”
　　林辉笑了，露出一口大白牙，“你可以猜猜看。”
　　“我猜你吗！”山羊胡男子恶狠狠地盯着林辉，啐了一口带血的唾沫：
　　“呸！想知道？做梦！！”
　　“你这种人我太清楚了，你是不会放过我的，栽到你手里算老子技不如人！
　　但你要记住！老子是恶狼公会的副堂主！你杀了我，堂主不会放过你的！他会把你剥皮抽筋，把你身边的女人……”
　　“咔嚓！”
　　林辉面无表情，伸手抓住了他另一条完好的手臂，轻轻一折。
　　骨骼断裂的声音清脆悦耳。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　山羊胡男子痛得几乎昏厥，眼珠子都要爆出来了。
　　“废话真多。”
　　林辉淡淡地说道，眼神中没有一丝波澜。
　　“我给过你机会了。既然你想当硬汉，那就成全你。”
　　他站起身，不再看山羊胡男子一眼，转头看向那个瑟瑟发抖的司机。
　　“你来说。”
　　那个司机早就被这一幕吓尿了裤子。
　　他看着林辉那双冷漠的眼睛，只觉得比看见恶魔还要可怕。
　　“我……我说！我都说！别折磨我！！”
　　“你敢说！！”山羊胡男子怒视司机，“就不怕堂主的手段吗？？而且，你就算说了，这人会放过我们吗？”
　　司机闻言，眼中闪过惊惧之色，“我......”
　　林辉一脚重重地踩在山羊胡男子的头上，巨大的疼痛，让其无法再说出话来。
　　而后，他看向司机，“你放心的说，只要你说的话我满意了，我就放过你......”
　　“真的吗？”司机看着林辉。
　　林辉语气平常地说道，“当然你也可以选择不相信，然后我马上一枪崩了你......”
　　“我说，我说。”司机浑身一颤，竹筒倒豆子一般，把知道的全抖了出来：
　　“那个大计划……是会长准备在釜市外围设卡！”
　　“会长说这是‘养猪’！等到那些散人玩家、小公会把物资都收集得差不多了，再一次性收割！既省力又肥美！”
　　一旁的苏清浅听得握紧了拳头，这群人简直丧心病狂。
　　“你们就不怕所有散人玩家和小公会联合起来，一起灭了你们吗？”
　　司机看了苏清浅一眼，低声道，“老实说，除了霸天盟，我们谁也不怕。而且会长也没有说要杀掉那些散人玩家，他们只需要付过路费，就能进入釜市了。”
　　“破财免灾，还是被我们追杀至死，想必很多玩家都会选择前者吧？”
　　林辉摸了摸鼻子，这确实像恶狼公会会做的事情，将玩家当做韭菜收割。
　　就算恶狼公会想要赶尽杀绝，恐怕三大公会与其他大势力也不会答应，毕竟在釜市的任务，还需要大量的散人玩家或者小势力做炮灰呢。
　　虽然自己无惧什么，但也算是给自己提个醒了，好在进入釜市前，做好充分地准备。
　　林辉轻吸了一口气，接着道，“现在详细说说你们公会的情况，组织架构是什么？多少人？”
　　司机看了一眼还在惨叫的老三，声音颤抖：“我们公会一共有十个堂口，每个堂口又分为十个小队，每个小队40-60人不等。”
　　林辉指了指山羊胡男子，“他叫什么名字？你和他属于哪个堂口？”
　　司机喉结滚动，道：“我们是「苍狼堂」，他叫胡炜，是三队的队长，也是副堂主，我们都叫他三哥。”
　　林辉默默地记下，继续问道：“目前恶狼公会一共有几辆5级以上的载具？”
　　司机想了想，说道：
　　“至少十二辆，会长和副会长是六级载具，十个堂口的堂主都是五级载具，也听说其他堂口的副堂主也在找材料升级载具，但不知道成功了没有？”
　　说到这，他露出谄媚的笑容，“今天，我们就发现了一张五级载具升级图纸，可惜被人抢了，我们刚刚就在追那人，我可以带你去找！”
　　司机尝试抛出一个珍贵的情报，以换取林辉的信任。
　　林辉轻轻颔首：“这个不急，最后问你一个问题，你们堂主叫什么？他的载具是由什么车升级的？有没有【侦查雷达】的功能？”
　　司机咽了咽口水，“你......你要干什么？”
　　林辉冷声道，“这不是你应该问的，你只要回答就好了！”
　　司机深吸了一口气，咬牙道：“堂主叫杨安桐，载具一辆由重型装甲运兵车改装的......”
　　“有没有装侦查雷达我不知道，但据说堂主的载具能扫描方圆十公里内的所有的移动目标！”
　　说完，他看向林辉，“我知道的就这么多了。”
　　“很好。”
　　林辉满意地点了点头。
　　这时，地上的山羊胡男子突然停止了惨叫，抬起头，露出一抹狰狞的笑容。
　　“小子？你还想对大哥动手？”
　　“你知道五级载具的恐怖吗？！还没接近，你就被轰成渣！！当然，我希望你去！！哈哈哈！这样一来我就能快点在下面见到你了！！”
　　“哦，是吗？”
　　林辉看着他，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
　　“那我就更要去会会他了。”
　　“不过在那之前……我想请你看一样东西。”
　　......


第43章 苏清浅：老板，你要干吗？
　　第43章 苏清浅：老板，你要干吗？林辉看向苏清浅。
　　“清浅，把你的那个小发明拿出来试试。”
　　苏清浅立刻拿出一个像是对讲机一样的黑色小装置，在山羊胡男子面前晃了晃。
　　“这是什么？”山羊胡男子一愣。
　　“声纹模拟器。”苏清浅甜甜一笑：
　　“刚才你的惨叫声、说话声、骂人声，我都录下来了。经过声纹分析和合成，我可以完美模拟你的声音。”
　　说完，她按下开关，对着麦克风说了一句：“大哥，我遇到危险了，请求支援！！”
　　令人毛骨悚然的一幕发生了。
　　从扬声器里传出来的，竟然真的是山羊胡男子那种略带沙哑、还带着一丝痛苦颤音的烟酒嗓！甚至连语气都惟妙惟肖！
　　“你……你们……”
　　山羊胡男子瞪大了眼睛，像是见了鬼一样，浑身开始剧烈颤抖。
　　他突然明白了林辉想干什么。
　　“有了这个，我就能用你的身份，把那个堂主……骗出来。”
　　林辉接过声纹模拟器，眼神冰冷。
　　“我不需要去找他，就可以让他自己来送死。”
　　“你这个魔鬼！”山羊胡男子绝望地嘶吼，他发现眼前这个年纪轻轻，看起来大学生模样的小子，简直比恶狼公会还让人可怕！
　　山羊胡男子似乎想到了什么，打开系统面板了，想要将消息传出去。
　　可是，当林辉看到山羊胡男子的蓝色系统界面出现时，马上就洞察了对方的想法。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　林辉手中的斧铳冒出一缕青烟。
　　山羊胡男子的眉心多了一个血洞，那双充满震惊和不甘的眼睛永远定格在了这一刻。
　　到死他都没想到，自己竟然会以这种方式，成为伏击大哥的帮凶。
　　旁边的司机看到这一幕，拼命往后缩，脸上挤出一个比哭还难看的表情：
　　“大哥，今天的事情我一定保密，我也不会再回到恶狼公会，之前我是被逼的......现在，我只想做个好人......”
　　“您......您说过，会放过我的......”
　　林辉看了一眼那个司机，眼神平静。
　　“我刚才答应过你，我不杀你。”
　　司机心中一喜，刚想磕头道谢。
　　“但是……”
　　林辉话锋一转，看向远处的柳溪，耸了耸肩。
　　“她没答应。”
　　司机愣住了，猛地转头看向柳溪。
　　迎接他的，是柳溪那双没有任何感情的眸子。
　　“砰！”
　　柳溪没有任何犹豫，直接扣动了扳机。
　　对于这种助纣为虐、手上沾满无辜者鲜血的恶徒，她从来没有多余的怜悯。斩草除根，这是她在末世学到的第一课。
　　十分钟后。
　　物资回收完毕，房车再次启程。
　　车内。
　　苏清浅破译了从山羊胡男子身上找到的联络器，递给了林辉。
　　“老板，有人在联络器上找「胡炜」。”
　　林辉按下红色按钮，“滋滋”声后，一道浑厚的男子声音响起。
　　“老三，怎么样了？发现目标了吗？收到回复！”
　　林辉认出了对方的声音，之前在偷听时，山羊胡男子叫对方二哥。
　　于是，他拿出【声纹模拟器】，深吸一口气，调整了一下呼吸和状态。
　　然后，他按下绿色的留言键。
　　下一秒，那个属于“山羊胡男子”的沙哑嗓音响起：“二哥，暂时没发现目标！我正准备朝着釜市前进。”
　　很快，那个浑厚的男子声音再次响起：“好！速度快点！别误了会长的事情！”
　　见林辉放下声音纹模拟器，苏清浅眨了眨大眼睛，问道：“老板，我们接下来怎么做？”
　　林辉打开了中控屏的地图，笑了笑道，“当然是为他们物色坟地了。”
　　接下来，林辉三人盯着地图研究了起来。
　　最后，他们将目标选在五百多公里外的一个【废弃医院】。
　　确定完地点后，林辉看向身旁的少女，说道：
　　“清浅，你继续改装反坦克地雷，把那些手榴弹也利用上，做多一些。我们这次的敌人比较多，埋雷的范围要大一些。”
　　“另外，再做一些更大威力的空袭弹！能炸掉五级载具的那种！”
　　“嗯！”苏清浅重重点头。
　　林辉移动目光，看向了又在擦拭狙击枪的柳溪。
　　她的洁癖似乎很严重，一闲下来就在擦枪。
　　林辉露出一抹微笑，轻声道：
　　“柳姐，你当过总裁，比较擅长谈生意，要不以后你再辛苦一点，也负责采购事宜？”
　　他平常没有盯着区域聊天频道的习惯，因此错过了很多信息与物品。
　　若是柳溪能接手过去，那自己就轻松了。
　　坐在沙发的柳溪挺了挺腰背，玲珑有致的身段展露无疑。
　　她白了林辉一眼，哪能不知道对方的想法。
　　在原来的世界，只有她吩咐别人，就没有人支配过自己。
　　不过。
　　自己欠了林辉一条命。
　　在釜市的任务没有结束时，她就是林辉的雇员。
　　其实，这样的生活确实也挺好，房车也很强，自己真的有必要去成立公会吗？
　　念头闪过，柳溪突然吓了一跳，她发现自己的内心竟然发生了动摇。
　　她目光复杂地看了林辉一眼，叹了口气道，“没问题。”
　　林辉笑道，“那以后就麻烦柳姐了。”
　　听到两人的对话，苏清浅转过身来，笑吟吟道：
　　“柳姐，帮我留意一下火药、传感器、电池等物品......”
　　经过这次战斗，苏清浅发现无人机的战略意义。
　　她准备尝试看看，能不能制作出无人机来。
　　“好！”柳溪记了下来，看向林辉，“老板，你呢？”
　　林辉嘿了一声，将早已准备好的清单拿了出来。
　　柳溪接过一看，清单上的东西有：基因药剂、精神力药剂、非凡物品、六级载具升级图纸、侦查雷达芯片……
　　柳溪抬起头，提醒道：“不用高级防弹玻璃吗？”
　　她记得房车升级5级所需要的材料之一，就是高级防弹玻璃。
　　“那个不用。”
　　“哦。”柳溪轻轻点头，而后想到了什么，道：
　　“老板，你不打算给我点物资吗？”
　　“聊天频道有人交易这些物品，肯定有很多竞争者。”
　　“如果我还要找你要物资，肯定抢不过别人。”
　　这倒也是……林辉点了点头，而后看着柳溪与苏清浅，开口道，“你们俩跟我来，我带你们去一个地方。”
　　“老板，我们去哪啊？”苏清浅问道。
　　“来了就知道了。”林辉眨了眨眼睛。
　　房车停在一个隐蔽的位置。
　　他带着柳溪、苏清浅走入自己的卧室。
　　“啊？”苏清浅扫了一眼房间，俏脸瞬间红得跟红苹果似的，小声道，“老板，你要干吗？我和柳姐姐一起吗？多不好意思啊......”
　　林辉看了苏清浅一眼，旋即反应过来，这丫头想歪了。
　　他歪了歪头，笑眯眯地看着苏清浅，“都这么熟了，怎么还会不好意思啊？”
　　“我......”苏清浅两只手指紧张的互相缠绕，支支吾吾道，“其实，嗯，你说的也有点道理，嗯，也不是不可以......”
　　她仿佛做了什么重大决定，猛地抬起头来，却发现林辉已经不再身旁。
　　视线移动，苏清浅看到林辉与柳溪站在一个储物柜旁。
　　此时，林辉嘴角微扬，轻笑道，“你们不是一直很好奇，击杀怪物掉落的物资，还有分解载具掉落的材料都去哪里了吗？”
　　......


第44章 老板，你是神吗？
　　第44章 老板，你是神吗？苏清浅看着林辉的背影，又看了看那个平平无奇的储物柜，小脸上的红晕瞬间褪去，取而代之的是一脸懵逼。
　　“啊？不是那个……啊？”
　　她尴尬得想找个地缝钻进去。
　　原来老板只是想带她们看物资？
　　一旁的柳溪虽然表面维持着高冷，但眼神中也闪过一丝不易察觉的好奇。
　　她之前就猜测林辉可能觉醒了某种极其罕见的空间系【灵术】专精，否则那一座座小山般的材料和物资不可能凭空消失。
　　“准备好了吗？”
　　林辉把手按在储物柜的门把手上，回头看了两人一眼，嘴角勾起一抹神秘的微笑。
　　“接下来的画面，可能会稍微有点……颠覆你们的世界观。”
　　“咔哒。”
　　在那柜门开启的瞬间，一股奇异的波动仿佛水纹般荡漾开来，原本昏暗的柜体内部竟没有尽头，而是一片被柔和白光笼罩的虚无入口。
　　“这……”
　　柳溪原本抱臂而立，维持着她那份独有的御姐矜持，但此刻，那双总是波澜不惊的美眸，此刻也瞪得滚圆，瞳孔剧烈收缩。
　　至于苏清浅，更是夸张地捂住了嘴巴，小脸上的红晕还没褪去，又涌上了震惊的苍白。
　　“这......这是……？”苏清浅的声音都在发抖。
　　林辉嘴角噙着一抹淡淡的笑意，率先一步跨入那片白光之中，回头冲两人招了招手：“愣着干什么？”
　　两女深吸一口气，小心翼翼地跟着跨过了那道虚幻的光门。
　　“轰——”
　　仿佛是从狭窄的胡同瞬间置身于宏伟的巨型广场。
　　视野豁然开朗！
　　她们此时正站在一个巨大的纯白空间里，头顶没有灯，但光线却极其柔和明亮。
　　柳溪机械地转过头，看着左手边那堆积如山的物资。
　　是真的“如山”。
　　成箱成箱的矿泉水码得很高；一千多份万能燃油整齐排列，散发着令人安心的工业美感。各种肉类、蔬菜、水果、零食、日用品……
　　远处，更有随意摆放的枪支弹药、钢铁......
　　“这……这就是你的仓库？”
　　柳溪深吸了一口气，尽量让自己的语气变得不那么颤抖。
　　她原本以为林辉只是有个大一点的空间背包。
　　但眼前这个……
　　目测至少有二三十万立方米！这哪里是仓库？这分明就是一个小型的世界！
　　“稍微有点乱，还没来得及整理。”
　　林辉随手拿起一瓶快乐水，拧开喝了一口，语气轻松得就像是在介绍自家后院的菜地：
　　“目前大概有20万立方米吧，放入这个空间的物品绝对保鲜，永不腐败！”
　　升到4级房车后，空间又扩容了10万立方米，以后载具每升1级，空间将会扩大一倍。
　　“20……万……立方米？”
　　苏清浅感觉自己的脑子已经不够用了。
　　20万立方米是什么概念？
　　这相当于一个体育馆的内部容积！
　　“老板……”苏清浅咽了咽口水，眼神迷离地看着林辉，“你真的不是「末日逃生游戏」的亲戚吗？”
　　这哪里是载具啊？这分明是行走的避难所！
　　相比于苏清浅的单纯震惊，柳溪关注的点更实际，永不腐败？！
　　她走到那堆像小山一样的物资面前，这些食品都十分新鲜，仿佛刚刚采摘下来一样。
　　柳溪再次被震撼了。
　　作为一位曾经的上位者，她太清楚这意味着什么了。
　　这不仅仅是储物，这是战略级的资源保鲜库！
　　但这还不是最让她震惊的。
　　柳溪发现了这里堆放着二百多块散发着幽兰光泽的合金，这些合金她也不认识，一看便知不是高强度钛合金可以比的。
　　幽兰合金身旁也放着几十块「高级防弹玻璃」。
　　这些稀有的材料，她没见过林辉有收集到过啊。
　　而且，柳溪还发现一个细节。
　　那就是之前从“新光互助会”、“恶狼公会”那分解坦克、装甲车的钢铁、「初级防弹玻璃」，还有无数废弃汽车上拆解下来的钢铁废料、在废弃航空汽配厂得到的高强度钛合金......
　　这些材料都不见了。
　　这里，只有刚刚伏杀那个山羊胡男子车队而分解的废弃钢铁。
　　难道......
　　一个疯狂的想法从她脑海中浮现。
　　柳溪指着那堆蓝钛合金，欲言又止道，“老板，这些……”
　　柳溪的反应一一落在林辉的眼里，他笑了笑，随手将喝完的可乐罐扔到一边。
　　他走到那小堆钢铁前，修长的手指轻轻搭在那堆废弃钢板上。
　　“柳姐，看仔细了。”
　　林辉的心念一动。
　　金色传说词条——【无限合成】，发动！
　　刹那间，一股耀眼的金光从林辉掌心爆发，瞬间笼罩了眼前这一大堆废弃钢铁。
　　“嗡——”
　　奇异的嗡鸣声响彻整个空间。
　　在柳溪和苏清浅惊恐的注视下，那些灰黑色的钢铁仿佛融化了一般，开始疯狂地扭曲、压缩、重组！
　　杂质被剔除，分子结构被强行改变。
　　原本灰黑色的废铁山，体积在以肉眼可见的速度缩小。
　　几秒钟后。
　　光芒散去。
　　原本的那堆废钢铁消失不见。
　　取而代之的，是地面上整整齐齐码放着的、散发着幽幽蓝光的三块「完美级蓝钛合金板」。
　　那是一种令人迷醉的深蓝色，表面光滑如镜，仿佛蕴含着星辰大海。
　　“这是……”
　　柳溪颤抖着伸出手，想要触碰，却又不敢。
　　林辉拍了拍手上的灰尘，语气平淡，“大概用了三万单位废铁，合成出了三单位蓝钛合金。”
　　死寂。
　　整个异空间内陷入了死一般的寂静。
　　柳溪猛地转头看向林辉。
　　她终于明白，为什么林辉敢那么豪横地收废铁。
　　为什么他的车防御力那么变态。
　　原来……
　　他与普通玩家不一样。
　　在这片废土上，掌握了这种神级能力的林辉，简直就是……神！
　　“我的天呐……”苏清浅抱着林辉的胳膊，两眼冒着星星，“老板！以后你说太阳是方的我都信！太帅了！这也太帅了！”
　　将一堆破烂，瞬间变成价值连城的顶级合金。
　　这就是造物主的能力啊！
　　柳溪深吸一口气，努力平复着狂跳的心脏，她看着林辉，“老板。既然有这种能力……那我们要做的生意，可就不止是‘采购’那么简单了。”
　　“我们甚至可以垄断整个C-996区域的稀有材料市场！”
　　林辉赞赏地看了她一眼：“这就交给你去操作了。”
　　......


第45章 诡异少女
　　第45章 诡异少女从异空间出来后，三人的关系明显更近了一步。
　　苏清浅对林辉更加崇拜了。
　　而柳溪对房车的归属感也更深了，在见识到林辉的能力后，她已经彻底放弃了自己出去成立公会的想法。
　　她性格要强没错，但是如果有一个更强大、更优秀的的人能够引领她，她也愿意屈居人下。
　　但也只能在林辉下面。
　　以后房车估计还会再增加雇员，自己一定要彻底掌握二把手的位置。
　　柳溪看向正回到驾驶座上的林辉，暗暗给自己身份划下一条红线。
　　房车在丧尸荒原上疾驰。
　　接下来的几个小时里，林辉一边赶路，朝着「废弃医院」的方向而去，一边顺手清理了沿途的几个丧尸群、异种。
　　有了房车车前的【V型钛合金破障铲】，再加上柳溪那神乎其技的枪法，林辉轻松收割了大量的物资和材料。
　　夜幕降临。
　　荒原被无尽的黑暗吞噬。
　　只有远处时不时传来的尸吼声，提醒着这里是末世。
　　林辉驾驶着庞大的房车，按照地图的指引，缓缓停在了一处荒凉的建筑群前。
　　前方两百米处，就是他们的目的地。
　　根据地图的标注，这个医院的名称为「仁爱医院」。
　　“到了。”
　　林辉熄灭了车灯，只留下了微弱的仪表盘光芒。
　　透过巨大的防弹挡风玻璃，三人看向那座在夜色中显得格外阴森的建筑群。
　　医院大楼的主体已经坍塌了一半，像是一头垂死的巨兽趴在黑暗中。
　　他将在这里布置一个陷阱，然后将恶狼公会的堂主引来，歼灭！
　　这时，苏清浅突然指着医院大门的方向，压低了声音，“老板，你看门口！”
　　林辉调整焦距，拥有【微光夜视】的他，瞬间看清了那边的情况。
　　这一瞬间，他的眉头微微皱起。
　　在那杂草丛生的医院大门口，竟然停着一辆破旧的公交车。
　　那不是什么经过升级的末日战车，也不是公会大佬的重型载具。
　　而且，还是最初始的一级载具！
　　在这个满是丧尸和变异兽的荒原深处，在这个距离起始区两千多公里远的鬼地方，竟然停着一辆脆皮一样的1级小车？
　　“这不科学。”
　　柳溪抱着狙击枪，眉头紧锁，“这种一级车，它是怎么开到这里来的？”
　　林辉缓缓抬起头，目光越过那辆诡异的公交车，看向医院大楼的顶层。
　　在这一片漆黑的死寂中。
　　那一层的某个窗户里，竟然亮着灯。
　　“有电力供应？”苏清浅倒吸一口凉气，“这片区域已经荒废了无数年，这种废弃医院的备用发电机早就该报废了才对。”
　　一辆破旧的1级载具。
　　一扇亮着惨白灯光的窗户。
　　在这个丧尸横行的深夜里，这种极度的反常，让空气中都弥漫起了一股令人毛骨悚然的气息。
　　“看来，我们不是唯一来这里的玩家。”
　　林辉眯起眼睛，手指轻轻敲击着方向盘。
　　这里是他为恶狼公会精心选定的埋葬之地，他肯定不愿意轻易放弃，不管里面是谁，都必须挪窝了。
　　“我去侦查一下那辆车。”
　　柳溪将长发利落地扎在脑后，紧了紧身上的战术防弹背心，带上红外夜视眼镜，手里提着那是装了消音器的狙击步枪，眼神锐利。
　　作为一名射击专精高手，潜行是她的强项。
　　“小心点。”林辉点了点头，“通讯保持畅通。”
　　“放心。”柳溪轻轻颔首，而后下了房车。
　　夜风夹杂着腐朽的味道，柳溪借着夜色的掩护，如同鬼魅般向着医院大门摸去。
　　她的动作很专业，利用灌木丛和废弃的石墩作为掩体，快速接近了那辆破旧的公交车。
　　“老板，情况不对。”
　　耳机里传来了柳溪压低的声音，带着一丝疑惑，“车里没人，但是有几十只丧尸......”
　　“丧尸？”林辉一愣。
　　“对！”柳溪贴在车窗边往里看，压低声音，“这些丧尸很奇怪，仿佛失去了感知，在公交内游荡着......”
　　“别动那辆车，进医院大厅看看。”林辉沉声道，“清浅，放无人机支援。”
　　“收到！”
　　苏清浅手指在键盘上飞快敲击，那架经过改装的「察打一体无人机」悄无声息地升空，向着那个亮灯的顶楼飞去。
　　透过窗户的玻璃，走廊内一片寂静。
　　与此同时，柳溪已经闪身进入了医院大厅。
　　“大厅很乱，到处都是干涸的血迹和担架，但是……没有丧尸。”
　　柳溪的声音传来，“一只丧尸都没有，安静得不正常。”
　　“我上去顶楼看看......”
　　说完，她带上便拾阶而上。
　　二楼......三楼......四楼......五楼......
　　“一切正常。没有生命体的迹象。”柳溪压低声音，“我已经上了顶楼，现在在走廊，正个靠近那处发光的房间......”
　　“滋滋……”
　　耳机里突然传来了一阵电流的杂音。
　　林辉心中升起一股不祥的预感：“柳姐？报告情况。
　　“……那是……什么东西？”
　　柳溪的声音突然变得急促，带着一丝难以掩饰的惊恐。
　　“怎么了？”林辉立刻问道。
　　“滋滋……屋内有......滋滋滋……”
　　“砰！”
　　一声短促的枪声后，通讯彻底中断。
　　“柳溪！！”
　　林辉猛地站起身。
　　“老板！无人机画面！”苏清浅突然惊呼出声。
　　在柳溪出事的瞬间，她立马用无人机上的武器击碎窗户玻璃，闯入了走廊。
　　林辉猛地转头看向屏幕。
　　画面中，柳溪的身体正被一团模糊的身影拖入了屋内。
　　就在这时，无人机的镜头里，突然闪过一道黑影。
　　“啪！”
　　屏幕瞬间变成了雪花屏。
　　“无人机被毁了！速度太快，根本没看清是什么！”苏清浅脸色惨白。
　　“你在车上待着，锁死车门！时刻准备接应我！”
　　林辉没有丝毫犹豫，抓起斧铳，拿上非凡物品「嫁祸之眼」，同时意念一动，身上的肌肉瞬间紧绷。
　　150点的体魄全面爆发！
　　“轰！”
　　他直接推开车门跳了下去，整个人如同一枚出膛的炮弹，向着医院大楼冲去。
　　柳溪不能死。
　　这不仅仅是因为她是自己的雇员，更因为她是自己团队中不可或缺的远程火力。
　　而且，能在这么短时间内让柳溪失联，里面绝对不是什么简单的货色。
　　林辉冲进大厅，并没有像柳溪那样潜行。
　　他选择了最直接的方式。
　　暴力突进！
　　林辉脚步不停，直接冲向楼梯间。
　　空气中有着若有若无的腐臭味，让人作呕。
　　他一口气冲到了顶层。
　　这里就是那个亮灯的楼层。
　　林辉一手握紧斧铳，一手握着「嫁祸之眼」，放慢了脚步，呼吸变得绵长而微弱。
　　超强的听觉让他能听到走廊深处传来的一丝微弱动静。
　　“滴答……滴答……”
　　那是液体滴落的声音。
　　林辉顺着声音，来到了走廊尽头的那扇双开大门前。
　　那种惨白的灯光，就是从这扇门的缝隙里透出来的。
　　林辉深吸一口气，猛地推开大门！
　　“砰！”
　　大门撞在墙上，发出巨响。
　　然而，眼前的景象，却让林辉这种见惯了杀戮的人，都感到了一股彻骨的寒意。
　　这是一间极其宽敞、而且干净得过分的手术室。
　　无影灯开到了最大功率，将房间照得亮如白昼。
　　在角落的一张病床上，柳溪正昏睡在那里，身上没有明显的伤口，胸口还在起伏，似乎只是睡着了。
　　而在手术室的正中央，摆着一张巨大的特制手术台。
　　手术台上，躺着一只怪物。
　　那是一只体型超过四米的巨型丧尸！
　　它浑身肌肉虬结，皮肤呈现出灰败的铁青色，右臂巨大化成了一个骨质的撞锤。
　　林辉瞳孔猛地一缩。
　　4阶丧尸！
　　这是丧尸之中的暴君！
　　但这还不是最恐怖的。
　　最恐怖的是……这只4阶丧尸暴君，正在被解剖。
　　它的胸腔已经被完全打开，黑色的血液顺着导管流进下面的桶里，发出的就是林辉在外面听到的滴答声。
　　而在暴君巨大的尸体旁，站着一个少女。
　　她穿着一身洁白的连衣裙，外面套着一件染血的透明雨衣。
　　一头银白色的长发随意地披散在身后，在无影灯下闪烁着圣洁而妖异的光泽。
　　她看起来十八九岁，身形纤细柔弱，仿佛一阵风就能吹倒。
　　但她的手里，却握着一把精巧的手术刀。
　　那只连重型狙击枪都未必能炸穿皮肤的4阶暴君，在她的手术刀下，就像是一块嫩豆腐一样，被轻易地切开、分离。
　　听到林辉闯进来的声音，少女并没有惊慌。
　　她的动作依然优雅、精准、稳定。
　　“啪嗒。”
　　她将一块切下来的灰黑色变异器官扔进了旁边的盘子里。
　　然后。
　　她缓缓转过身。
　　那是一张美得惊心动魄的脸。
　　美是很美。
　　但惊悚感，也在这一刻瞬间拉满。
　　林辉浑身的肌肉都在这一刻绷紧到了极致。
　　这是谁？
　　玩家？
　　是特殊的异种？
　　还是……原住民？
　　白发少女缓缓摘下染血的橡胶手套，那双灰色的眸子静静地盯着林辉。
　　嘴角，突然微微上扬。
　　露出了一个既天真，又令人毛骨悚然的笑容。
　　“你居然……没事？”
　　她的声音空灵，却带着一丝诡异的兴奋。
　　......


第46章 暴君
　　第46章 暴君这一幕实在太过诡异。
　　惨白的无影灯将手术台照得纤毫毕现，空气中弥漫着腐败血液混合的刺鼻气味。
　　而在那张足以躺下巨人的特制金属台上，那只本该在荒原上横行霸道、作为食物链顶端的4阶暴君丧尸，此刻却像躺在手术台上。
　　它的胸腔被完全剖开，露出里面在那颗黑紫色的巨大心脏。
　　而这残忍画面的主导者，竟是一个看起来身娇体软的银发少女。
　　听到银发少女那句带着几分诡异与兴奋的“你居然没事？”，林辉并没有放松警惕，反而将手中的斧铳握得更紧了些。
　　在这个末世，越是看似无害的东西，往往越致命。
　　“你是异种，还是玩家？”
　　林辉的声音在空旷的手术室里回荡，带着不加掩饰的杀意。
　　毕竟，他对这个世界的了解不足1%。
　　如果说有的高阶异种拥有极高的智慧，能通过拟态混入人类玩家群体，他一点也不意外。
　　眼前这个少女能轻易压制并解剖4阶暴君，怎么看都不像是正常人类。
　　银发少女没有回答。
　　她只是歪了歪头，那一头如瀑般的银色长发随之滑落。她并没有因为林辉的质问而停下手中的动作，反而转身继续在4阶丧尸暴君那敞开的胸腔里掏弄着什么。
　　“吱嘎——”
　　手术刀切开骨骼的声音，在寂静的房间里格外刺耳。
　　“这一块神经丛还有活性……真是有趣……”
　　她喃喃自语，手中的手术刀如穿花蝴蝶般舞动，精准地切断了暴君心脏旁的一根血管。
　　黑血喷溅，喷洒到那件透明雨衣上。
　　被无视了？
　　林辉的眼神冷了下来。
　　他看了一眼角落里昏迷不醒的柳溪，不再犹豫，举起手中的斧铳，准备射杀这位诡异的少女！
　　然而。
　　就在他准备扣动扳机的瞬间。
　　“呼——！”
　　一阵极其微弱、却带着腥臭味的风声，突然从侧后方的走廊里传来。
　　林辉的听觉敏锐至极，他几乎是下意识地向侧面横跨一步，身体如同一张拉满的大弓，瞬间紧绷。
　　“唰！”
　　一只锋利的利爪，带着腥臭之风，擦着他的耳边掠过，狠狠抓在他刚才站立的地板上。
　　火星四溅！
　　坚硬的水磨石地面竟像豆腐一样被抓出了一道深沟。
　　林辉转头看去。
　　只见原本空荡荡的走廊和墙壁上，不知何时多出了十几道身影。
　　这些东西浑身漆黑，四肢极其修长，关节扭曲，手脚并用地趴在墙壁和天花板上，就像是一群巨大的人形蜘蛛。
　　它们有着三十几厘米长的利爪，露出的皮肤上满是黑色的纹路，双眼赤红，嘴角流淌着令人作呕的涎水。
　　“掠夺者？”
　　林辉认出了这一异种。
　　“吼！”
　　十几只掠夺者同时发动了攻击。
　　它们的速度极快，在狭小的手术室里拉出一道道残影，从四面八方扑向林辉，利爪封锁了林辉所有的退路，配合十分娴熟。
　　若是普通玩家，面对这种立体的围杀，恐怕瞬间就会被分尸。
　　但可惜。
　　它们遇到的是林辉。
　　“聒噪。”
　　林辉眼神一冷，没有丝毫慌乱。
　　他甚至没有动用斧铳的射击功能，而是手腕一翻，直接将其当做近战巨斧抡了起来。
　　如果是以前，面对这么多敏捷型异种的围攻，他或许会感到棘手。
　　但现在……
　　“正好，拿你们试试150点体魄的极限。”
　　“砰！”
　　林辉没有躲避正前方扑来的掠夺者，而是直接一记正蹬！
　　伴随着一声爆鸣，那只掠夺者的胸膛瞬间塌陷，整个人像是一枚被击飞的炮弹，倒飞而出，狠狠撞在墙壁上，变成了一滩肉泥。
　　与此同时，身后的劲风袭来。
　　林辉看也不看，反手就是一记横扫。
　　斧铳带着凄厉的破空声，划出一道银色的半月弧光。
　　“咔嚓——”
　　两只试图偷袭的掠夺者甚至没来得及惨叫，就在半空中被拦腰截断。
　　断裂的脊椎和脏器洒落一地。
　　剩下的几只掠夺者明显愣了一下。
　　它们那简单的脑回路无法理解，为什么眼前这个没有变异特征的人类，力量竟然比它们这些怪物还要恐怖？
　　但林辉并没有给它们思考的机会。
　　他动了。
　　150点体魄全面爆发，让他的速度甚至超过了这些以速度见长的怪物。
　　“砰砰砰！”
　　斧铳喷出火舌。
　　近距离的霰弹轰击，每一枪都精准地轰碎一只掠夺者的脑袋或者脊椎。
　　弹夹打空。
　　林辉突然察觉到什么，身形向后闪去，手中斧铳顺势一砍。
　　“刷！”
　　寒光闪过。
　　最后一只试图从背后偷袭的掠夺者，连惨叫都没发出来，就被整齐地切成了两半。
　　这就是战斗的艺术。
　　没有花哨的技能，只有极致的速度与力量。
　　不到两分钟。
　　十几只足以屠杀一支标准玩家小队的掠夺者，就这样变成了一地的尸体。
　　林辉甩了甩斧铳上的血迹，呼吸依然平稳，连心跳都没有加速多少。
　　以前学过的格斗，在150体魄的放大下，让他在这场战斗中，表现地游刃有余。
　　可就在这时，他眉头微微一皱。
　　一阵轻微的眩晕感袭上脑海。
　　就像是喝了一小杯啤酒，虽然不至于醉倒，但那种轻飘飘的感觉却很真实。
　　中毒了？
　　不，是空气里的东西。
　　林辉瞬间联想到了刚才那个银发少女的话——“你居然没事”。
　　原来如此。
　　这个空间里，应该有一种无色无味的强效神经毒素或者麻醉气体！
　　如果是普通玩家，哪怕是体魄50点的人类天花板，此刻恐怕早就瘫软在地，任人宰割了。
　　但他拥有150点的超凡体魄，这里的毒素，被他的身体机能硬生生地扛了下来，仅仅造成了“微醺”的效果。
　　林辉晃了晃脑袋，驱散了那点眩晕感。
　　他转过身，目光越过一地的尸体，重新锁定了手术室的大门。
　　“你的‘保镖’死光了。”
　　林辉抬起斧铳，准备破门而入，冷声道，“现在轮到你了！”
　　可就在这时。
　　“轰隆——”
　　手术室大门被一股巨力轰开。
　　一股令人窒息的恐怖压迫感，如同实质般从黑暗中涌出。
　　林辉瞳孔微微收缩。
　　沉重的脚步声让地面都在震颤。
　　一只身高超过四米、浑身肌肉虬结，皮肤呈灰败铁青色的怪物从手术室内钻了出来。
　　正是那只4阶丧尸暴君！
　　相比于躺在手术台上时的样子，这头4阶的丧尸暴君的体型看起来更加高大，它右臂的骨质撞锤散发着幽光，浑身散发着毁灭性的气息。
　　而在它那巨大的左手掌心中，正抓着一个昏迷不醒的女人。
　　柳溪。
　　她像个破布娃娃一样被暴君捏在手里，只要那只巨手稍微用力，她就会香消玉殒。
　　暴君低下头，那双浑浊暴虐的眼睛死死盯着林辉。
　　......


第47章 我可能干了！
　　第47章 我可能干了！走廊内的空气仿佛凝固了。
　　一边是手持斧铳、脚踩掠夺者尸体的林辉，另一边如同小山般巍峨的4阶丧尸暴君。
　　这种极具视觉冲击力的对峙，让气氛紧绷到了极点。
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　突然，轻盈地脚步声响起。
　　神秘诡异的银发少女缓缓走出了手术室，站在暴君的身后。
　　她慢条斯理地脱下那件染满了黑色污血的透明雨衣，露出了里面白色连衣裙。
　　将透明雨衣随手扔下后，银发少女扬起头，灰色的目光落在那些已经死去的【掠夺者】异种身上。
　　“真是粗鲁。”
　　“明明是极其珍贵的实验材料……”
　　林辉双眸眯起，左手悄然摸向口袋中，握住了一枚散发着诡异气息的眼球——【嫁祸之眼】。
　　他的大脑在飞速运转。
　　如果不顾一切动手，利用【嫁祸之眼】的转移仇恨，他有很大把握击杀眼前的诡异少女。
　　但问题是，柳溪在对方手里。
　　投鼠忌器啊！
　　就在这千钧一发之际，银发少女率先打破了沉默。
　　“你是为了救这个女人吧？”
　　她看了一眼被暴君抓在手里的柳溪，语气平淡得像是在讨论一件无关紧要的物品，“如果是的话，不用打了。我本来就没想伤害她。”
　　林辉眼神微动，但斧铳依然没有放下：“没想伤害？那你抓她做什么？”
　　“我只是在这里做手术。”
　　银发少女平静地说道：
　　“为了防止手术被打扰，我在走廊和通风管道里撒了高浓度的麻醉气体。
　　那个女人自己闯进来，吸入过量晕倒了而已……我把她拖回来，是怕她被外面的【掠夺者】吃了。”
　　说到这里，她转过头，那双灰色的眸子死死盯着林辉，原本淡漠的眼神里突然迸发出一种狂热的光芒。
　　那种光芒林辉很熟悉。
　　就像是苏清浅看到了高级材料，或者饿狼看到了肉。
　　“比起她……我更好奇你。”
　　银发少女上前一步，竟然无视了林辉手中的武器，凑近打量了起林辉。
　　“那么高浓度的药剂，你竟然几乎不受影响……”
　　她伸出舌头舔了舔嘴唇，声音因为兴奋而微微颤抖，
　　“你的体魄，绝对已经超越了人类的极限……甚至超越了大部分异种。”
　　“简直是……完美的研究材料。”
　　林辉被她看得心里发毛，不动声色地后退半步，冷声道：
　　“既然是误会，那就让她把人放了。”
　　他指了指那只暴君，“还有，你为什么能控制这东西？”
　　“这个啊？”
　　银发少女看了一眼身后的暴君，眼中闪过一丝得意，“这是我的作品【暴君一号】。只要切除大脑里的病毒控制中枢，再植入特殊的寄生虫，最后配合我的药剂……我研究了好几天才搞定的。”
　　说着，她又转过头，双眼放光地看着林辉：“那个……能不能让我研究一下你？我保证没有恶意！只取一点点血，或者切片观察一下肌肉纤维……”
　　林辉嘴角一抽。
　　切片观察？还只有一点点？
　　这女人是一个人类玩家，还是个科学疯子。
　　“没门。”
　　林辉拒绝得干脆利落，眼神重新变得凌厉，“把我的同伴还给我。否则……”
　　“如果不还呢？”银发少女歪了歪头，似乎想试探林辉的底线，“不还，就战斗吗？”
　　“你可以试试。”林辉握紧斧铳。
　　“真无趣。”
　　银发少女撇了撇嘴，像是泄了气的皮球，“一点都没有献身科学的精神。”
　　她打了个响指。
　　“吼。”
　　那只4阶暴君低吼一声，顺从地弯下腰，将昏迷的柳溪轻轻放在了林辉面前的地板上。
　　甚至，银发少女还从口袋里掏出一个小瓶子，扔给了林辉。
　　“这是解药，在她鼻子下晃晃就行。”
　　林辉接过瓶子，略微犹豫后，在柳溪鼻下晃过。
　　“咳咳……”
　　几秒钟后，柳溪发出一阵剧烈的咳嗽，长长的睫毛颤动，缓缓睁开了眼睛。
　　意识回归的瞬间，她本能地想要去摸枪，却发现自己正躺在冰冷的地板上。
　　“醒了？”
　　一道熟悉的声音在头顶响起。
　　柳溪抬头，正对上林辉那双平静的眼睛。
　　“老板？我……”
　　柳溪刚想站起来，却发现四肢酸软无力，那是麻醉气体的后遗症。
　　身体一歪，眼看就要摔倒。
　　林辉叹了口气，伸手揽住她的腰，直接一个公主抱将她稳稳抱起。
　　“别乱动，药劲还没过。”
　　突然腾空而起，柳溪的脸“唰”地一下红透了。
　　作为曾经的高冷女总裁、现在的冷艳狙击手，她什么时候被人这样抱过？
　　感受到林辉宽阔胸膛传来的温度，还有那强有力的心跳，柳溪只觉得大脑比刚才中毒时还要晕眩。
　　她下意识地把头埋进林辉怀里，根本不敢看来人。
　　“走了。”
　　林辉抱着柳溪，警惕地看了一眼银发少女，转身就走。
　　确认对方确实是个没有敌意的科学狂后，他也不想在这里多待。
　　“哎？等等我啊！”
　　身后传来脚步声。
　　林辉回头，发现银发少女竟然屁颠屁颠地跟了上来。
　　“你跟着我干嘛？”
　　“我的手术已经结束啦。”白灵理直气壮地说道，“我得回我的公交车去休息，对了，我叫白灵，你叫什么？”
　　几分钟后。
　　三人走出了医院大楼。
　　月光下，那辆停在空地上的黑色Lv.4重装房车，散发着冰冷而霸气的金属光泽。
　　“老板！”房车内，一直在担心林辉的苏清浅看到林辉，提着地心终于放下。
　　而林辉身后的白灵，在看到房车的瞬间，整个人都僵住了。
　　紧接着。
　　“哇！！！”
　　她兴奋地直接冲了过去，整个人几乎贴在了房车的装甲板上，脸颊蹭着冰冷的金属，一脸陶醉。
　　“这装甲厚度！这材质！这是完美的移动堡垒啊！”
　　“如果用这个来装丧尸和异种，至少能装几百只！而且还能有一个大大的研究室！”
　　“比我那辆破公交车好太多了！”
　　听着她的虎狼之词，林辉嘴角忍不住抽搐了两下。
　　拿我的五星级末日房车去装丧尸？亏你想得出来！
　　不过他也算明白了，为什么门口停着一辆1级公交车。
　　“那是你的车？”林辉指了指旁边那辆破破烂烂的公交车。
　　“对啊。”白灵嫌弃地看了一眼，“那是用来装我的‘实验品’的。平时用来做实验，遇到麻烦就放出来当保镖。”
　　林辉听得一阵恶寒。
　　难怪开着一辆1级公交车就敢乱跑？确实，谁会去招惹一个载着怪物到处跑的变态？
　　“那个……”
　　白灵转过身，双手合十，一脸期待地望着林辉，大眼睛忽闪忽闪的：
　　“能不能让我也进你的房车啊？我也想住大房子。”
　　“不能！”
　　林辉拒绝得斩钉截铁。
　　开什么玩笑？
　　让这么一个随时可能把丧尸切片、甚至想把自己切片的科学怪人上车？
　　那是引狼入室！
　　“为什么啊？”指着林辉怀里的柳溪，又指了指刚从车上下来的苏清浅，“那她们为什么可以？”
　　“噢，我知道了，她们是你的交配对象？”
　　“噗——”
　　刚喝了一口水压惊的苏清浅直接喷了出来。
　　怀里的柳溪更是羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，把头埋得更低了。
　　林辉满头黑线：“……把嘴闭上。她们是我的员工！”
　　“那我也当你员工！”白灵立刻顺杆往上爬，拍着胸脯保证，“我可能干的！”
　　......
　　祝各位书友元旦节快乐，岁岁欢愉，在新的一年里好好爱自己～


第48章 这画面冲击力属实有点强
　　第48章 这画面冲击力属实有点强“不要！”
　　林辉一脸冷漠，“我不需要一个只会解剖丧尸、还想把我的车变成停尸房的疯子。而且……”
　　他上下打量了一下白灵，“你这种眼神看我，我很危险。”
　　“我很厉害的！我觉醒了专精！”
　　眼看林辉要走，白灵急了，连忙抛出自己的筹码：
　　“我对你肯定有帮助！不管什么病，哪怕是被丧尸咬了，我也能治疗！而且我还会调配各种药剂……”
　　她凑到林辉身边，神秘兮兮地说道：“我可以制作你们男生最喜欢的……那种壮阳的药剂！效果超级好，可以让你变得很强很强哦！！”
　　空气突然安静。
　　林辉看着眼前这个一脸认真推销壮阳药的银发少女，只觉得这世界太魔幻了。
　　“咳咳……”
　　苏清浅红着脸打破了尴尬，“那个……你觉醒的是什么专精？”
　　白灵挺起胸膛，傲然道：“医疗！”
　　“而且……”
　　她伸出两根白嫩的手指，在众人面前晃了晃。
　　“我已经晋升二阶了哦！很厉害的！收下我一定不亏！！”
　　二阶……
　　这两个字一出，就像是一道惊雷，在三人耳边炸响。
　　林辉停下了脚步。
　　柳溪猛地抬起头。
　　就连苏清浅也张大了嘴巴，一脸不可置信。
　　现在专精玩家，大部分连一阶熟练度都还没满。
　　就算是各大公会的顶尖专精觉醒，也只是高熟练度。
　　更别说晋升二阶，需要没有人见过的专精升级图纸、各种非凡材料了！
　　而眼前这个看起来脑子不太正常、只知道解剖丧尸的银发少女，竟然已经是二阶觉醒者了？！
　　这大概是全服第一个二阶觉醒者！
　　“你是……二阶？”林辉盯着她，眼神凝重。
　　如果是真的，那这个叫白灵的银发少女的价值，将无可估量。
　　“当然！”白灵得意地扬起下巴，“为了晋升，我可是杀了不少高阶异种取材料。”
　　林辉深吸一口气，开始重新评估其中的利弊。
　　一个二阶的强力辅助，而且还能控制丧尸，这种战力加入团队，对即将到来的釜市之行绝对是巨大的助力。
　　哪怕她是个科学怪人。
　　“林辉……”怀里的柳溪轻轻拉了拉他的衣领，低声道，
　　“如果她是二阶「医疗」专精觉醒者，对我们很有用。在这个诡异的末世，有一名医生、一名会研究怪物的科学家太重要了。”
　　林辉点了点头。
　　他看向白灵，那双充满求知欲的大眼睛正眼巴巴地看着自己和房车。
　　“好，我同意了。”
　　林辉终于松口，“你可以上车，作为我们的专属医生。”
　　“耶！！”
　　白灵欢呼一声，立刻就要往车上冲，但随即又停了下来，指着那辆破公交车：
　　“那我那一公交车的丧尸放哪呢？它们可都是我的宝贝实验材料，还有那只4阶丧尸暴君，不能浪费啊！”
　　林辉脸一黑，瞪了她一眼：“那些脏东西，绝对不能上车！”
　　想把房车变成生化危机现场？门都没有！
　　“啊……”白灵瞬间垮下脸，像是一个被父母告知不能养小猫的小女孩。
　　“不过……”
　　林辉话锋一转，看着她那委屈的样子，到底是二阶专精人才，得给个甜枣：
　　“等我的房车升到5级，我可以在车尾给你专门分割出一个独立的、密封的实验室。到时候你想怎么折腾都行，但现在，绝对不行。”
　　“真的？！”白灵眼睛瞬间又亮了，“一言为定！”
　　虽然现在不能带丧尸上车很遗憾，但未来的独立实验室显然更有诱惑力。
　　“上车吧。”林辉吐了口气。
　　“好的，老板！”
　　白灵欢天喜地地钻进房车。
　　当白灵真正踏入房车内部的那一刻，这位平时只对科学感兴趣的科学狂人，彻底石化了。
　　“这……”
　　她站在玄关处，脚下是暖和的毛毯，头顶是柔和的暖色调氛围灯。
　　空气中没有一丝废土的腐臭和血腥味，取而代之的是淡淡的薰衣草香氛和新风系统带来的清新氧气。
　　中控台的巨大屏幕散发着科幻的光泽，真皮沙发宽大柔软得像云朵，不远处的开放式厨房里，双开门大冰箱正发出轻微的运转声。
　　最重要的是——
　　“恒温26度……”
　　白灵喃喃自语，她伸出手，感受着中央空调吹来的暖风，那双灰色的眼睛里竟然泛起了一层水雾。
　　“这种恒温环境……这种无菌级别的空气过滤……”
　　苏清浅在一旁挺了挺胸脯，骄傲地介绍道：“怎么样？这可是老板的……”
　　“太完美了！”白灵猛地打断她，兴奋得手舞足蹈：
　　“这种恒温环境简直就是为了培养细菌和寄生虫而生的啊！如果把沙发拆了，这里至少能放三个大型培养皿！电力也这么充沛，离心机和低温冷冻柜都能带起来！”
　　说着，她竟然不知从哪掏出一把卷尺，就要往主卧冲：“那个最大的房间是不是卧室？只要把床扔了，我就能……”
　　“啪。”
　　一只大手无情地按住了她的脑袋。
　　林辉黑着脸，额头青筋直跳：“那是老子睡觉的地方！你敢动我的床试试？”
　　白灵委屈地缩了缩脖子，小声嘀咕：“睡觉只需要两平米就够了嘛，多浪费空间……”
　　“闭嘴。”林辉指了指浴室的方向，“现在，立刻，马上，去洗澡。把你这身血腥味给我洗干净。这是命令。”
　　“哦……”
　　看着白灵拿着苏清浅准备好的衣服钻进浴室，林辉才长舒了一口气，感觉太阳穴突突直跳。
　　……
　　十五分钟后。
　　浴室的水声停止。
　　“咔哒。”
　　门开了。
　　一股带着沐浴露清香的热气涌了出来。
　　正坐在沙发上喝咖啡的柳溪和苏清浅同时转过头，然后……两人的表情都变得有些微妙。
　　只见白灵走了出来。
　　她并没有穿苏清浅给她准备的那些保守睡衣，而是……只套了一件林辉备用的宽大白衬衫。
　　因为身材娇小，那件衬衫穿在她身上就像是裙子，堪堪遮住大腿根部。
　　两条白皙腿笔直修长，皮肤因为热水的浸泡而透着淡淡的粉色，白得晃眼。
　　一头银白色的长发湿漉漉地披在肩头，发梢还在滴水，顺着锁骨滑落进那深邃的领口。
　　最要命的是，因为没穿内衣，湿透的衬衫布料若隐若现地贴合着身体曲线，透着一种极其原始、毫无防备的诱惑力。
　　“呼——舒服！”
　　白灵完全没有一点身为女性的自觉，大大咧咧地走到沙发旁，一屁股坐下。
　　随着她的动作，那件宽大的衬衫下摆微微上缩，露出了大片雪白的肌肤。
　　“咳咳！”
　　正在喝咖啡的苏清浅差点被呛死。
　　她的小脸瞬间涨得通红，下意识地去看坐在对面的林辉的反应。
　　完了完了！
　　这个新来的虽然是个科学疯子，但这身材……这皮肤……简直就是犯规啊！而且她居然真空上阵！这要是老板把持不住……
　　林辉连忙转过头去喝了一大口可乐压惊。
　　虽然他是正人君子，但这画面冲击力属实有点强。
　　苏清浅急了，像个护食的小母鸡一样冲过去，拿起一条毯子就把白灵裹了个严严实实。
　　“不行！必须穿！这是在车上，有男士在场！你怎么一点羞耻心都没有啊！”
　　“羞耻心？”
　　白灵眨巴着大眼睛，从毯子里探出一个银色的小脑袋，一脸理所当然地用科学的口吻辩解道：
　　“大家都是人类，骨骼肌理、器官构造都大差不差，有什么好遮遮掩掩的？在医学眼里，这只是一堆脂肪、水、蛋白质和无机质的组合而已。”
　　她看向林辉，眼神清澈得没有一丝杂质：“老板，你想看吗？你要是想研究我的身体构造，我可以脱了配合你哦，只要你也让我研究一下。”
　　“噗——”
　　这次轮到柳溪喷水了。
　　这位御姐看着眼前这个段位高得离谱的天然呆，心中警铃大作。
　　这哪里是科学狂人？这分明是高端绿茶……不，她是真的不在乎！这种无形撩最为致命！
　　“我不看！也没兴趣被你研究！”
　　林辉咬牙切齿地说道，“你爱怎么穿我不管，哪怕不穿我也不会管你！”
　　但是。
　　如果再说研究我的事情！我马上将你扔出房车！”
　　“哦。”白灵眼神依旧清澈。
　　林辉捏了捏额角，“现在，吃饭！”
　　......


第49章 我保证让你成为这个废土上最硬的男人！
　　第49章 我保证让你成为这个废土上最硬的男人！饭桌上，气氛有些微妙。
　　苏清浅为了照顾众人的口味，特意做了一半辣菜一半清淡的。那锅红油翻滚的毛血旺散发着诱人的香气，让几天没吃过热食的白灵眼睛都直了。
　　“好吃！这个好吃！”
　　白灵虽然是科学狂，但吃起东西来却毫不含糊，腮帮子鼓鼓的像只仓鼠。
　　酒足饭饱之后，林辉敲了敲桌子，开启了“员工会议”。
　　“既然上了车，有些事情就要搞清楚。”林辉看着白灵，神色认真，“你说你是二阶专精，具体能力是什么？我们需要重新评估团队战力。”
　　听到正事，柳溪和苏清浅也放下了筷子。
　　她们同样好奇，所谓的“二阶”，究竟比“一阶”强在哪。
　　白灵舔了舔嘴角的油渍，神色稍微正经了一些。
　　“你们应该感觉到了吧。”她看着柳溪与苏清浅，伸出一根手指：
　　“在一阶的时候，除了灵术、召唤外，其余专精只是初步触及非凡，大多没有脱离「人类」的范畴。”
　　苏清浅点了点头，确实如此。
　　作为1阶【器械】的玩家，她几乎了解几乎所有机械结构，只要材料足够，甚至能手搓任何人类可制作的器械造物，但这依然是物理学和工程学的极致运用。”
　　柳溪也没有反驳，1阶【射击】不仅让她精通各种热武器的运用，也让她成为神枪手，百发百中，但这依然是人类能达到的巅峰。”
　　白灵眼中闪过一丝奇异的光芒，道：
　　“我是【医疗】专精，在1阶的时候，我掌握了所有的医学知识，医术无双。”
　　“但到了2阶，我则全面触及「非凡领域」。”
　　“我现在可以利用异种的血液、一些植物的提取液，调配出原本不存在的药剂，而且这些药剂具备「超凡」。”
　　她扳着手指头数道：“比如能驱散低阶异种的药剂，还有……制作治愈癌症、糖尿病的药剂......”
　　“当然，我脑子里还有很多构思，比如能让人断肢重生的‘再生药剂’，比如类似于‘初级基因药剂’的进化药剂，可惜材料不够，时间不够，实验室条件不够，目前只能是个理论。”
　　说到这，她眼巴巴地看着林辉：“老板，只要你给我建个实验室，给我弄来材料，我保证让你成为这个废土上最硬的男人！”
　　林辉自动过滤了最后半句话。
　　触碰非凡。
　　这个信息太重要了。
　　这意味着二阶觉醒者已经开始脱离常规战力体系，向着更玄幻的方向发展。
　　也就是说，未来的敌人会更加诡异！
　　但是林辉一点也不恐惧！！
　　虽然他没有觉醒专精，但是只要他的房车升级到30级......50级......100级！！
　　别说是非凡玩家！
　　哪怕是神灵！
　　只要给我坐标，我也能将祂给轰下来！！
　　林辉看了眼一脸可怜巴巴的白灵，淡定地画了个饼，“实验室的事情，等房车升到Lv.5再说。”
　　“啊……好吧……”白灵趴在桌子上，有些失望。
　　一天没有做研究，她的身体就一天不得劲。
　　就在这时。
　　苏清浅看了一眼窗外。
　　透过防弹玻璃，可以看到那个巨大的4阶丧尸暴君正像一条忠诚的看门狗一样，蹲在房车旁边，震慑着周围所有的宵小。
　　那种压迫感，即便隔着车窗也能感觉得到。
　　苏清浅咽了咽口水，终于问出了那个所有人都想知道的问题：
　　“那个……白灵，你是怎么控制那种怪物的？你说用寄生虫，可是……你怎么指挥寄生虫呢？”
　　听到这个问题，白灵动作一停。
　　她缓缓抬起头，那张精致白皙的脸上露出一个略显诡异的笑容。
　　她伸出手指，轻轻指了指自己的太阳穴。
　　“因为它脑子里的虫子，听命于我。”
　　“或者说……听命于我大脑里的‘母虫’。”
　　“你……你身体里有虫子？”
　　苏清浅只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，下意识地往林辉身边缩了缩。
　　一想到眼前这个娇滴滴的银发少女体内可能盘踞着什么不可名状的软体生物，她整个人都不好了。
　　“别那么大惊小怪嘛。”
　　白灵单手托腮，语气轻松得像是在讨论今天的天气：
　　“那是我的「共生体」。这种寄生虫源自一种叫「白色蠕虫」的高阶异种，我在解剖它的时候，发现它的血液里有一种特殊的‘寄生虫’，能够侵入生物的大脑并接管神经系统。”
　　她用筷子在空中比划了一下：
　　“我提取了几千只‘寄生虫’，培养出一只‘母虫’植入了自己的体内。只要我释放出母虫的信息素，那些被我植入低阶寄生虫的丧尸，就会把我看作至高无上的女皇，对我唯命是从。”
　　“有限制吗？”林辉却是眉头一挑，敏锐地抓住了重点。
　　如果能无限控制，那白灵一个人就是一支军队，甚至能横扫整个废土。
　　“当然有。”
　　白灵撇了撇嘴，有些遗憾地叹了口气，
　　“首先，这种寄生虫只对丧尸这种脑死亡的生物有效，对有自主意识的异种或者是活人无效。
　　其次，丧尸的等级越高，需要的‘寄生虫’等级也越高，培养高阶寄生虫很消耗我的精力和材料的。”
　　“目前，我最多只能同时精确控制那只4阶暴君，外加那个公交车里那四十几只普通丧尸。”
　　“而且距离不能太远，超过三公里，它们就会失控。”
　　林辉点了点头。
　　虽然有限制，但也足够恐怖了。
　　这意味着，他的团队里凭空多出了一支不知疼痛、悍不畏死的“丧尸敢死队”，以及一个拥有4阶战力的超级肉盾！
　　林辉看了一眼窗外那只巨大的暴君，嘴角勾起一抹弧度。
　　“很好。”
　　他的手指轻轻敲击着桌面，眼中闪烁着光芒：
　　“有了你的这些‘帮手’，原本那个只有九成把握的伏击计划，现在胜率……涨到99.9%了。”
　　“明天，我们要给那位恶狼公会的堂主，准备一份大礼！”
　　……


第50章 上钩
　　第50章 上钩次日清晨。
　　荒原上的雾气还未散去，灰白色的天空压得很低。
　　废弃的仁爱医院如同鬼蜮般寂静，除了偶尔几声丧尸的吼叫从远处传来，再无声息。
　　房车内，林辉正坐在驾驶座上，手里把玩着那个从山羊胡男子身上搜刮来的联络器，正在窃听恶狼公会的动态。
　　柳溪已经按照计划，驾驶着那辆破旧的1级公交车驶离了医院。
　　而白灵，则正蹲在房车旁边的空地上，给一公交车的低阶丧尸“喂食”。
　　“吃吧吃吧，吃饱了才有力气干活。”
　　她熟练地用手术刀切开丧尸的肚子，接着将经过苏清浅改造过的「反坦克地雷」塞入其中，缝合，画面诡异而和谐。
　　白灵手中的手术刀是非凡物品，异常的锋利！
　　林辉收回目光，深吸了一口气。
　　“清浅，开启【声纹模拟器】。”
　　“收到，已加载胡炜（山羊胡男子老三）声纹模型，相似度100%。”苏清浅的声音从耳机里传来。
　　林辉按下联络器的绿色按钮，调整了一下坐姿，甚至还特意在原地高抬腿跑了几下，让自己的呼吸变得急促紊乱。
　　一切准备就绪。
　　“滋滋——”
　　“兄弟们！快来帮我！”
　　林辉对着联络器声嘶力竭地吼道，声音里充满了恐慌、绝望，以及一丝因为极度兴奋而产生的颤抖。
　　那沙哑的烟酒嗓，简直就是胡炜本人复活。
　　频道里沉默了几秒。
　　紧接着，那个沉稳而冷酷的男声迅速传来：“老三？我是二哥！你那边怎么全是杂音？怎么回事？”
　　“我遭遇危险了！！”
　　林辉喘着粗气，语气急促道，“我刚刚……呼呼......袭击了一支车队！本来只想捞点油水，结果……结果你猜我抢到了什么！！”
　　“什么？”对面的声音明显一紧。
　　“蓝钛合金！！整整三十单位的蓝钛合金！！”
　　林辉的声音瞬间拔高八度，破音得恰到好处，
　　“而且……我还听到那个被我杀的倒霉蛋临死前求饶说，他老大手里有一张……有一张Lv.6载具升级图纸！！”
　　死一般的寂静。
　　足足过了五秒钟，联络器那头才传来二哥压抑不住的激动：
　　“老三！！你确定是蓝钛合金？！还有Lv.6的图纸？！”
　　“老三，真的假的！”又有声音响起，是其他副堂主。
　　“千真万确！那个倒霉蛋应该没有骗我！！他还给我看照片了！！”
　　林辉继续飙戏，甚至还不忘狠狠拍了一下大腿制造音效。
　　“但是……对方有一辆Lv.5的重装战车，具备侦查雷达，我刚想偷袭就被发现了！！
　　我的车快扛不住了！快来支援我！！只要拿下了这一票，咱们苍狼堂就有6级载具了！！”
　　“轰——”
　　为了逼真，苏清浅在远处配合着引爆了几颗手榴弹。
　　“啊！！他们追上来了！！快来啊兄弟们！”
　　“滋滋滋……”
　　林辉猛地切断了通讯。
　　放下联络器的那一刻，他脸上那种影帝级的惊恐表情瞬间消失，取而代之的是一脸猎人看着猎物落网的冷笑。
　　“蓝钛合金，6级图纸。”
　　林辉看着中控屏上雷达图上闪烁的红点，轻笑一声，“我就不信，这诱饵你能忍得住。”
　　为了让这个谎言更真实。
　　此时此刻，柳溪正驾驶着那辆破旧的1级公交车，在荒原上疯狂飙车，制造出移动的信号源轨迹，直奔废弃仁爱医院而去。
　　……
　　与此同时。
　　距离仁爱医院两百公里外的一处乱石滩上。
　　一支规模庞大的车队正停在这里休整。足足二三十辆经过改装的武装载具，如同一群钢铁恶狼，散发着肃杀之气。
　　而在车队的最中央，停着一辆体型庞大的Lv.5改装装甲运兵车。
　　车顶加装了侦查雷达和加特林机枪，厚重的装甲上涂满了红色的骷髅图案。
　　车内。
　　一个留着寸头的男人正坐在真皮沙发上，手里把玩着一把带血的匕首。
　　此人正是恶狼公会苍狼堂的堂主——杨安桐。
　　这人的长相极具辨识度，有点像那个专门演反派的武打明星安志杰，尤其是嘴角那道贯穿到耳根的伤疤，让他笑起来时显得格外狰狞残暴。
　　此刻，他的心情很不错。
　　因为在他的脚边，正跪着几个瑟瑟发抖的幸存者。
　　“别……别杀我……”一个女玩家哭得梨花带雨，衣衫不整。
　　杨安桐咧嘴一笑，露出一口烟熏的大黄牙。
　　他并没有理会女人的求饶，而是抓起旁边一个男玩家，动作熟练地将一个滴答作响的黑色装置绑在了对方的胸口。
　　“跑吧。”
　　杨安桐拍了拍男玩家的脸，狞笑道，“这是定时炸弹，只有五分钟。如果你能跑出两公里，炸弹就会自动解除。跑不出去……砰！你就变成烟花了。”
　　“跑！！！”
　　男玩家吓得屁滚尿流，连滚带爬地冲出车门，向着荒原深处狂奔。
　　杨安桐透过车窗，看着那个绝望奔跑的背影，眼神中满是变态的快感。
　　就在这时，联络器里传来了“老三”的求救声。
　　尤其是听到“蓝钛合金”和“Lv.6图纸”这几个字眼时，杨安桐原本戏谑的表情瞬间凝固。
　　他猛地坐直了身体，手中的匕首“笃”地一声插进了桌子里。
　　“蓝钛合金……6级图纸？！”
　　他的呼吸变得粗重起来，眼中爆发出贪婪的绿光。
　　作为一名Lv.5载具的拥有者，他太清楚这两个词意味着什么了。
　　当前最顶级的玩家，最强载具也只是Lv.6。
　　想要突破Lv.6，最重要的便是Lv.6图纸，以及其稀有的核心材料，蓝钛合金！
　　Lv.6的载具将不再是单纯的武装车辆，而是真正的陆地巡洋舰，具备发射小型导弹的能力，那是真正的质变！
　　“堂主……”旁边一个留着大波浪卷发的性感女人犹豫道，“这会不会是陷阱？”
　　“陷阱？”
　　杨安桐冷笑一声，眼神轻蔑，“在这片区域，谁敢给我下陷阱？而且老三那个人我了解，骨头硬的很，绝对不会骗我！”
　　更重要的是，他不想放过这个机会。
　　现在的会长张耀扬篡位成功后，就一直压着他们这些堂主，就怕重蹈覆辙！
　　若他不靠着自己，想要升级到Lv.6不知道是猴年马月的事了。
　　如果能把载具升到6级，他杨安桐就能自立门户，甚至反过来吞并恶狼公会！
　　“那是能发射导弹的力量啊……”杨安桐舔了舔嘴唇，欲望战胜了那一丝微不足道的疑虑。
　　而且，他对自己的实力有着绝对的自信。
　　Lv.5的重装战车，全副武装的车队，加上他的「专精」能力，就算真的是陷阱，他也有信心碾碎一切！
　　“传我命令！”
　　杨安桐猛地站起身，对着联络器大声吼道，“老二，你带大部队继续按原计划去釜市集合！”
　　“我一个人去接应老三！！”
　　看着雷达上那个代表着“老三”的红点，杨安桐嘴角勾起一抹疯狂的弧度。
　　就在这时，远处传来“轰”的一声闷响。
　　那个跑出去的男玩家，在距离两公里还差几百米的地方，炸成了一团血雾。
　　杨安桐看都没看一眼，一脚踹开车门。
　　“出发！！”
　　一支由二十五辆全副武装的精锐改装车组成的小型车队，在杨安桐那辆巨型装甲车的带领下，朝着仁爱医院的方向疯狂扑去。
　　......


第51章 老三真是个讲义气的好兄弟啊！
　　第51章 老三真是个讲义气的好兄弟啊！废弃医院顶楼。
　　林辉看着中控屏幕上那个正在高速接近的红色光点，嘴角微微上扬。
　　那个红点的移动速度极快，带着一种一往无前的嚣张气势，直直地朝着废弃医院送死来了。
　　“鱼儿，咬钩了。”
　　他转过头，看向正趴在窗台上的白灵。
　　“白灵，准备好了吗？”
　　“你的病人马上就到。”
　　白灵回过头，笑得像个纯洁的小恶魔，那双灰色的眸子里闪烁着病态的狂热：
　　“放心吧老板。”
　　“保证让他们……宾至如归。”
　　当她从林辉口中得知，只要干掉这群人，拿到那个什么雷达芯片，房车就能升级Lv.5，而她就能拥有梦寐以求的独立实验室后，这位科学狂人的积极性瞬间爆表。”
　　“好！”林辉微微颔首，“白灵，你马上进入挖好的地下室！！”
　　因为白灵控制丧尸的范围是3公里，所以不能与他们一起离开这里，只能留在废弃医院。
　　见白灵藏好，林辉上了房车，带着柳溪与苏清浅离开这里。
　　然后。
　　静静地等待好戏开场！！
　　……
　　40分钟后。
　　仁爱医院大门口。
　　轰隆隆的引擎声打破了寂静。
　　二十五辆全副武装的改装战车，如同一群钢铁猛兽，气势汹汹地停在了大门前。
　　最中间的那辆Lv.5改装装甲运兵车尤其显眼，车顶的雷达天线在缓缓旋转，黑洞洞的加特林机枪口散发着森冷的杀气。
　　杨安桐穿着一身黑色的防爆战术背心，肌肉将衣服撑得鼓鼓囊囊，那道嘴角的刀疤在阳光的照射下显得格外狰狞。
　　他手里拿着联络器，眉头紧锁。
　　“老三？老三收到回话！”
　　滋滋滋……
　　只有一阵盲音。
　　“堂主，联系不上。”旁边那个留着大波浪卷发的性感女人踩着高跟鞋走过来，虽然是在末世，她依然画着精致的妆容，紧身皮衣勾勒出火爆的身材。
　　她警惕地看了一眼四周阴森的废墟。
　　“信号最后消失的地方就在这里。但现在一点动静都没有……老三不会出事了吧？”
　　杨安桐没有说话，而是蹲下身，借着车灯的光亮，仔细查看着地面的痕迹。
　　虽然被刻意掩盖过，但他还是凭借着丰富的战斗经验，发现了一些端倪。
　　“有重型车辆的轮胎印。”
　　他指了指地面上一道被沙土半掩盖的深痕，“看这压痕深度，起码三十吨以上，对方确实是个大家伙。”
　　“进去搜！”
　　杨安桐一挥手，“先放无人机探路！所有人一级戒备！”
　　几架小型无人机嗡嗡升空，飞进了死寂的医院大楼。
　　几分钟后。
　　“堂主！有发现！”
　　负责操控无人机的手下惊呼一声。
　　杨安桐凑过去一看，瞳孔瞬间收缩。
　　只见无人机传回的画面中，在医院大厅的角落里，整整齐齐地码放着一堆散发着幽幽蓝光的金属板。
　　即使隔着屏幕，那种独属于高级材料的质感也让人心跳加速。
　　【蓝钛合金】！
　　而且足足有三十单位！
　　“真的是蓝钛合金！！”杨安桐的呼吸瞬间变得粗重，眼中的贪婪再也掩饰不住。
　　这些材料，是升级Lv.6载具所需高阶合金！
　　“可是……老三呢？”大波浪女人皱眉，“而且这东西放得也太显眼了吧？就像是……故意留给我们的。”
　　“会不会是陷阱？”
　　“陷阱？”
　　杨安桐冷笑一声，看了一眼自己手腕上的雷达终端。
　　“我的【侦查雷达1.0】显示，方圆十公里内没有任何大型载具移动的信号。如果有埋伏，哪怕是一只耗子我都能看见。”
　　“而且……”
　　他指了指那堆蓝钛合金旁边的一个黑色物体。
　　那是老三的联络器。
　　“联络器也在这里。这说明老三确实来过，但他可能为了引开追兵，把东西藏在这里了。或者……他已经死了。”
　　“不管怎么说。”
　　杨安桐深吸一口气，脸上露出一抹感动的神色，虽然这感动看起来无比虚伪。
　　“老三真他娘的讲义气啊！为了不让图纸和材料落入敌人手里，竟然做到了这一步！好兄弟！等拿到东西，我一定给你立个碑！”
　　“一组！带上金属探测器，进去探路！小心地雷！”
　　“二组火力掩护！”
　　“是！”
　　十几个全副武装的精英手下端着枪，小心翼翼地摸进了医院大门。
　　……
　　房车内。
　　苏清浅看着屏幕上的画面，紧张得手心冒汗。
　　“老板，他们进去了！但是好谨慎啊，居然用金属探测器探路！”
　　“还好我们没像之前一样，把雷简单地埋在浅层。”
　　林辉坐在老板椅上，手里端着一杯红酒，轻轻摇晃。
　　“放心。最危险的雷，不在地下。”
　　他用通讯器联系还位于废弃医院的白灵。
　　“白灵，该你的小可爱们上场了。”
　　“收到！”
　　白灵嘿嘿一笑。
　　……
　　医院大厅。
　　几个恶狼公会的成员正拿着金属探测器在地面扫来扫去。
　　“滴滴滴——”
　　探测器突然发出一阵急促的蜂鸣声。
　　“有雷！”
　　领头的小组长大喊一声，所有人瞬间散开。
　　一个工兵小心翼翼地挖开地砖，却发现下面埋的并不是地雷，而是一截断裂的钢筋。
　　“草！虚惊一场！”
　　小组长擦了擦冷汗，骂骂咧咧地踢了一脚旁边的杂物堆。
　　就在这时。
　　“吼——！”
　　一声声低沉的嘶吼突然从旁边的阴影里传出来。
　　紧接着，五六只浑身溃烂的1阶丧尸猛地扑了出来！
　　“丧尸？！开火！！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　密集的枪声响起。
　　二组的几个精英成员枪法都不错，而且手里的武器都是精良装备。几只普通丧尸根本构不成威胁，还没冲到面前就被打爆了脑袋。
　　“噗嗤！”
　　黑血飞溅。
　　几只丧尸倒在地上，身体抽搐了几下就不动了。
　　“切，吓老子一跳。”
　　二组组长不屑地啐了一口，“就这几只烂肉也想偷袭？”
　　然而。
　　当他想要继续向前走时，却突然愣住了。
　　这几只丧尸击杀后，除了掉落了饼干、矿泉水等普通物资外，竟然还掉落了两个圆滚滚的、墨绿色的金属圆盘。
　　反坦克地雷？
　　二组的一名成员兴奋道，“这可是好东西啊！”
　　二组的组长道，“带上它，一会与那蓝钛合金一起交给杨老大，我们可无权支配这个玩意。”
　　“好！”
　　接下来，这两组成员的行动十分顺利。
　　很快，他们来到了存放蓝钛合金的地方，安全地将三十块「蓝钛合金」钢板抬到杨安桐面前。
　　“堂主！拿到了！！”
　　杨安桐迫不及待地下车查看。
　　幽蓝色的光芒映照在他那张贪婪的脸上。
　　他蹲下身子，用一把「非凡匕首」狠狠划了一下，连个白印都没留下。
　　“好东西……真的蓝钛合金级！！”
　　杨安桐激动得手都在抖。
　　“老三啊老三，你死得其所啊！”
　　他在心里默默给老三点了个赞，自己果然没有看错人！
　　“堂主，我们在里面还发现了这个。”
　　一个小弟气喘吁吁地跑过来，手里捧着两个圆盘。
　　“这是击杀丧尸，爆出来的装备。”
　　杨安桐低头一看。
　　“击杀丧尸掉落反坦克地雷？”
　　“这可是大杀器，今天的运气还不错啊！”
　　可就在这时，旁边一直沉默不语的大波浪女人突然脸色剧变。
　　她猛地抬起头，那双涂着黑色眼影的眸子里，闪过一丝只有她自己能看到的画面。
　　那是三秒后的未来。
　　在那个画面里。
　　这两个地雷突然爆炸，火光冲天，将她和杨安桐炸成了碎片！
　　“不好！！”
　　霎那间，女人发出一声尖利至极的尖叫。
　　“快跑！！会爆炸！！”
　　......


第52章 你能不能预知到...我会不会杀你？
　　第52章 你能不能预知到...我会不会杀你？“快跑！！”
　　大波浪性感女人的尖叫声响起。
　　杨安桐虽然不知道发生了什么，但他对身旁的女同伴的能力有着绝对的信任。
　　她是一名【灵术】专精觉醒者。
　　觉醒的专精是「灵术·预知」。
　　能主动预知未来3秒的画面，也能被动预知未来3秒内对自己造成致命伤害的画面。虽然时间短，但在关键时刻绝对能救命。
　　几乎是在女人喊出来的瞬间。
　　杨安桐没有任何犹豫，甚至来不及思考，直接发动了自己的非凡物品。
　　那是一枚镶嵌在他护腕上的「单片眼镜」。
　　消耗大量精神力，可以让他在方圆一公里内的任一镜面上穿梭跳跃，冷却时间5分钟。
　　“刷！”
　　空间扭曲。
　　杨安桐与大波浪性感女人的身影瞬间消失在原地。
　　下一秒，两人从车队后方的一辆3级改装皮卡的后视镜中跳跃而出。
　　而就在他们消失的0.1秒后。
　　“轰————！！！”
　　那个小弟手里的反坦克地雷，毫无征兆地被引爆了。
　　那一瞬间的冲击波，直接将附近的恶狼公会成员炸得粉碎，而距离最近的5级载具的车头也被炸得坑坑洼洼，零件和残肢断臂像雨点一样四散飞溅。
　　经过苏清浅改造过的反坦克地雷，足以炸毁一辆主体材料不是那么完美的5级载具！！
　　“该死……该死！！”
　　远处的重装皮卡车旁，杨安桐摇摇晃晃地站起来。
　　虽然用道具躲过了一劫，但强行镜面跳跃带来的精神力透支让他头痛欲裂。
　　看着自己的载具受到了损坏，那些蓝钛合金四处飞散，他顿时震怒无比。
　　“一定有人在这废弃医院内！！”
　　“快！！将对方给我揪出来，我要让对方生不如死！！”
　　可就在这时，一阵阵丧尸吼叫声响起。
　　白灵控制着那些被塞入反坦克炸弹的丧尸，从各种匪夷所思的角落里钻出来。
　　废墟中、废弃医院内、甚至是地底之下......
　　它们也不咬人，就是冲。
　　冲到重型载具旁边就引爆。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆炸声此起彼伏。
　　巨大的火球瞬间吞噬了整个医院大门口的空地。
　　连环爆炸！
　　这是林辉早已设计好的计划。
　　先将反坦克地雷假装成击杀丧尸掉落的「物品」，一旦反坦克地雷接近杨安桐，马上引爆！
　　但没想到，杨安桐居然具有能让自己瞬间移动的非凡物品。
　　于是。
　　他立即实施了下一个计划。
　　那就是丧尸炸弹。
　　敏捷型丧尸用于冲刺，而力量型丧尸埋入地下！
　　一旦得到他的命令，这些丧尸马上出现，以出其不意的方式摧毁这支车队，还有车队内的恶狼公会成员！
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　惨叫声、爆炸声、金属撕裂声响成一片。
　　那些原本正在欢呼雀跃的恶狼公会精英，瞬间变成了火海中的亡魂。
　　二十五辆车，在这一波连环爆炸中，全部被摧毁！
　　这些人根本来不及反应，特别是地下的力量型丧尸，一钻出面马上引爆附近的载具，他们连开枪的时间都没有。
　　“咳咳咳！！”
　　大波浪性感女人虽然提前预知并跳开了核心爆炸区，但还是被冲击波狠狠拍在了墙上。
　　她吐出一口鲜血，原本精致的皮衣被划得破破烂烂，满脸都是灰尘和血迹。
　　而杨安桐则凭借着超强的身体素质远离的爆炸区，成功活了下来。
　　他看着眼前这如同地狱般的场景，看着自己辛辛苦苦积攒下来的家底瞬间灰飞烟灭，他的眼睛瞬间红了，那是充血般的暴怒。
　　“是谁？！！”
　　“给老子滚出来！！”
　　他像是一头受伤的野兽，对着空荡荡的废墟怒吼。
　　回答他的。
　　是一阵令人心悸的引擎轰鸣声。
　　“嗡——！！！”
　　远处。
　　一辆如同黑暗骑士般的黑色重装房车，带着漫天烟尘，快速朝着废弃医院驶来。
　　林辉坐在驾驶座上，通过全息屏幕看着那个侥幸逃脱的杨安桐，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。
　　“居然没炸死？”
　　“看来是有点东西。”
　　“不过……”
　　林辉一边驾驶房车，一边通过通讯器对着白灵下达命令。
　　“既然没死，那就再补一刀好了。”
　　“白灵，放暴君。”
　　“好嘞！”
　　白灵兴奋的声音传来。
　　“吼————！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮声从医院大楼的废墟中传来。
　　紧接着。
　　一只身高四米、浑身肌肉虬结的4阶暴君，撞破了大楼的正门，像是一辆人形坦克，疯狂地冲了出来！
　　它的目标，正是那个刚刚站稳脚跟的杨安桐！
　　“4……4阶丧尸暴君？！”
　　杨安桐看到那个恐怖的身影，吓得魂飞魄散。
　　他虽然觉醒了「格斗」专精，自问近战无敌，但也只是针对人类或者低阶丧尸。
　　面对这种力量、防御都完全碾压他的4阶怪物，哪怕他格斗技巧再高，也是搞不定的啊！
　　“跑！！”
　　杨安桐再也没有了刚才的嚣张，转身就跑。
　　他冲向自己那辆还没有被完全炸毁的Lv.5改装装甲运兵车。
　　只要上了车，凭借5级载具的装甲和火力，他还有机会翻盘！
　　然而。
　　4阶丧尸暴君的速度比他想象中的还要快！
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音响起
　　暴君的拳头精准地打在了指挥车的门把手上，直接将整个车门锁芯炸烂！
　　车门卡死，打不开！
　　“草！！”
　　杨安桐绝望地怒骂一声。
　　身后的暴君已经带着腥风扑了过来。
　　“没办法了……只能拼了！”
　　杨安桐咬牙，眼中闪过一丝狠厉。
　　他从腰间拔出一把散发着寒光的战术匕首，这是他的另一件非凡武器【隐刃】，具备极高的攻击。
　　“刘晓筱！给我预知！！”
　　他冲着那个大波浪性感女人大吼。
　　大波浪女人此时也从地上爬了起来，虽然受了伤，但她知道如果不拼命，今天谁也走不了。
　　她强忍着剧痛，发动能力。
　　“左边！它的爪子会在两秒后横扫！”
　　杨安桐闻言，身体猛地向右一滚。
　　“呼！”
　　暴君的巨爪擦着他的头皮扫过，将后面的一根水泥柱直接拍断。
　　“中了！”
　　杨安桐抓住机会，猛地跳起，手中的匕首狠狠刺向暴君的眼睛！
　　然而。
　　就在这时。
　　“滴——”
　　一声清脆的喇叭声响起。
　　杨安桐下意识地回头。
　　一辆巨大的黑色房车不知何时已经开到了他身后，正对着他的后背，狠狠撞来！
　　前后夹击！
　　“不——！！！”
　　大波浪女人发出一声绝望的尖叫。
　　在她的预知画面里，这一次……
　　是死局。
　　“砰！！！”
　　一声令人牙酸的闷响。
　　杨安桐身在半空，无法借力，直接被房车撞了个正着。
　　他就像是一只被拍在墙上的苍蝇，整个人被撞飞了十几米远，狠狠砸进了暴君的怀里。
　　杨安桐一脸绝望与不甘！
　　他想利用「单片眼镜」跳跃离开，但是冷却时间还没有结束，非凡物品无法使用。
　　“吼！”
　　暴君发出一声兴奋的低吼，双臂猛地合拢。
　　“咔嚓！”
　　就像是捏碎一个鸡蛋。
　　这位恶狼公会苍狼堂的堂主，连惨叫都没发出来，就被那恐怖的怪力挤成了一团肉泥。
　　鲜血顺着暴君的手臂流淌下来。
　　全场死寂。
　　只剩下那个大波浪女人瘫坐在地上，脸色惨白如纸，看着那辆缓缓停下的黑色房车，就像是在看从地狱里爬出来的魔鬼。
　　林辉推开车门，慢慢走了下来。
　　他手里拿着斧铳，黑洞洞的枪口，指着大波浪性感女人的脑袋。
　　大波浪女人求饶道，“别杀我！我的能力是「预知」，我很有用的！”
　　林辉走到女人面前，居高临下地看着她，眼神淡漠。
　　“既然你能预知……”
　　“那你能不能预知到……”
　　“我会不会杀你？”
　　......


第53章 盘点收获！房车完美升级！！
　　第53章 盘点收获！房车完美升级！！“别……别杀我！！”
　　刘晓筱的声音颤抖得厉害，她拼命想要挤出一丝笑容。
　　“我很有用的！我的能力是「预知」！我可以帮你避开很多致命的危险！！甚至……甚至如果你需要的话，我可以成为你的女人！我什么都愿意做！只要你放过我！！”
　　她抬起头，那张被泪水和灰尘浸湿的脸上，露出了绝望的哀求。
　　她知道这个男人不缺物资，不缺载具，甚至不缺女人。
　　但她的能力，绝对是稀有的！
　　“你的能力确实很稀有。”
　　林辉低下头，看着这惊恐、哀求的脸，语气平淡。
　　“但是……”
　　他顿了顿，眼中没有一丝怜悯。
　　“我不喜欢你。”
　　“啊？”刘晓筱还没反应过来。
　　林辉平静地说道，“我的车上，必须绝对信任的伙伴。”
　　“你……”刘晓筱猛地瞪大了眼睛。
　　“不！！！！”
　　刘晓筱发出一声凄厉的尖叫。
　　在这一瞬间，她的【预知】能力被动触发。
　　她看到了那一幕。
　　3秒后，枪口喷出火焰，散弹将她的脑袋轰成烂西瓜。
　　“我看到了！你会杀我！不要——”
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，截断了所有的求饶和尖叫。
　　刘晓筱的身体猛地向后一仰，重重地倒在尘埃里。
　　那双眼睛依然瞪得滚圆，残留着死前最后一秒看到的画面——那个男人收起枪，转身离去，背影冷漠得像是一座冰山。
　　林辉的冷漠与果决，彻底超出了她能力的预测范畴。
　　......
　　白灵看了一眼地上的尸体，啧啧称奇，“老板，这女人身材不错啊，真杀了？”
　　“你要是觉得可惜，可以趁热拖回去做标本。”林辉瞥了她一眼。
　　“那还是算了，这种人没研究价值。”白灵嫌弃地摆了摆手，而后盯着林辉道，“目前的人类玩家中，我只对你有兴趣。”
　　林辉没有理会她的疯言疯语，而是径直走向不远处那团模糊的血肉——那是杨安桐的尸体。
　　“老板，你看这个！”
　　柳溪站起身，她从杨安桐的尸体上搜出了两件非凡物品。
　　这是一枚金丝边框的单片眼镜，还有一把通体漆黑、没有反光的匕首。
　　杨安桐之所以能在恶狼公会中混成堂主，除了自己是「格斗」专精外，靠的就是这两样东西。
　　林辉接过单片眼镜，将注意力集中在单片眼镜上，一行行小字旋即浮现。
　　【名称：恶灵的单片眼镜】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：稀有】
　　【特效：施展后从范围内1公里内的任意镜面物体（包括水面、玻璃、金属反光面等）进行穿梭、跳跃。每使用一次消耗10点精神力。冷却时间5分钟。】
　　【副作用：使用者精神力会受到剧烈冲击，当天晚上睡觉会做噩梦，梦到一个恐怖的怨灵。】
　　恶灵？这世界还有这玩意儿？而是，载具的属性列表有「魔抗」，估计就是防这玩意的，不过这估计是下个副本“迷雾之地”的怪物了。
　　林辉挑了挑眉，又拿起匕首。
　　【名称：隐刃】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：稀有】
　　【特效：破防。刀刃可无视5阶及以下怪物表皮防御。】
　　【副作用：长期使用该道具，会让使用者变得越来越嗜血、残暴。】
　　“镜面跳跃……破防……”
　　林辉把玩着这两件非凡物品，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　这个杨安桐，身上的宝贝还真不少。
　　虽然都有一定的副作用，但是关键时刻却是能保命！
　　林辉将两件非凡物品收入异空间，继续吩咐道：
　　“清浅，把恶狼公会所有载具的残骸都分解了。尤其是那辆Lv.5载具里面的「侦查雷达芯片1.0」！”
　　“是！”苏清浅激动得小脸通红。
　　她知道，分解完这些材料后，意味着房车即将迎来又一次升级！
　　……
　　半个小时后。
　　整个医院大门口，恶狼公会留下的，只有被分解得干干净净的废墟。
　　【获得：高强度钛合金 x 50单位】
　　【获得：装甲防弹钢 x 1700单位】
　　【获得：废钢×7000单位】
　　【获得：精密电子组件 x 300组】
　　【获得：初/中级防弹玻璃 x 650单位】
　　【获得：侦查雷达芯片（1.0）x 1】
　　【获得：各类轻型热武器 x 45把、弹药若干】
　　【获得：RPG×7，炮弹十三发】
　　【获得：各类物资若干……】
　　【获得：恶灵的单片眼镜×1、隐刃×1】
　　【......】
　　看着异空间内那堆积如山的战利品，林辉满意地点了点头。
　　这些恶狼公会的家伙，简直就是移动的宝藏！
　　可惜的是，反坦克地雷的威力太大了，至少有40%的物资被炸没了，特别是热武器与弹药。
　　要是有更柔和一点的进攻方式就好了......
　　想到这里，林辉看向了白灵，之前那种昏迷药剂效果就不错，若是能在非密闭的空间也能奏效就好了。
　　见林辉看向自己，白灵兴奋地跑过来，小脸上满是期待，“老板，侦查雷达芯片也拿到了！是不是可以……升级房车了？”
　　她十分期待自己那独立的实验室。
　　“当然。”
　　林辉笑了笑，从异空间里拿出那张Lv.5载具升级图纸。
　　这次他不仅要将自己的房车升级到5级，他还打算将之前升级用的装甲防弹钢、高强度钛合金等材料，全部替换成蓝钛合金。
　　按照Lv.5载具升级图纸的描述。
　　如果载具全部使用「蓝钛合金」及以上的材料，载具将实现完美升级！
　　完美升级！
　　这个词听起来就很带派！
　　究竟会给自己怎么样的惊喜呢？
　　林辉看着自己房车，眼中闪过无比炽热的光芒。
　　......


第54章 Lv.5！武器升级！！1130近防炮！！！
　　第54章 Lv.5！武器升级！！1130近防炮！！！房车从1级升级到4级，钢铁类的材料一共使用了350单位。
　　而4级升级5级所需要的高强度钛合金需要300单位。
　　也就是说，林辉若想要让房车“完美升级”，一共需要650单位的蓝钛合金。
　　换作其他顶级玩家，别说650单位的蓝钛合金，恐怕连50单位都很难凑出来！
　　650单位......林辉将目光扫过异空间内那堆积如山的废铁和各类低阶材料，嘴角勾起一抹自信的弧度。
　　这些是这两天通过李显那个“废铁公会”疯狂收购来的。
　　虽然都是些破铜烂铁，但在【无限合成】面前，就是金山银山！
　　林辉心念一动，启动了【无限合成】词条。
　　嗡！
　　金光闪耀。
　　异空间内，海量的废铁、普通钢铁、装甲防弹钢、高强度钛合金……在林辉的意识操控下，开始疯狂地崩解、压缩、重组。
　　【获得：完美级蓝钛合金 x 580单位！（完美级暴击）】
　　仅仅几秒钟。
　　所有的材料都合成完毕！
　　而且竟然全部暴击成了完美级！
　　今天，果然是我的幸运日！！
　　林辉大喜！
　　加上之前已经合成过的的90单位完美级蓝钛合金，他的完美级蓝钛合金足足有670单位，符合完美升级要求了！
　　他拿起图纸，眼神坚定。
　　“开始升级！”
　　【叮！检测到650单位蓝钛合金！载具将进行完美升级！！】
　　【需求材料：】
　　【1、蓝钛合金x650单位（已满足！）】
　　【2、侦查雷达芯片（1.0）x1块（已满足）！】
　　【3、精密电子组件x50组（已满足！）】
　　【4、橡胶×50单位（已满足！）】
　　【5、高级防弹玻璃×50单位（已满足！）】
　　“轰隆隆——”
　　在林辉的指令下，手中的【Lv.5载具进阶图纸】瞬间化作一道流光，没入了庞大的房车之中。
　　这一次的升级，远比之前任何一次都要震撼。
　　深邃的蓝色光芒，如同实质般从房车内部爆发，将整个废弃医院大门口的废墟都映照得一片幽蓝。
　　金属的摩擦声、齿轮的咬合声、电路的接通声……各种声音交织在一起，就像是一首工业重金属的交响乐。
　　车身在肉眼可见地膨胀、拉长。
　　原本就庞大的车身变得更加雄伟，黑色的装甲板层层覆盖，如同龙鳞般精密咬合。车顶升起，后车厢向两侧展开，原本的复式双层结构变成了三层！
　　“这是在重塑车体结构！”苏清浅惊呼。
　　她作为觉醒了「器械」专精的玩家，能感觉到房车的内部空间正在发生翻天覆地的变化。
　　这一次，不再仅仅是扩大空间，而是彻底改变了房车的内部格局。
　　林辉作为载具的宿主，可以规划载具内的空间！
　　三层结构！
　　在林辉的规划下，最底层是驾驶室、厨房、白灵梦寐以求的独立实验室！
　　第二层是林辉的主卧、苏清浅的卧室、客厅、洗浴室。
　　第三层……则是作战室和柳溪的卧室。
　　十分钟后。
　　光芒散去。
　　一辆体型庞大到极致、浑身散发着冰冷金属光泽的幽蓝巨兽，静静地停在废墟中央。
　　它的高度已经达到了8米，长度更是超过十五米，如同一个真正的陆地航母！
　　车身覆盖着流线型的完美级蓝钛合金装甲，充满了科幻感。
　　【叮！房车完美升级成功！】
　　【载具：房车（Lv.5）】
　　【物理防御：3000（400→3000）】（完美级蓝钛合金装甲，可硬抗小型导弹轰击！）
　　【魔抗：0】
　　【吨位：300吨（40→300）】
　　【空间：300立方米（40→300）】（注：内部实际居住空间扩展为三层结构，含独立实验室！）
　　【耐久：100%】
　　【燃油：∞（无限）】
　　【外载武器升级：M430“大毒蜂”链式机炮（口径30mm） → 1130近防炮（口径30mm）】
　　【武器特性：搭载11管30毫米加特林机炮。射速11000发/分，有效射程3000米，最大射程5000米。可在5秒内清空半个足球场空域，饱和打击的终结者。附带多目标智能火控锁定、导弹拦截系统。子弹类型：30mm钨合金穿甲弹！备弹量：11000发，已满荷装载！】
　　【侦查雷达：载具拥有方圆10公里内的移动的生命体/载具/子弹侦测能力。】
　　“1130近防炮……”
　　林辉看着属性面板，眼中精光暴涨。
　　这玩意儿在原来的世界可是航母上的防御神器，每分钟万发子弹的射速，足以在瞬间撕碎来袭的导弹！现在装在自己的房车上……
　　自己便不再惧怕中小型导弹了！
　　10公里内，一旦发现导弹袭击，在侦查雷达的反馈下，第一时间锁定目标，然后对其进行饱和式打击！
　　这就是完美升级吗？
　　太特么牛逼了！
　　这才是男人的浪漫！！
　　不过，这样的武器也有缺点！
　　那就是废子弹！
　　他目前只有11000发备弹量，一分钟就打光了！
　　看来以后必须将「通用炮弹」作为战略资源去收集了！！
　　与此同时。
　　苏清浅看着房车那流线型的外壳和那根恐怖的近防炮，小脸上满是激动和崇拜。
　　“老板……这车……简直就是无敌啊！”
　　柳溪也走到窗前，看着外面这辆如同怪物般的房车，眼中震撼之色久久不散。
　　“物理防御3000……300吨……无限燃油......这种载具，哪怕是霸天盟会长的Lv.6载具，恐怕也无法与之相比吧？”
　　她看向林辉，这个男人，每一次都能刷新她的认知极限。
　　“我的实验室呢？我的实验室呢？！”
　　相比于两女对战力的震撼，白灵却像是疯了一样，直接冲上了房车。
　　几秒钟后，房车尾部传来了她兴奋到极点的尖叫声。
　　“负压通风系统，恒温培养箱，全自动机械臂手术台……甚至还有一个专门用来关押高阶丧尸的高级防弹玻璃牢笼！”
　　“这是天堂！这绝对是天堂！！”
　　“老板！我爱死你了！！”
　　“这辈子我都给你卖命了！只要你让我死在这个实验室里！”
　　林辉嘴角抽搐了一下，这个科学狂人，果然只对她的实验室感兴趣。
　　但他并没有介意。
　　因为，最激动人心的时刻来了。
　　【每级金词条天赋触发！正在抽取Lv.5金色词条……】
　　金色的轮盘在林辉视网膜上疯狂旋转。
　　之前【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】、【无限合成】，每一个都是逆天神技。
　　这一次，又会是什么？
　　叮！
　　轮盘定格。
　　一张散发着璀璨金光的卡片浮现在虚空中。
　　......


第55章 【自动修复】金词条！！
　　第55章 【自动修复】金词条！！【金色词条：自动修复】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【词条属性：赋予载具“自我再生”的特性。】
　　【效果：】
　　【1. 纳米修复：建议贴在载具外壳上。若是载具受损后，会消耗能源自动进行结构修复。轻微损伤（划痕、凹陷）秒修；中度损伤（装甲破裂）分钟级修复；重度损伤（结构断裂）小时级修复。】
　　【2.永不报废：只要核心龙骨未被彻底摧毁，载具便可无限再生！】
　　【3. 材料补充：若修复需要特殊材料，将优先从异空间自动调用。】
　　“自动修复？！”
　　林辉的呼吸瞬间变得粗重。
　　有了这个词条，只要不是被瞬间秒杀，这辆车就能在战斗中不断修复，成为一个真正的不死堡垒！
　　“完美……”
　　一念及此，林辉低喝道：
　　“赋予目标——房车外壳！”
　　下一秒，一道金光瞬间没入了房车表面！
　　他握紧了拳头，双眸露出一抹激动之色。
　　拥有3000的变态防御，加上每分钟一万两千发的1130近防炮，再加上自动修复……
　　他甚至可以把房车开到恶狼公会车队面前，然后关掉机炮，纯粹用碾压的方式收割。反正受伤了也能自动恢复，耗的只是时间和能量。
　　而他的房车拥有无限燃油！！
　　现在的他，在这片丧尸荒原上，基本可以横着走了！
　　就在林辉兴奋之时，副驾驶座上的柳溪忽然开口了。
　　“老板！区域频道有人发出了求救信息，报酬是2瓶初级精神力药剂！”
　　“2瓶初级精神力药剂？”
　　听到是这种报酬后，林辉瞬间来了兴趣。
　　他现在体魄已经达到了150点，但精神力一直是短板。这两瓶精神力药剂，正是他目前最急需的东西！
　　林辉连忙打开系统面板，查看区域聊天频道。
　　一条红色的信息出现。
　　【紧急求救！】
　　【玩家：甄郝运。坐标：X-99.8, Y-101.2。】
　　【救命！谁能救救我？！我被困在一处幽暗森林了！这里全是……全是长着人脸的怪物！它们会飞！它们会飞啊！！】
　　【我手上有两瓶稀有的【初级精神力药剂】！只要谁能救我出去，这两瓶药剂就是他的！我保证！有图为证！】
　　【我支撑不了多久了！一定要实力强的玩家来！菜鸟勿来！！】
　　这位玩家还发了两张清晰的照片。
　　一张是2瓶初级精神力药剂的图片。
　　另一张图片上，有一只面目扭曲、带着人类五官的苍白怪物，身后长着一对腐烂的肉翼，脚下是一双锋利爪子，正对着镜头发出无声的尖啸。
　　求救信息一出，整个区域频道瞬间炸锅了。
　　“2瓶初级精神力药剂？”
　　“这可是好东西啊，虽然没有见过，但是四大公会在收购，一瓶就可以换500份万能燃油啊！”
　　“我的载具是3级了，不知道我能不能干掉那怪物？”
　　“为了初级精神力药剂去送死？疯了吧！那可是4阶异种啊！”
　　“是的！我就遇到过！那可是4阶异种叫‘人面枭’，速度极快，那一双爪子更是锋利的一批，简直是削铁如泥！我亲眼看到一支车队在被三只‘人面枭’如切瓜一般切碎了！而且那只车队领头的还是一辆4级的改装坦克！！”
　　“你那3级载具，去了撑不过0.1秒！”
　　又有玩家发出感慨。
　　“长着人脸还会飞的异种？爪子还这么锋利！丧尸荒原的怪物怎么越来越变态啊了！这让我们这些低级玩家怎么活啊？”
　　“不要去惹它们就好了！它们又不像丧尸，什么地方都有，只要运气不要太差，大概率遇不到它们！”
　　“快来救人啊！谁先救出我，我手中的东西就是谁的！这可是两瓶初级精神力药剂啊！机不可失时啊！！”那位发布求救信息的玩家甄郝运发出一声哀嚎。
　　“别想了，这玩意儿连重装坦克都能击毁，谁敢去？”
　　“去了就是送快递！”
　　“对了，甄郝运，那只‘人面枭’爪子那么锋利，你为什么没事啊？还能发求救信息？你的载具那么硬的吗？”
　　“甄郝运：我有一件非凡物品，哎，你问这么多干嘛，你又不来！”
　　“我就好奇！”
　　就在这时，聊天频道上终于有高级玩家发话了。
　　“李菲菲：我是「蔷薇社」的副会长，我离你那边130公里左右，我现在出发去救你！”
　　“甄郝运：哇哇哇！终于有四大公会的人看到了，李菲菲姐姐！你快来，我就在这里等你！！我就说嘛，我这人的运气很好的！”
　　看到有高玩出手，围观玩家们议论纷纷。
　　“居然是「蔷薇社」的副会长！据说她的载具已经6级了！！”
　　“6级载具？那可是站在玩家金字塔顶端的大人物了！”
　　“菲菲姐加油！！”
　　看到有玩家接单了，林辉摸了摸下巴，“有玩家接单了，我们也不能落后了......”
　　他关掉系统屏幕，看了一眼地图上的坐标。
　　幽暗森林，距离他现在的位置只有不到一百公里。
　　“人面枭……4阶异种……”林辉眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“清浅，设置目标，幽暗森林。”
　　“啊？老板，要去救他吗？”苏清浅有些担忧，“那种叫「人面枭」的异种很厉害，而且会飞哎！”
　　“当然。”
　　林辉嘴角勾起一抹笑容，“既然他手里有【初级精神力药剂】，那我们自然不能放过。”
　　“而且……”
　　他拍了拍房车厚实的完美级蓝钛合金装甲。
　　“我的Lv.5房车，也需要找个像样的对手，试试威力了。”
　　白灵听到了动静，也通过整车通讯传来信息，“老板，记得给我留一只活的，我做研究要用！”
　　“没问题！！”林辉露出了笑容，挂D档，油门踩满！
　　“嗡——！！！”
　　5级房车堡垒发出一声低沉的咆哮，毫不犹豫地调转方向，朝着“幽暗森林”的方向疾驰而去。
　　随着距离的拉近。
　　前方出现一片森林，那片森林好像一片阴影，幽暗异常，光仿佛到不了那个地方，与周围的环境形成明显的对比。
　　......


第56章 1130近防炮，启动！
　　第56章 1130近防炮，启动！幽暗森林......
　　这片森林就像是被上帝随手泼洒的一团墨汁，突兀地出现在这片荒原之上。
　　周围是灰白色的戈壁和枯黄的野草，唯独这片森林，所有的树木都呈现出一种令人不适的焦黑色。
　　“嗡——”
　　林辉的房车缓缓驶入这片黑色的阴影中。
　　四周的光线在这里发生了诡异的扭曲，明明是白天，但刚一进入森林之中，就仿佛坠入了深夜。
　　车灯照耀下，众人重新恢复视野。
　　这里的树干扭曲如鬼爪，叶片漆黑如铁，密密麻麻地交织在一起，将头顶的天空完全遮蔽。
　　苏清浅看着前方这片如同泼墨般漆黑的森林，不自觉地咽了口唾沫。
　　柳溪坐在三楼的作战室里，通过瞄准镜观察着四周，声音中带着一丝凝重，“雷达显示，这片区域的磁场非常紊乱，但侦查雷达还能勉强工作。”
　　林辉握着方向盘，神色依然平静。
　　“都警惕一点，这地方，有点邪门。”
　　而且，安静得有些过分了。
　　进入森林后，外界的风声瞬间消失，取而代之的是一种死一般的寂静。只有房车引擎的低鸣声在树林间回荡，显得格外刺耳。
　　突然。
　　“老板，停车！”白灵的声音从车尾的实验室传来，“快看路边！”
　　林辉踩下刹车。
　　顺着白灵指引的方向看去，只见在那漆黑的灌木丛中，散落着几具森森白骨。
　　那不是异种的骨头，而是人类的。
　　白灵不知什么时候已经穿好了防护服，跳下车去检查了一番，然后拿着一块头骨跑了回来，脸上写满了兴奋和疑惑。
　　“老板，这不对劲。”
　　她指着头骨上的风化痕迹，“根据碳定年法初步判断，这具尸体至少死了五十年以上！”
　　“五十年？”
　　林辉和两女对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
　　“公路求生游戏”才开始不到十天。
　　这片荒原上怎么会有死去了五十年的现代人类尸体？
　　“难道……”柳溪深吸了一口气，提出了一个让人细思极恐的猜测，“在我们之前，这个游戏……已经开启过很多轮了？”
　　“或者说，这里曾经是一个和地球高度相似的文明世界，然后……毁灭了？”
　　这个猜测像是一块巨石压在众人心头。
　　如果真的是这样，那么这个所谓的“公路求生游戏”，背后究竟隐藏着怎样恐怖的真相？
　　“不管以前发生了什么。”
　　林辉打破了沉默，重新发动了车子，眼神坚定。
　　“我们只要活下去，总有一天会知道答案。”
　　就在这时。
　　“滴滴滴滴——！！！”
　　中控台上的侦查雷达突然发出了急促的警报声。
　　只见屏幕上，原本稀稀拉拉的几个红点，突然像是炸窝了一样，瞬间冒出了几十个！
　　而且，它们的速度极快！
　　“老板！三点钟方向！空中目标接近！速度……300公里每小时！！”苏清浅惊呼出声。
　　“来了。”
　　林辉猛地抬头看向窗外。
　　“呼——！”
　　一道巨大的黑影带着腥风从房车顶上掠过。
　　那是一只体型堪比小型飞机的怪物。
　　它有着一双腐烂的肉翼，翼展超过3米。身体像是剥了皮的人类躯干，四肢变成了锋利的钩爪。
　　最恐怖的是它的头。
　　那是一张巨大的人脸！
　　但最让人毛骨悚然的是它的脸。
　　那不是鸟喙，而是一张惨白的、没有血色的人脸！
　　那张脸看起来像是一个中年妇女，表情木讷而诡异，双眼翻白，嘴角甚至还挂着一丝诡异的微笑。
　　“这就是……人面枭？”柳溪握紧了手中的狙击枪，只觉得后背一阵发凉。
　　“吱嘎——！！！”
　　令人牙酸的金属摩擦声响起。
　　那只人面枭一个俯冲，那双足以切开坦克的利爪，狠狠地抓在了房车的侧面装甲上！
　　火星四溅！
　　然而。
　　预想中撕裂钢铁的声音并没有出现。
　　那只人面枭只觉得爪子一震，像是抓在了一块不可撼动的神铁上。
　　它那张中年妇女的脸上，却露出了极为人性化的疑惑表情。
　　？？？
　　只见那幽蓝如墨的车身上，仅仅留下了几道浅浅的白印！
　　而且，就在它愣神的这几秒钟里，那些白印竟然像是有生命一样，迅速愈合、消失，重新变得光亮如新！
　　【词条生效：自动修复】
　　“嘎？”
　　那张中年妇女的脸上，原本木讷的表情瞬间变得极为生动。
　　它瞪大了眼睛，露出了一副“这不科学”的疑惑表情，甚至还歪了歪头，那模样看起来滑稽又惊悚。
　　“噗——”
　　车内的苏清浅没忍住笑出了声，“老板，它好像怀疑鸟生了。”
　　“这就怀疑鸟生了？”林辉嘴角微扬，“好戏还在后头呢。”
　　似乎是被房车的坚硬激怒了。
　　那只人面枭突然发出一声愤怒的尖叫。
　　诡异的一幕发生了。
　　它脸上的五官竟然像面团一样扭曲起来，瞬间从一张中年妇女的脸，变成了一张年轻男人的脸！
　　那张新脸满是暴怒，五官狰狞，双眼赤红。
　　“呵，变脸变得挺快啊。”
　　林辉坐在车里，看着那张诡异的人脸，不仅没有害怕，反而觉得有些滑稽。
　　白灵在后车厢兴奋地大喊，“这种异种好有趣，我要研究，老板，能不能活捉一只来！！”
　　变脸之后的人面枭，速度竟然瞬间暴涨了一倍！
　　它化作一道黑色的残影，再次朝着房车发起了疯狂的攻击。
　　与此同时，周围的另外几只人面枭也按捺不住了，纷纷俯冲而下。
　　“砰砰砰砰！”
　　利爪撞击装甲的声音如同暴雨般密集。
　　然而。
　　在绝对的防御面前，一切花里胡哨都是徒劳。
　　无论它们怎么抓、怎么啄、甚至用身体去撞，那辆幽蓝色的钢铁巨兽依然稳如泰山，连晃都没晃一下。
　　“防御测试完毕。”
　　林辉淡定地喝了一口可乐，“完美级蓝钛合金，果然没有让我失望。”
　　“既然打不动，那就该我了。”
　　他看了一眼那些还在疯狂输出的人面枭，眼中闪过一丝冷芒。
　　“柳姐，火控雷达锁定。”
　　“已锁定目标！”柳溪的声音传来。
　　林辉大喝一声：“1130近防炮，启动！”
　　......


第57章 什么叫金属风暴？这就是！
　　第57章 什么叫金属风暴？这就是！随着林辉的指令。
　　车顶的装甲盖板猛地弹开。
　　一门造型科幻、有着11根粗大枪管的加特林机炮缓缓升起。
　　11根漆黑的枪管在电机的作用下开始预热旋转，发出令人心悸的嗡鸣声。
　　那只还在疯狂攻击车顶的人面枭似乎察觉到了危险。
　　它猛地停下动作，那张愤怒的男人脸瞬间变成了一张惊恐的老人脸，双翅一振就要逃跑。
　　“晚了。”
　　林辉冷漠地按下了发射钮。
　　“滋————！！！”
　　那不是枪声。
　　那是电锯锯木头的声音！
　　1130近防炮喷吐出长达两米的火舌！
　　每分钟12000发的射速是什么概念？
　　那就是一秒钟200发！
　　那只刚飞出不到十米的人面枭，甚至连惨叫都来不及发出。
　　在0.1秒内。
　　它的身体就被上百发30mm钨合金穿甲弹贯穿、撕裂、粉碎！
　　“噗！”
　　空中爆开一团猩红的血雾。
　　这就是现代工业暴力美学的极致！
　　“停！”
　　林辉连忙松开按钮。
　　即便如此，那短短一秒钟的射击，依然消耗了200多发子弹。
　　看着空中那团还没散去的血雾，车内一片死寂。
　　“这……”
　　柳溪咽了咽口水，看着雷达上那个瞬间消失的红点，“这就……没了？”
　　“太残暴了……”苏清浅喃喃自语，“连个全尸都没留下啊。”
　　“哎呀！！！”
　　后车厢实验室内传来白灵心痛的惨叫声，“老板你干嘛呀！不是说好了抓活的吗！你把它打成分子了让我怎么研究啊！！”
　　林辉看着空中缓缓飘落的血雾，也有点尴尬地摸了摸鼻子。
　　“咳咳……火力稍微有点溢出。”
　　这1130一开火就是物理超度，根本没法留活口。
　　说话的同时，他看了一眼弹药消耗。
　　刚才那一秒钟，打出去了近两百发子弹。
　　这打的不是子弹，是钱啊！
　　而且……
　　【击杀4阶异种人面枭，获得：高强度钛合金 x 1单位】
　　看着系统提示，林辉更是心疼得直抽抽。
　　200发钨合金穿甲弹，就换了一块破合金？
　　“亏了，血亏。”
　　……
　　就在林辉心疼子弹的时候。
　　距离他们五公里外。
　　一支浩浩荡荡的车队也驶入了幽暗森林的边缘。
　　这是【蔷薇社】的主力车队。
　　清一色的粉色系涂装，虽然看起来有些少女心，但每一辆车上架着的机枪和火箭筒都在告诉别人，这群女人不好惹。
　　为首的是一辆流线型的红色超跑。
　　那是Lv.6的顶级载具！
　　升级到了6级之后，红色超跑的外观虽然发生了巨大的变化，但是其速度仍是优势。
　　驾驶区上。
　　一个留着齐肩短发、戴着墨镜的女人正单手握着方向盘。
　　她穿着一身黑色的紧身作战服，领口微敞，露出小麦色的健康肌肤。五官英气逼人，戴着墨镜，透着一股不输男儿的飒爽。
　　蔷薇社副会长，李菲菲。
　　“菲菲姐。”旁边一位女队友突然开口，“我听到枪声了，难道已经有人抢先一步进去救那甄郝运？”
　　另一名女队友嗤笑一声，“听说那种人面枭特别凶残，连坦克都能轻易撕碎……估计是为了初级精神力药剂不要命的人。”
　　“嗯嗯。”车上的最后一位女队友认同了这个想法。
　　李菲菲眯起眼睛，道，“进去看看就知道了，我也很好奇，谁胆子那么大，也敢闯入这危险的禁区之中。”
　　说完，她拿起通讯器，对着身后的车队道。“所有人听令！你们原地待命，等我回来！”
　　“是！”
　　李菲菲这一支车队一共有三十几辆载具，但所用材料大部分是一般的装甲防弹钢，进入里面会有危险。
　　而她这辆Lv.6跑车不仅采用了高强度钛合金，甚至还在龙骨上加入了10单位的蓝钛合金，足以硬抗RPG。
　　要是能全车都用上蓝钛合金就好了......李菲菲吐了一口气。
　　在见识到蓝钛合金的硬度后，她对蓝钛合金十分地向往。
　　可是蓝钛合金太稀有了。
　　哪怕举整个公会之力，也只收集到了60单位，大部分用在会长的载具身上了。
　　思绪纷呈中，李菲菲的车已经驶入幽暗森林之中。
　　“副会长，这里感觉好阴森啊。”
　　旁边一个女队员缩了缩脖子，“不会有鬼吧……？”
　　“怕什么？”
　　李菲菲冷笑一声，甩了甩头发。
　　“不就是鬼吗？我的‘红莲’号上有三枚中型战术导弹，来一只我炸一只。”
　　“而且，你忘记了我的能力了？”
　　“嗯......”这名女队员忐忑地点了点头。
　　车队缓缓前进。
　　不一会儿，李菲菲就看到了路边的那些白骨。
　　“这是……”
　　她眉头微皱，想起了昨天会长说的事情。
　　“看来这个游戏的水，果然比我们想象的还要深。”
　　“副会长！你看前面！”
　　就在这时，一个眼尖的队员突然指着前方的一片空地惊呼。
　　李菲菲猛地踩下刹车。
　　在前方不远处的地面上，有一摊极其刺眼的血迹。
　　不，那不能叫血迹。
　　那是一大片呈喷射状分布的暗红色血雾残留，周围的树干上、草丛里，到处都是细碎的肉末。
　　没有大块的尸体，只有彻底的粉碎。
　　“这是什么造成的？”
　　李菲菲下车查看，捡起一块指甲盖大小的黑色羽毛残片。
　　“人面枭的羽毛……”
　　她的瞳孔猛地一缩。
　　作为见过大场面的副会长，她经历了多场战斗，太清楚人面枭的速度与防御力了。那种4阶异种不仅速度快，而且皮毛坚韧无比，普通的机枪扫射顶多打出几个血洞。
　　但这只……
　　“是被某种超高射速的大口径武器，在极短的时间内，硬生生打爆的……”
　　李菲菲看着地面上那滩血迹，还有那巨大的轮胎印，心中升起一股寒意。
　　“这种火力密度……就算是会长的载具也做不到啊。”
　　“难道是霸天盟的赵天霸来了？”
　　“不对，他都在往釜市赶，不可能出现在这种偏僻的地方。”
　　李菲菲深吸了一口气，看向森林深处。
　　“看来，中小势力或者散人玩家中出现一位不得了的过江龙啊。”
　　她重新回到车上，神色露出一丝凝重之色。
　　“副会长，我们还……还去吗？”队员们小心翼翼地问道，她们不是小白，显然也知道对方的载具拥有很可怕的武器。
　　她们三人脸上也火辣辣的，为刚刚自己的言语感到羞耻。
　　对方不是什么倒霉蛋，而是一位她们没见过大佬啊！！
　　“去！”
　　李菲菲咬了咬牙，眼中闪过一丝好奇。
　　“我倒要看看，到底是何方神圣，能搞出这么大的动静？”
　　“而且，两瓶初级精神力药剂也不能放弃！”
　　“全速前进！目标求救坐标点！”
　　......
　　ps：后面还有一章。


第58章 李菲菲的震惊！（第三更）
　　第58章 李菲菲的震惊！（第三更）“阿嚏！”
　　房车驾驶座的林辉打了个喷嚏。
　　“谁在念叨我？”
　　他揉了揉鼻子，继续向前行驶。
　　“老板，后面有载具跟上来了，距离我们还有5公里。”
　　三层作战室，柳溪汇报道，“应该是我的老东家蔷薇社的副会长，李菲菲......”
　　“你认识吗？”林辉看了一眼雷达显示屏，随口问道。
　　柳溪语气平静道，“一起共事过两三天，能力挺强的。”
　　“哦？那还是熟人了？”
　　林辉笑了笑，并没有减速。
　　“既然来了，那就一起看戏吧。”
　　房车继续深入。
　　随着越来越接近坐标点，周围突然出现浓雾，甚至连侦查雷达的信号都开始受到干扰。
　　“到了。”
　　林辉把车停在了一片开阔的林间空地上。
　　这里就是那个叫“甄郝运”的玩家发出的求救坐标。
　　但是……
　　人呢？
　　空地上空荡荡的，只有几棵黑色的怪树，连个鬼影都没有。
　　“该不会已经被吃了吧？”苏清浅趴在窗户上，“连渣都不剩那种？”
　　就在这时。
　　“嘎——！！”
　　一阵令人毛骨悚然的叫声突然从四面八方响起。
　　紧接着。
　　那浓雾之中，突然亮起了十几双猩红的眼睛。
　　呼呼呼——
　　风声骤起。
　　十几只体型庞大的人面枭，拍打着腐烂的翅膀，从雾气中冲了出来，在房车上空盘旋。
　　它们每一只都顶着不同的人脸。有哭泣的老妇人，有狞笑的年轻女子，还有面无表情的大爷脸......
　　这画面，简直就是san值狂掉现场。
　　看到有猎物送上门，那些人面枭立刻兴奋起来。
　　“嘎——！！”
　　这些人面枭同时俯冲而下，利爪狠狠地抓在房车的车顶上。
　　“滋滋滋——”
　　火花四溅。
　　但结果和之前一样，连皮都没蹭破。
　　“啧，这些东西还真是执着。”
　　林辉摇了摇头。
　　柳溪立刻架起了狙击枪，“老板，要打吗？”
　　“等等。”
　　林辉突然眯起眼睛，盯着某个地方。
　　在那些盘旋的人面枭下方，有一只特别奇怪的“丧尸”，正站在一块大石头上，动作僵硬地挥舞着手臂。
　　与此同时。
　　它的面前，凭空出现了一个半透明的系统光幕。
　　一行字飘了出来：
　　【甄郝运：救命啊！！是李菲菲姐姐吗？我是甄郝运啊！我就在你们面前！那只穿着蓝色工装裤的丑陋丧尸就是我！！别开枪！我是友军！！】
　　“……”
　　车内三人同时沉默了。
　　苏清浅揉了揉眼睛：“老板，我没看错吧？那个玩家……变成丧尸了？”
　　“不。”
　　柳溪摇了摇头，道，“这应该是使用了某种非凡物品或者他的‘灵术’能力！”
　　“这人才啊……”
　　林辉忍不住感叹了一句。
　　为了在怪物堆里活下来，这哥们居然把自己伪装成了丧尸？
　　“老板，我已经锁定了一只人面枭！”柳溪声音传来道。
　　“动手！”
　　林辉一声令下。
　　“砰！砰！砰！”
　　柳曦手中的狙击枪连续喷出火舌。
　　这次她用的是特制的【强效麻醉弹】，弹壳表面涂抹了白灵给的一种强效麻醉药剂。
　　三枪过后。
　　一只顶着哭泣女人脸的人面枭身体一僵，摇摇晃晃地从空中栽了下来。
　　“嘎！！”
　　同伴被攻击，其余十几只人面枭瞬间暴怒。
　　它们放弃了那个看起来又臭又硬的“丧尸”，全部调转方向，朝着林辉的房车扑了过来！
　　“来的好。”
　　林辉冷笑一声。
　　“1130，锁定！”
　　“嗡——”
　　近防炮的电机声再次响起。
　　“滋————！！！”
　　火龙再现！
　　这一次，林辉学聪明了，只开了0.5秒的火。
　　但即便如此。
　　冲在最前面的三只人面枭，依然像是撞上了一堵看不见的火墙，瞬间被撕成了碎片！
　　剩下的十只直接吓尿了。
　　它们那简单的脑回路根本无法理解这种恐怖的火力。
　　这哪里是猎物？这分明是死神！
　　它们尖叫着四处逃跑。
　　林辉吐了口气，并没有继续追击。
　　原因无他。
　　子弹太贵了啊！
　　战斗结束。
　　全程不到十秒。
　　就在这时。
　　“嗡嗡嗡——”
　　后方传来了一阵引擎声。
　　蔷薇社的车终于赶到了。
　　李菲菲开着她那辆红色的Lv.6跑车，一个漂亮的甩尾停在了空地边缘。
　　当她摘下墨镜那一刻，她整个人都僵住了。
　　她看到了什么？
　　一辆比她的跑车还要庞大数倍、如同移动城堡般的黑色巨兽，正静静地停在场地中央。
　　而在那辆车周围，地面上到处都是人面枭的残尸碎块，鲜血把黑色的土地都染红了。
　　“这……这是……”
　　李菲菲瞪大了眼睛，看着那门还在冒烟的1130近防炮，感觉自己的喉咙发干。
　　“近防炮？！这特么是军舰上的东西吧？！”
　　但这还不是最让她震撼的。
　　“吱嘎——”
　　那辆黑色巨兽的尾门缓缓打开。
　　一股令人窒息的压迫感从里面涌出。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉重的脚步声响起。
　　一只身高四米、浑身肌肉如铁的4阶丧尸暴君，竟然像个搬运工一样，从车里走了出来！
　　它无视了蔷薇社的车，径直走到那只被麻醉的人面枭面前。
　　然后，它伸出那只巨大的手掌，像提小鸡一样拎起人面枭，扛在肩上，转身走回了车里。
　　全程乖巧得像只大傻个。
　　“……”
　　李菲菲手中的墨镜“啪嗒”一声掉在了地上。
　　她看着那辆缓缓关上尾门的房车，脑子里只剩下一个念头。
　　“我刚刚......是看到了幻觉吗？”
　　......
　　ps：三章奉上！求免费小礼物，求一切！


第59章 欧皇甄郝运
　　第59章 欧皇甄郝运“这……这不科学……”
　　李菲菲身边的一个女队员艰难地咽了口唾沫，声音都在发颤，“那是暴君啊！4阶的暴君啊！怎么可能这么……听话？”
　　另一名蔷薇社的女队员吸了一口气，声音干涩，“那是1130近防炮，我在以前的军事杂志上见过，那是装在航空母舰上用来拦截超音速反舰导弹的终极防御武器。”
　　“一分钟一万两千发，别说几只人面枭，就算是来一只全副武装的机甲暴龙，在那几秒钟里也会被打成筛子。”
　　“而且……那辆房车的外装甲？看着怎么这么像蓝钛合金啊？！”
　　“不可能！不可能有人能得到这么多的蓝钛合金，而且你看颜色那么幽蓝，与蓝钛合金完全不一样啊......”
　　听着队友们的议论，李菲菲深吸了一口气，强压下心中的震撼。
　　作为蔷薇社的副会长，她见过不少大场面，但眼前这一幕还是超出了她的认知。
　　没有导弹发射器，说明这只是一辆Lv.5载具。
　　但那种压迫感，那种武装到牙齿的火力配置，甚至比她这辆Lv.6的跑车还要恐怖数倍！
　　这体量……你说这是Lv.7她都信！
　　“菲菲姐，我们……怎么办？”队员小心翼翼地问道。
　　“还能怎么办？”李菲菲苦笑一声，那一向高傲的脸上露出一丝无奈，“怪都被人家秒了，甄郝运也被救了，我们还能干什么？”
　　不过，虽然任务被截胡了，但李菲菲的好奇心却被彻底勾了起来。
　　在这片丧尸荒原中，除了霸天盟的赵天霸，什么时候冒出来这么一号猛人？
　　“过去看看。”
　　李菲菲重新戴好墨镜，整理了一下衣领，“既然碰上了，总得会一会这位大神。而且……我也想知道，对方到底是谁？”
　　......
　　与此同时。
　　房车的驾驶室车窗缓缓降下。
　　露出了林辉那张年轻且平静的脸庞。
　　他甚至都没有多看蔷薇社这边一眼，而是将目光投向了不远处的那只“丧尸”。
　　腐烂的半边脸，外翻的眼球，甚至还有几只蛆虫在伤口里钻来钻去。如果不是对方刚刚打开了系统界面，林辉绝对会直接让暴君一拳砸扁他。
　　“甄郝运是吧？”
　　林辉似笑非笑地看着他，“我救了你。两瓶精神力药剂呢？”
　　“啊？哦！哦哦！！”
　　那只“丧尸”猛地一哆嗦，从刚刚的震惊中反应了过来。
　　他从手指上摘下了一枚看起来像是铁环一样的戒指。
　　那个浑身恶臭、面目狰狞的丧尸瞬间消失不见。
　　取而代之的，是一个穿着长款羽绒服的年轻男子，二十三四岁的样子，单眼皮，脸有些长，眉毛看起来很有喜感。
　　此刻，他的表情十分精彩。
　　原本以为来救他的只是蔷薇社，没想到半路杀出个程咬金，还是个这么猛的程咬金！
　　“大佬！谢谢大佬救命之恩！！”
　　甄郝运一路小跑过来，脸上挂着一抹灿烂地笑容，双手恭敬地将两瓶散发着淡蓝色荧光的药剂递了上去。
　　“这是您的报酬！”
　　林辉接过药剂，简单检查了一下，确认无误后随手放入了异空间中。
　　然后，他饶有兴致地打量了一下甄郝运。
　　以及……他脚边那辆画风清奇的载具。
　　那是一辆……滑板车？
　　不，准确地说，是一辆魔改版的Lv.4滑板车。
　　它的踏板加宽加厚，下面装了四个粗大的越野轮，尾部还居然装着两个微型喷气推进器！而在把手的两侧，甚至还各挂着一把迷你的微冲。
　　这就很离谱。
　　“你就开这个？”林辉挑眉。
　　“嘿嘿，让大佬见笑了。”甄郝运挠了挠头，一脸不好意思，“这可是我的宝贝，跑得贼快！就是……有点漏风。”
　　林辉嘴角抽搐了一下。
　　这小子的名字真没起错，开着一辆滑板车能在丧尸荒原活到现在，还能升到4级，这运气简直是欧皇附体。
　　想象一下，一只骑着滑板车的“丧尸”混进尸潮里，那画面……确实很美。
　　就在这时，李菲菲开着她的红色跑车缓缓靠了过来。
　　甄郝运看到【蔷薇社】的标志，又看了眼驾驶座上的李菲菲，脸上顿时露出一丝尴尬。
　　他在公频里喊的是李菲菲救命，结果人家来了，怪已经被别人秒了。
　　“那个……蔷薇社的李副会长？”
　　甄郝运搓着手，讪笑道，“不好意思啊，让您白跑一趟了。这位大哥……呃，这位大神动作太快，我也没反应过来，怪就没了。”
　　“无妨。”李菲菲摘下墨镜，目光并没有在甄郝运身上停留太久，而是径直看向了坐在房车驾驶座的林辉。
　　“朋友，我是蔷薇社副会长李菲菲，不知道是哪位大神当面？”
　　她的语气客气了很多，带着一丝试探。
　　林辉还没说话。
　　一道高挑的人影走了过来，露出了一张清冷绝艳的脸庞。
　　当看到这张脸的瞬间，李菲菲整个人都僵住了。
　　“柳溪？！”
　　她的眼神充满了错愕，“怎么是你？！”
　　柳溪淡淡地看了她一眼，语气平静得像是在跟路人打招呼：“好久不见，李副会长。”
　　“这是……你的车？”李菲菲指着那辆巨大的房车，语气中带着一丝复杂。
　　如果是柳溪的车，那就说明柳溪离开蔷薇社后，混得比她们想象的要好太多了。
　　“不。”
　　柳溪摇了摇头，微微侧身，看向林辉。
　　“这是我老板的车。”
　　李菲菲愣了一下，随后目光落在林辉身上，上下打量了一番。
　　“呵，老板？”
　　李菲菲双手抱胸，突然冷笑起来：
　　“柳总，当初你离开蔷薇社的时候，可是信誓旦旦地说要自己单干，不想再受制于人。怎么？这才几天啊，就又找了个男人当靠山？”
　　“看来你不是想单干，你是想男人了吧？”
　　这话一出，周围的空气瞬间降温。
　　蔷薇社的队员们都缩了缩脖子，菲菲姐这张嘴，还是一如既往的毒啊。
　　当初，两位副会长也是经常吵架。
　　然而，柳溪却连眉头都没皱一下。
　　“随你怎么说。”
　　柳溪的声音清冷，“就算我真的想男人了，也比你想都没人要强。”
　　“你！”
　　李菲菲气得脸色涨红，却一时语塞。
　　林辉坐在驾驶座上，有些意外地看了柳溪一眼。
　　没想到这平日里高冷的御姐，怼起人来也是个狠角色啊。
　　“哼！”
　　李菲菲深吸一口气，压下心头的火气。
　　她知道现在的重点不是和柳溪吵架，而是了解眼前这个神秘的大神玩家。
　　虽然她们蔷薇社不招男人，但是会与男性玩家达成合作关系。
　　林辉对蔷薇社不感兴趣，他的目光越过李菲菲，看向了甄郝运，“你还有精神力药剂吗？如果有的话，我可以出大价钱购买。”
　　“没了没了，真没了。”
　　甄郝运把头摇成了拨浪鼓，“我就捡到了六瓶，为了活命喝了四瓶，剩下的全给您了。”
　　“捡到的？六瓶？”
　　林辉目光锐利地盯着甄郝运，“你这运气……是在哪捡的？”
　　李菲菲也竖起了耳朵，精神力药剂这种战略物资，居然还能捡到？
　　甄郝运见所有人都盯着自己，也不敢隐瞒，指了指幽暗森林的更深处。
　　“就在里面。”
　　他心有余悸地说道：“我原本是想去釜市的，结果开着开着就遇到了一阵诡异的浓雾。等我再睁眼，我就到这片林子深处了，出现在一座巨大的宫殿内。”
　　“巨大宫殿？”林辉眯起眼睛。
　　......


第60章 真的有鬼！
　　第60章 真的有鬼！“对！真的是宫殿！”甄郝运比划着，脸上带着夸张的惊恐：
　　“那宫殿太大了，简直像是给巨人住的！一根柱子就有几百米高，直插云霄！我站在下面，感觉自己就像只蚂蚁。”
　　“我还没来及仔细观察，便看到了成群的人面枭从宫殿深处冲出……吓得我赶紧变成丧尸往外跑。”
　　“跑着跑着......我发现自己的精神力快见底了，那时我就想着如果有精神力药剂就好了.....”
　　结果你们猜，怎么着。
　　我真的在宫殿台阶上发现了一堆初级精神力药剂。
　　它们就像垃圾一样随便扔在地上。
　　足足有6瓶！
　　我喝了4瓶，慢慢地朝着外面走去，才坚持到你们到来。
　　“巨大宫殿……”
　　林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝精光。
　　既然外围都有精神力药剂，那宫殿内部呢？会不会有更高级的东西？比如中级精神力药剂？或者是……Lv.6甚至Lv.7的升级图纸？
　　这时，李菲菲显然也想到了这一点。
　　“怎么样？要不要合作一把？”她突然开口了。
　　李菲菲看着林辉，眼中闪烁着野心，“既然大家都想要药剂，不如一起进去看看？我有Lv.6载具，你有那种恐怖的火力，强强联手，就算遇到6阶异种也能碰一碰。”
　　“而且……”
　　她顿了顿，指了指自己，“我的专精是灵术系【窥秘】。我可以察觉到那些看不见的危险。在这种诡异的地方，我的侦查能力绝对比你的雷达好用。”
　　“如果遇到解决不了的危险，我们立刻撤退。得到的战利品，各凭本事，如何？”
　　“敢不敢赌一把？”
　　林辉没有立刻回答，而是看向了柳溪。
　　柳溪凑到林辉耳边，压低声音道：“老板，她说的是真的。她的【窥秘】确实很强，能看到一些我们看不到的东西，尤其是针对那些‘脏东西’。”
　　林辉权衡了一下利弊。
　　自己的房车虽然物理防御无敌，但这种古代遗迹往往伴随着神秘侧的危险。有个专门搞侦查的炮灰……啊不，队友，确实更稳妥。
　　“大概多远？”林辉转头问甄郝运。
　　“我也不清楚……”甄郝运苦着脸，“我感觉我像个无头苍蝇一样跑了一个多小时才到这儿。”
　　“行。”
　　林辉点了点头，做出了决定，“那就进去看看。不过丑话说在前头，如果情况不对，我会第一个撤。”
　　“那是自然。”李菲菲傲然一笑，“我也不需要别人保护。”
　　这时，甄郝运可怜巴巴地举起了手。
　　“那个……两位大神，能不能带上我？我不想一个人待在这儿啊！万一人面枭又来了怎么办？”
　　林辉想了想。
　　这家伙虽然看起来废柴，但他是唯一去过那个宫殿的人。
　　“上车吧。”
　　林辉指了指车尾，“不过车里没座了，你去后面跟暴君挤一挤。”
　　“啊？”
　　甄郝运看了一眼那个正坐在角落里发呆的恐怖暴君，脸都绿了。
　　但看着周围阴暗的树林，他咬了咬牙：“挤就挤！大不了我变成丧尸陪它聊聊天！”
　　说完，他战战兢兢地爬进了后车厢。
　　为了安全感，他二话不说，直接发动戒指能力，再次变成了那个丑陋的丧尸，缩在角落里瑟瑟发抖。
　　暴君歪着头看了他一眼，似乎在疑惑这个同类为什么看起来那么猥琐，然后无趣地转过头去。
　　“出发！”
　　随着林辉一声令下，黑色的房车与红色的跑车，一前一后，再次没入了那片更加浓稠的迷雾之中。
　　……
　　车轮碾过早已腐朽的黑色枯枝，发出令人牙酸的脆响。
　　越往里走，雾气越浓。
　　房车的大灯虽然功率全开，但也只能照亮前方不到二十米的距离。
　　“这地方……磁场完全乱了。”
　　苏清浅看着中控台上疯狂乱跳的各项仪表盘，眉头紧锁，“雷达失效，就连电子罗盘都在打转。老板，我们现在完全是在盲开。”
　　林辉握着方向盘，神色凝重。
　　这种失去掌控的感觉并不好受。
　　“还有多远？”他通过内部通讯器问后车厢的甄郝运。
　　“我……我也不知道啊！”甄郝运的声音带着颤抖，“这雾太大了，我看哪儿都一样啊！不过我感觉那种压抑感越来越强了，应该快到了！”
　　又开了半个小时。
　　雾气浓郁到了极点。
　　如果说外面的雾只是阻挡视线，那这里的雾简直就像是有生命的活物，粘稠、阴冷，贴在防弹玻璃上，形成一层油腻的水膜。
　　“停车。”
　　林辉突然踩下刹车。
　　前方没路了。
　　或者说，前面的路，被某种极其宏伟的东西挡住了。
　　就在这一瞬间，那浓稠如墨的雾气仿佛被一只无形的大手拨开了一角。
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　那是……柱子。
　　一根根高度超过五百米、通体呈现出青灰色的巨型石柱，如同撑天的脊梁，突兀地耸立在黑暗之中。
　　每一根柱子上都雕刻着繁复而古老的纹路，那些纹路不属于任何已知的人类文明，狂野、粗犷，却又透着一种难以言喻的神圣与威严。
　　顺着石柱向上看去，根本看不到顶端，它们仿佛直插云霄，支撑着这片被遗弃的天空。
　　而在石柱的尽头，一座如同山岳般巨大的宫殿轮廓，在雾气中若隐若现。
　　那一刻，人类的渺小感被无限放大。
　　“我的天……”
　　“太不可思议了。”苏清浅喃喃自语，手里的平板电脑都忘了记录数据。
　　李菲菲的车也停了下来，她通过车外扩音器发出的声音里充满了震撼，“这难道是神灵的宫殿？？”
　　“这浓雾看起来好阴森啊，不会有鬼吧？”李菲菲身旁的女队友忽然开口。
　　李菲菲闻言皱了皱眉，她刚想说什么，便听到房车后车厢的甄郝运突然兴奋地大喊起来。
　　“你们快看！”
　　他指着通往宫殿的一处巨大台阶。
　　在那一级就有两米高的台阶缝隙里，散落着二十几支散发着微弱金光的试管。
　　在黑暗中，那蓝光是如此的诱人。
　　“初级精神力药剂！”
　　林辉眼神一凝。
　　真的有！
　　“白灵，让暴君去拿！”林辉没有失去理智，第一时间下达指令。
　　“好嘞！”白灵显然也知道轻重。
　　巨大的暴君跳下车，迈着沉重的步子冲向台阶。
　　与此同时，李菲菲那边也动了。
　　她的双腿外侧绑着两个枪套，其中一个枪套插着一把特制的银色左轮手枪。她动作极快，像是一只红色的猎豹，几个起落就冲向了台阶。
　　甄郝运一看这架势，也急了，恢复了人形从车上跳下来，撅着屁股就往那边跑。
　　“富贵险中求！我也拼了！”
　　就在暴君、李菲菲和甄郝运抢下初级精神力药剂准备返回的时候，李菲菲忽然察觉到了什么，看向了某个方向。
　　她的脸色大变，喊道，“快跑！有东西出来了！！”
　　然而，她话音刚落。
　　“呜——”
　　一阵凄厉到极点的声音，毫无征兆地在所有人的脑海中炸响。
　　那不是风声。
　　那是一个女人在哭。
　　声音仿佛是从地狱深处钻出来的，带着无尽的怨毒和寒意，瞬间穿透了载具的装甲，穿透了肉体，直接刺入了灵魂深处。
　　“啊！！！”
　　房车内，苏清浅和柳溪同时捂住了耳朵，脸色瞬间变得惨白。
　　林辉也感觉大脑像是被一根烧红的钢针狠狠扎了一下，剧痛让他差点没握住方向盘。
　　【警告！遭受精神攻击！】
　　【San -10！】
　　“不对劲！快撤！”
　　林辉对着通讯器大吼。
　　迷雾翻滚。
　　在那巨大的石柱后面，一个身影缓缓飘了出来。
　　那是一个……“人”。
　　它穿着一身破烂的红色嫁衣，长发披散在面前，遮住了脸。它没有脚，身体悬浮在半空中，周围的雾气在它出现的一瞬间，竟然凝结成了黑色的冰晶。
　　随着它的靠近，那股阴冷的寒意几乎要将人的血液冻结。
　　“鬼……真的有鬼啊！！！”
　　李菲菲车里的那个女队员崩溃地尖叫起来，整个人缩成一团瑟瑟发抖。
　　......


第61章 消失的幽暗森林（第三更）
　　第61章 消失的幽暗森林（第三更）那红衣厉鬼似乎被尖叫声吸引，缓缓转过头。
　　虽然看不清脸，但所有人都感觉到了一道恶毒的目光。
　　“死……”
　　一个沙哑的字音落下。
　　那红衣厉鬼猛地抬起手，一道黑色的气流如同利剑般射向李菲菲！
　　“该死！”
　　李菲菲反应极快，一个翻滚躲开了黑色气流。
　　“轰！”
　　她刚才站立的地方，坚硬的岩石台阶竟然无声无息地腐蚀出了一个大坑！
　　“这根本不是物理攻击！”
　　李菲菲脸色大变。
　　跑车上的女队友慌乱中扣动了跑车上的机枪扳机。
　　“哒哒哒哒！”
　　密集的子弹呼啸而去，却像是打在了空气中一样，直接穿透了红衣厉鬼的身体，打在后面的石柱上溅起一片火星。
　　厉鬼毫发无损！
　　“物理攻击无效？！”
　　林辉在车里看得真切，心头猛地一沉。
　　“别用机枪！那是灵体！”
　　李菲菲大吼一声，猛地拔出腰间的银色左轮。
　　“砰！”
　　一声清脆的枪响。
　　这一枪打出去的不是普通子弹，而是一枚银弹！
　　子弹精准地命中了红衣厉鬼的肩膀。
　　“滋滋滋！”
　　如同热油泼在雪上，红衣厉鬼被击中的地方腾起一阵黑烟，发出了一声刺耳的尖啸。
　　“啊——！！”
　　它受伤了！
　　但也彻底激怒了它。
　　迷雾深处，传来了更多密密麻麻的哭声和笑声。
　　一只、两只、三只……
　　无数道扭曲的半透明身影从宫殿的各个角落钻了出来，如同百鬼夜行！
　　“跑！！！！”
　　李菲菲连忙冲回跑车，甄郝运更是早就吓得重新变成了丧尸，连滚带爬地往林辉车底下钻。
　　就在这混乱的一刻。
　　林辉的目光突然被另一处台阶的一个东西吸引了。
　　那里有一把古朴的黄铜钥匙，正在微弱的车灯下闪烁着奇异的光泽。
　　钥匙上刻着一个复杂的眼睛图腾。
　　直觉告诉他，那才是这里最有价值的东西！
　　“白灵！让暴君把那个钥匙扔过来！然后别管暴君了，让它跟在后面追我们......”林辉当机立断。
　　白灵虽然心疼自己的实验体，但也知道现在是生死关头。
　　她猛地操控精神力：“大个子！捡起那把黄铜钥匙，然后扔过来！！”
　　暴君在最后关头，爆发出一声怒吼，抓起那把黄铜钥匙和手中的精神力药剂，用尽全力朝着房车这边甩了过来。
　　“啪！”
　　钥匙和药剂即将砸在挡风玻璃前的装甲上时。
　　林辉迅速开启自动拾取。
　　【获得：初级精神力药剂 x 15】
　　【获得：黄铜钥匙】
　　东西到手！
　　“坐稳了！”
　　林辉猛地挂上倒挡，一脚油门踩到底。
　　“嗡——！！！”
　　庞大的房车发出野兽般的咆哮，巨大的车轮卷起泥土，掉头就跑。
　　与此同时，李菲菲的跑车也发动了。
　　身旁的女队友一脸惊恐，颤抖地语气道，“菲菲姐，我发现这些女鬼与我脑海想的一模一样！”
　　李菲菲闻言一怔，旋即想起了什么，她一边疯狂打方向盘一边吼道，“甜甜，你别胡思乱想了！”
　　“啊？”被叫做甜甜的队友呆了一下。
　　“什么意思？”
　　“没，没什么。你唱歌！”
　　“唱……唱什么？”
　　“国歌！快！！！”
　　“起来……”
　　伴随着跑车里传出的走调且破音的歌声，两辆车像是疯了一样在迷雾中狂飙。
　　后视镜里。
　　林辉注意到那群红衣厉鬼并没有追击自己房车，而是死死盯着李菲菲的跑车，似乎是因为刚才那一枪结下了梁子。
　　“该死！”
　　李菲菲看着后面紧追不舍的红影，头皮发麻。
　　她觉醒了【灵术-窥秘】，可以察觉到普通人察觉不到的东西，但也容易吸引那些特殊的存在！
　　“给我滚开！！”
　　她猛地按下了导弹的发射按钮。
　　这不是普通的导弹，而是装填了大量白银粉末的特制导弹！
　　“轰——！！！”
　　身后爆开一团银色的火光。
　　爆炸的气浪将红衣厉鬼掀飞了出去，虽然没能炸死它们，但也阻挡了片刻。
　　这就足够了。
　　李菲菲的跑车爆发出惊人的速度，瞬间飙到了250码，化作一道红色闪电超过了林辉的房车。
　　“喂！不带这么玩的！”
　　林辉看着绝尘而去的跑车，咬了咬牙。
　　他的房车虽然防御无敌，但自重太大，速度比不上跑车。
　　“老板！那鬼东西又追上来了！”苏清浅看着后视镜，声音罕见地带了一丝慌乱。
　　“抓稳了！”
　　林辉眼中闪过一丝狠色。
　　比速度我不行，但比持久力，老子可是无限燃油！
　　虽然是柴油动力系统，但是在无限燃油的特性下，燃烧效率提升200%，动力输出翻倍！
　　房车引擎发出一声濒临极限的嘶吼，速度竟然硬生生提到了180！
　　那个一直车尾的甄郝运，死死抓着底盘的横梁，被颠得七荤八素，嘴里还在念叨：“我是欧皇，我是欧皇，我一定死不了……”
　　而与此同时。
　　砰的声音响起。
　　暴君也终于追了上来，高高跳起，然后挂在了房车的尾部！
　　二十分钟。
　　这二十分钟对于车里的众人来说，简直比二十年还要漫长。
　　那种如芒在背的阴冷感始终没有消失。
　　林辉感觉自己的脑袋快要炸开了，那是持续不断的精神污染，此时，他的sam值已经来到了60以下。
　　“前面有光！”
　　苏清浅惊喜地大喊。
　　透过浓雾，前方终于出现了一抹灰白色的天光。
　　那是出口！
　　“冲出去！！！”
　　林辉怒吼一声，房车轰然撞破了最后一道雾墙，冲进了阳光之中。
　　温暖的阳光洒在车身上。
　　那一瞬间，所有的阴冷、恐惧、幻听，全部消失不见。
　　“呼……”
　　林辉大口大口地喘着粗气，浑身都被冷汗浸透了。
　　太险了。
　　这种精神层面的攻击，简直让人防不胜防。
　　前方的李菲菲早已停在了幽暗森林入口，与蔷薇社其他车队汇合，显然她也被折磨得不轻。
　　“老板……你看后面……”
　　这时，苏清浅颤抖的声音突然传来。
　　林辉艰难地转过头，看向后视镜。
　　只见身后空荡荡的，是一片荒芜的戈壁滩。
　　那片漆黑的幽暗森林，那座宏伟的宫殿，还有那些恐怖的厉鬼……
　　竟然全部消失了。
　　仿佛从来就没有存在过一样。
　　只有车头上的黄铜钥匙和十五瓶初级精神力药剂，证明着刚才发生的一切，不是幻觉。
　　林辉握着那把冰冷地钥匙，看着那片虚无的荒原，眼中闪过一丝深深的忌惮。
　　“太诡异了……”
　　......
　　ps：三章7300字奉上，求免费小礼物，求一切！


第62章 凡所想必成现实
　　第62章 凡所想必成现实荒原的风带着沙砾，打在车身上发出细碎的响声。
　　刚刚逃出生天的众人，看着那片凭空消失的幽暗森林，一时间都陷入了沉默。
　　“太诡异了……”
　　苏清浅趴在车窗上，苍白地小脸上写满了不可思议，“那么大一片森林，还有那座宫殿……怎么说没就没了？”
　　“也许，它本来就不存在于这个空间。”
　　柳溪看向原本幽暗森林存在的位置，眼神深邃，“就像是某种……投影。”
　　投影......林辉突然皱了皱眉，冷静下来后，他发现一个细思极恐的细节。
　　就是那个放着一堆初级精神力药剂的台阶，一开始好像是空的......
　　车外。
　　李菲菲靠在那辆红色的Lv.6跑车上，手里夹着一根没点燃的香烟，脸色虽然还有些苍白，但眼神已经恢复了冷静。
　　刚才那场精神风暴对她的消耗不小，作为「窥秘」觉醒者，她对那种诡异的事情更加敏感。
　　她迈着长腿走到房车前，仰头看着坐在驾驶位的林辉。
　　“这回算是同生共死过了，认识一下？”
　　林辉降下车窗，并没有下车，只是礼貌性地点了点头：“林辉。”
　　“林辉……”
　　李菲菲咀嚼着这个名字，眼中闪过一丝恍然，“难怪，之前全服通告拿下三阶异种首杀的，就是你吧？当时我就觉得是个猛人，没想到真人比传闻更猛。”
　　简单的寒暄过后，话题自然回到了刚才那诡异的经历上。
　　“关于那座巨大宫殿，我有个猜想。”
　　李菲菲忽然开口，神色变得有些古怪，“我觉得……那个地方，能把人脑子里的想法具现出来。”
　　“具现？”林辉眉头一挑。
　　“对。”李菲菲指了指自己那辆跑车里的女队员，“刚才逃命的时候，我的队员甜甜跟我说，那些鬼新娘，跟她脑海中的样子一模一样。”
　　说到这，她顿了顿，“然而，在之前，她从来没有见过这些鬼新娘。”
　　听到这话，林辉心头一跳。
　　他猛地看向正蹲在地上呕吐的甄郝运。
　　“甄郝运，你之前说，你第一次进宫殿的时候，是因为精神力不足，心里想着如果有初级精神力药剂就好了，然后就看到了药剂？”
　　“啊？对啊！”
　　甄郝运抬起头，一脸茫然，“我当时快晕了，就想着要是地上能捡到药剂该多好。结果低头一看，嘿，真有一堆！”
　　“还有这次……”甄郝运挠了挠头，“在同一处台阶又冒出来一堆来，我怀疑是不是有什么人特地放在那的！”
　　“那就对了。”
　　林辉打了个响指，目光变得深邃，“凡所思，即所见。”
　　柳溪瞳孔骤缩：“你的意思是……那座宫殿能具象化我们内心的念头？”
　　林辉吐了一口气道，“甄郝运是个没心没肺的欧皇，他满脑子想的都是初级精神力药剂救命，所以他看到了药剂。”
　　“而那个蔷薇社叫甜甜的女队员，因为害怕有鬼，脑补了鬼片里的情节，所以招来了那些鬼新娘。”
　　想到这里，他看着空荡荡的荒原，语气中透着一丝后怕，“如果我们……”
　　他没有继续说下去。
　　但所有人都懂了。
　　如果当时他们脑子里想的是更恐怖的东西，比如某种无可匹敌的概念性怪物……
　　那他们现在恐怕已经是一具具尸体了。
　　“凡所想必成现实……”苏清浅喃喃自语，只觉得后背发凉，“那到底是什么地方？神迹吗？”
　　“谁知道呢。”林辉耸了耸肩。
　　那个地方，根本不是现阶段玩家能探索的。
　　那是一处真正的“禁区”。
　　他们几人能活着走出来，简直就是奇迹。
　　而自己手里这把黄铜钥匙……林辉手指摩挲着钥匙表面的纹路，心中对它的评价又拔高了几个档次。
　　“对了。”
　　林辉收起思绪，看向李菲菲，“刚才那鬼新娘，物理攻击无效，你是用什么伤到它的？”
　　这很重要。
　　林辉的火力虽然猛，但那是建立在“实体打击”的基础上。如果以后遇到这种灵体异种，他那一车的高科技岂不是成了摆设？
　　“银。”
　　李菲菲也没有藏着掖着，既然想要结交林辉，情报就是最好的示好。
　　她从枪套里拔出那把银色的左轮，倒出一颗子弹展示给林辉看。
　　“弹头里掺杂了高纯度的秘银粉末。虽然伤害不算爆炸，但目前为止，这是唯一能对灵体造成实质性伤害的手段。”
　　“当然，如果你觉醒了某些克制灵体的「灵术」或者得到了对应的非凡物品，那另当别论。”
　　“银……”
　　林辉若有所思地点了点头，转头看向车内的苏清浅，“记下来了吗？”
　　“记住了老板！”苏清浅飞快地在平板上记录着，“回去我就把库存的银熔炼了，给咱们的近防炮炮弹头都镀上银。”
　　李菲菲听得眼角直抽抽。
　　那得多少银子啊！这男人是打算用钱把鬼砸死吗？
　　聊完了情报，接下来就是分赃……哦不，交易环节。
　　李菲菲的目光落在了甄郝运身上，准确地说是他怀里紧紧护着的初级精神力药剂。
　　......


第63章 心态崩了
　　第63章 心态崩了“甄郝运，你刚才在那儿应该也捡到了几瓶药剂吧？”
　　李菲菲开门见山，“我现在急需初级精神力药剂，如果你愿意卖，我按市场价500份万能燃油一瓶收购，我要两瓶！”
　　甄郝运一听，眼睛都亮了。
　　“卖！当然卖！”
　　他从掏出四瓶药剂，嘿嘿笑道：“其实我的精神力已经达到50点上限了，这玩意儿对我来说就是饮料，喝了也没用。”
　　“我也要。”
　　林辉突然开口。
　　他虽然刚刚捡了15瓶，但这东西谁嫌多？自己用不上，但手下还三位员工呢，得付点工资不是。
　　“剩下的两瓶，我包了。”
　　林辉淡淡道，“不过我不用万能燃油付账。”
　　不用万能燃油？
　　李菲菲和甄郝运都愣了一下。现在这世道，除了万能燃油和食物，还有什么硬通货？
　　下一秒。
　　林辉让白灵驱使暴君，将一块蓝钛合金抱了下来，放在甄郝运的脚下。
　　那金属仿佛蕴含着某种深邃的魔力，光是看一眼，就能感受到它那坚不可摧的质感。
　　“这是……”
　　李菲菲的瞳孔猛地收缩成针尖状，失声惊呼：“蓝钛合金？！”
　　甄郝运虽然没见过蓝钛合金，但是也从区域聊天频道听别人说过。
　　而且，看李菲菲那副见了鬼的表情，知道这东西价值连城。
　　“一单位完美级蓝钛合金，换两瓶药剂。”林辉指了指蓝钛合金，随口说道。
　　“换不换？”
　　“换换换！！！”
　　甄郝运还没说话，李菲菲差点就要喊出“我跟你换”了。
　　天知道她为了给那辆跑车升级龙骨，求爷爷告奶奶才凑齐了那么一点点蓝钛合金。
　　眼前这个男人，居然拿蓝钛合金来交易？！
　　败家啊！
　　这简直是暴殄天物啊！
　　甄郝运二话不说，直接把两瓶药剂塞给林辉，然后双手颤抖地抚摸脚下这块沉甸甸的金属。
　　“大神……这……这也太贵重了吧？”甄郝运感动得都要哭了。
　　他觉得自己占了天大的便宜。
　　然而在林辉眼里，这不仅不亏，反而赚翻了。
　　蓝钛合金？
　　那不就是1万单位废铁的事吗？
　　成本价也就不到4份万能燃油，他给李显开的价是，3000单位废铁卖一份万能燃油。
　　这种别人眼里的顶级稀有材料，在他这儿，只要有足够的废铁，想要多少就能合成多少。
　　这就是无限合成金词条带来的降维打击。
　　“不用客气。”
　　林辉笑了笑，意味深长地看了甄郝运一眼，“因为你的情报，我在里面收获也不小。这块合金，既是交易，也是谢礼。”
　　这下，甄郝运更是痛哭流涕，恨不得当场认作义父。
　　旁边的李菲菲看得直咽口水。
　　她死死盯着林辉，眼神火热：“林辉……你手里还有这种蓝钛合金吗？我买！”
　　林辉看着眼前蔷薇社的副会长，为了材料完全不顾形象的样子，心中暗爽。
　　这就是垄断顶级资源的快乐啊。
　　“我有。”
　　林辉简单的两个字，让李菲菲的呼吸都停滞了一瞬。
　　她原本只是抱着试一试的心态，毕竟这种稀有的蓝钛合金，正常玩家有1单位都是当着宝贝供着。
　　可林辉的语气，平淡得就像是在说“我有打火机”一样。
　　“但是，我不要燃油，也不要普通的资源。”
　　林辉靠在车窗边，手指轻轻敲击着窗沿，提出了自己的条件：
　　“我需要通用炮弹、Lv.6载具升级图纸......”
　　“只要你有这些，我可以跟你换。”
　　“你有多少？”李菲菲小心翼翼地问道。
　　“差不多一百单位吧......”林辉脸不红心不跳道。
　　一百单位？！
　　李菲菲感觉自己的世界观正在崩塌。
　　蔷薇社举全公会之力，几千号人没日没夜地搜刮，库存的蓝钛合金加起来也不过六十单位。
　　而眼前的林辉可是散人玩家，居然有一百单位？
　　他是找到了蓝钛合金矿吗？
　　李菲菲深吸一口气，努力让自己保持冷静，“通用炮弹，我们蔷薇社有一些，可以交易。但是……Lv.6的载具升级图纸，这个恐怕没办法。”
　　“哦？”林辉挑眉。
　　“目前整个‘丧尸荒原’地图里，Lv.6图纸只有十张......”
　　“只有十张？你怎么知道？”林辉讶然。
　　“每一张都有序号......”李菲菲吐了口气道，“目前十张已经都被找到了，其中霸天盟4张，剩余三大公会各两张。”
　　她顿了顿，说道，“如果你想将载具升级到6级，只能前往下一个副本了，或者......灭了一辆6级载具。6级载具升级图纸比较特殊，分解载具是会掉落的。
　　林辉听到这句话，双眸顿时一亮，这公路求生游戏还是很人性化的嘛。
　　不过想想也正常。
　　这个游戏本就鼓励玩家之间互相残杀。
　　从一开始就是如此......
　　在这片无法无天的荒原上，杀人越货简直是家常便饭。
　　“对了。”
　　林辉忽然想到了什么，“如果要升级Lv.6，除了图纸，还需要什么核心材料？”
　　既然对方是Lv.6车主，这种情报肯定知道。
　　李菲菲犹豫了一下，还是说了实话：“升级图纸虽然通用，但不同类型的载具，需要的核心材料不一样。不过有一个共同点——”
　　“所有Lv.6载具，都需要一个【自动驾驶模组】作为核心，以及大量的高强度钛合金及以上级别的金属。”
　　“自动驾驶模组……”林辉记下了这个名字。
　　“谢了。”
　　林辉点了点头，然后指了指身后的车厢窗户，“以后具体的交易细节，你可以直接联系我的秘书。”
　　“秘书？”
　　李菲菲顺着他的手指看去，房车一层的侧窗缓缓降下。
　　一股浓郁醇厚的咖啡香气，混合着现烤面包的黄油味，瞬间飘散在干燥充满尘土的空气中。
　　李菲菲下意识地耸了耸鼻子。
　　只见柳溪已经换了一件宽松舒适的丝绸居家服，手里捧着一杯还在冒着热气的精美骨瓷咖啡杯，正慵懒地靠在窗边，甚至还甚至向她举了举杯子。
　　“聊完了？要不要上来喝一杯？刚磨好的蓝山。”
　　柳溪的声音轻描淡写，却透着一股说不出的惬意。
　　看看柳溪身后。
　　那是恒温26度的舒适客厅，柔和的灯光，柔软的沙发，甚至还能看到苏清浅正抱着一包薯片在看剧。
　　再看看自己。
　　一身尘土，满脸油汗，为了公会、为了几瓶药剂在荒原上拼死拼活，连口热水都喝不上。
　　“……”
　　李菲菲感觉自己的心态崩了。
　　......


第64章 蔷薇社会长
　　第64章 蔷薇社会长“不必了！”
　　李菲菲咬牙切齿地回绝，转身就走，背影透着一股“老娘很酸但老娘不说”的倔强。
　　看着李菲菲气急败坏的背影，林辉忍不住笑出了声。
　　他正准备启动房车，便看到李菲菲突然停下脚步，转过身来。
　　“林辉。”
　　李菲菲眼神复杂地看着他，“你就不怕我把你有大量蓝钛合金的消息散布出去？或者告诉霸天盟？匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　林辉无所谓地笑了笑，手指轻轻按下遥控器的一个按钮。
　　“嗡——”
　　车顶那门狰狞的1130近防炮再次转动，黑洞洞的枪管直指苍穹。
　　“你可以试试。”
　　他的声音平静，却透着一股绝对的自信，“告诉他们，我有蓝钛合金。但也别忘了告诉他们……想拿，得用命来填。”
　　李菲菲心中一凛。
　　他知道眼前这个男人有这个实力！
　　“还有个消息，免费送你。”
　　李菲菲深吸一口气，“恶狼公会在釜市的四个入口都设了卡。所有想要进城的散人玩家和中小型车队，要么交出50%的物资当过路费，要么……车毁人亡。
　　“他们集结了大量的成员，你如果要进城，最好做好心理准备。”
　　说完，李菲菲钻进跑车，一脚油门，带着车队扬长而去。
　　看着远去的车尘，林辉嘴角勾起一抹冷笑。
　　“收过路费？”
　　“正好，我正缺一张Lv.6升级图纸呢！”
　　这时，一直眼巴巴站在旁边的甄郝运终于找到了插嘴的机会。
　　“大神！大神！”
　　甄郝运趴在房车轮胎边上，一脸期盼，“那个……我能不能跟您混啊？我这人别的本事没有，就是运气好！我也想加入您的团队！”
　　他也看出来了，跟着这位爷，不仅安全，还能吃香喝辣。看看房车内的其他成员，那是过的什么神仙日子啊！
　　而且，他也听到了恶狼公会在釜市外围设卡的事情。
　　那群吃人不吐骨头的玩家，自己要是遇上了，身上的好东西得被扒光不成。
　　他有一个空间戒指，大约十立方米大小，里面装了不少好东西，有的是路上捡的，有的是刚刚交易的。
　　现在的自己，绝对是一个富有的玩家。
　　林辉低头看着眼巴巴的甄郝运。
　　收你上车？
　　房车空间虽然大，但现在的成员配置已经很完美了。苏清浅负责后勤技术，柳溪负责远程和交易谈判，白灵负责医疗和生物研究。
　　多一个只会喊“666”的吉祥物，似乎没太大必要。
　　“上车就算了。”
　　林辉摇了摇头，“不过，我可以给你指条明路。”
　　“啊？不收啊……”甄郝运一脸失望。
　　“你先别急着失望。”林辉淡淡道，“我有个生意伙伴，叫李显。他最近成立了一个叫【废铁公会】的组织。”
　　“废铁公会？”甄郝运一愣，“这名字……听着怎么这么寒碜？”
　　“名字不重要。”
　　林辉说道，“这个公会专门负责在各地搜集废弃金属和各类材料。你去釜市外围找他，报我的名字，就说是我让你加入的。”
　　“你的运气非常适合在危险区域搜刮物资。你搜集到的东西，可以直接通过李显卖给我。”
　　“作为交换，当我进入釜市时，我会给你提供庇护，以及……你梦寐以求的顶级材料或者武器。”
　　甄郝运是个聪明人，眼珠子一转就明白了。
　　这是让他当外围小弟啊！
　　虽然进不了核心层，但这可是抱上了全服第一猛人的大腿啊！
　　“没问题！大神您放心！我这就去！”
　　甄郝运瞬间满血复活，骑上他那辆小巧的改装滑板车，一脸兴奋地朝着林辉给的坐标疾驰而去。
　　看着对方离去，林辉升起车窗。
　　“清浅，目标釜市，全速前进。”
　　“既然恶狼公会摆好了阵仗欢迎我，那我就给他们一个大大的惊喜。”
　　……
　　与此同时。
　　千里之外，釜市的一座高层大厦顶楼。
　　这里已经被改造成了一个临时住所。
　　一个穿着晚礼服的女人，正慵懒地躺在真皮沙发上，手中摇晃着一杯红酒。
　　她有着一头如酒红色的大波浪长发，五官明艳动人，眼角一颗泪痣更是平添了几分妩媚。但那双眸子却深邃如潭水，透着一股上位者的威严。
　　蔷薇社会长，杨若凌。
　　“你是说……”
　　杨若凌对着通讯器，声音慵懒却带着一丝磁性，“那个叫林辉的男人，不仅有一辆堪比Lv.6战力的Lv.5房车，手里还有大量的蓝钛合金？”
　　通讯器那头，李菲菲正在疾驰的跑车上汇报：“是的，会长。他用蓝钛合金换了一2瓶初级精神力药剂，眼睛都不眨一下。”
　　“对了，柳溪也在他车上。”
　　听到柳溪的名字，杨若凌的眼神微微波动了一下，随即恢复了平静。
　　“有点意思。”
　　她抿了一口红酒，猩红的液体染红了嘴唇，显得愈发妖艳。
　　“会长，我们要不要帮他？”李菲菲问道，“恶狼公会正在釜市入口堵路，如果林辉要进城，肯定会和他们撞上。”
　　“不急。”
　　杨若凌放下酒杯，修长的手指轻轻敲击着桌面，“霸天盟和恶狼公会现在穿一条裤子，为了一个玩家去得罪两大公会，不划算。”
　　“先看着。”
　　“如果他能活着冲过恶狼公会的封锁线，那他才有资格成为我们的盟友。”
　　“不过……”
　　杨若凌话锋一转，语气变得严肃，“那种蓝钛合金，不管你用什么方法，哪怕是色诱，也要给我多弄点回来。那是我们冲击Lv.7的关键！”
　　“……是，会长。”李菲菲无奈地应道。
　　……


第65章 神话级非凡物品！
　　第65章 神话级非凡物品！午后的阳光终于穿透了那层仿佛永远化不开的铅灰色云层，稀稀落落地洒在荒原上。
　　虽然没什么温度，但这久违的光亮总算驱散了几分末日的阴霾。
　　在那条贯穿荒野的破碎公路上，一辆体型庞大的房车，正碾碎路面的碎石，朝着釜市的方向平稳推进。
　　二楼的主卧内。
　　林辉把自己扔进柔软的大床上，舒服地伸了个懒腰。
　　这就是拥有顶级房车的快乐，外面是末日求生，里面是度假养生。
　　他随手划开系统界面。
　　【距离灰雾：450公里】
　　【当前区域幸存者：350085/10000000】
　　“三十五万……”
　　林辉看着这个数字，眼神微微波动了一下。
　　相比于刚开始那种断崖式的下跌，现在的死亡率明显趋于平缓。能活到现在的，都是实力不俗的玩家。
　　这也就意味着，接下来的竞争，才是真正的修罗场。
　　“滴滴！”
　　私信栏突然跳动起来。
　　【李显：辉哥！那个甄郝运已经跟我汇合了！】
　　【李显：这小子运气神了！他刚来跟我汇合，就在路上遇到一支被丧尸袭击覆灭的车队，白白捡到了很多物资！】
　　【李显：还有。目前公会核心成员扩充到了二十四人，全是那种认真肯干的。按照现在的进度，今天日落之前，我们预计能收购到1000万单位的废铁！】
　　一千万单位……
　　林辉嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　【林辉：嗯，干得不错。】
　　【林辉：记住，关于我们的合作关系，必须绝对保密。我不希望有太多人知道我是你们背后的金主。】
　　【李显：一定一定！辉哥您放心，我在区域频道发布收购信息都是匿名的，而且公会里除了我和少数人，没人知道这些废铁流向了哪里！】
　　【李显：对了辉哥，这次我想换点重武器防身，兄弟们手里的家伙太烂了。】
　　【林辉：没问题，你自己找柳姐谈清单，她会跟我汇报。】
　　关掉聊天界面，林辉从床上坐了起来。
　　不得不说，李显这个中间商当得确实称职。有了这源源不断的废铁供应，他的【无限合成】天赋才能发挥出最大的威力。
　　“接下来，就是盘点战利品的时间了。”
　　林辉心念一动。
　　哗啦。
　　一大堆散发着淡金色的试管出现在床上，旁边还躺着一把古朴的黄铜钥匙。
　　19瓶初级精神力药剂。
　　一把神秘的黄铜钥匙。
　　林辉拿起一瓶药剂，淡金色的液体在试管中轻轻摇曳，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　【初级精神力药剂：服用后可永久提升10点精神力。】
　　“精神力一直是我的短板。”
　　林辉深吸了一口气，拔开瓶塞，仰头灌了下去。
　　液体入口冰凉，带着一丝清凉，顺着喉咙滑入胃部。
　　下一秒。
　　轰！
　　一股清凉的气流瞬间直冲天灵盖！
　　那种感觉，就像是在炎热的夏天把头扎进了冰水里，又像是在连续通宵三天后美美地睡了一觉醒来。
　　原本因为遭遇红衣厉鬼而有些隐隐作痛的大脑，瞬间变得清明无比。
　　所有的疲惫、恐惧、焦虑，在这一刻被一扫而空。
　　【叮！精神力强化完成！】
　　【精神力：25（15→25）】
　　“爽！”
　　林辉吐出一口浊气，只觉得眼前的世界都变得清晰了几分。
　　再来！
　　第二瓶，第三瓶，第四瓶……
　　当第四瓶药剂下肚后。
　　【叮！您的精神力已达到人类极限，继续服用初级药剂无效。请寻找中级精神力药剂或者等觉醒专精后再服用！】
　　“这就卡住了？”
　　“跟初级基因药剂一样，50点就是人类的极限。”
　　林辉有些意犹未尽地咂了咂嘴。
　　现在的他，精神力达到了50点。
　　闭上眼睛，他能五感提升不是很大，但思维运转速度比以前快了一倍不止。
　　最重要的是，他看了一眼自己的San值。
　　【San值：85/100（恢复速度提升100%）】
　　之前掉落的理智值正在飞速回升。
　　“看来对于非觉醒者来说，精神力的作用主要体现在感知、理智抗性和非凡物品的操控上。”
　　林辉若有所思。
　　虽然不能像专精觉醒者一样用于施展非凡能力，但这50点精神力，足以让他面对大部分精神攻击时不再是被动挨打。
　　剩下的15瓶药剂，正好分给苏清浅她们。
　　处理完药剂，林辉的目光终于落在了那把古朴黄铜钥匙上。
　　它静静地躺在床单上，表面黯淡无光，上面刻着一个复杂的眼睛图腾。
　　不知为何，当林辉的精神力提升到50点后，再看这把钥匙，竟然产生了一种本能的……心悸。
　　那是生物面对某种高位格存在时，刻在基因里的颤栗。
　　“鉴定。”
　　林辉深吸一口气，打开系统的「物品鉴定功能」。
　　一行行字体缓缓浮现。
　　【名称：黄铜钥匙】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：神话】
　　【特效：未知】
　　【介绍：未知。据传，它来自某位不可描述的伟大存在。】
　　“嘶……”
　　林辉倒吸一口凉气，头皮瞬间炸开。
　　神话级？！
　　在这个游戏里，物品等级分为垃圾、普通、稀有、完美、史诗、传说、神话......
　　在这个连“稀有”级物品都能让人抢破头的阶段，他竟然得到了一件“神话”级物品？
　　而且，那个介绍……
　　“来自一位不可描述的存在……”
　　林辉感觉手里的钥匙突然变得无比烫手。
　　这哪里是机缘，这简直就是一颗不定时炸弹！
　　那个“不可描述”到底是谁？
　　是神灵？
　　是这个末日游戏的幕后黑手？
　　还是某位凌驾于神灵之上的存在？
　　“咕咚。”
　　林辉咽了口唾沫，只觉得背脊发凉。
　　拿了这东西，会不会已经被那个恐怖的存在盯上了？
　　就像是你在路边捡了一张彩票，结果兑奖的时候发现，这张彩票是死神丢的。
　　房间里陷入了死一般的寂静。
　　林辉死死盯着那把钥匙，眼神变幻莫测。
　　恐惧、犹豫、野心……
　　“妈的，拼了！”
　　良久，林辉猛地一咬牙，眼神变得狠厉起来。
　　“都特么末日了，还有什么好怕的？”
　　“既然到了我手里，那就是我的。”
　　林辉眼神一凝，手指紧紧攥住了那冰凉的黄铜。
　　在这个充满绝望的世界里，最大的危险不是死亡，而是弱小。
　　再说了，连系统都能鉴定出它的属性，说明它还在“游戏规则”的框架内。既然在规则内，就有被利用的可能。
　　在这个充满迷雾的世界，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　机缘往往与风险并存。
　　如果现在怂了，以后面对更恐怖的敌人，拿什么去争？
　　“收！”
　　林辉心念一动，直接将黄铜钥匙扔进了异空间的最深处，还特意用几层厚厚的完美级蓝钛合金把它隔离开来。
　　不管以后会发生什么，至少现在，这东西归我了！
　　平复了一下心情，林辉看了一眼时间。
　　距离“釜市行”任务强制开启，还剩44小时。
　　而房车距离釜市，只有不到1200公里。
　　全速行驶的话，最多8小时就能抵达。
　　“是时候做最后的战前动员了。”
　　林辉整理了一下衣服，推开房门，大步向楼下走去。
　　“清浅，通知柳溪和白灵，到一层客厅集合。”
　　“我们要开个战前会议。”
　　......


第66章 发放员工福利
　　第66章 发放员工福利房车一层，宽敞奢华的客厅内。
　　空气中弥漫着现磨咖啡的醇香，苏清浅甚至还贴心地烤了一盘小饼干。
　　如果忽略窗外的荒芜戈壁，这里简直就像是某个高档小区的午后茶话会。
　　白灵穿着一件宽松的白色衣服，手里还拿着一个平板在疯狂记录着什么，嘴里念念有词。
　　柳溪则优雅地端着咖啡，只是那双清冷的眸子看着林辉。
　　苏清浅乖巧地坐在角落，怀里抱着一个笔记本，准备聆听老板的指示。
　　看着眼前这三位各有千秋的美女，林辉心中涌起一股成就感。
　　这就也是他目前的班底。
　　“第一件事，发放员工福利。”
　　林辉也不废话，手一挥。
　　哗啦啦。
　　十五瓶散发着淡金色光芒的初级精神力药剂，整整齐齐地摆在了桌面上。
　　那一瞬间，整个客厅都被映照得金色一片。
　　“早上的战利品，我喝了4瓶，剩下的你们分了，一人5瓶。”
　　“五瓶？！”
　　柳溪看着那些药剂，向来淡定的她此刻呼吸也有些急促。
　　她太清楚这东西的价值了。
　　而林辉，一出手就是五瓶！
　　她看着林辉那平静的侧脸，心中涌起一股暖流。
　　她没再多说，只是默默拿起药剂，眼神更加坚定。
　　苏清浅看着面前摇晃的淡金色液体，眼眶微微发红。
　　在这个人命如草芥的末世，别说这种稀有药剂了，能让住这么舒服已经很好了。
　　林辉这种行为，简直就是……神仙老板啊！
　　而另一边。
　　白灵的反应截然不同。
　　“哇哦！这就是初级精神力药剂？我还是第一次看到。”
　　白灵双眼放光，根本没有所谓的感动，只有科学狂人的兴奋。
　　她抓起药剂，先是研究了会，然后像是喝啤酒一样，一瓶接一瓶，吨吨吨地往下灌。
　　“呼——爽！”
　　白灵抹了一把嘴角的淡金色液渍。
　　“感觉怎么样？”林辉问。
　　“感觉好极了！”
　　白灵兴奋地从座位上跳了起来，原地转了个圈，那件宽大的白衬衫随之飞舞，露出大片雪白的肌肤。
　　“我的精神力上限本来就高，毕竟我是二阶觉醒者嘛。现在……嘿嘿嘿。”
　　她点开自己的面板，一脸凡尔赛地炫耀道：“精神力到了170点！虽然还没到二阶的极限，但也够用了！”
　　白灵凑到林辉面前，鼻尖几乎要碰到林辉的脸，兴奋道：
　　“老板你知道这意味着什么吗？”
　　林辉下意识后仰：“意味着什么？”
　　“意味着我以后每天只需要睡三个小时就够了！”
　　“剩下的二十一个小时，我都可以用来搞研究、解剖异种、调配药剂！天呐，太幸福了！我要把之前没做完的生化实验全部做完！”
　　“……”
　　林辉、柳溪、苏清浅三人同时沉默了。
　　这就是疯子和普通人的区别吗？
　　精神力暴涨后，第一反应居然是可以少睡觉多干活？
　　资本家听了都要流泪啊！
　　几分钟后。
　　三女都服完了药剂。
　　苏清浅原本精神力只有25，现在五瓶下去，直接飙升到了80！
　　“我感觉……我对器械的感知更敏锐了！”苏清浅惊喜地看着自己的双手，“我现在能同时操控更多的无人机了！”
　　柳溪的精神力也提升到了95。
　　对于觉醒了专精的玩家，从本质上，她们已经不属于人类，所以初级精神力药剂对其仍有效果。
　　但是，也有一个阈值，每种专精的觉醒者都不一样，这个阈值不是50点。
　　林辉很满意，团队实力的提升，就是他征战末世的助力。
　　“好了，高兴的事说完了，接下来说正事。”
　　林辉敲了敲桌子，神色变得严肃。
　　“釜市之行，我们必然会和恶狼公会有一场硬仗。”
　　“我的目标很简单，直接碾过去。我要击杀他们的会长或者副会长，得到Lv.6载具升级图纸！”
　　说到这，林辉身上散发出一股冷冽的杀气。
　　“但是……”
　　他话锋一转，“虽然我们的房车防御无敌，还有近防炮。但近防炮太烧炮弹了，我们不能只靠着就这一种手段。”
　　“我们需要更廉价、更多样化的作战方式。”
　　“大家有什么想法，都提出来。”
　　苏清浅第一个举手：“老板，我可以改装‘蜂群无人机’！我现在精神力提升了，一个人可以同时操控五十架自爆无人机。只要把炸药或者反坦克地雷挂载上去，那就是低配版的巡航导弹！”
　　“好主意。”林辉赞赏地点头，“这事交给你，材料管够。”
　　他看向白灵：“你的丧尸敢死队呢？”
　　说到这个，白灵的眉头皱了起来，有些苦恼地抓了抓那头乱糟糟的银发。
　　“老板，这正是我要说的。之前的‘人肉炸弹’战术效果确实好，但是我的‘库存’不够了。”
　　“控制丧尸需要特定的寄生虫。而那种寄生虫，只能从一种叫‘白色蠕虫’的异种血液里提取。”
　　白灵叹了口气，“那种虫子数量稀少，又很危险，我们自己去抓太浪费时间了。”
　　“还有，你之前让我准备的强效麻醉剂，那种能在非封闭空间也生效的。原材料我也缺，需要一种叫‘婴之花’的变异植物，那玩意也很难找。”
　　“巧妇难为无米之炊啊。”白灵摊手。
　　白色蠕虫？婴之花？
　　林辉摸了摸下巴。
　　现在去满地图找这些玩意儿，显然来不及了。釜市的大战一触即发。
　　但是……
　　谁说一定要自己去找？
　　林辉嘴角突然勾起一抹玩味的笑容，那笑容里带着一股资本家独有的掌控力。
　　“白灵，你不需要去找，也不需要去猎杀。”
　　林辉靠在椅背上，从异空间里取出了一块散发着幽幽蓝光的金属板——【蓝钛合金】。
　　他把金属板扔在桌上，发出“咚”的一声闷响。
　　“我们没有时间，但这个区域里，有几十万名玩家有的是时间。”
　　“只要给的筹码足够高，哪怕是地狱里的恶鬼，也会有人去把它抓回来卖给我。”
　　林辉看向柳溪：“柳姐，打开区域频道。”
　　“给我发布全服悬赏！”
　　“用蓝钛合金做奖赏！让整个C-996区域的幸存者，都变成我们的打工仔！”
　　……


第67章 全服玩家都是我的打工仔
　　第67章 全服玩家都是我的打工仔听到林辉的话，柳溪瞬间明白了其意图。
　　她嘴角也扬起一抹绝美的弧度：“明白，老板。我会让整个C-996区的玩家都为您疯狂。”
　　此时，C-996区域聊天频道。
　　虽然大家都处于迁徙的紧张氛围中，但聊天的热情依然不减。
　　“妈的，前面的路又堵了，恶狼公会那帮孙子在前面设卡，说是要收50%的过路费！”
　　“操！50%？他们怎么不去抢？”
　　“你忘了？他们本来就抢劫的啊！只是这次太可耻了，居然堵在入口。”
　　“一群畜生，我有两个朋友不交，直接被他们的火箭筒轰成渣了。”
　　“唉，没办法，谁让人家拳头大呢。我看咱们还是绕路吧。”
　　“绕路？其他几条路也有人堵，现在去釜市的四个入口都被他们把控了。散人玩家和中小势力太难了。”
　　“哎！其他三大公会就不管管吗？”
　　“他们进出又不受限制，怎么会为我们出头？说不定还穿同一条裤子呢！”
　　就在一片唉声叹气、怨声载道的时候。
　　一条加粗、加红的匿名消息，如同深水炸弹一般，毫无征兆地在频道里炸响。
　　【匿名玩家：高价无限量收购物品！】
　　【收购一：收购异种“白色蠕虫”（只要5阶成年体）。价格：1条/5块蓝钛合金！】
　　【收购二：收购变异植物“婴之花”。价格：1朵/1块蓝钛合金！】
　　【收购三：收购通用炮弹。价格：2500枚通用炮弹/1块蓝钛合金】
　　【收购四：非凡物品、专精升级图纸、自动驾驶模组……价格私聊，可蓝钛合金交易。】
　　【收购五：收购通用狙击弹、无人机、炸药、银……现货结算！可用万能燃油、药物、食物、热武器、高强度钛合金结算！】
　　轰——！
　　这条消息一出，整个频道在那一瞬间，仿佛死机了一样，安静了足足三秒。
　　仿佛所有人在这一刻都忘记了呼吸。
　　紧接着，消息栏瞬间爆炸，滚动的速度快得让人眼花缭乱。
　　“卧槽？！我没看错吧？蓝钛合金？！”
　　“蓝钛合金？真的假的？那可是升级Lv.6甚至Lv.7载具的核心材料啊！有人拿来换？”
　　“这特么是谁啊？这么大的口气？有多少收多少？家里有蓝钛合金矿啊？”
　　“骗子吧？肯定是骗子！哪有人会这么败家？”
　　“楼上的，你看清楚了，人家又上传了照片，那一排蓝幽幽的蓝钛合金！”
　　“嘶——那就是真的了？！”
　　“这就是蓝钛合金啊，一直听你们在群里说 ，我现在终于看到了，长见识了啊......”
　　一名ID叫“陈野”的玩家突然发了一条信息：
　　“兄弟们！我刚才试着交易了一朵‘婴之花’，那是我刚刚在一处峡谷找到的……结果真的换到了1单位蓝钛合金！是真的！那是真的蓝钛合金！硬得一批！”
　　“是野神本人吗！我们散人玩家的骄傲！！”
　　“野神！婴之花长什么样能分享一下吗？”
　　“陈野：「婴之花」的花朵形似像蜷缩的手掌，靠近会听到婴儿的啼哭声。这种异花同样很危险，非5级玩家建议不要去采摘。”
　　有玩家实锤。
　　这下，整个区域彻底沸腾了。
　　所有人的脑子里多了一个念头：找白色蠕虫！找婴之花！找通用炮弹！
　　“白色蠕虫是吧？老子记得前面的戈壁滩就有！但是那玩意强的一批，是5阶异种！有重火力的哥们吗？抄家伙，跟我走！”
　　“谁有通用炮弹？我出双倍价格收！只要能换到蓝钛合金，老子倾家荡产也愿意！”
　　“疯了……全疯了……”
　　原本死气沉沉的幸存者们，瞬间变成了打了鸡血的淘金客。
　　……
　　房车客厅内。
　　看着那疯狂刷屏的聊天记录，以及后台不断弹出的交易请求，柳溪有些发愣。
　　“短短三十分钟，我们已经收到了一万枚万能炮弹、三朵婴之花，十几架无人机、甚至还有人拿了一枚未爆的航空炸弹来交易……”
　　“这就对了。”
　　林辉惬意地喝了一口咖啡，脸上露出了灿烂地笑容。
　　“在这个世界，没有什么是不能交易的。如果有，那就是你给的价码不够高。”
　　虽然他没有成立公会，但是掌握了核心资源后，也体验到了顶尖公会会长才有的待遇！
　　难怪顶尖公会的高层升级升得这么快！有成千上万的玩家为自己寻找资源，这能不快？
　　林辉站起身，指了指刚到账「婴之花」，说道：
　　“白灵，材料有了。剩下的，就看你的了。”
　　白灵目光早已被那三朵形似婴儿的异花吸引，两眼放光。
　　同时，她也快速地解释药剂地制作思路：
　　“婴之花花瓣是苍白的软骨质感，花蕊是一根黑色的尖刺，刺尖下方有乳白色的汁液。这种汁液与多种物质融合后形成的混合物，接触空气后会化为薄雾，吸入者会瞬间陷入沉睡。”
　　林辉听不懂，但是大为震撼，“你是怎么知道这些的？”
　　白灵舔了舔嘴唇，“这是晋升二阶时，脑海多出来的知识。”
　　说完，她旋即带着「婴之花」冲入了实验室，声音传来：
　　“给我十二个小时。我会给你一支让放倒一片人的药剂！”
　　“清浅。”
　　林辉又看向苏清浅。
　　“那些收上来的炸药和无人机，全部交给你改装。”
　　“我要让恶狼公会的人知道，什么叫‘空中死神’。”
　　“保证完成任务！”苏清浅抱着一堆零件兴奋地跑回了工作室。
　　安排好一切，林辉走到巨大的落地窗前。
　　窗外，夕阳如血，将荒原染成了一片赤红。
　　远处隐约可见一些玩家的车队正在疯狂地寻找着什么。
　　林辉看着这一幕，心中并没有太多波澜。
　　在这个残酷的游戏里，有人是棋子，为了生存疲于奔命；有人是棋手，用资源撬动世界。
　　而拥有【每级金词条】的他，注定要成为那个制定规则的人。
　　“恶狼公会……”
　　林辉望着釜市的方向，嘴角扬起。
　　“好好享受你们最后的狂欢吧。”
　　“等我到了，游戏才真正开始。”
　　……


第68章 各方反应…宁可错杀，不可放过！（1/4）
　　第68章 各方反应…宁可错杀，不可放过！（1/4）在玩家们为蓝钛合金疯狂的同时，这条消息也不可避免地传入四大公会最高层的耳中。
　　釜市南区。
　　蔷薇社，临时驻地。
　　红色的夕阳透过落地窗，洒在杨若凌那微卷的酒红色长发上。她看着区域聊天频道里那条被置顶的悬赏信息，手指无意识地敲击着桌面。
　　“匿名……”
　　杨若凌红唇轻启，发出一声轻哼，“除了那个林辉，还能有谁？”
　　虽然没有证据，但她的直觉告诉她，这绝对是林辉的手笔。
　　“呵......”
　　杨若凌的声音里多了一丝玩味，“收购大量的通用炮弹、炸药和无人机……这分明是在备战啊。”
　　“看来，他是真的打算一路杀进釜市了。这下有好戏看了......”
　　她抿了一口红酒，走到窗前，看着楼下那一队队正在集结的车队。
　　“传令下去，出动三分之二的队员。”
　　“目标：全力搜集‘白色蠕虫’和‘婴之花’。不管付出什么代价，也要把那些蓝钛合金给我换回来！”
　　杨若凌的眼中闪过一丝野心勃勃的光芒，“另外三大公会也会有行动，谁能拿到蓝钛合金，谁就能在这条逃生公路中，占据更多的话语权。”
　　……
　　釜市东区。
　　四大公会占据四大区，在各个区建立防线，以应对即将到来的系统任务。
　　一栋十二层高的大楼被改造成了铁血重工的临时驻点。
　　顶楼的作战会议室里，一个戴着厚底眼镜、身形瘦弱的青年正站在巨大的全息地图前。
　　他叫诸葛墨，铁血重工的会长。
　　虽然外表看起来像个弱不禁风的理工男，但所有人都知道，这个男人的大脑有多么可怕。
　　他硬是靠着精密的计算和布局，把公会带到了全服前四的位置。
　　“会长，区域频道那个悬赏……”
　　副会长是一个浑身肌肉如铁塔般的女人，此刻却像个小学生一样站在陈诸葛墨身后，语气恭敬。
　　“我看到了。”
　　诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，镜片后闪过一抹光芒，“很有意思的举动。用高价值的稀有材料，换取低价值但急需的战术物资。”
　　“这说明三点。”
　　诸葛墨伸出三根手指，声音冷静道：
　　“第一，这位神秘玩家掌握了相对大量的蓝钛合金，而且已经不需要了，他的载具很可能已经全部以蓝钛合金为主材料。”
　　“第二，对方需要‘婴之花’、‘白色蠕虫’，他自己或者队伍里有一位需要异种材料的专精觉醒者，很可能是‘医疗’专精。”
　　“第三，对方很强，但十张Lv.6级载具升级图纸已经被四大公会得到，所以他最多只是5级载具。对方急需扩充火力，除了要应对接下来的‘釜市行’任务外，也有可能要猎杀一辆6级载具，而目标很大概率就是恶狼公会！！
　　原因很简单，恶狼公会做得太过分，在中小势力或者散人玩家中积怨已久。只要一个强大的玩家站出来，对恶狼公会开出第一枪。肯定有人会跟着他一起开火......对恶狼公会出手就最明智的选择。”
　　“那我们……”副会长铁塔女人试探着问道。
　　“这还用问吗？”
　　诸葛墨转过身，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，“我们铁血重工别的不多，就是武器弹药多得没处放。”
　　“命令下去，让后勤部把库房里那批吃灰的通用炮弹全部清点出来，凑齐5万发通用炮弹，联系那个匿名玩家，全部卖给他！”
　　“既然对方急需，我们就做个顺水人情，也随便换点蓝钛合金，为升级Lv.7做准备。”
　　“记住，态度要好。”诸葛墨意味深长地说道，“在这个游戏里，多个朋友多条路。尤其是这种……家里有矿的朋友。”
　　“另外，让侦察队去周边寻找‘婴之花’和‘白色蠕虫’。”
　　……
　　恶狼公会。
　　釜市西区防线。
　　这里的气氛截然不同。
　　充满了暴戾、血腥和狂躁。
　　一间由废弃仓库改造的指挥所里，张耀扬坐在一张黑色真皮沙发上。
　　他留着斜刘海，眉骨高高凸起，眼神凶狠得像是一头饿狼。嘴角挂着那一抹标志性的歪笑，让人看了就不寒而栗。
　　“砰！”
　　他猛地一拍桌子，震得桌上的酒瓶乱跳。
　　“妈的，这到底是哪个王八蛋在搞事？！”
　　张耀扬看着手下递上来的情报，眼睛里冒着绿光，“老子辛辛苦苦堵路收过路费，这混蛋居然不拿来上缴，去搞悬赏？！”
　　“会长……”
　　副会长曹晖推门走了进来。这是一个三十四五岁的中年男人，一脸阴鸷，眉毛光秃秃，看起来就像是个凶狠之辈。
　　“刚刚得到消息，苍狼堂的杨安桐……失联了。”
　　曹晖低声汇报，“最后一次联络，他说发现了一只肥羊，带队去追了。然后就再也没了消息。”
　　“失联？”
　　张耀扬眯起眼睛，手指轻轻摩挲着下巴上的胡茬，“杨安桐虽然不是最强的堂主，但那辆Lv.5的运兵车可不是摆设，还带着侦查雷达。能让他连个屁都没放就消失……”
　　“看来，他是踢到铁板了。”
　　张耀扬冷笑一声，并没有表现出太多的悲伤。在他眼里，杨安桐野心勃勃，早就不安分了。死了也好，省得自己动手清理门户。
　　“不过……”
　　张耀扬话锋一转，眼中杀气腾腾，“打狗还得看主人。敢动我恶狼公会的人，这笔账必须算！”
　　“曹晖！”
　　“在！”
　　张耀扬舔了舔嘴唇，露出一口黄牙，“派出一队人出去查杨桐安的死因，剩余的人加强封锁线！那抛售蓝钛合金的神秘玩家肯定也要进釜市。只要他敢来，就把他给我按死在这里！”
　　他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着贪婪的光芒，“如果能把这头肥羊宰了，把他的库存全部抢过来……恶狼公会称霸全服指日可待！”
　　“是！”曹晖领命，正要退下。
　　“等等。”
　　张耀扬叫住了他，“今天的收益怎么样？”
　　提到收益，曹晖那张阴鸷的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“会长，大丰收啊！”
　　曹晖兴奋地汇报：“十个堂口的三千多辆载具已经全部到位。我们在四个入口都设了卡。仅今天一天，我们就截获了五千多辆试图闯关的散人载具。”
　　“光是万能燃油就收了三万多份！还有大量的食物、水和各种材料、武器......”
　　“嗯，不错。”
　　张耀扬满意地点了点头，“后面两天玩家只会更多，而且大概率有玩家能得到蓝钛合金，一定给老子盯紧了，一块蓝钛合金也不能放过。
　　你去前线督战！记住，宁可错杀，不可放过！这次的过路费，我们要吃到饱！”
　　“明白！”
　　……


第69章 赵天霸：power，我要抛瓦（2/4）
　　第69章 赵天霸：power，我要抛瓦（2/4）釜市北区最高地标建筑——双子塔。
　　这里是整个釜市视野最好的地方，也是霸天盟的临时指挥室。
　　顶层的落地窗前，站着一个身材极其高大的光头男子。
　　他嘴里叼着一根雪茄，背对着众人，背影如同一座巍峨的小山，光是站在那里，就给人一种窒息的压迫感。
　　号称C-996区最强男人，赵天霸。
　　“会长，消息确凿。”
　　一个身材火辣的年轻女人恭敬地汇报，“那个匿名玩家确实是在大量收购战备物资。而且……出手就是蓝钛合金。”
　　听到“蓝钛合金”四个字，赵天霸那双虎目猛地睁开，精光爆射。
　　“蓝钛合金……”
　　他转过身，声音低沉如雷，“我的Lv.6载具‘天启坦克’，用了整整100单位的蓝钛合金，防御力才终于堆到了800。”
　　“如果升级lv.7级能全部用蓝钛合金进行重铸……”
　　赵天霸握紧了拳头，指节咔咔作响，“那我的防御力至少能翻倍！到时候，哪怕是面对6阶异种，我也不惧了！”
　　他太清楚蓝钛合金材料的含金量了。
　　那是能让载具防御力成倍增长的稀有材料！
　　“查！不惜一切代价，给我查出这个人的身份！”
　　赵天霸大手一挥，“另外，先尝试接触交易。他要什么，我们就给他换什么！！”
　　“另外，你也去公共聊天频道发布一条信息。告诉拥有蓝钛合金的玩家，可以直接加入霸天盟，成为小队队长！恶狼公会自然不敢拦路！！”
　　“是！”年轻女人先是应了一声，然后犹豫了片刻，小心翼翼地说道，“恶狼公会会不会有意见？毕竟我们目前是合作关系，他也同意分三成利润给我们。”
　　赵天霸不屑道，“张耀扬？不用管他，你只要将我的话通知于他！若他有意见，让他来找我！”
　　“对了。”
　　赵天霸似乎想起了什么，“你刚刚说你们发现了‘白色蠕虫’，但是那只小队都灭亡了？”
　　“是的会长。”
　　年轻女人面露难色，“那种蠕虫太诡异了。我们的队员一靠近它，就会莫名地发疯，仿佛失了智一般。”
　　“哼，那是白色蠕虫的能力。”
　　赵天霸冷哼一声，仿佛对这种异种了如指掌，“白色蠕虫会影响玩家的精神，范围是三公里。对付它，不能靠近！”
　　“记住了，它的弱点在腹部第三节，那里有一块粉色的区域，是它的精神囊。只要打爆那里，它就是一坨死肉。”
　　“还有‘婴之花’。”
　　赵天霸继续说道，“那种花听到哭声会让人沉睡三天三夜。去采摘的时候，必须让精神力超过40点的觉醒者队员去。”
　　年轻女人听得目瞪口呆。
　　她崇拜地看着赵天霸：“盟主……您知道的好多啊！这些情报，您是怎么知道的？”
　　年轻女人进入求生游戏第一天就跟了赵天霸，第一天赵天霸就开始收拢玩家，成立公会，用强势的手段迅速崛起。
　　而且，她一直觉得赵天霸很神秘，仿佛对这片世界很了解。
　　赵天霸瞥了年轻女人一眼，并没有解释，只是淡淡地挥了挥手：“去吧。把这些东西弄回来，我们要抢占先机。”
　　等女人退下后，房间里只剩下了赵天霸一人。
　　他转过身，看着窗外的废墟城市，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　“这一次……我一定要在这条求生之路走得更远，了解这个游戏的真相......”
　　“抛瓦，我要抛瓦……”
　　赵天霸握紧了拳头。
　　......
　　与此同时。
　　釜市外围，150公里处戈壁滩。
　　十几辆载具正在围在一只庞然大物四周，那是一只巨大的白色蠕虫，体型堪比一辆半挂卡车，肥嘟嘟的身躯在沙地上蠕动。
　　远远望去，它身上像是插满了棍子。
　　欸？
　　那些载具上的玩家呢？
　　这时，又有一只车队闻讯疾驰而来，其中一辆载具内，一位青年玩家一脸疑惑。
　　“不对劲......”
　　车队为首的4级压土车内，一位貌似是队长的中年男人眉头微皱，而后他拿起望眼镜一看。
　　那白色蠕虫身上根本不是棍子。
　　那是人！
　　几十个人具像标枪一样插在它的背上，随着它的蠕动而晃动，画面诡异而惊悚。
　　中年男人深吸了一口气，“你们用望眼镜看看。”
　　听到中年男人的话，其余玩家也拿起望远镜观察起来。
　　嘶......
　　太诡异了......
　　“昊叔，怎么办？”那位青年喉结滚动。
　　那名叫昊叔的中年男人摇了摇头，“你看白色蠕虫周边的车辆，其中就有霸天盟的车，他们都搞不定，我们就别说了......”
　　“走吧！这钱我们挣不了。”
　　可是......
　　青年依依不舍地看着白色蠕虫，不甘道，“那可值5块蓝钛合金啊！！”
　　“那得有命拿啊！”中年男人看了青年一眼，“我们一路走到这里不容易，别为了这5块蓝钛合金，丢了性命。”
　　他拿起通讯器，“各位，我知道这是一场巨大的机缘，我不勉强你们。想要猎杀白色蠕虫的留着，不想猎杀的跟我走！”
　　说完，他便驾驶自己的4级压土车离开了这处戈壁滩。
　　大部分车队跟着中年男子走了，但是有四辆车留了下来，朝着白色蠕虫的方向开去，同时启动了车顶上的武器。
　　然而，还没等这些玩家开火。
　　他们的瞳孔忽然一颤，整个人仿佛魔愣了一般，踩下刹车，打开车门，风也似地冲了出去。
　　他们彷佛看到了世间最美好的东西，奋不顾身地爬上了白色蠕虫的躯体，找了一处空白皮肤，将自己的头倒插了进去！
　　那位青年一直在注视着，当看到曾经熟悉的伙伴就这么将自己倒插在白色蠕虫身上时，身上都吓出了冷汗来。
　　同时，他看了一眼身旁的昊叔，眼中露出感激之色。
　　当这个车队走后的一个小时内，又有几个车队来到这里，大部分车队没有抵住诱惑，死在了这里。
　　直到一支霸天盟的精锐车队来到这里，凭借着对其特性的了解，成功的杀死了这只5阶白色蠕虫......
　　......


第70章 火气太大，压不住啊（3/4）
　　第70章 火气太大，压不住啊（3/4）就在外界杀得血流成河的时候，林辉正坐在沙发上，悠闲地查看着异空间里面的新增加的物资。
　　【通用炮弹 x 166666】
　　【成年体白色蠕虫 x 2】
　　【婴之花 x 24】
　　【无人机x150架】
　　【各类炸药、地雷......】
　　【......】
　　短短三个小时，已经收集了这么多物资，就是没有非凡物品。
　　林辉喝了一口热水，看着天已经完全黑暗的天空，吐了一口气道：
　　“还有40个小时的时间，希望能收一件强劲的非凡物品......”
　　这时。
　　柳溪清冷的声音从通讯器传来，“老板，李显送了1300万单位废铁来。”
　　“1300万单位？”林辉一怔，“比预计的还多300万单位？”
　　因为有甄郝运这个欧皇的加入，废铁公会今天就像是开了挂一样，找到一处废弃的基地，这才超标完成了。
　　林辉旋即将1300万单位废铁收入异空间。
　　“既然材料够了，那就……”
　　林辉心念一动，启动了【无限合成】。
　　“嗡——”
　　异空间内，堆积如山的废铁瞬间崩解、重组。
　　【获得：蓝钛合金 x 1300单位！】
　　林辉留了100单位用于支付悬赏，剩下的1200单位，他看着它们，眼中闪过一丝好奇之色。
　　“继续合成！”
　　“我要看看，蓝钛合金之上，到底是什么！”
　　【消耗：蓝钛合金 x 1200单位！】
　　【正在合成……】
　　这一次，金光比以往任何一次都要耀眼。
　　【叮！合成成功！】
　　【获得「超合金」 x 120单位！】
　　【超合金：一种超越了人类科技水平的超金属。各种属性是蓝钛合金的10倍，耐高温、耐腐蚀、扛辐射、热传导低！】
　　“卧槽……”
　　林辉看着眼前漆黑地如同黑洞一般的金属，呼吸都停滞了。
　　10倍属性！
　　这是什么概念啊！
　　如果把这玩意儿用在下一阶段的Lv.6升级上……
　　林辉简直不敢想象，自己的房车的防御会强到什么地步。
　　能不能抵御核爆呢？
　　他十分的期待！！
　　“哈哈哈！今天真是个好日子！”
　　林辉心情大好，大手一挥，“清浅！今晚加餐！再开两瓶红酒！”
　　“好嘞老板！”
　　苏清浅欢快的声音从厨房传来。
　　很快，餐桌上就摆满了丰盛的菜肴。
　　香煎和牛、奶油蘑菇汤、麻辣大龙虾、羊肉煲、辣子鸡、还有一盘清爽的水果沙拉。
　　暖黄色的灯光下，食物的香气交织在一起。
　　在这个别人还在为一块面包发愁的末世，林辉他们的晚餐简直奢侈到了犯罪的地步。
　　“干杯！”
　　四只高脚杯碰在一起，清脆的响声在车厢内回荡。杯中装的不是廉价的劣质酒，而是林辉从异空间里翻出来的罗曼尼康帝红酒。
　　“这日子……真的是末日吗？”
　　苏清浅夹了一块辣子鸡，吃得腮帮子鼓鼓的，脸上洋溢着幸福的红晕，“我在学校的时候都没吃得这么好。”
　　“跟着老板混，是顿顿吃大餐！”白灵喝了半杯酒，脸上红彤彤的。
　　她那件宽松的白衬衫因为动作太大，领口敞开，露出大片晃眼的雪白，看得林辉一阵眼晕。
　　这家伙，完全不把自己当外人啊。
　　柳溪则优雅许多。
　　她今天穿了一件黑色的低胸吊带裙，锁骨精致，肌肤如玉。
　　那条细细的银色锁骨链垂在深邃的沟壑间，随着她的呼吸微微起伏，散发着纯欲的致命诱惑。
　　她轻轻摇晃着红酒杯，目光迷离地看着林辉，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
　　“老板，为了我们团队的未来，敬你一杯。”
　　林辉看着眼前这三位风格迥异却同样绝色的佳人，心中不禁感慨。
　　这哪里是末日求生？这分明是末日度假！
　　酒过三巡，气氛逐渐变得暧昧起来。
　　“看电影吗？”林辉提议道。
　　“好呀好呀！我要看恐怖片！” 苏清浅第一个举手赞成。
　　于是，四人挤在了客厅那张宽大的真皮沙发上。
　　林辉理所当然地坐在了C位。
　　白灵像只粘人的猫一样，直接把头枕在林辉的大腿上，手里还拿着一包薯片，咔嚓咔嚓吃个不停。林辉的手顺势搭在她的肩膀上，偶尔还能感受到她肌肤的温热。
　　苏清浅有些拘谨地坐在林辉左边，小手紧紧抓着林辉的衣角。
　　可是当她看到白灵与林辉这么亲密时，心中升起一股没由来的危机感。
　　于是，接下来地观影中，每当电影里出现恐怖画面，她就会像只受惊的小兔子一样往林辉怀里钻。
　　那柔软的触感让林辉一阵心猿意马。
　　而柳溪坐在右边，虽然看似保持着距离，但那双修长的美腿却若有若无地贴着林辉的腿侧。黑暗中，她偶尔转过头，那双清冷的眸子里仿佛藏着钩子，看得林辉口干舌燥。
　　一部电影看完，林辉感觉比打了一场仗还累。
　　主要是……火气太大，压不住啊。
　　“好了，明天还要进釜市，早点休息吧。”
　　林辉赶紧叫停，再这么下去，他怕自己真的会把持不住啊。
　　“晚安老板~”
　　三女陆续回房。
　　林辉冲进浴室，冲了个冷水澡，好不容易才压下心头的躁动。
　　回到卧室，他躺在柔软的大床上，正准备查看一下明天的路线图。
　　“咚咚咚。”
　　轻轻的敲门声响起。
　　“谁？”林辉心中一动。
　　“是……是我，清浅。”门外传来细若蚊蝇的声音。
　　......


第71章 深入交流（4/4）
　　第71章 深入交流（4/4）林辉打开门。
　　只见苏清浅站在了门口。
　　她换上了一件粉色的纯棉睡裙，裙摆只到膝盖上方，露出两条白皙纤细的小腿。
　　头发也没扎，柔顺地垂在脸颊旁，整个人看起来既清纯又软糯，散发着一股好闻的牛奶沐浴露香味。
　　走廊昏暗的灯光打在她脸上，映照出那一抹比晚霞还要艳丽的红晕。
　　“老……老板……”
　　她低着头，不敢看林辉的眼睛，“刚刚看完恐怖电影，我……我一个人睡有点怕……能不能……和你一起睡？”
　　这理由，简直烂得可爱。
　　但这并不妨碍林辉心动。
　　他看着眼前这个楚楚可怜的小白兔，如果这都能拒绝，那他就真的不是男人了。
　　“进来吧。”
　　林辉侧身让开。
　　苏清浅像是做贼一样溜了进来，然后飞快地冲向了床，把自己的头埋在了被窝了。
　　林辉关上门，也钻进了被窝。
　　那种温软的触感瞬间传来。
　　（此处省略1万字......）
　　……
　　房车三楼。
　　房间里整洁得像个样板间，地上没有一点粉尘
　　柳溪穿着真丝睡衣，正坐在书桌前处理着玩家发来的咨询交易私信。
　　但此刻，她的心却乱得像是一团麻。
　　房车的隔音效果其实很好。
　　但架不住她是射击专精，听觉本就比常人敏锐，再加上今天喝了5瓶精神力药剂，感官更是敏锐到了变态的地步。
　　隔壁那靡靡之音，就像是在她耳边开了一场立体环绕的音乐会。
　　“这小妮子……胆子居然这么大。”
　　柳溪咬着嘴唇，手中的电子笔“啪”的一声被她折断了。
　　她没想到，平日里看起来最害羞、最清纯乖巧的苏清浅，居然敢主动夜袭！
　　而且还成功了！
　　一种“酸酸”的情绪在她心里疯狂蔓延。
　　柳溪看着镜子里的自己，绝美的容颜，傲人的身材，难道还比不上那个小丫头？
　　“哼！”
　　她赌气似的关掉系统界面，上了床，拉过被子蒙住头。
　　但那声音却像是魔咒一样往耳朵里钻。
　　“烦死了！”
　　柳溪猛地坐起来，脸颊烫得吓人。
　　于是。
　　她又打开了系统界面，打算通过工作度过这一晚。
　　……
　　而在另一边。
　　明亮干净、富有科幻感的实验室内。
　　白灵正打算继续做实验，却听到了什么声音。
　　她双眸一亮，冲出了实验室，趴在墙上，耳朵贴着墙体，另一只手里拿着笔和本子，神情严肃得像是在做一场精密的实验记录。
　　“嗯……心率明显加快，呼吸频率……啧啧，这耐力可以啊。”
　　白灵一边听，一边飞快地在本子上记录着数据：
　　【观察对象：老板 & 苏清浅】
　　【时间：凌晨00:15】
　　【疑问：人类在繁衍行为中，为何会伴随如此复杂的激素分泌？精神力波动会出现共振现象吗？】
　　……
　　第二天清晨。
　　阳光透过窗帘的缝隙洒在床上。
　　林辉神清气爽地醒来，看着身边还在熟睡的苏清浅，嘴角勾起一抹温柔的笑意。
　　他轻手轻脚地起身，走出房间。
　　刚到客厅，就看到柳溪顶着两个淡淡的黑眼圈，正在疯狂地处理着悬赏订单，仿佛在发泄什么。
　　“早啊，柳姐。”林辉打了个招呼。
　　柳溪抬头看了他一眼，眼神幽怨，冷冷地哼了一声：“早，老板精力真好。”
　　林辉摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　这时，苏清浅也迷迷糊糊地走了出来。
　　还没等她完全清醒，白灵就像个幽灵一样凑了过去，手里举着那个写满了数据的笔记本。
　　“清浅！快告诉我！”
　　白灵一脸求知若渴，“你昨晚真的很疼吗？”
　　“啊？！”
　　苏清浅瞬间清醒了，脸红得快要滴出血来，“不……不会啊……”
　　“那为什么你叫了一个晚上……”
　　“白灵！！！”
　　苏清浅羞愤欲死，捂着脸跑进了厨房。
　　白灵一脸无辜地转过头，看向林辉：“老板，那你呢？凌晨5点18分你发出的那声低吼，当时的具体心理和生理感受是……”
　　“停！！！”
　　林辉满头黑线，一把按住白灵的脑袋。
　　“那是隐私！隐私懂不懂！”
　　“还有，赶紧去给我做实验！你的丧尸军团弄好了没？！”
　　“哦……”白灵失望地收起本子，“好吧，那就等下次再采集数据。”
　　看着这乱成一团的早晨，林辉无奈地叹了口气，但嘴角的笑意却怎么也压不下去。
　　经过一个晚上的深入交流，他感觉在末世中的这种压抑感减少了不少。
　　林辉拍了拍手，神色恢复了认真。
　　“吃完早饭，继续出发......”
　　......
　　今天四更，胆敢请求一下各位书友。
　　如果这本书大家看得还算满意，希望能赐个好评，提高一下作品的评分，这个很重要！感谢！
　　若有书友觉得编辑好评内容麻烦，可以参考下方：
　　【世界观宏大，构思巧妙，剧情新颖、合理。主角杀伐果断，仙草之作，强烈建议观看！】
　　哈哈哈！请原谅我的厚颜无耻！
　　......


第72章 散人联盟
　　第72章 散人联盟上午九点。
　　空气中弥漫着一股燥热的尘土味，那是成千上万辆载具同时在丧尸荒原上奔袭卷起的沙尘。
　　【釜市行任务倒计时：23:59:32】
　　那猩红的倒计时悬挂在每一个玩家的视野正上方，像是一柄达摩克利斯之剑，催促着所有人向着那座未知的城市进发。
　　“嗡——！！！”
　　一声低沉而浑厚的引擎轰鸣声，盖过了周围所有嘈杂的噪音。
　　一辆三层楼高的庞然大物，碾碎了戈壁滩上的碎石，缓缓驶入主干道。
　　正是林辉那辆已经升级到Lv.5房车。
　　在它周围，原本涌向釜市的载具，像是受惊的鱼群一样，下意识地向两侧散开，让出了一条宽阔的大道。
　　“卧槽……这特么是什么怪物？！”
　　“这体型……得有一百吨了吧？这是房车？这分明是陆地巡洋舰啊！”
　　“而且还只是一辆车，没想到散人玩家中还存在这么一尊大佬。”
　　“别挡道！快让开！被这玩意儿蹭一下，咱们的车得直接散架！”
　　路边的散人玩家们一个个把头探出窗外，眼珠子都快瞪出来了，眼神中充满了羡慕、嫉妒，还有深深的敬畏。
　　在这支庞大的迁徙队伍中，有一支由几辆改装皮卡和越野车组成的小车队。
　　领头的4级压土车里，中年大叔“邓昊”正叼着一根没点燃的烟，神情凝重地握着方向盘。
　　“昊叔！快看后面！”
　　副驾驶上的那个青年突然惊呼起来，手指颤抖地指着后视镜。
　　邓昊下意识地看了一眼后视镜。
　　只一眼，他嘴里的烟就掉了下来。
　　“太……太壮观了。”
　　青年喃喃自语，眼中满是狂热，“这就是5级房车吗？而且看这材质，肯定不是普通的钢铁，黑得发亮……该不会全是高强度钛合金吧？”
　　“如果是这种大佬……”
　　青年咽了口唾沫，心中突然升起一股强烈的冲动，“昊叔，你说……我们要不要去试试邀请他？”
　　“邀请他？”中年男人邓昊双眸微闪。
　　“对！邀请他加入【散人联盟】！”
　　青年越想越觉得可行，眼中燃起希望的光芒，“如果能拉拢到这位大佬，联盟又多了一根定海神针啊！说不定……我们真的能和恶狼公会谈判！”
　　然而，还没等邓昊付诸行动。
　　“嗡——嗡——”
　　一阵急促的引擎声从后方传来。
　　只见五六辆清一色的改装吉普车，车身上喷涂着【雷霆公会】的蓝色闪电标志，气势汹汹地超了过去，直奔林辉的房车而去。
　　“那是……雷霆公会的主力车队？”邓昊脸色一变，“那是这次散人联盟的发起公会之一，看来他们也盯上这位大佬了。”
　　青年叹了口气：“也是，人家是大公会，咱们这种小车队，哪有资格去跟大佬搭话。”
　　……
　　前方。
　　雷霆公会的车队迅速变道，并未采取攻击姿态，而是十分有技巧地在林辉的房车侧前方减速，打出了“请求通话”的手势。
　　房车驾驶室内。
　　苏清浅看着前方挡路的车队，秀眉微蹙：“老板，有人拦路。”
　　林辉坐在副驾驶的真皮沙发上，手里端着一杯冰美式，眼皮都没抬一下：“看看是什么人。”
　　苏清浅降下了一半的车窗。
　　对面的领头车是一辆4级改装越野，车窗降下，露出了一张年轻女人的脸。
　　那女人大约二十五六岁，长得倒是有几分姿色，化着浓妆，穿着一件紧身的皮衣，将身材勾勒得凹凸有致。
　　她叫冯盈盈，雷霆公会副会长的女人。
　　冯盈盈原本脸上挂着自信甚至带着几分傲气的笑容，但当她看到驾驶座上的苏清浅时，笑容瞬间僵在了脸上。
　　太美了。
　　在这个漫天黄沙、水资源比金子还贵的废土世界里，绝大多数女玩家早就变得蓬头垢面，皮肤粗糙。
　　可眼前的苏清浅，皮肤白皙透亮，如同剥了壳的鸡蛋，甚至连头发都柔顺得发光。
　　她穿着一件干净整洁的米色居家服，身上透着一股岁月静好的贵气，就像是刚从别墅中里走出来的千金大小姐。
　　嫉妒，冯盈盈的内心嫉妒了。
　　她作为副会长的女人，每天能有一瓶矿泉水擦身子，已经是无数女玩家羡慕的对象了。可跟眼前这个女人一比，她觉得自己就像是个村姑。
　　“有事吗？”见对方怔怔地看着自己，苏清浅不解道。
　　冯盈盈深吸一口气，强行压下心头的酸涩，努力维持着脸上的假笑。
　　“你好，我是雷霆公会的冯盈盈。”
　　她挺了挺胸，试图找回一点自信，“美女，你们应该也听说恶狼公会在釜市入口堵路收过路费的事了吧？”
　　苏清浅点点头：“知道。”
　　“知道就好！”
　　冯盈盈立刻换上了一副自豪的口吻，大声说道：
　　“恶狼公会太可恶了，完全没把我们中小公会或散人玩家放在眼里！现在，我们雷霆公会联合自由公会等五大势力，成立了一个【散人联盟】！”
　　“目前已经有三千多辆载具加入了我们，光是5级载具就有五辆！我们准备团结起来，一起冲破恶狼公会的封锁，或者逼他们坐下来谈判！”
　　说着，她目光贪婪地扫过林辉那庞大的车身，眼中闪过一丝精光：
　　“美女，看你们这车也是5级吧？要不要加入我们？只要加入了，大家就是兄弟姐妹，任务里也能相互扶持。这可是千载难逢的好机会！”
　　“散人联盟？”
　　苏清浅并没有被她的话术打动，只是微微转头，看向车内：“老板，有人邀请我们加入散人联盟。”
　　老板？
　　冯盈盈一愣，目光顺着苏清浅的视线看去。
　　只见一个穿着休闲衬衫的年轻男人，正慵懒地靠在沙发上，手里还拿着一杯带着水珠的冰咖啡。
　　这男人……好帅！
　　而且这种气质，太从容了。
　　林辉放下咖啡，缓缓站起身，走到窗边。
　　“散人联盟？”他淡淡地瞥了冯盈盈一眼。
　　冯盈盈以为有戏，连忙挺了挺胸脯，抛了个媚眼：“没错帅哥！现在恶狼公会那么猖狂，不团结的话，根本无法与之对抗。只有加入我们，才是最明智的选择！”
　　林辉笑了。
　　带着三分讥讽，七分漠然。
　　“没兴趣。”
　　他只说了这三个字。
　　声音不大，却像是一记耳光，狠狠地抽在了冯盈盈的脸上。
　　冯盈盈愣住了，怀疑自己听错了：“你说什么？你是不是没听清楚？我们有五个中型公会牵头，有三千多辆车……”
　　林辉摆摆手，直接打断了她，然后对苏清浅说道，“开车，别浪费时间。”
　　“是，老板。”
　　苏清浅立刻升起车窗，一脚油门踩下。
　　“轰——”
　　庞大的房车发出一声咆哮，排气管喷出一股黑烟，直接把冯盈盈的越野车甩在了后面。
　　“咳咳咳！”
　　冯盈盈被尾气呛得直咳嗽，原本精致的妆容瞬间花了。
　　“混蛋！给脸不要脸！”
　　她气得狠狠砸了一下方向盘，脸色难看到了极点，“拽什么拽！不就是有辆破房车吗？真的以为自己能单挑恶狼公会？”
　　她拿起通讯器，咬牙切齿地汇报道：“冲哥！对方拒绝了！态度极其嚣张！”
　　通讯器那头传来一个年轻男人阴冷的笑声：“呵，不自量力。以为有点装备就能当独狼了？这种蠢货，活不过多久的。不用管他，我们等着看好戏就行！”
　　冯盈盈听着冲哥的话，心里的气顺了不少。
　　她看着远处那辆绝尘而去的黑色房车，冷哼一声：“长得帅有什么用？脑子不好使，迟早是个死人！还有那个女人……到时候我看你怎么哭！”
　　此时，通讯器里又传来了雷霆公会会长的声音：
　　“盈盈，别管那个玩家了！赶紧归队！下午两点要选举【散人公会】的会长！这才是大事！”
　　“知道了冲哥，我马上来！”
　　冯盈盈一脚油门，带着车队朝着另一个方向疾驰而去。
　　……


第73章 只有弱者才需要抱团！
　　第73章 只有弱者才需要抱团！房车内。
　　苏清浅握着方向盘，透过后视镜看了一眼林辉，忍不住问道：
　　“老板，为什么不跟他们合作啊？虽然那女人看起来挺讨厌的，但毕竟人多势众，或许真的能给恶狼公会施压呢？”
　　林辉重新坐回沙发上，摇晃着手里的冰咖啡，冰块撞击杯壁发出清脆的响声。
　　“清浅，你要记住一点。”
　　林辉竖起一根手指，“狼群之所以可怕，是因为它们是狼。而一群绵羊聚在一起，就算数量再多，也变不成狮子，只是一顿更丰盛的自助餐。”
　　“另外，这个所谓的散人联盟才成立不到一天，各怀鬼胎。真打起来，谁愿意当炮灰冲在前面？”
　　“而且，这种临时拼凑的组织，内部肯定充满了争权夺利。跟他们打交道，比杀丧尸还累。”
　　“最后……”
　　林辉顿了顿，眼神变得锐利，“所谓的5级公会会长，在我眼里，和蝼蚁没什么区别。弱者才需要抱团取暖，而强者……”
　　“只需要碾过去。”
　　苏清浅看着林辉那自信的侧脸，眼中满是崇拜的小星星。
　　在她心里，老板的话就是真理。既然老板说他们是笑话，那他们肯定就是笑话。
　　这时，柳溪踩着高跟鞋走了过来，手里拿着一份清单。
　　“老板，这是这两天的收获汇总。另外……”
　　她从身后拿出一根胡桃木手杖，递给林辉，“刚才有个玩家用这个换了20单位的蓝钛合金。我觉得你会感兴趣。”
　　非凡物品？林辉接过胡桃木手杖，眼前立刻浮现出属性面板。
　　【名称：大地权杖】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：完美】
　　【特效：消耗精神力，可将周围土地沼泽化。精神力越强，范围越大。使用要求：精神力＞100。】
　　【副作用：使用者在使用后的24小时内，会变得极度口渴，每半个小时要喝一瓶500ml的水。】
　　“完美级？！”
　　林辉眼前一亮。
　　虽然比不上神话级的黄铜钥匙，但在这个阶段，完美级的非凡物品绝对是凤毛麟角！
　　而且这个技能……简直是陆地战的神技啊！
　　不管是用来困住敌人的车队，还是改变地形，都有奇效。至于副作用？对于拥有大量水资源的林辉来说，根本不算事儿。
　　“干得漂亮，柳姐。”
　　林辉忍不住赞道：“这东西来得太及时了！”
　　那个卖家估计是个散人玩家，因为精神力不够无法使用，又没有那么多水，才便宜了自己。
　　“对了老板。”
　　柳溪指了指实验室的方向，“白灵让你过去一趟，说是有个大惊喜。”
　　“好！”
　　林辉收起胡桃木手杖，径直走进了白灵的实验室。
　　刚一推门，一股浓烈的消毒水味混合着某种奇异的腥甜味扑面而来。
　　实验室十分明亮，各种精密的仪器正在运转。
　　也就是林辉的房车有无限燃油，产生源源不断的电力，才经得起白灵这么折腾。
　　“老板！你来得正好！”
　　白灵穿着白大褂，脸上戴着护目镜，一头银发乱糟糟的，但眼神却狂热得吓人。
　　她指着实验室那个巨大手术台，兴奋地喊道：“快看！我的杰作！暴君天使！！”
　　“暴君天使？”林辉顺着她的手指看去，瞳孔微微一缩。
　　那只原本体型巨大的暴君丧尸，此刻变得更加狰狞恐怖。它的背部，此刻竟然多了一对巨大的、腐烂的肉翼！
　　那对翅膀来自于之前捕获的人面枭，此刻上面的血管还在突突直跳，仿佛已经和暴君的身体彻底长在了一起。
　　“吼……”
　　暴君天使发出一声低沉的嘶吼，背后的双翼猛地展开，带起一阵劲风，竟然直接在笼子里悬浮了起来！
　　“我本来想用寄生虫控制那只人面枭，但是失败了。”
　　白灵看着自己的杰作，语速飞快地解释道，“后来我发现，人面枭的细胞活性极强，可以和暴君的肌肉组织完美融合！于是我就做了个小小的‘移植手术’……”
　　“现在，这大个子不仅能抗能打，还能飞了！最高时速250公里！虽然比人面枭慢点，但……只要老板一声令下，它就是最强的生物轰炸机。”
　　林辉看着眼前这只被白灵命名为「暴君天使」的异种，只觉得头皮发麻。
　　这就是疯狂科学家的创造力吗？
　　“很好！”林辉点头，“这次交易名单里正好有3枚航空弹。”
　　这绝对是恶狼公会想不到的大杀器。
　　“不仅如此。”
　　白灵又从实验台上拿起一排试管，里面装着淡粉色的液体。
　　“这是用婴之花提取的【沉眠药剂】。我已经把它封装进了特制的扩散弹头里。”
　　“只要引爆它，一支就可以让方圆一百米的人类瞬间陷入婴儿般的睡眠。除非精神力极高，否则谁也扛不住。”
　　“白灵，你太棒了。”
　　林辉重重地拍了拍白灵的肩膀，“有了这两样东西，恶狼公会的人数优势就是个笑话。”
　　他将【沉眠药剂】收入异空间，然后转身离开，“继续制造丧尸军团，我们要给敌人准备更多的惊喜。”
　　……
　　离开实验室后，林辉来到了异空间，检查武器弹药。
　　【通用炮弹：19万颗】
　　【通用狙击弹：1万颗】
　　【炸弹：5千颗】
　　【榴弹炮：3千颗】
　　“虽然数量够多，但质量还得提一提。”
　　除了通用炮弹外，他打算将其余的子弹进行合成。
　　至于为什么不提升通用炮弹，那是因为「1130」太废炮弹，一提升就没多少了，而且通用炮弹威力已经够了。
　　林辉心念一动，使用了【无限合成】！
　　无数金光闪过。
　　1万枚普通的通用狙击子弹消失，取而代之的是1千枚加强版·通用狙击弹。
　　【加强版·通用狙击弹：穿透力、杀伤力提升300%！】
　　紧接着，炸药、榴弹炮……
　　林辉疯狂地提升着自己武器库的质量。
　　他很清楚，这一次，他要面对的不仅是恶狼公会，甚至是另外三大公会。
　　如果不把牙齿磨得锋利一点，怎么能吃肉呢？
　　……
　　区域聊天频道。
　　此时正热闹非凡，散人联盟的消息已经刷屏了。
　　“兄弟们！我们要团结起来！”
　　“恶狼公会欺人太甚！加入散人联盟，我们要夺回属于我们的权益！”
　　“就是！咱们这么多辆车，只要团结起来，一人一口唾沫也能淹死他们！”
　　“干掉他们，我早就看他们不顺眼了......”
　　“恶狼公会的畜生们，颤抖吧......”
　　与此同时。
　　恶狼公会会长张耀扬看着这些信息，脸上露出了冷笑，他看向身旁的核心成员，“去查一查，看看是谁发起的？”
　　等核心成员退下后，张耀扬打开了系统私信，给赵天霸发了一个信息，“赵会长，这群肥羊开始闹事了。按照协议，你们公会应该支援一下吧？”
　　过了一会，赵天霸发来了信息。
　　“放心。我会出手的！”
　　看到信息，张耀扬露出一抹残忍的笑意。
　　这种情况他早就料到了，甚至他还预演过更麻烦的情况，那就是另外蔷薇社或者铁血重工联合散人玩家对付他们。
　　于是，他在计划开始之前，就找上了霸天盟，协商合作之事。
　　现在果然派上用场了！
　　......


第74章 入场
　　第74章 入场下午2点。
　　散人联盟的五大发起人正在进行着一场激烈的“云会议”。
　　这五人公会分别是雷霆公会、自由公会、极限公会、黑曜石公会、拳头公会的会长。
　　五个会长都很鸡贼，没敢线下聚头，而是各自躲在自己的5级载具里。
　　“我觉得盟主应该由我来当！”
　　雷霆公会的会长大声嚷嚷，“我们公会出的车最多，贡献最大！”
　　“放屁！”拳头公会的会长是个暴脾气，“战斗靠的是拳头，不是数量！我们公会的战斗力最强，盟主该我当！”
　　“别吵了！”
　　自由公会的会长是个年过半百的老狐狸，他打断了众人的争吵，“现在不是争这个的时候。我觉得，咱们根本不用真打。”
　　“什么意思？”众人一愣。
　　“咱们现在已经聚集了三千多辆车载具，声势已经造出去了。”
　　老狐狸阴恻恻地笑道，“我们可以拿着这个筹码，去找恶狼公会谈判。张耀扬是个聪明人，他肯定不愿意跟我们鱼死网破。”
　　“只要他们肯放我们这五个公会进去，并且分给我们一点利益……至于那些散人炮灰？呵呵，到时候恶狼公会想怎么吃，我们睁一只眼闭一只眼不就行了？”
　　此话一出，通讯频道里安静了几秒。
　　随即，爆发出一阵心照不宣的大笑声。
　　“哈哈哈！姜还是老的辣啊！”
　　“没错！我们要的是利益，又不是真要给那些散人玩家出头！”
　　“而且，真打起来，哪怕我们能赢，损失也会很大！反而不利于接下来系统发布的强制任务！”
　　“如果他们不谈呢？”黑曜石公会的会长沉吟片刻，突然开口。
　　“不会的。”自由公会的老狐狸会长笑了笑道，“我们散人联盟的载具等级虽然不高，也不是吃素的！张耀扬不是傻子，与我们散人联盟拼着你死我活，他们也会被另外三大公会吞并掉的！”
　　“有道理......”
　　“那就这么定了！咱们给恶狼公会发个最后通牒，看看对方的态度！”
　　他们笑得很开心，仿佛已经看到了与张耀扬坐在谈判桌上的场景。
　　然而。
　　就在他们笑声最大的时候。
　　天空中，突然传来一阵令人心悸的螺旋桨轰鸣声。
　　“突突突突突突——！！！”
　　那声音低沉、压抑......
　　躲在车里的雷霆公会会长猛地抬头看向上方显示的雷达界面，脸色瞬间变得惨白。
　　“那……那是……”
　　透过车顶的全景摄像头，他看到了一架漆黑的武装直升机，正悬停在他们车队集结点的上空。
　　6级阿帕奇！
　　霸天盟的空中死神！
　　“这……这怎么可能？霸天盟怎么会……”
　　还没等他想明白，直升机下方的挂架上，一枚地狱火导弹已经喷吐着火舌，呼啸而出。
　　“不！！！！”雷霆公会会长的瞳孔骤然收缩成针尖大小，脸上的得意瞬间凝固成了极度的惊恐。
　　“轰——！！！”
　　一声惊天动地的巨响。
　　雷霆公会会长引以为傲的5级改装战车，在那枚精确制导的导弹面前，就像是纸糊的一样，瞬间被炸成了一团巨大的火球。
　　与此同时。
　　地面上，恶狼公会和霸天盟的4辆6级载具，也同时开火了。
　　它们早已锁定了其他四位会长的5级载具，喷出了死亡的火焰。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　接连四声爆炸，精准无比。
　　自由公会、拳头公会、极限公会、黑曜石公会……
　　这五位刚刚还在做着瓜分利益美梦的会长，连一句遗言都没来得及交代，就被连人带车，直接从这个世界上抹去了。
　　斩首行动！
　　快！准！狠！
　　这就是霸天盟和恶狼公会联合后的恐怖实力。
　　只是几个小时，他们便已掌握了这五个公会会长的位置。
　　自由公会的老狐狸会长至死也想不到，恶狼公会的打击来得这么快，居然连谈判的机会都不给他们。
　　原本聚集在釜市周围的几千多辆散人载具，瞬间乱成了一锅粥。
　　“会长死了！都被炸死了！”
　　“跑啊！快跑啊！”
　　刚才还叫嚣着要推翻恶狼公会的“联盟”，在这一刻彻底崩塌。
　　有人想跑，有人想投降，有人吓得直接撞在了一起。
　　区域聊天频道里，原本热火朝天的气氛瞬间冻结，取而代之的是无尽的绝望。
　　“完了……全完了……”
　　“霸天盟与恶狼公会联手了……这怎么打？这根本不是一个维度的战斗！”
　　“这就是顶尖公会的实力吗？太绝望了……”
　　“野神”陈野望着天空中嗡嗡作响的6级阿帕奇武装直升机，握着方向盘的手指发白，眼中满是无力。
　　中年男子“邓昊”的压土车也被炸翻了，他和那个青年满脸是血地爬出来，看着四周的火海，眼神空洞。
　　这就是弱者的下场吗？
　　在远处的山坡上。
　　雷霆公会的冯盈盈呆呆地看着那团还在燃烧的火球，那是会长的车。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”她瘫软在地上，浑身发抖。
　　而她的身旁，被叫做“冲哥”的年轻男人脸色苍白，后背满是冷汗，心中只有无尽的恐惧。
　　他在想自己是雷霆公会的副会长，会不会被恶狼公会清算？
　　……
　　恶狼公会指挥部。
　　张耀扬看着监控画面里的惨状，发出了猖狂的大笑。
　　“哈哈哈哈！一群乌合之众，也想跟我斗？”
　　“不自量力的东西！”
　　张耀扬眼神阴狠，“让那群散人玩家给我老实一点，乖乖地去交过路费，从现在开始，过路费从五成提到了六成。两个小时后过路费提升到七成！！”
　　……
　　下午三点。
　　就在所有散人玩家都陷入绝望，觉得自己是待宰羔羊的时候。
　　釜市东区的地平线上。
　　一辆如同黑色巨兽般的超级房车，缓缓驶入了这片充满血腥与硝烟的战场。
　　林辉坐在驾驶座上，看着远处升起的黑烟，以及公屏上那些绝望的哀嚎，嘴角微微上扬。
　　“这就是所谓的联盟吗？比我想象的还要脆弱啊。”
　　他重重地踩下油门，“清浅，把音乐打开。”
　　“我们要入场了。”
　　......


第75章 不同的态度（1/4）
　　第75章 不同的态度（1/4）“动次打次……动次打次……”
　　房车内，林辉坐在驾驶座上，手指随着音乐轻轻敲击着方向盘。
　　透过巨大的防弹玻璃，前方那座曾经容纳了千万人口的宏伟城市——釜市，如今像一头死去的钢铁巨兽，静静地趴伏在灰色的苍穹之下。
　　残破的摩天大楼刺破云层，外墙剥落，露出铁锈斑斑的钢筋骨架。
　　而在通往釜市的四个入口，原本宽阔的通道已经被改造成了一座令人绝望的钢铁防线。
　　恶狼公会的手段确实够狠。
　　每个入口至少有五百辆改装载具错落有致地排开，车顶的重机枪和火箭筒在阳光下泛着冰冷的寒光，枪口一致对外，形成了一道密不透风的火力网。
　　而在这些钢铁怪兽面前，是十条长达七八公里的车龙。
　　那是数千辆属于散人玩家、中小型公会的车辆。
　　就在1个小时前，他们还试图反抗，试图组成什么“散人联盟”。但现在，随着几声爆炸和那架阿帕奇直升机的出现，所有的脊梁骨都被打断了。
　　现在的他们，就像是一群等待剪毛的绵羊，麻木、绝望地排着队，等待着前方恶狼公会成员的盘剥。
　　此时，其中的一条入城通道。
　　一个染着红毛的恶狼公会小头目，把脚踩在一个散人玩家的引擎盖上，手里挥舞着一把自动步枪，唾沫横飞：
　　“这帮散人玩家就是贱，不给点颜色看看，都不知道马王爷长几只眼。”
　　“哈哈哈！还是会长英明，把路一堵，咱们就等着数钱就行了，这可比满荒野区寻找猎物强多了。”几位成员纷纷附和。
　　“有句成语怎么说来着，对，守株待兔！哈哈哈！”
　　“你他娘的有点文化啊！”
　　看着这群强盗这么肆无忌惮，没人敢说话。
　　哪怕心里恨得滴血，哪怕眼神里满是怨毒，但在绝对的暴力面前，所有人都选择了沉默。
　　在这条充满绝望的队伍末尾，一辆三层楼高的黑色房车，正慢悠悠地跟随着车流挪动。
　　正是林辉的5级房车。
　　他并没有选择以雷霆手段直接攻击恶狼公会。
　　原因很简单。
　　距离太远了。
　　白灵的【丧尸军团】和【大地权杖】的极限作用范围，受限于目前的精神力，大约只有4公里。
　　如果在十几公里外就开火，不仅无法发挥自己的全部战力，还会打草惊蛇。
　　更重要的是，很容易打草惊蛇。
　　林辉的目标是恶狼公会副会长的6级载具，这也是他选择东区入口的原因。
　　根据恶狼公会内部通讯，他们的副会长曹晖的那辆6级载具就东区防线深处，只有将房车打开通道入口的位置，才是最佳的动手时机。
　　当然，之所以敢这么深入敌中。
　　那是因为林辉对房车的防御十分有信心。
　　3000点的防御，在整个C-996区独一档。
　　他十分自信，当前的副本中，玩家群体之中没有武器可以威胁到他！
　　而且。
　　他的「1130近防炮」也不是吃素的！
　　导弹拦截的扛把子不是随便说说的！！
　　林辉嘴角上扬，按下通讯器。
　　“准备好了吗？”
　　“三楼作战室就绪！”柳溪清冷而又带着杀意的声音传来，“加强版狙击弹已上膛，弹头内注满【沉眠药剂】。另外，RPG已装填加强版高爆榴弹，1130近防炮预热完毕。”
　　“后舱就绪！”白灵兴奋的声音响起，“暴君天使已经迫不及待要起飞了！大地权杖在我手里握着呢，随时可以让小可爱们带着炸药潜入地下！”
　　副驾驶座，苏清浅兴奋道，“蜂群无人机准备就绪！”
　　“很好。”
　　林辉靠在椅背上，看着越来越近的收费口，“保持静默，等我指令。”
　　......
　　与此同时。
　　釜市南区，蔷薇社临时驻地。
　　这里是一座保存相对完好的商业大厦。
　　顶层的落地窗前，一身红色风衣的杨若凌正优雅地摇晃着红酒杯。在她身后，李菲菲正得到了侦查队员的信息，神色复杂。
　　“会长，发现林辉的房车了。”
　　李菲菲的声音打破了沉默。
　　“哦？”杨若凌抬起头。
　　李菲菲道，“他在东门入口，正在……排队。”
　　“呵……”
　　杨若凌原本期待的眼神瞬间黯淡下去，红唇勾起一抹轻蔑的笑意，重新靠回了椅背上。
　　“看来是选择乖乖交过路费了。”
　　她的语气中带着一丝不易察觉的失望，“看来我高看他了。原本以为是个有骨气的枭雄，没想到也是个识时务的‘俊杰’。”
　　“不过这也正常。”杨若凌抿了一口红酒，“霸天盟已经公开为恶狼公会站队，恶狼公会又摆出了这种阵仗。换做是我，为了保存实力，恐怕也会选择交保护费。”
　　“毕竟，散人联盟那几具5级载具还在那里燃烧，就是最好的前车之鉴。”
　　李菲菲看着画面中那辆黑色的房车，犹豫了片刻，还是忍不住开口：
　　“会长，我们真的不去帮一下吗？柳溪也在车上……她估计会被恶狼公会的畜生盯上，虽然我不是很喜欢她，但毕竟同事一场，而且……”
　　“而且林辉手里还有我们需要的蓝钛合金，对吗？”杨若凌打断了她。
　　“是的。”
　　杨若凌叹了口气，放下酒杯，眼神变得深邃而理智。
　　“菲菲，你要明白。我们蔷薇社虽然排名第三，但与恶狼公会和霸天盟比，还是差了一大截！”
　　“现在那两家已经穿上了一条裤子。如果这时候我们为了一个已经退社的柳溪，去破坏他们的‘游戏规则’，那就是在向两大公会挑衅。给了他们一个对我们出手的理由。”
　　“我不能为了一个外人，让还在社里的几万名姐妹去送死。”
　　杨若凌站起身，语气不容置疑：“传令下去，按兵不动。”
　　“你亲自去东门内侧等着。等林辉交完过路费进了城，你第一时间把他带过来见我。我对他的蓝钛合金来源，很有兴趣。”
　　李菲菲张了张嘴，最终还是无奈地点了点头：“是，会长。”
　　…...
　　釜市东区。
　　铁血重工，临时指挥大楼。
　　巨大的全息沙盘前，诸葛墨正推着鼻梁上厚厚的眼镜，镜片反射着幽蓝的光芒。
　　在他身后，站着一位身高近两米、浑身肌肉虬结如同铁塔般的女人——铁血重工副会长。
　　“会长，四个入口的眼线汇报，恶狼公会已经开始收六成过路费了。散人玩家怨声载道，但没人敢反抗。”铁塔女人语气带着明显的不满，“都是人类，这帮禽兽，做得太绝了。”
　　“绝吗？这就是末世生存法则！”
　　诸葛墨面无表情，修长的手指在沙盘上轻轻划过，“我们不去做，自然有人会选择这条路。哪怕我们也是四大公会之一，也可能会被人吞并。”
　　他顿了顿，看向铁塔女人，“我交代你的事情办好了吗？”
　　“嗯！办好了！”
　　铁塔女人先是应了一声，然后挠了挠头道，“会长，我不明白。经过散人联盟的事情，应该不会有人敢再次挑战恶狼公会了吧？”
　　“那可说不定。”
　　诸葛墨突然停下手指，指着沙盘东区的一个红点，“那个在区域频道大量抛售蓝钛合金的神秘玩家。我感觉他一定不会乖乖交过路费。”
　　“他？”铁塔女人一愣，“他不是还没露面吗？”
　　“或许，他已经来了。”
　　......


第76章 我罩着你(2/4)
　　第76章 我罩着你(2/4)诸葛墨调出一张无人机抓拍图，指着东区入口那辆正在排队的黑色房车：
　　“这辆房车，这种金属反光度……与蓝钛合金有些类似，如果我没看错的话，车身主体材料至少含有80%以上的蓝钛合金。”
　　“这绝对不是普通玩家能拥有的。”
　　他没有见过大量的蓝钛合金，只是凭感觉猜测。
　　“会长，你的意思是……”
　　“郭甜甜！”
　　“在！”
　　“通知精锐车队，时刻准备待命。”诸葛墨眼神一凛，“一旦东门打起来，我们立刻带人冲过去！”
　　“啊？”铁塔女人懵了，“冲过去干嘛？帮恶狼公会？”
　　诸葛墨恨铁不成钢地瞪了她一眼，“当然是帮那个神秘玩家！锦上添花不如雪中送炭！我们要用实际行动告诉他，铁血重工是他的盟友！”
　　“可是……这会得罪霸天盟啊。”
　　“得罪又如何？”诸葛墨冷笑一声，“去吧，按我说的做。”
　　“是！”
　　铁塔女人虽然脑子转不过来，但她有一个优点：听话。
　　很快。
　　看着郭甜甜离去的背影，诸葛墨摘下眼镜，揉了揉眉心。
　　以他得到的情报分析，赵天霸迟早会对铁血重工动手。
　　他现在必须赌一把，那辆房车若是敢动手，说明那位神秘人有一定的把握，而且目标很可能是恶狼公会的6级车。
　　现在十张6级载具升级图纸都在四大公会手中，若有载具想要升级6级，必须击败一辆6级载具！
　　若是他能拉拢一位实力强劲的盟友，才有对抗霸天盟的可能！
　　至于蔷薇社，诸葛墨已经试探过了。
　　杨若凌不够果断，只想守着自己一亩三分地，不是合作之选！
　　“神秘人……希望你别让我失望。这盘棋，我可是把注都押在你身上了。”
　　......
　　釜市东区入口，车流缓慢如蜗牛。
　　林辉的黑色房车夹杂在一众低等级的改装车中，显得鹤立鸡群，却又异常低调。
　　所有的武器系统全部收缩在装甲之下，连雷达都处于静默模式。
　　就在这时。
　　“笃笃笃。”
　　旁边的车窗被人敲响了。
　　林辉转头看去，只见并排的车道上，突然出现一辆体型庞大的红色大运重卡。虽然比不上林辉的房车，但在5级载具里也算是巨无霸级别的存在。
　　车窗降下，露出一张皮肤黝黑、面容坚毅的脸庞。
　　那是一个三十多岁的男人，右眼被厚厚的刘海遮住，只露出一只炯炯有神的左眼。
　　他冲林辉点了点头，从怀里掏出一包皱巴巴的烟，抽出一根递了过来。
　　“兄弟，车不错啊。认识一下，我叫陈野。”
　　陈野？
　　林辉心中微微一动。这个名字他在区域频道见过，好像被人称为“野神”，是散人玩家里的一号人物，经常无偿分享情报。
　　“我不抽烟，谢了。”林辉摇了摇头。
　　陈野也不介意，自顾自地把烟点上，深吸了一口，吐出一团烟雾。
　　他打量着林辉的房车，眼中闪过一丝惊艳：“兄弟，你这车真漂亮，看来你是下了血本的。不过……”
　　陈野叹了口气。
　　“可惜了，这么好的车，待会儿就要被那群恶狼给刮一层油下来。”
　　“没办法，形势比人强。”林辉淡淡地说道，演得像个无能的玩家。
　　“是啊，形势比人强。”
　　陈野苦笑一声，狠狠地拍了一下方向盘：
　　“什么野神，在绝对的力量面前，也就是个屁。霸天盟的阿帕奇往天上一挂，谁敢动？我这辆大运重卡看着唬人，真要挨上一发导弹，也是废铁一堆。”
　　他看着林辉，语重心长地说道：“兄弟，你怎么不加入公会啊？以你的这辆房车，哪怕去霸天盟，混个副堂主当当也绰绰有余啊。何必在这受这鸟气？”
　　“不喜欢。”林辉笑了笑，这三个字回答得很干脆。
　　“嘿！巧了！”
　　陈野眼睛一亮，像是找到了知音，“我也是！老子最烦的就是那些公会里的条条框框，什么都要听指挥，一点自由都没有。散人多好！想去哪去哪！”
　　他狠狠地拍了一下方向盘，骂道：“要不是实力不够，老子非得把前面那群恶狼公会的狗杂种全都突突了！什么玩意儿，把路一堵就敢称王称霸！”
　　发泄了几句后，陈野看向林辉的眼神变得柔和了不少。
　　在这个人人自危的时刻，能遇到一个同样不想当公会走狗的同类，让他觉得很亲切。
　　“兄弟，我看你挺顺眼的。”
　　陈野压低了声音，指了指自己的重卡，“虽然你的房车大，看着挺唬人，但这种房车一般皮薄馅大，真打起来吃亏。我这大运重卡别的不行，就是皮糙肉厚，火力猛！”
　　他拍了拍胸脯，豪爽地说道：“等会儿若是顺利进了城，要是有人找你麻烦，你就来找我！我罩着你！”
　　听着陈野这番“推心置腹”的话，林辉愣了一下，随即哑然失笑。
　　罩着我？
　　自从来到这个世界，这还是第一次有人对他说这种话。
　　而且，他能感觉到，陈野是真心的。在这个尔虞我诈的末世，这种单纯的热心肠，简直比完美级非凡物品还要稀有。
　　“好啊。”
　　林辉没有拒绝，反而露出了一个灿烂的笑容，“那就先谢过野神了。到时候真遇上麻烦，你可得拉兄弟一把。”
　　“什么野神不野神的，叫我陈野就行！”陈野摆摆手。
　　就在两人闲聊的时候，队伍又往前挪了一截。
　　此时，林辉的房车距离关卡已经不足六百米。
　　车厢内，气氛早已紧绷到了极点。
　　苏清浅戴着战术耳机，双手在键盘上飞快敲击：“老板，蜂群自爆无人机自检完毕，已锁定敌方外围火力点35处！加强版炸弹挂载正常！”
　　三楼作战室。
　　柳溪那双修长的美腿架在椅子上，手里端着重型狙击步枪，枪膛里压着一枚特殊狙击弹——【沉眠药剂】弹头。
　　而在她脚边，RPG火箭筒和加强版榴弹炮早已整装待发。
　　柳溪的声音冷冽如冰，“正在寻找6级载具......”
　　车厢后方。
　　白灵穿着那件宽松的白大褂，手里紧紧握着那根古朴的【大地权杖】。
　　她的双眼闪烁着诡异的黄芒，精神力如同潮水般向外扩散，一只只携带着足以炸废4级载具的炸药的丧尸从房车底部潜入了地底之下，朝着前方移动。
　　“老板~”
　　白灵舔了舔嘴唇，“丧尸军团已经出发......”
　　林辉坐在驾驶座上，看着前方越来越近的关卡，手指轻轻摩挲着启动按钮。
　　“再等等……”
　　“还差五百米。”
　　......
　　ps：书友们，今天4更，还有2章，明天早上更新！
　　现在在铺垫，为了后续的爽做准备。我知道书友们想看什么，我会加快更新，我保证后续剧情一定会爽起来的！！相信我！我是一个成熟的写手！写书已经两年半了！


第77章 弱小，就是原罪（3/4）
　　第77章 弱小，就是原罪（3/4）“还有500米……”
　　林辉坐在驾驶座上，手指轻轻摩挲着方向盘的真皮纹路，目光如鹰隼般锐利，穿过前方拥堵的车流，死死锁定了恶狼公会的防线。
　　不得不承认，恶狼公会虽然行事残暴，但在军事素养上确实有两把刷子。
　　眼前的防线并非随意摆放，而是经过了精心的战术布置。
　　五百多辆改装载具没有杂乱无章地扎堆，而是以班连为单位，错落有致地形成了十几个梯次配置的火力方阵。
　　前排是披挂着厚重钢板的重型卡车和推土机充当掩体，中间是架设着双联装重机枪和榴弹发射器的火力支援车，后排则是高机动性的越野皮卡随时准备追击。
　　而在防线的制高点，还隐约可见反坦克导弹小组的身影。
　　这就不仅仅是一群暴徒的集合，这分明就是一个全机械化的战斗旅！
　　相比之下，那些还在排队、满脸菜色的散人玩家车队，简直就像是一群待宰的羔羊，无论是火力还是士气，都不在一个次元。
　　此时，林辉还没有在视野中发现那辆那位副会长的6级载具。
　　“看来那家伙很谨慎，躲在防线的大后方。”林辉心中暗道。
　　目前的距离还是太远，必须要冲破这第一道防线，让房车长驱直入，拉近到白灵和柳溪的最佳输出距离，才能对那辆6级载具实施斩首行动。
　　就在林辉观察敌情、思考破局战术之时。
　　一阵凄厉的哭喊声和嘈杂的辱骂声，刺破了原本压抑的空气，传入了林辉耳中。
　　“快点！磨蹭什么呢！想死是不是！”
　　距离林辉房车不远的一条通道上，一名染着红色莫西干发型的小头目，正满脸戾气地踹向一个跪在地上的瘦弱青年。
　　“砰！”
　　这一脚势大力沉，直接把青年踹得在满是碎石的地上滚了两圈，嘴角溢出了鲜血。
　　“大哥……大哥我真的没有物资了……”
　　青年顾不上擦嘴角的血，连滚带爬地扑过去，抱住红毛的大腿，哭得涕泗横流，“我们的燃油和食物在路上就被抢了一半，剩下的刚刚都交了……真的没有了啊！”
　　“没有物资？”
　　红毛小头目眼中闪过一丝戾色，目光越过青年，落在他身后那辆破旧的2级改装轿车上。
　　副驾驶的车窗半开着，里面坐着一个年轻女人。
　　虽然脸上沾染了些许灰尘，发丝也有些凌乱，但那惊恐的眼神和姣好的面容，显得颇为动人。
　　红毛小头目伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，手中的枪管挑起青年的下巴，狞笑道，“这不就是最好的物资吗？既然交不起过路费，那就把你的女人留下！”
　　“不！”
　　青年闻言，像是被触碰了逆鳞，猛地扑上去抱住红毛的大腿，嘶吼道，“她是我女朋友！你们不能这样！求求你们，放了我们吧，我们当牛做马都可以，别动她！”
　　车内的女人也听到了这话，吓得花容失色，死死抓着车门把手，浑身颤抖。
　　“妈的，给脸不要脸！”
　　红毛小头目眼中凶光一闪，没有丝毫犹豫，直接扣动了扳机。
　　“砰——！”
　　一声清脆的枪响。
　　青年的眉心瞬间多了一个血洞，眼中的哀求还未散去，身体便直挺挺地向后倒去，鲜血迅速染红了身下的土地。
　　周围排队的玩家们发出一阵压抑的惊呼，但没人敢动，甚至连大声喘气都不敢。
　　“啊！！杰哥！！”车内的女人发出撕心裂肺的尖叫。
　　“真特么晦气！还要浪费老子一颗子弹！”
　　红毛小头目嫌恶地在尸体上擦了擦靴子上的血迹，吐了一口浓痰，“没钱还想进城？这辆破2级车就当做利息了，至于这个女人……嘿嘿，我们会替你好好照顾的！”
　　周围几个恶狼公会的暴徒发出一阵哄堂大笑，眼神中满是野兽般的欲望。
　　“把这女人拖出来！”红毛一挥手。
　　载具主人死亡，车门被暴力拉开，年轻女人惊恐地尖叫着，双手死死抓着车门框，指甲都断了，鲜血淋漓。但她那点力气在几个壮汉面前根本不够看。
　　“啪！”
　　一个暴徒反手就是一巴掌，直接把女人打得嘴角流血，眼冒金星。
　　“臭婊子！装什么清高！能伺候咱们兄弟是你的福气！”
　　“带去给曹哥！”红毛吩咐道，“这么标致的货色，得让曹副会长先尝尝鲜。等曹哥玩腻了，赏下来，才是咱们哥几个的！”
　　“哈哈哈！”
　　周围的暴徒们发出一阵下流的哄笑声，粗暴地架起那个已经彻底绝望的年轻女人，向着防线深处走去。
　　整个过程，不过短短几分钟。
　　周围排队的几百辆车里，无数双眼睛看着这一幕。
　　有人愤怒地握紧了方向盘，指节发白；有人不忍地别过头去，不愿看那惨烈的一幕；更多的人则是低下了头，眼中满是恐惧和麻木。
　　没人敢出声。
　　也没人敢反抗。
　　那具还温热的尸体，就是最好的警告。
　　“一群畜生啊……”
　　那辆红色的大运重卡里，陈野看着这一幕，重重地捶了一下大腿，眼眶通红，“这哪里还是人？简直比丧尸还不如！”
　　但他最终只能无力地叹了口气。
　　他虽然有热血，但他不是傻子。面对这种成建制的武装力量，他一个人冲上去除了送死，没有任何意义。
　　林辉的房车内。
　　苏清浅看着那个被拖走的女人，脸色苍白如纸。
　　同为女性，那一刻的绝望感让她感同身受。如果当初没有遇到林辉，如果被恶狼公会的人抓住，她的下场恐怕只会比那个女人更惨。
　　在末世的秩序崩塌后，女人不再拥有自由，而是最容易引发争抢和毁灭的资源。
　　“老板……”苏清浅的声音有些颤抖。
　　林辉坐在驾驶座上，目光冷漠如冰，没有丝毫波动。
　　他不是圣母，也不是救世主。
　　在这个残酷的游戏里，每个人都有自己的命运。
　　弱小，就是原罪。
　　“别看。”林辉淡淡地说道，“我们的目标是恶狼公会副会长那辆6级载具。”
　　......
　　第三章奉上！
　　说好的早上更新2章，现在快中午了。为了表达歉意，加更1章！


第78章 大家都得死……都得下地狱……（4/4）
　　第78章 大家都得死……都得下地狱……（4/4）与此同时。
　　队伍后方，一辆4级的军用迷彩皮卡车内，气氛压抑到了极点。
　　驾驶座上，坐着一个面容阴鸷的男人，正是雷霆公会的副会长，钱冲。
　　而在副驾驶，坐着曾经意气风发、如今却瑟瑟发抖的冯盈盈。
　　“冲哥……你看到了吗？那个女人被带走了……”
　　冯盈盈的声音里充满了无法掩饰的恐惧，身体像筛糠一样抖个不停，“如果……如果他们也要抓我怎么办？冲哥，你会保护我的对不对？”
　　她一直在观察，恶狼公会的人就像是在筛选货物一样，只要看到稍微有姿色的女人，就会找借口扣下。
　　而她对自己的容貌很有信心，这也成了她此刻最大的恐惧来源。
　　驾驶座上，钱冲阴沉着脸，一言不发，额头上渗出了细密的冷汗。
　　他曾经是雷霆公会的副会长，在散人圈子里也是呼风唤雨的人物。但现在，面对恶狼公会的屠刀，他就像是一只被拔了牙的狗。
　　“冲哥，你说话啊！”
　　见钱冲不吭声，冯盈盈更慌了，声音里带上了哭腔，“你可是雷霆公会的副会长啊！你有4级战车，你有实力……你会保护我的，对吗？”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光声，打断了冯盈盈的哭诉。
　　钱冲猛地转过头，面目狰狞地吼道：“闭嘴！你个蠢货！”
　　“我跟你说了多少遍！现在没有什么雷霆公会！我也不是什么副会长！我现在就是一个普通的散人玩家！”
　　“你想害死我是不是？再敢提那几个字，老子现在就把你扔下去！”
　　钱冲是真的怕了。
　　之前那架阿帕奇直升机把公会会长的车炸成火球的画面，已经成了他的梦魇。他现在只想低调，只想当个缩头乌龟混进城去。
　　至于冯盈盈？
　　虽然这女人在床上确实很够味，但为了一个女人去得罪恶狼公会？
　　开什么玩笑！
　　只要活下来，只要进了釜市，活过这次任务，以后什么样的女人找不到？
　　冯盈盈捂着红肿的脸颊，难以置信地看着眼前这个曾经对她海誓山盟的男人。
　　那一巴掌，打碎了她所有的幻想。
　　她看懂了钱冲眼底的那抹冷酷和自私。
　　“你……你……”
　　冯盈盈绝望地松开了手，像是一只受伤的小猫一样缩进了后排座位的衣柜夹缝里，瑟瑟发抖，“我不说话了……我不说了……只要你别丢下我……”
　　车队缓缓蠕动。
　　终于，轮到了钱冲的皮卡车接受检查。
　　钱冲深吸了一口气，努力挤出一张谄媚的笑脸，降下车窗。
　　“各位大哥，辛苦了，辛苦了。”
　　他从怀里掏出一包好烟递了过去，然后指着后面的一堆物资说道，“这是我的物资，一共六成！都在这里了，有武器弹药，还有一些防弹钢板和食物，请大哥笑纳。”
　　这是整整六成的身家，可谓是大出血。
　　“哟呵？”
　　负责检查的红发小头目掂了掂手里的物资包，有些意外地瞥了钱冲一眼，“你小子挺肥啊？这么多好东西？”
　　“嘿嘿，运气好，运气好……”钱冲点头哈腰，像条哈巴狗。
　　“物资是不少。”
　　红发小头目话锋一转，眼神变得犀利起来，“但这车里怎么有股香水味？你小子……没藏私吧？”
　　钱冲心里“咯噔”一下，冷汗瞬间就下来了。
　　“没有！绝对没有！大哥明鉴啊！”
　　“少废话！把车门打开！兄弟们要进去检查！”
　　小头目不耐烦地挥了挥手，“这是规矩！不让检查就是心里有鬼，直接按不配合处理！”
　　按照游戏规则，载具是玩家的绝对安全区，未经允许其他人无法进入。
　　但在绝对的火力面前，这条规则就是个笑话。
　　不下来，就突突了你！！！
　　钱冲咬了咬牙，只能乖乖解除了权限。
　　“这还差不多。”
　　两名恶狼公会的成员狞笑着钻进了车厢。
　　“这车里……怎么有一股娘们的香水味啊？”
　　钱冲脸上的笑容瞬间僵住了。
　　“还有这个。”一名光头成员指了指副驾驶储物格里露出来的一盒未拆封的避孕套，“你小子一个人开车，备着这玩意儿干嘛？吹气球玩？”
　　“这……”钱冲额头上的冷汗瞬间流了下来。
　　“别跟老子装傻！”
　　光头猛地一拍车门，“车里藏着女人是吧？赶紧给老子交出来！要是让我们搜出来，那就不是交女人的事了，你的命也得留下！”
　　听到这话，钱冲浑身一震。
　　他双腿一软，差点跪在驾驶座上，声音颤抖地喊道：“有！有女人！大哥别开枪！我刚刚……刚刚是一时紧张忘记了！”
　　“我这就把她叫出来！这就叫出来！”
　　说完，他来到后车厢，低声道：“盈盈！快点出来吧！你已经被发现了！！”
　　衣柜门被推开一条缝，露出了冯盈盈那张绝望而苍白的脸。
　　当她被粗暴地拽下车时，红毛小头目上下打量了她一番，撇了撇嘴：“啧，长得还可以，但也只能算是个中上等。这货色曹副会长肯定看不上，太俗了。”
　　旁边的小弟淫笑道：“曹哥看不上，咱们哥几个不嫌弃啊！这大长腿，够玩好几天的了！”
　　“哈哈哈，说得对！”
　　红毛一挥手，“带走！算这小子识相！”
　　冯盈盈听到这话，吓得魂飞魄散。她像疯了一样扑向钱冲，死死抱住他的车门：“冲哥！救我！你说过会保护我的！救我啊！！”
　　钱冲用力掰开她的手指，在她耳边急促地低语：
　　“盈盈，你听我说，现在形势比人强。你先委屈一下，等我进了城，联系上旧部，我一定会想办法把你救出来的！你先忍一忍！”
　　说完，他猛地将冯盈盈推给两位恶狼公会成员。
　　等冯盈盈被带下车后，钱冲直接一脚油门踩到底。
　　“轰——！”
　　皮卡车喷出一股黑烟，像逃命的兔子一样，头也不回地冲进了关卡，朝着釜市疾驰而去。
　　冯盈盈看着那辆绝尘而去的车，眼中的希望瞬间化为了无尽的怨毒。
　　“钱冲！！！你这个王八蛋！！”
　　她发出一声凄厉的尖叫，指着那辆远去的皮卡，冲着红毛小头目大喊道：
　　“抓他！快抓他！那个男人叫钱冲！他是雷霆公会的副会长！！”
　　这一嗓子，喊得周围的人都愣了一下。
　　红毛小头目回头看了一眼那辆已经跑远的皮卡，却只是不屑地嗤笑了一声。
　　“雷霆公会？那个会长都被炸成灰的垃圾公会？”
　　红毛伸手捏住冯盈盈的下巴，狞笑道：
　　“跑了就跑了吧，这种连自己女人都能送出来的怂包，成不了什么气候。就算他是副会长又怎么样？进了城，也是我们恶狼公会想杀就杀的一条狗。”
　　“倒是你，小美人，与其操心他，不如操心操心怎么伺候好哥几个，哈哈哈哈！”
　　说着，几只脏手已经开始在她身上不规矩地游走。
　　冯盈盈感到一阵恶心和绝望。
　　她知道，自己完了。
　　就在她被拖向恶狼公会的一辆载具时，绝望的目光无意间瞥向了后方。
　　那一瞬间，她看到了一辆漆黑庞大的房车缓缓驶来。
　　透过车窗，她看到了那个曾经拒绝她、此时正一脸冷漠的英俊男人，以及那个让她嫉妒到发狂的绝美女人。
　　一种扭曲的快意突然涌上心头。
　　“呵呵……你们也来了……”
　　冯盈盈嘴角勾起一抹惨笑，喃喃自语，“车好有什么用？那个女人比我漂亮一百倍，她的下场，只会比我惨一万倍……”
　　“大家都得死……都得下地狱……”
　　......


第79章 杀！点燃战火！！！（第五更）
　　第79章 杀！点燃战火！！！（第五更）黑色的房车，带着一股令人窒息的压迫感，缓缓停在了关卡前。
　　这辆房车实在太庞大了。
　　哪怕是在一众改装车中，它也像是鹤立鸡群的巨兽。
　　漆黑的车身在阳光下几乎不反光，那是一种能够吞噬光线的深邃质感，仿佛某种神秘金属。
　　红发小头目原本还在看冯盈盈的长腿，听到引擎那低沉浑厚的轰鸣声，下意识地转过头。
　　这一看，他整个人都僵住了。
　　“卧……卧槽？！”
　　红毛瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　作为恶狼公会的小头目，他也算是见过不少世面，甚至见过堂主的那辆5级军用皮卡。但跟眼前这辆房车比起来，会长的车简直就像是个玩具！
　　这种厚重感，这种工艺，这种仿佛能碾碎一切的气场……
　　极品！
　　绝对是极品载具！
　　他的目光顺着车身移动，最终定格在了副驾驶的车窗上。
　　那里，坐着一个女人。
　　她穿着一件简约的白色居家服，长发随意地披散在肩头，肌肤胜雪，双眸似水。
　　在这个满是尘土和血腥的世界里，她干净得就像是一朵盛开在废墟之上的白莲花。
　　红毛小头目感觉自己的心脏猛地停跳了一拍，随后便是疯狂的跳动。
　　太美了。
　　跟这个女人一比，之前那两个女人简直就是庸脂俗粉！
　　红毛的双眼瞬间充血，贪婪的欲望如同野草般疯长。
　　不仅这辆车，这女人，他也想要！
　　这种念头一旦产生，就再也压不下去了。
　　他周围的几个手下也看呆了，一个个口水都快流下来了。
　　“小子！下车！”
　　红毛猛地举起步枪，枪口对准了驾驶座上的林辉，声色俱厉地吼道，“我怀疑你是雷霆公会的余孽！或者是奸细！立刻下车接受检查！”
　　他的算盘打得很响。
　　只要林辉敢打开车门，或者走下车，他会毫不犹豫地第一时间开枪击毙这个男人。
　　然后，这辆无敌的房车和那个天仙般的女人，就都是他的了！
　　然而，让他意外的是，车里的那个男人根本没有看他一眼。
　　此时，林辉坐在高高的驾驶座上，目光越过了红毛小头目，越过了前方的路障，径直投向了恶狼公会防线的最深处。
　　在那里，停着一辆巨大的军用皮卡。
　　它被层层叠叠的改装车拱卫在中间，如同众星捧月。
　　那是一辆6级载具！
　　即使隔着五六公里，林辉依然能感受到它散发出的恐怖气息。
　　这辆车的车身呈现出一种诡异的灰白色，那是高强度钛合金混杂了蓝钛合金的颜色。
　　而在它的车顶，除了常规的加特林机枪外，最显眼的，是一个长方形的发射巢。
　　【1单元近程导弹发射器】
　　这就是6级载具的标志！
　　一旦被它的火控雷达锁定，在一百里内的目标都能实施超视距打击。
　　散人联盟的五个公会会长，其中四个人，就是死在这个玩意儿手里。
　　“喂！老子跟你说话呢！你特么聋了吗？！”
　　见林辉完全无视了自己，红毛小头目感觉受到了极大的侮辱。
　　他横行霸道惯了，什么时候受过这种气？
　　“给脸不要脸的东西！”
　　红毛小头目恼羞成怒，大步冲向房车，枪托重重地砸在车门上，“再不下来，信不信老子一炮轰了你这破车！”
　　他身后的几个手下也纷纷举起武器，一个个凶神恶煞地围了上来，嘴里骂骂咧咧。
　　“小子，赶紧滚下来！”
　　“别逼我们动手，到时候把你打成筛子，你的女人可就要遭罪了！”
　　周围排队的散人玩家们看到这一幕，纷纷叹息着别过头去。
　　又是一场悲剧。
　　所有人都以为林辉被吓傻了，或者是在做无谓的抵抗。
　　然而，下一秒。
　　林辉终于收回了眺望远处的目光。
　　他缓缓低下头，那双漆黑的眸子透过玻璃，淡漠地俯视着正在叫嚣的红毛小头目。
　　红毛被这眼神看得心里一毛，下意识地想要扣动扳机。
　　但林辉只是嘴唇微动，轻轻吐出了一个字：
　　“杀。”
　　声音很轻，却通过车内通讯器，传到了三楼作战室柳溪的耳中。
　　“砰！”
　　没有任何征兆。
　　红毛小头目的脑袋就像是被铁锤砸烂的西瓜一样，瞬间炸裂开来！
　　红白相间的脑浆混合着鲜血，喷溅了周围几个手下一脸。
　　那具无头的尸体还在惯性地挥舞着手臂，向前走了两步，然后“扑通”一声，直挺挺地倒在了林辉的车轮前。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　周围的喧嚣在这一刻仿佛被按下了暂停键。
　　所有人都瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。
　　......
　　今天第五更！燃尽了！求免费小礼物！
　　求书评五星好评！！之前很多书友大大支持，太感谢了！！


第80章 孤勇者！
　　第80章 孤勇者！看到恶狼公会的功法小头目倒在血泊之中，周围正在排队的散人玩家彻底惊呆了。
　　在这个恶狼公会与霸天盟一手遮天、所有人都像待宰羔羊般瑟瑟发抖的节骨眼上，竟然真的有人敢动手？
　　而且是在众目睽睽之下，如此果断、如此残暴地一枪爆头！
　　这是疯了吗？
　　震惊、恐惧、担忧……无数复杂的情绪在人群中蔓延。
　　虽然开枪的不是他们，但所有人的心脏都提到了嗓子眼，仿佛已经看到了这辆黑色房车被恶狼公会撕成碎片的惨状。
　　5级大运重卡内，陈野嘴里的烟不知何时已经掉在了裤子上，烫出一个洞他都浑然不觉。
　　他瞪大了那只独眼，怔怔地看着前方那辆沉默的巨兽，良久才吐出一口浊气，声音沙哑：
　　“兄弟……太特么勇了啊！这是真男人！”
　　而恶狼公会那边，在短暂的死寂后，终于炸锅了。
　　“他杀了红毛哥！”
　　“妈的！居然敢在我们的地盘杀人！”
　　“这混蛋不想活了！给我上！把车胎打爆！男的剁碎喂狗，女的留下！”
　　十几名负责外围警戒的暴徒反应过来，一个个面目狰狞，举起手中的步枪和霰弹枪，嗷嗷叫着就要对准林辉。
　　然而，迎接他们的是四声冰冷的枪声。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　那些刚刚举起枪、还没来得及扣动扳机的暴徒，脑袋就接二连三地爆开，鲜血在空中绽放出一朵朵血花。
　　三楼作战室内，柳溪那张清冷的绝美容颜上没有丝毫波动。
　　驾驶座上，林辉看着恶狼公会防线深处的6级载具，嘴角勾起一抹嗜血的弧度。
　　“白灵！柳姐！清浅！”
　　“在！”
　　“在！”
　　“在！”
　　三女的声音同时响起，带着压抑不住的战意。
　　“给我盯紧了！我们的目标只有一个，那就是那辆6级载具！”林辉的双眼如同鹰隼般锐利：“等我命令，一举拿下！”
　　“是！”
　　“冲关。”
　　林辉只说了这两个字，随后右脚猛地踩下油门。
　　“轰！！！”
　　Lv.5房车爆发出如同远古巨兽苏醒般的咆哮声。
　　那一刻，大地都在颤抖。
　　这辆重达数百吨的钢铁巨兽，在所有人惊恐的目光中，直接碾过了地上那些无头尸体，狠狠地砸进了恶狼公会的防线之中！
　　“拦住他！快拦住他！！”
　　“开火！全部开火！！”
　　直到这时，恶狼公会驻守在其他通道和后方方阵的成员才如梦初醒。
　　一时间，枪炮声四起。
　　哒哒哒哒哒——
　　轰！轰！轰！
　　无数条火舌从四面八方喷吐而出，密集的子弹如同狂风暴雨般泼洒向那辆黑色的房车，火箭弹拖着长长的尾焰，带着死亡的啸叫呼啸而至。
　　刹那间，林辉的房车就被淹没在了漫天的火光和硝烟之中。
　　“孤勇者啊！”
　　人群中，无数散人玩家看着那团被炮火吞噬的黑影，心中涌起一股难以言喻的悲凉与敬意。
　　在这个人人自私、为了活命可以出卖尊严的末世，竟然还有人拥有如此血性，敢于单枪匹马向恶狼公会的霸权发起冲锋。
　　这一刻，无数散人玩家在感慨。
　　“这么密集的火力，就算是铁坨子也被炸化了吧？”
　　“可惜了……真的是条血性汉子啊。”
　　一种悲凉的气氛在人群中蔓延。
　　这就是反抗者的下场吗？
　　在这个弱肉强食的世界里，孤勇者注定只能成为那一抹转瞬即逝的烟火吗？
　　“要是……要是真的能打败这群畜生就好了……”
　　队伍中，不知道是谁带着哭腔呢喃了一句。
　　这句话，像是重锤一样敲击在每个人的心头。
　　虽然理智告诉他们这不可能，但在内心深处，谁不渴望有一位救世主能够从天而降，撕碎恶狼公会带来的黑暗？
　　“昊叔……”
　　一辆破败的4级压土车上，那个年轻的青年死死抓着窗框，“是那辆车……那个大佬的车！”
　　“嗯。”
　　中年男人邓昊深深地叹了口气，将没抽完的烟蒂狠狠按灭在仪表盘上，眼中满是惋惜，“太冲动了，太不值了啊！”
　　5级大运车上，陈野怔怔地望着那片被烈火覆盖的区域，眼眶通红：
　　“如果……如果我也能有这样的勇气……”
　　他拳头狠狠砸在车窗上，咬牙切齿道：
　　“兄弟！你走好！虽然咱们才认识不到半小时，但我陈野发誓！只要我还能活下去，总有一天，我要把恶狼公会会长的脑袋拧下来，祭你在天之灵！！”
　　队伍的大后方。
　　十几辆挂着“废铁公会”旗帜的车队刚刚赶到。
　　为首的4级卡车里，李显正擦着汗，还在盘算着今天这批废铁要什么好东西。
　　“辉神在哪呢？”
　　他刚把头探出窗外，就看到了让他心脏骤停的一幕。
　　一辆他在熟悉不过的黑色房车，正孤零零地冲向几百辆武装载具组成的钢铁长城，然后被瞬间集火，消失在火海里。
　　“卧槽！！！”
　　李显吓得手都在颤抖，“这……这是辉神？他不要命了？！”
　　“老板！那肯定是辉神！”
　　副驾驶上，欧皇甄郝运激动得脸都红了，这小子不但不害怕，反而兴奋得手舞足蹈：
　　“我就知道！辉神就是辉神！这也太猛了！这就是虽千万人吾往矣的气势啊！！”
　　“吾辈楷模！简直是吾辈楷模啊！”
　　李显看着甄郝运那狂热的样子，嘴角疯狂抽搐。
　　楷模个屁啊！
　　那可是几百辆武装战车！还有反坦克导弹！RPG！！
　　“郝运啊……”李显咽了口唾沫，声音都在发抖，“你觉得……辉神还能活下来吗？这火力，别说车了，连骨灰都得扬了吧？”
　　“切！李哥你太小看辉神了！”
　　甄郝运一脸笃定：“辉神既然敢冲，那就说明这群土鸡瓦狗根本伤不了他分毫！你就看好吧，恶狼公会要倒大霉了！”
　　李显看着前方那冲天的火光，心里一点底都没有，只能暗暗祈祷：
　　“老天保佑……辉神你可千万别死啊，你死了，我的废铁以后卖给谁啊……”
　　昨天晚上，林辉特地通知他，让他不要睡觉了，起来收集废铁。
　　目标2000万单位废铁。
　　收集完后，来东门找他汇合。
　　他把所有的身家都投进去了，也把所有的废铁都通过系统传给林辉了。
　　他的一切都是林辉给的，自然不希望林辉出事！
　　……


第81章 这特么是什么防御力？！
　　第81章 这特么是什么防御力？！与此同时。
　　釜市南侧大桥上。
　　诸葛墨得到了黑色房车动手的消息，嘴角微微扬起。
　　“快！让后面的兄弟们速度快点！！”
　　一道命令传了出去。
　　另一边。
　　蔷薇社车队。
　　李菲菲坐在车里，看着无人机传回的实时画面，那张英气的脸上写满了不可置信。
　　“他真的……动手了。”
　　她深吸一口气，立刻接通了会长杨若凌的通讯。
　　“会长！林辉动手了！他单枪匹马，直接冲击恶狼公会的防线！”
　　通讯器那头，杨若凌明显怔了几秒。
　　“你说什么？一个人？”
　　杨若凌的声音里充满了错愕，“没有利用地形？没有等待时机？也没有任何帮手？就这么直直地冲上去了？”
　　“是的，会长。”李菲菲看着那片火海，语气复杂。
　　杨若凌沉默了片刻，随后发出了一声冷笑。
　　“有勇无谋。”
　　这四个字，就是她对林辉的最终评价。
　　“这跟找死有什么区别？匹夫之勇罢了。”杨若凌摇晃着手中的红酒杯，语气变得淡漠，“原本我还想等他进了釜市，与他做一笔交易。”
　　“现在看来，没那个必要了。”
　　“在那种火力覆盖下，就算是6级载具也要脱层皮，更别说他那辆5级房车了。菲菲，回来吧，林辉注定是个死人了。”
　　李菲菲咬了咬嘴唇，正准备答应。
　　突然，她的余光瞥见了另一个方向扬起的尘土。
　　她连忙调转望远镜，瞳孔瞬间一缩。
　　“会长！等等！！”
　　李菲菲的声音陡然拔高，“我看到了铁血重工的车队！！是诸葛墨的座驾！还有那个暴力女副会长郭甜甜的车！”
　　“他们带着铁血重工所有的精锐主力，正在全速朝东门入口赶来！！”
　　“什么？！”
　　杨若凌这次是真的震惊了。
　　“诸葛墨来了？他要干什么？”
　　“不知道啊！”李菲菲也是一头雾水，“看这架势，气势汹汹的，难道是要和恶狼公会开战？为了林辉？”
　　“不可能！”
　　杨若凌断然否定，“诸葛墨那个人精明得像个狐狸，怎么可能为了一个必死之人去做这种蠢事？更何况还有霸天盟，他这时候入场，不是引火烧身吗？”
　　“一定有蹊跷……诸葛墨绝不会做没有意义的事情！”
　　杨若凌的眼神变幻莫测，她在房间里来回踱步，大脑飞速运转。
　　诸葛墨掌握了什么我不知道的情报？
　　几秒钟后，杨若凌猛地抬起头，眼中闪过一丝决断。
　　“传我命令！立刻集结一支安全护送车队！”
　　“我要亲自去东门看看！”
　　“我倒要看看，诸葛狐狸葫芦里到底卖的什么药！”
　　……
　　釜市东门入口。
　　恶狼公会防线腹地。
　　那辆6级军用皮卡内，空气中弥漫着昂贵的红酒香和女人的脂粉味。
　　副会长曹晖穿着睡袍，惬意地半躺在宽大的天鹅绒大床上，手里摇晃着酒杯。
　　在他周围，十几个衣着清凉、容貌姣好的女人正战战兢兢地伺候着他。
　　有的给他捏腿，有的给他喂葡萄，甚至还有个女人跪在地上充当他的脚踏。
　　“嗯，不错，这力道可以。”
　　曹晖眯着眼睛，享受着这土皇帝般的待遇。
　　这末世……
　　对他来说，这就是天堂！
　　哪怕外面尸横遍野，哪怕无数人为了半瓶水出卖灵魂，他依然可以夜夜笙歌，掌控着无数人的生死。
　　“咚咚咚。”
　　车门被敲响，手下推搡着那个刚刚被抢来的年轻女人走了进来。
　　女人衣衫凌乱，脸上带着泪痕和巴掌印，眼神中满是怨毒和恐惧。
　　“哟，这个眼神够劲儿。”
　　曹晖坐直了身子，像是发现了什么新奇的玩具，“我就喜欢驯服这种烈马。哭？没关系，今晚我会让你叫得比谁都大声。”
　　就在这时，一阵急促的警报声和爆炸声穿透了隔音极好的车厢。
　　“怎么回事？”曹晖眉头一皱，脸上露出一丝不悦。
　　那名手下旋即回道：“副会长！有人闯关！对方杀了不少兄弟，正在往这边冲！”
　　“有人闯关？”
　　曹晖愣了一下，随即像是听到了什么笑话，“对方多少辆载具？哪个公会的？”
　　呃......手下有些迟疑，“就……就一辆车。好像是一辆黑色的5级房车。”
　　“一辆车？”
　　曹晖脸上的表情凝固了一瞬，随即大笑起来，笑得手中的红酒都洒了出来。
　　“哈哈哈哈！一辆车就敢冲咱们几百辆车的防线？现在的散人玩家是不是脑子都被丧尸吃了？”
　　他站起身，大步走到驾驶室，拿起军用望远镜看向前方。
　　视线穿过十三个作战方阵，他看到了远处那团被硝烟笼罩的火光。
　　“呵呵，自不量力……”
　　可下一秒，曹晖脸上的笑容就僵住了。
　　只见那团浓密的黑烟中，一头漆黑的巨兽猛地冲了出来！
　　“这……怎么可能？！”
　　曹晖瞪大了眼睛，手中的酒杯“啪”的一声掉在地上摔得粉碎。
　　毫发无损！
　　那辆房车在那样的狂轰滥炸下，竟然连漆都没掉一块！
　　“这特么是什么防御力？！”
　　曹晖感觉自己的认知被颠覆了。就算是他的6级载具，硬扛这么多RPG和重机枪，装甲板也得坑坑洼洼吧？
　　但这辆车，光洁如新，就像是刚出厂一样！
　　……


第82章 这是5级载具应该有的武器吗？
　　第82章 这是5级载具应该有的武器吗？战场中心。
　　硝烟弥漫，火光冲天。
　　所有人都以为那辆房车已经在刚才那轮集火中化为了废铁。
　　然而。
　　“嗡——！！！”
　　一声低沉而有力的引擎咆哮声，如同巨龙的怒吼，猛地撕裂了漫天的烟尘。
　　下一秒。
　　那个黑色的庞然大物，带着一股无可匹敌的气势，冲破了火网，完好无损地出现在了所有人的视野中！
　　没有凹痕。
　　没有破损。
　　甚至连车漆都没有掉一块！
　　就连那巨大的前挡风玻璃，一条裂纹都没有！
　　“这……这怎么可能？！”
　　“我眼花了吗？刚才那是几百发火箭弹和迫击炮啊！就算是铁王八也该炸烂了吧？”
　　“它……它居然一点事都没有？！”
　　散人玩家们惊呆了，一个个张大了嘴巴，下巴都快掉到了地上。
　　恶狼公会的成员们更是像见了鬼一样，握着武器的手都在发抖。
　　“这特么是5级车？这防御力比咱们会长的6级车还硬吧？！”
　　甄郝运在远处看到这一幕，激动得直接跳了起来，哈哈大笑：“我就说吧！辉神肯定没事的！辉神牛逼！！”
　　此时，恶狼公会的两个堂主，白雄和肖染，也都看到了这一幕。
　　白雄是贪狼堂堂主，是个四十岁左右的中年人。
　　而肖染是红狼堂堂主，也是恶狼公会里唯一的女堂主，留着利落的短发，脸上有一道狰狞的伤疤，眼神比男人还要凶狠。
　　两人的眼中同时也露出了贪婪之色。
　　如果能拿下这辆防御力如此变态的房车，把它拆解了，或者直接据为己有，那升级6级载具的材料岂不是有着落了？
　　如果不争一争，这辈子都只能给曹晖、张耀扬当狗！
　　“可是，这车太硬了，常规火力根本破不了防！”
　　肖染目光一冷，那是对力量的渴望压倒了理智。她拿起通讯器，声音冰冷刺骨：
　　“通知前方的第七方阵！换上「单兵云爆筒」！”
　　“什么？单兵云爆筒？！”
　　手下听到这个命令，吓得差点把通讯器扔了，“堂主！那可是咱们的压箱底宝贝啊！整个公会都没几发！而且单兵云爆弹的威力……”
　　“闭嘴！让你用就用！”
　　肖染眼中闪烁着疯狂的光芒，“那辆房车的乌龟壳那么硬，只有云爆弹的高温高压才能把里面的人震死！只要人死了，车就是我们的！”
　　“可是……”
　　“执行命令！！”
　　“是！”
　　另一边，白雄听到这个命令，也是惊出了一身冷汗。
　　“这娘们……真特么是个疯子！”
　　白雄擦了擦额头的冷汗，“云爆弹那是号称'掩体清除者'的大杀器啊！一发下去，几百米内连个活口都没有！她是真不怕把车给炸坏了？”
　　不过随即，他又露出一丝阴笑。
　　“也好，让她去打头阵。等里面的人死了，我再带人冲上去……一起瓜分这辆房车，嘿嘿！”
　　与此同时。
　　林辉的房车缓缓停了下来。
　　并非是他怕了，而是前方的道路已经被恶狼公会的两个重装作战方阵彻底堵死。
　　“距离……还有4.5公里。”
　　林辉坐在驾驶座上，目光依然死死盯着远处那辆6级载具，对于眼前的敌人视而不见。
　　“老板！”
　　三楼作战室，柳溪清冷的声音突然变得急促，“2点钟方位，那个方阵有人扛起了单兵云爆筒！”
　　作为射击专精的觉醒者，她对各类单兵武器了如指掌。
　　“单兵云爆弹？”
　　林辉眼神一凝，随即嘴角勾起一抹冷笑。
　　想要用单兵云爆弹来对付我的房车？
　　天真。
　　“锁定目标！”
　　林辉的声音冰冷如刀，“既然他们想玩火，那就让他们尝尝什么是真正的火力覆盖！”
　　“是！”柳溪的手指飞快地在火控系统上操作。
　　此时，第七方阵内。
　　一名恶狼公会的精英成员正半跪在地上，肩膀上扛着那具沉重的单兵云爆发射筒，瞄准镜的十字准星已经套住了林辉的房车。
　　肖染看着这一幕，脸上露出了残忍的笑容。
　　她仿佛已经看到了那辆房车被炼狱般的火焰吞噬，里面那个该死的车主被高温瞬间烤成焦炭，内脏被高压震碎成血泥的美妙场景。
　　“去死吧！”
　　“砰——！”
　　随着一声沉闷的爆响，一枚粗大的云爆弹拖着尾焰，呼啸而出，直奔房车而去。
　　“来了！”
　　散人玩家中有人惊恐地大喊，“那是单兵云爆弹！快趴下！”
　　它不依靠破片杀伤，而是通过两次爆炸，将燃料散布到空气中形成云雾，再引爆产生数千度的高温和恐怖的超压冲击波。
　　在封闭空间内，它能瞬间抽干氧气，震碎一切生物的内脏！
　　号称“葬丧一条龙”！
　　而当量更大的云爆弹，甚至被称为“亚核武器”。
　　足以说明其威力！！
　　然而。
　　就在单兵云爆弹刚刚出膛，还在空中的那一瞬间。
　　“嗡——咔咔咔！”
　　房车顶部的装甲板猛地向两侧滑开。
　　一座充满了科幻感与暴力美学的钢铁炮塔，缓缓升起。
　　那是11管30毫米口径的加特林机炮！
　　如同死神的十一只眼睛！
　　“那……那是……”
　　人群中，不知道是哪个懂行的军迷玩家，突然发出了一声变了调的尖叫：
　　“1130近防炮？！！”
　　“那是军舰上用来拦截超音速反舰导弹的最后一道防线啊！！”
　　“卧槽！！！”
　　就在这声尖叫还没落地的时候。
　　房车上的雷达已经锁定了那枚还在飞行中的单兵云爆弹。
　　“滋——！！”
　　那种如同电锯切割钢板般令人牙酸的恐怖射击声，骤然炸响！
　　每分钟11000发的射速！
　　这意味着，在一秒钟内，就有近200发30毫米的钨芯穿甲弹倾泻而出！
　　一道肉眼可见的火红金属风暴，瞬间撕裂了空气，精准无比地撞上了半空中的单兵云爆弹！
　　“轰——！！！”
　　单兵云爆弹还没来得及飞到房车面前，就被这股金属风暴凌空打爆！
　　“不！！！”
　　肖染脸上的笑容瞬间凝固，化为了极致的惊恐。
　　但一切都晚了。
　　“轰轰轰轰轰——！！！”
　　被凌空引爆的云爆弹燃料，混合着1130近防炮那恐怖的高爆弹雨，瞬间覆盖了整个第七方阵。
　　一朵小型的蘑菇云腾空而起！
　　那一瞬间，方圆八十米内的空气被瞬间抽干，取而代之的是两千五百摄氏度的高温火海，以及每平方厘米几十公斤的恐怖超压！
　　50多辆恶狼公会的改装战车，连同里面的上百名成员，在这一瞬间被数千度的高温火海彻底吞没。
　　根本没有任何惨叫声。
　　因为在声音发出来之前，他们就已经气化了。
　　而在火海的边缘，那些稍微远一点的暴徒们，只觉得一股无法抗拒的热浪扑面而来，紧接着肺部的空气被瞬间抽干。
　　他们痛苦地抓挠着自己的喉咙，眼球突出，皮肤以肉眼可见的速度碳化、剥落……
　　那是真正的地狱！
　　烟尘散去。
　　原本那个装备精良的重装战斗方阵，此刻只剩下一地焦黑扭曲的废铁，和满地人形的焦炭。
　　死寂。
　　整个战场陷入了比之前更加恐怖的死寂。
　　所有人都傻了。
　　众人的目光颤抖着移向那辆依然完好无损的黑色房车。
　　车顶上，那座狰狞的1130近防炮还在缓缓旋转，炮管因为高温而微微发红，冒着丝丝青烟。
　　......


第83章 饱和式打击！给我用炮弹把他淹死！（1/7）
　　第83章 饱和式打击！给我用炮弹把他淹死！（1/7）“嘶——！！！”
　　短暂的沉寂过后，紧接着便是成片成片倒吸凉气的声音。
　　无数散人玩家瞪大了眼睛。
　　这就是……1130近防炮？
　　所有人的脑瓜子都是嗡嗡的。
　　稍微有点常识的玩家都知道，这玩意儿原本是舰艇上的最后一道防线，是专门用来拦截超音速反舰导弹的！
　　把它装在陆地上的房车上？
　　简直是无赖，是降维打击啊！
　　太猛了！
　　真的太猛了！
　　那可是单兵云爆弹啊！
　　恶狼公会压箱底的大杀器，号称“掩体清除者”！
　　换作是在场的任何一辆载具，哪怕是那些6级载具，此刻恐怕早就连人带车化成了一堆还在燃烧的碳渣了。
　　众人的目光惊恐地前方的第七作战方阵。
　　此刻，那里只剩下一片还在冒着黑烟的焦土。
　　整个方阵，连同几十辆战车和上百名恶狼公会的精锐，就像是被橡皮擦从这个世界上强行抹去了一样。
　　恶狼公会整整一个战斗方阵，直接没了！
　　就在那一秒钟之内！
　　“咕咚。”
　　无数人忍不住咽了咽口水，喉咙干涩得像是吞下了一把沙子。
　　但在恐惧过后，一股难以言喻的快感却在所有散人玩家的心头疯狂蔓延。
　　太过瘾了！
　　看着在这里作威作福、视人命如草芥的恶狼公会畜生被轰成渣，这种感觉简直比在沙漠里喝了一瓶冰镇可乐还要爽！
　　5级大运重卡内。
　　陈野整个人都看呆了。
　　“卧槽……卧槽……”
　　他张了张嘴，一时之间竟然找不到任何词汇来形容自己此刻的心情。
　　就在半个小时前，他还信誓旦旦地跟人家说“进了城我罩着你”。
　　现在想想，自己那话就像是个没见过世面的土包子在首富面前炫耀自己刚捡的半个馒头。
　　“这特么……我这是吹牛逼吹到真牛逼的人身上了啊……”
　　陈野苦笑了一声，脸上火辣辣的疼，但这脸打得……真爽！
　　而在不远处的4级压土车上。
　　那位短发青年已经完全失去了语言组织能力，双手抓着邓昊的胳膊疯狂摇晃：
　　“昊叔！昊叔你看到了吗！那位房车大佬……太牛逼了！你说他能赢吗？他能把这群畜生都杀光吗？！”
　　青年的眼中燃烧着名为希望的火焰。
　　邓昊深吸了一口气，强行压下心中的震撼，目光复杂地摇了摇头。
　　“难……太难了。”
　　他的声音有些低沉，透着一丝理智的悲观，“虽然1130近防炮是绝对防御的神器，但你有没有想过，那种射速意味着什么？”
　　“意味着每秒钟都在烧钱！那是每分钟上万发的消耗量啊！哪怕他有一个军火库，也经不起这么造！”
　　邓昊指了指前方那漫山遍野的恶狼公会车队，语气沉重：
　　“而且，这还只是恶狼公会的一个方阵。你看那边，还有整整十二个满编的重装方阵！这还仅仅是东入口的力量，西门、北门、南门……还有釜市内部的精锐根本没动！”
　　“更绝望的是，站在恶狼公会背后的，是那个庞然大物——霸天盟。”
　　邓昊叹息一声，眼神黯淡下来：“独木难支啊……这位大佬确实强，甚至单挑无敌，但在这种重装合成旅规模的绞杀战中，一旦弹药耗尽，这辆房车就会变成一个无法移动的铁靶子。”
　　青年闻言，眼中的光芒瞬间黯淡了不少，但他还是不甘心地咬牙道：
　　“那……那要是我们这群散人玩家一起上呢？既然大家都恨透了这群畜生，为什么不趁着大佬吸引火力的机会，跟他们拼了？！”
　　“拼？拿什么拼？”
　　邓昊苦涩道，“下午那一场斩首行动，霸天盟和恶狼公会把几个领头的公会会长炸成了灰，连带着把我们散人玩家的脊梁骨都给打断了……”
　　“大家怕啊……谁也不想当出头鸟，谁也不想死。”
　　“听叔一句劝，先把车往后倒，离远点！神仙打架，凡人遭殃，别被波及到了！”
　　与此同时，不少冷静下来的玩家也意识到了这一点。
　　「1130近防炮」虽然是无解的防御，但在面对恶狼公会超过500辆重装载具的围攻下，根本改变不了战局的走向。
　　没有补给，没有援军。
　　这就是一场注定悲剧的英雄挽歌。
　　……
　　恶狼公会防线腹地。
　　那辆6级军用皮卡内，原本弥漫的红酒香气早已被凝重的气氛所取代。
　　曹晖死死地盯着那辆毫发无损的黑色房车，脸色黑得像锅底一样。
　　那个化为焦炭的第七方阵，就像是一记响亮的耳光，狠狠地抽在了他的脸上。
　　“肖染！！！”
　　曹晖抓起通讯器，对着那头咆哮道，“是谁让你自作主张用云爆弹的！！你脑子里装的是屎吗？！”
　　恶狼公会一下子死了这么多人，而且还是在他的眼皮子底下！
　　他在东入口坐镇，代表的就是恶狼公会的脸面，更是他曹晖的权威！
　　现在脸被人打了，还被人按在地上摩擦，这让他怎么能忍？
　　通讯器那头，肖染咬着牙，满脸的不甘和怨毒。
　　“副会长，没干掉对方是我的问题！但是……第七方阵也是我红狼堂的精锐啊！我也心疼！”
　　她看着前方那片焦土，心在滴血。第七方阵是她的嫡系，就这么没了，她比谁都疼！
　　“废物！都是废物！”
　　曹晖狠狠地摔了手中的酒杯。
　　他透过防弹玻璃，目光死死地盯着林辉的房车。
　　“不对劲……这辆车太不对劲了。”
　　“从这辆房车的金属材料不简单，那黑色的质感……绝对不是普通的钢铁，肯定掺杂了大量的蓝钛合金！”
　　“而且外载武器系统还是1130近防炮……1130近防炮啊！！”
　　哪怕是霸天盟的会长赵天霸，也没有这玩意啊！
　　曹晖眼中闪过一丝深深的忌惮。
　　这近防炮是所有亚音速导弹的克星，只要有这东西在，他的近程导弹威胁不到对方！也就是说，6级载具最大的优势荡然无存！！
　　“必须耗死他！”
　　曹晖瞬间做出了判断，“这种射速的武器，弹药消耗是天文数字！他只是一个散人，就算把车里塞满弹药又能撑多久？”
　　“传我命令！所有方阵听令！”
　　“饱和式打击！！！！！”
　　“给我用炮弹把他淹死！”
　　......


第84章 赌输了，蔷薇社就没了(2/7)
　　第84章 赌输了，蔷薇社就没了(2/7)红狼堂堂主肖染和贪狼堂堂主白雄立刻执行命令。
　　两人也明白，面对这种怪物级别的防御，只有耗尽对方的资源才是唯一的胜算！
　　“开火！！！”
　　“给老子（老娘）狠狠地打！！”
　　一时间，整个东区入口仿佛化作了炼狱。
　　恶狼公会剩余的十二个战斗方阵，几百辆改装战车同时发出了怒吼。重机枪、机关炮、榴弹发射器、火箭筒……
　　无数的火舌交织成一张密不透风的火力之网，铺天盖地地朝着那辆孤零零的房车笼罩而去！
　　“轰轰轰轰轰——！！！”
　　炮弹、子弹如同狂风暴雨一般砸在了林辉的房车上。
　　爆炸的火光瞬间将房车彻底吞没，滚滚浓烟直冲云霄。
　　若是换作普通载具，哪怕是6级载具，在这种密度的火力覆盖下，十秒内便会被削成铁屑。
　　然而。
　　让所有恶狼公会玩家都感到绝望的一幕发生了。
　　房车内，林辉稳如泰山，甚至连眼皮都没有抬一下。
　　“警告：装甲耐久度下降0.1%……”
　　“警告：左侧装甲耐久度下降0.2%……”
　　系统的提示音不痛不痒地响起。
　　“启动【自动修复】。”林辉淡淡地下令。
　　下一秒，神奇的一幕发生了。
　　只见房车那漆黑的装甲表面，仿佛变成了某种活体液态金属。
　　那些被同一个重机枪子弹凿出的白印，被破片刮出的划痕，在金色词条【自动修复】的作用下，瞬间蠕动、填平、恢复如初！
　　连一秒钟都不需要！
　　这就是3000点物理防御配合【自动修复】词条的恐怖之处！
　　常规的热武器攻击，甚至赶不上它自我修复的速度！
　　至于那些稍微有点威胁的单兵导弹？
　　“嗡——”
　　车顶的1130近防炮只是懒洋洋地转动了一下炮口，喷吐出一串短促的火舌，就在百米开外将其凌空点爆。
　　任你狂风暴雨，我自巍然不动！
　　“这……这特么是在刮痧吗？！”曹晖看着这一幕，整个人都傻了。
　　500多辆载具啊！
　　硬生生拿对方一点办法都没有？！
　　“这太离谱了！！这太不符合常理了！！”
　　曹晖抓着头发，感觉自己的世界观正在崩塌。
　　对方的轮胎防御也打不破？那可是橡胶啊！
　　对方的玻璃也打不碎？那可是玻璃啊！
　　“这辆房车的物理防御……简直超出了他的想象力！”
　　突然。
　　一个疯狂的念头如同闪电般击中了曹晖的大脑。
　　他猛地趴在窗户上，死死盯着那辆泛着诡异黑色光泽的房车。
　　“这么硬……”
　　“该不会……该不会这辆车，全部都是用蓝钛合金升级的吧？？？”
　　这一刻。
　　曹晖感觉呼吸都要停止了。
　　如果是这样，那一切都解释得通了！
　　太奢侈了！
　　简直是壕无人性！
　　正因为如此奢侈，才会这么硬！才会硬到让人绝望！
　　就在这一瞬间，曹晖突然想到了这两天在区域频道里那个闹得沸沸扬扬的神秘玩家。那位求购通用炮弹、甚至不惜用蓝钛合金作为交易货币的神秘人！
　　“是他！！！”
　　曹晖猛地拍了一下大腿，
　　“绝对是他！只有他才有这么多蓝钛合金！”
　　他将林辉与那个神秘玩家瞬间联系在了一起。
　　这一刻。
　　曹晖心中的贪婪再次压倒了恐惧，彻底占据了上风。
　　这辆车就是一座移动的金山啊！
　　如果能拿下对方，把他车里的蓝钛合金全部抢过来……
　　我自己就能打造出一辆无敌的7级载具！！
　　“给我打！！继续打！！”
　　曹晖对着通讯器歇斯底里地吼道，“就算是磨，也要把他的那层乌龟壳给我磨穿！一定要拿下他！！”
　　……
　　与此同时，釜市东区入口处。
　　蔷薇社的队伍。
　　李菲菲放下望远镜，转头对着通讯器急促地汇报道：
　　“会长……林辉没死。”
　　“不仅没死，恶狼公会几百辆车的火力覆盖，竟然连他的车漆都没蹭掉……”
　　通讯器那头，正在全速赶来的杨若凌沉默了。
　　透过李菲菲共享的画面，她亲眼目睹了那令人绝望的一幕——无尽的炮火洗地，而那辆黑色房车如神明般伫立，万法不侵。
　　杨若凌握着方向盘的手指微微发白，心中掀起了惊涛骇浪。
　　“我承认，我看走眼了。”
　　杨若凌的声音有些干涩，“难怪……难怪他敢单枪匹马去闯那道鬼门关。”
　　“通体蓝钛合金……这种手笔，就算是四大公会加起来也凑不齐。他到底是从哪里弄来的？”
　　“而且。
　　难道诸葛墨早就料到了这一点……所以他才敢大张旗鼓地带人过来？”
　　杨若凌眉头紧锁，心中疑云密布，“他真的要帮助林辉？他疯了吗？他不怕霸天盟与恶狼公会的联手报复吗？”
　　一旁的李菲菲忍不住问道：“会长，如果我们现在入场，帮林辉一把，或许能……”
　　“不行。”
　　杨若凌深吸一口气，强行压下了心中的冲动，眼神重新变得理智而冰冷。
　　如果只是一个恶狼公会，杨若凌或许会咬咬牙，与铁血重工一起联手，去拉拢林辉这个潜力股。
　　可是……霸天盟的存在，就像是一座大山，彻底压灭了她心中的那点火苗。
　　她见识过霸天盟的强大。
　　那是真正的军事化武装，拥有制空权的霸主。
　　“林辉载具再强，也只是一个人啊。1130近防炮再厉害，也有子弹用尽的那一刻啊……”
　　“我不能赌。蔷薇社几千号姐妹的命，不能压在任何人身上。”
　　“赌输了，蔷薇社就没了。”
　　杨若凌闭上眼睛，最终做出了决定，“静观其变，我们不能把自己搭进去。”
　　……


第85章 好好看戏就行！（3/7）
　　第85章 好好看戏就行！（3/7）战场的另一侧。
　　大地微微震颤，一支装备精良、纪律严明的重装车队，如同钢铁洪流般出现在了地平线上。
　　那是铁血重工的主力车队！
　　为首的一辆6级重型翻斗车内，诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，看着前方那辆沐浴在炮火中却依然光洁如新的黑色房车，眼中闪过一丝难以掩饰的惊艳。
　　“果然……”
　　“比我预想的还要强，而且强得离谱。”
　　原本他以为林辉只是车身主体含有蓝钛合金，能抗一波伤害。没想到，这防御力简直就是开了挂。
　　任何常规武器打上去都是徒劳，还有1130近防炮！
　　“会长！”
　　身材魁梧如铁塔般的副会长郭甜甜兴奋地挥舞着拳头，“这房车也太硬了吧！咱们还要不要冲？！”
　　“当然要冲，姿态要做足。”
　　诸葛墨嘴角微微上扬，拿起通讯器，声音沉稳而有力：
　　“全员听令！散开阵型，列出攻击方阵！”
　　“全员一级战斗准备！！”
　　“所有的炮口，给我对准恶狼公会的侧翼！！”
　　“是！！！”
　　铁血重工的成员们齐声怒吼，气势如虹。
　　与此同时，诸葛墨打开了系统界面，点开熟悉的私信窗口，那个出售蓝钛合金的神秘卖家。
　　……
　　房车内部。
　　外面的爆炸声连绵不绝，虽然车身稳如泰山，但那种密集的金属撞击声依然通过装甲传导进来，像是无数只铁锤在敲打着众人的耳膜。
　　“警告：外部噪音分贝过高，已自动开启降噪模式。”
　　苏清浅的手指在键盘上飞舞，操控着十几架微型侦察无人机，在战场的硝烟中穿梭，将敌人的火力分布图实时构建出来。
　　“老板，敌方火力点已全部标记。那辆6级载具依然躲在最后方，前方有两个重装方阵保护。”
　　林辉坐在驾驶座上，面无表情地点了点头。
　　他按住耳麦，沉声道：“白灵，情况如何？”
　　房车后舱的生化实验室内。
　　白灵此刻的状态有些狂热，也有些狼狈。
　　她手里紧紧握着那根散发着土黄色光晕的【大地权杖】，身旁已经堆满了十几个空掉的矿泉水瓶。
　　“咕咚咕咚……”
　　白灵仰着脖子，又灌下一整瓶水，甚至有些水渍顺着她白皙的脖颈流进衣领里，她也顾不上擦。
　　这是【大地权杖】强行改变地形规则带来的副作用，使用者在24小时内会陷入极度的生理性干渴。
　　“哈……爽！”
　　白灵抹了一把嘴，双眼中闪烁着诡异的土黄色光芒，那是精神力全负荷运转的征兆。
　　“老板，还要2分钟！”
　　白灵舔了舔湿润的嘴唇，声音中带着一丝病态的兴奋。
　　她并没有大范围沼泽化地面，那样太费精神力。而是把那50只背着高爆炸药的丧尸，顺着地下松软的泥土，精准地送到了前面那五个方阵的屁股底下。
　　之所以一直被动挨打，不仅仅是为了消耗对方的弹药，更是在利用漫天的硝烟和爆炸声，掩盖地下丧尸掘进的动静！
　　恶狼公会以为他们在饱和攻击，殊不知，死神已经摸到了他们的脚底板。
　　就在这时，柳溪清冷的声音响起。
　　“老板，有新消息。”
　　“铁血重工的会长诸葛墨发来私信。他说他的人已经到位，随时可以从侧翼切入，协助我们撕开防线。他还说……他猜到了我们的目标是那辆6级载具，愿意助一臂之力。”
　　林辉微微一怔。
　　“诸葛墨……”林辉咀嚼着这个名字。
　　他对这个人的印象还算不错。之前交易蓝钛合金时，对方不仅爽快，还提供了大量急需的通用炮弹，甚至那一半的通用炮弹都是铁血重工贡献的。
　　透过无人机的画面，林辉确实看到了远处那支正在展开攻击阵型的铁血重工车队。
　　他眯起眼睛，喃喃自语道，“不仅猜到了我们要干什么，还敢在这种时候带人过来……这个诸葛墨，不简单啊。”
　　敢出动这么多人要协助我，不怕恶狼公会、霸天盟报复？
　　不管诸葛墨是出于什么目的，这份好意，林辉是领了。
　　不过……
　　他不需要。
　　林辉这人有个毛病，不喜欢欠别人人情。
　　更何况……
　　“几只土狗而已，还需要帮手？”
　　林辉嘴角勾起一抹自信的弧度，“我自己就能搞定。”
　　“柳姐，回复他。”
　　林辉的声音平淡而自信，“心意领了。但他不需要出手，让他带着人，在旁边好好看戏就行。”
　　柳溪没有丝毫犹豫，立刻将原话发了过去。
　　……
　　铁血重工车队。
　　诸葛墨看着屏幕上回过来的那行字，愣了足足三秒。
　　“不需要帮忙？看戏？”
　　诸葛墨摘下眼镜，从口袋里掏出一块绒布，慢条斯理地擦拭着镜片。
　　面对几百辆战车的围攻，面对一个庞大的公会，他居然说让自己看戏？
　　“有点意思……”
　　诸葛墨重新戴上眼镜，嘴角的笑意更浓了。
　　就在这时，通讯器里传来了副会长郭甜甜那咋咋呼呼的大嗓门：
　　“会长！恶狼公会的曹晖发消息来了！问我们带这么多人过来想干嘛？是不是想趁火打劫？还要我们立刻滚蛋，否则连我们一起打！”
　　“这孙子太狂了！会长，咱们干他丫的吧！”
　　诸葛墨轻笑一声，摆了摆手。
　　“不急。”
　　“既然那位神秘玩家让我们看戏，那我们就做一个合格的观众。”
　　诸葛墨靠在椅背上，眼神深邃地望向那片硝烟弥漫的战场，“甜甜，回复曹晖。”
　　“就说……我们是出来带新人兜风的，顺便看看风景。让他不用紧张，继续他的表演。”
　　“啊？兜风看风景？”
　　郭甜甜挠了挠头，一脸懵逼，“又不打啦？”
　　不过她还是老老实实地执行了命令。
　　诸葛墨看着远处那辆黑色的房车，手指轻轻敲击着扶手。
　　“我很好奇，这位神秘的大佬，究竟还有什么后手……”
　　......


第86章 去特么的理智，去特么的明哲保身（4/7）
　　第86章 去特么的理智，去特么的明哲保身（4/7）“兜风？看风景？！”
　　听到铁血重工那边传来的回复，曹晖坐在他那辆奢华的6级军用皮卡里，脸上的横肉狠狠地抽搐了几下。
　　他虽然好色，但绝不是傻子。
　　在这个节骨眼上，铁血重工的主力车队全副武装地出现在战场侧翼，摆出进攻阵型，然后告诉你是来“带新人兜风”的？
　　这话骗鬼，鬼都不信！
　　一种强烈的不安感在曹晖心头蔓延。
　　诸葛墨绝对不会做无意义的事情。
　　他敢这么明目张胆地带人过来，做出这么危险的举动，难道是因为前面……那辆黑色房车？
　　诸葛墨认为对方有胜算？
　　“不可能……这绝不可能！”
　　曹晖猛地摇了摇头，试图将这个荒谬的念头甩出脑海。
　　铁血重工是四大公会里垫底的存在，一向保持中立，猥琐发育，他们怎么敢挑战我们和霸天盟的联盟？
　　除非……他们疯了！
　　“副会长，我们现在怎么办？要不要分兵去防备铁血重工？”一名心腹手下战战兢兢地问道。
　　“防备个屁！”
　　曹晖咬牙切齿地吼道，“他们既然说看风景，那就让他们看！谅那个诸葛墨也没胆子真的开火！但是……不得不防。”
　　他深吸一口气，眼中闪过一丝狠厉。
　　“来立刻将这里的情况汇报给会长！并且让他务必转告霸天盟的赵盟主，就说铁血重工意图攻击我们！”
　　“另外！从西门、北门、南门，把所有的重武器小组都给我调过来！！”
　　“是！”心腹手下领命，慌忙退下。
　　车厢内重新恢复了死寂，只有曹晖那粗重的呼吸声。
　　他重新走到巨大的落地窗前，死死盯着远处那辆沐浴在炮火中的黑色房车。
　　虽然那辆车的防御力确实让他感到惊悚，甚至是绝望，但他不信邪。
　　“你以为硬就无敌了吗？你以为装着一门近防炮就能翻天了吗？”
　　曹晖的嘴角勾起一抹残忍的冷笑，“没有大规模杀伤性武器，没有能够一锤定音的底牌，你充其量也就是个硬一点的乌龟壳！”
　　“只能被动挨打，只能在绝望中等待弹药耗尽！”
　　“今天，我就算是拿人命堆，拿炮弹砸，也要把你活活堆死在这里！！”
　　……
　　与此同时，战场外围。
　　随着时间的推移，那震耳欲聋的炮火声已经持续了整整一分钟。
　　原本因为林辉强势反击而热血沸腾的散人玩家们，此刻心头的那股火热正在逐渐冷却，取而代之的是一种深深的无力感和焦虑。
　　在他们的视野中，那辆黑色的房车就像是暴风雨中的一叶扁舟。
　　虽然它依旧坚挺，虽然它一次次挡下了恶狼公会的狂轰滥炸，但它……确实没有再反击了。
　　那种只能被动挨打的场面，让人感到一种窒息般的压抑。
　　“还是不行吗……”
　　人群中，有人发出了绝望的叹息。
　　“终究是一个人啊。面对恶狼公会这种庞然大物，一个人的力量实在是太渺小了。”
　　“弹药总有打完的时候，能量总有耗尽的一刻。一旦那门近防炮停下来，或者是那层神秘的装甲被磨穿，等待那位大佬的，将是万劫不复。”
　　悲观的情绪如同瘟疫般在车队中蔓延。
　　那种刚刚燃起的希望火苗，似乎又要被这残酷的现实一脚踩灭。
　　“昊叔！！”
　　那辆4级压土车上，短发青年双目通红地吼道：
　　“给我一辆车吧，我想战斗！”
　　驾驶座上，邓昊死死盯着那辆在火海中巍然不动的房车，抿着嘴，那张饱经风霜的脸上阴晴不定，陷入了剧烈的挣扎。
　　理智告诉他，这时候冲上去就是送死。
　　但内心深处那股尚未完全熄灭的血性，却在疯狂地撞击着他的胸膛。
　　另一边，5级大运重卡内。
　　陈野靠在椅背上，望着窗外那漫天的火光，原本因为愤怒而颤抖的身体，此刻却变得异常平静。
　　他拿出了烟盒里的最后一根烟。
　　“啪”的一声点燃。
　　深深吸了一口气，辛辣的烟雾在肺里转了一圈，然后缓缓吐出，化作一团缭绕的青烟。
　　陈野笑了。
　　那是一个释然的笑容。
　　“去特么的理智，去特么的明哲保身。”
　　“如果今天不帮这一把，我陈野以后哪怕活下来了，这辈子也就只能是个缩头乌龟，再也直不起腰杆做人！”
　　他猛地坐直身子，在区域频道的输入框输入文字。
　　区域聊天频道。
　　陈野：“兄弟们！我是陈野！！我将于二十秒钟后发动攻击！！若是有和我一样想法的兄弟，就在那一刻，一起出手吧！！不要让房车内的那位兄弟孤身奋战啊啊啊啊啊！！！！”
　　发完这条信息，他猛地掐灭了烟头，手掌按在了武器发射按钮上，那是他车顶的改装榴弹炮。
　　“20秒……”
　　陈野低声倒数，眼神死死盯着前方的恶狼公会方阵。
　　然而。
　　区域频道里静悄悄的。
　　那死一般的寂静，比战场上的炮火声还要刺耳。
　　所有人都在看着那条消息，但没有人回复。
　　恐惧像是一双无形的大手，死死掐住了每个人的喉咙。他们害怕被恶狼公会盯上，害怕秋后清算，害怕自己的这点家当在瞬间化为乌有。
　　“15秒……”
　　陈野的声音有些沙哑，但眼神依旧坚定。
　　哪怕只有我一个人，我也要上。
　　这不仅仅是为了帮林辉，更是为了救赎他自己那早已死去的尊严。
　　终于，在倒计时来到14秒的时候，一条消息突兀地跳了出来。
　　钱冲：陈野，你想死别拉上其他人啊。大家活到现在容易吗？乖乖地交过路费不就行了吗？以恶狼公会的实力，没有全部吞没我们散人玩家的东西已经很好了，做人要知足。
　　看到这条消息，陈野眼角抽搐了一下，还没等他开骂，另一条消息紧接着弹了出来。
　　甄郝运：曹尼玛！我认识你，你叫钱冲是吧？雷霆公会的软骨头！怎么？脊柱被打断了，就直不起来了是吧！！！你这种人活着就是浪费空气！！
　　紧接着，又是一条。
　　李显：野神！别管那群怂包！加我一个！！！我这边十几辆车，虽然破了点，但也敢于亮剑！！！
　　看到这两条消息，陈野那只独眼中，猛地涌上了一层水雾。
　　“好……好兄弟！”
　　“10秒……”
　　就在陈野准备迎接自己生命中最后一次冲锋的时候。
　　战场中心，异变突生。
　　......


第87章 真正的战斗.....开始！！艺术就是爆炸！！（5/7）
　　第87章 真正的战斗.....开始！！艺术就是爆炸！！（5/7）房车内。
　　外界的喧嚣被厚重的装甲隔绝，车厢内只有精密的仪器运转声和众人沉稳的呼吸声。
　　后舱实验室。
　　白灵手里抓着那根散发着诡异土黄色光芒的【大地权杖】，脚边已经扔了十几个空矿泉水瓶。
　　权杖的副作用，让她此刻感到喉咙里像是着了火一样干渴，但她的精神却处于一种极其亢奋的状态。
　　“咕咚……”
　　又是一瓶水灌下去，白灵抹了抹嘴角。
　　“老板，我准备好了！”
　　白灵的声音通过耳麦传来，带着一丝兴奋的笑意。
　　驾驶座上，林辉看着雷达显示器。
　　屏幕上，那十二个代表着恶狼公会作战方阵的红色光点群，浮现在他的瞳孔之中。
　　“清浅，柳姐？”林辉淡淡开口。
　　“蜂群无人机编队已就位，目标锁定。”苏清浅的声音冷静而专业，手指悬停在回车键上。
　　“准备就绪。”三楼作战室，柳溪清冷的声音传来。
　　听到二女的回应，林辉看着前方那漫天的火光，眼神骤然变得锐利如刀：
　　“行动……开始！！！”
　　在林辉话音落下的瞬间。
　　后舱内，白灵那双原本灵动的大眼睛里，猛地爆发出耀眼的土黄色光芒。她握紧了手中的【大地权杖】，精神力如决堤的洪水般倾泻而出。
　　“出来吧，我的小可爱们！”
　　几乎与此同时。
　　距离房车最近的五个恶狼公会作战方阵，也就是正在疯狂倾泻火力的第一梯队，脚下的大地突然传来了异样的震动。
　　“怎么回事？地震了？”
　　一名正在操控重机枪的恶狼公会成员疑惑地低下头。
　　下一秒，他的瞳孔猛地收缩成针尖状。
　　只见那泥土翻涌之间，一只只苍白、腐烂、沾满泥土的手臂，如同来自地狱的恶鬼，猛地破土而出！
　　“那……那是什……”
　　那个“么”字还没来得及喊出口。
　　苏清浅那白皙的手指，重重地敲下了回车键。
　　“引爆。”
　　轰——！！！！
　　轰——！！！！
　　轰——！！！！
　　没有任何征兆，也没有任何躲避的可能。
　　那潜伏在地底两米处、背负着经过【无限合成】词条强化过的C4炸药的五十只丧尸，在同一时间被引爆！
　　大地在咆哮！
　　这一刻，仿佛有五座火山在恶狼公会的方阵脚下同时喷发！
　　恐怖的冲击波混合着碎石、泥土、血肉和钢铁碎片，瞬间撕裂了地面，掀起了一股高达数十米的毁灭气浪。
　　五个整编的重装方阵，近两百五十辆各式战车，在这一瞬间像是玩具一样，被狠狠地抛向了天空！
　　火光冲天而起，将整个釜市东门映照得异常明亮！
　　在那橘红色的烈焰中，无数残肢断臂伴随着破碎的车辆零件四散飞溅，形成了一场名为死亡的暴雨。
　　这一幕，太过震撼，也太过突然。
　　原本还在准备跟随陈野冲锋的散人玩家们，一个个僵在了原地，嘴巴张大，眼珠子都要瞪出来了。
　　“这……这是什么鬼？！”
　　“火山爆发吗？”
　　恶狼公会的防线深处。
　　红狼堂堂主肖染和贪狼堂堂主白雄，此刻就像是两尊石像，呆滞地看着前方那五朵冉冉升起的蘑菇云。
　　在那一瞬间，他们的脑海一片空白。
　　没了。
　　整整五个方阵，恶狼公会近三分之一的精锐战力，就在这一眨眼的功夫……没了？
　　而位于大后方的副会长曹晖，更是惊得直接从真皮沙发上跳了起来。
　　“这特么是什么情况？！”曹晖歇斯底里地尖叫着，“没有导弹预警！没有炮弹轨迹！为什么会突然爆炸？！！”
　　“反坦克地雷？不可能！我们早就扫过雷了！而且反坦克地雷怎么可能把车掀飞几十米高？！”
　　恐惧，第一次真正意义上笼罩了曹晖的心头。
　　未知的敌人，才是最可怕的。
　　然而，噩梦才刚刚开始。
　　还没等曹晖从第一波爆炸的震撼中回过神来，前方的硝烟尚未散去。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡......”
　　一阵令人头皮发麻的密集蜂鸣声，突然穿透了战场的喧嚣，钻进了每个人的耳朵里。
　　曹晖猛地抬头。
　　只见房车顶部的舱门大开，一群密密麻麻的黑点如同出巢的杀人蜂，遮天蔽日地升空，然后在空中迅速分裂成五个编队，带着一往无前的气势，朝着剩余的五个方阵俯冲而去！
　　“无人机！！是自杀式无人机群！！”
　　肖染凄厉的尖叫声在通讯频道里炸响，“快！把它们打下来！！”
　　剩余方阵的恶狼公会成员们终于反应过来，他们惊恐地调转枪口和炮口，对着天空疯狂扫射。
　　突突突突突......
　　密集的弹雨在空中交织成网。
　　确实有不少无人机被凌空打爆，化作一团团小火球坠落。
　　但是，这批无人机经过苏清浅的机械专精强化，速度太快了，且数量实在太多！
　　漏网之鱼依然有近百架之多！
　　它们如同死神的信使，精准地撞向了前方的五个恶狼公会作战方阵。
　　“躲起来！快躲进车里！只要不开窗，这点爆炸伤不到我们！！”白雄在通讯器里大吼。
　　按照常理，普通的自杀式无人机确实很难炸开重装载具的装甲。
　　但他们不知道的是，这些无人机挂载的C4，是林辉用【无限合成】强化过一次的“加强版C4”！威力是普通炸药的三倍！
　　轰！轰！轰！轰！
　　连绵不绝的爆炸声在五个方阵中炸响。
　　恐怖的冲击波瞬间席卷了整个战场。
　　在三倍威力的爆炸下，那些普通改装车的防弹玻璃，瞬间支离破碎！
　　哪怕是那些防御力惊人的5级载具，其特制的防弹玻璃也在剧烈的震荡中布满了蛛网般的裂纹，摇摇欲坠。
　　虽然因为载具装甲的保护，这一波无人机攻击造成的直接死亡人数并不多。
　　“呼……”
　　那些躲在5级载具里的副堂主们，看着只是裂开却没碎的玻璃，纷纷松了一口气，擦了擦额头的冷汗。
　　“吓死老子了……幸好玻璃够硬……”
　　然而，他们这口气还没松到底。
　　......


第88章 绝望！来自天空的暴君！（6/7）
　　第88章 绝望！来自天空的暴君！（6/7）三楼作战室。
　　柳溪那张绝美的脸庞上没有丝毫表情，她稳稳地端着狙击步枪，枪口早已锁定了副堂主们的载具玻璃。
　　“砰！砰！砰！”
　　那种特制的加强版狙击弹，划破空气，精准地钻进了那些布满了蛛网般的玻璃上。
　　子弹并没有直接射杀人员，而是撞击在车厢内壁上，瞬间爆开！
　　“嗤......”
　　一股无色无味的气体，瞬间充斥了整个车厢。
　　一名5级载具的副堂主正准备驱车离开，突然感觉一股无法抗拒的困意如潮水般袭来，眼皮像是灌了铅一样沉重。
　　“怎么……回……”
　　他的话还没说完，整个人就这么直挺挺地向后倒去，发出了如雷般的鼾声。
　　含有【沉眠药剂】的特制子弹，由白灵调配，能在1秒内让方圆百米内的生物强制进入深度睡眠！
　　一辆，两辆，十辆……
　　越来越多的特制子弹射入那些失去了防护的方阵之中。
　　原本还在疯狂咆哮的机枪和火炮，突然间像是被掐住了脖子，一挺接一挺地哑火了。
　　这五个作战方阵出现了一种极其诡异的画面。
　　几百辆战车停在原地，引擎还在轰鸣，但车里的人却像是中了邪术一样，歪七扭八地倒在座位上，呼呼大睡，仿佛婴儿般安详。
　　“这……这是什么妖术？！是专精吗？”
　　肖染与白雄看着这一幕，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　“不！这不对劲！”
　　这些方阵内，也有少数觉醒了专精的玩家，他们的精神力较高，勉强还在抵抗着这股恐怖的睡意。
　　其中一人猛地咬破舌尖，利用剧痛换来一丝清醒，透过破碎的车窗，他看到了房车三楼窗口那个冷艳的身影。
　　他拼尽全力大喊道：
　　“那个女人……快……快射杀那个女人……”
　　下一秒，还保持着清醒的恶狼公会成员，还有在防御线深处、没有受到波及的两个由肖染和白雄两位堂主主导的最后护卫方阵，瞬间开火！
　　无数子弹朝着房车三层作战室的柳溪打去。
　　而就在这个时候。
　　驾驶座上的林辉轻笑一声，手指在屏幕上轻轻滑动。
　　“想动我的狙击手？问过我了吗？”
　　“嗡......”
　　房车顶部的1130近防炮再次转动。
　　每分钟11000发的射速，瞬间在柳溪的窗前编织出了一道密不透风的金属火墙！
　　叮叮当当......
　　所有的子弹、炮弹，在距离窗口十米的地方就被尽数拦截、粉碎！
　　在这铜墙铁壁般的掩护下，柳溪甚至连眼皮都没眨一下，从容地扣动扳机，打出了最后一枚特制狙击弹。
　　二十秒。
　　仅仅二十秒。
　　恶狼公会前方十个主力作战方阵，全军覆没！
　　死的死，睡的睡。
　　整个战场，只剩下最后的一片死寂。
　　战场突然变得安静了。
　　这种安静来得太突然，太诡异，以至于让所有人的耳膜都产生了一种不真实的嗡鸣感。
　　原本震耳欲聋的炮火声消失了。
　　原本那几百辆战车发动的引擎轰鸣声也变得稀稀拉拉。
　　只剩下那一地还在燃烧的残骸，发出“噼里啪啦”的爆裂声，以及风吹过焦土的呜咽声。
　　5级大运重卡内。
　　陈野那根已经按在发射键上的手指僵住了。
　　他张大着嘴巴，那只独眼瞪得像铜铃一样，下巴几乎脱臼。
　　“十……九……八……”
　　他还下意识地数着数，那是他刚才在频道里喊的倒计时。
　　可是，还没等到他数到“发射”，战斗……好像已经结束了？
　　“这……这特么发生了什么？！”
　　“我数个数的功夫，对面没了？”
　　陈野感觉自己像是在做梦。
　　就在这短短的二十几秒钟里，原本还要把林辉生吞活剥的恶狼公会大军，怎么突然就崩了？
　　有的被炸上了天，有的像是中了邪一样集体睡觉？
　　“这……到底发生了什么啊？”
　　不仅是他，周围所有的散人玩家也都震惊了。
　　这一切太魔幻了，太不真实了，完全超出了他们对“战斗”这两个字的理解范畴。
　　他们以为的战斗，是炮火对轰，是血肉磨盘。
　　结果人家直接给你来了个“火山爆发”、“无人机骑脸”、“全员秒睡”的一条龙服务！
　　这还打个毛啊！
　　不仅仅是散人玩家们，包括远处准备“看戏”的诸葛墨与李菲菲，此刻全都是一脸呆滞。
　　太魔幻了。
　　太不真实了。
　　......
　　“谁能告诉我……到底发生了什么啊……”
　　曹晖、白雄、肖染这三位恶狼公会的大佬，此刻脸上的表情比见了鬼还要精彩。
　　“没了……都没了……”
　　曹晖坐在他那辆引以为傲的6级载具里，看着前方那一片死寂的十个方阵，浑身不受控制地剧烈颤抖起来。
　　他到现在还没想明白到底发生了什么。
　　为什么那些方阵会突然爆炸？为什么那些人会突然睡着？
　　虽然不知道具体的原理，但是他知道一点，那是眼前这辆黑色房车干的。
　　以一辆5级载具之力，在一分钟之内，干废了他整整十一个满编的战斗方阵！
　　400多辆载具啊！
　　就这么无了！
　　而整个东门入口，原本看起来固若金汤的十三个战斗方阵，此时只剩下他身边这两个最后的近卫方阵……
　　这到底是谁啊……
　　这特么真的是和他们一样的玩家吗？！
　　哪怕是霸天盟的会长赵天霸亲临，带着两架6级架阿帕奇直升机过来，也不可能在如此短的时间内做到这种程度吧？！
　　恐惧。
　　无边的恐惧像潮水一样淹没了曹晖。
　　可就在众人震撼、惊骇、害怕、错愕之时。
　　“嗡——！！”
　　那辆仿佛从地狱归来的黑色房车，引擎再次发出了咆哮。
　　它动了！
　　它压过满地的残骸，碾碎了挡路的废铁，带着一股不可阻挡的气势，径直朝着曹晖那辆6级军用皮卡冲了过来！
　　“他……他过来了！！”
　　肖染尖叫起来，声音里充满了绝望，“拦住他！快拦住他啊！！”
　　几乎与此同时。
　　“咔嚓！”
　　房车后舱那扇巨大的装甲门，突然缓缓打开。
　　一道巨大的黑影，如同出膛的炮弹一般，猛地飞了出去！
　　速度极快！
　　那是……什么怪物？
　　贪狼堂堂主白雄举起颤抖的手，用望远镜看去。
　　这一看，他吓得差点尿了裤子。
　　那个黑影，身高足足有四米多，浑身肌肉虬结，皮肤呈现出一种令人作呕的灰白色。
　　最恐怖的是，它的背后竟然长着一对巨大的肉翅，每一次扇动都带起一阵狂风。
　　“暴君……？！”
　　白雄认出了这种怪物的原型。
　　那是4级丧尸暴君！
　　可是，4级丧尸暴君怎么会有翅膀？怎么会飞？！
　　然而，当他的目光下移，看到这只“暴君天使”怀里抱着的那个东西时，真正的绝望降临了。
　　那是一个长长的、圆柱形的金属物体，上面还涂着醒目的黄黑色危险标志。
　　“航……航空弹？！！！”
　　贪狼堂堂主白雄的喉咙里发出了一声不似人声的尖叫，“它手里抱着一枚航空炸弹！！！！”
　　“什么？！”
　　听到“航空弹”这三个字，所有人瞬间慌了。
　　那可是轰炸机投掷的重型炸弹啊！一枚下去，方圆几百米寸草不生！
　　这特么是作弊吧？！
　　谁家打架随身带航空弹，还让丧尸抱着往下扔啊？！
　　“射下来！快把它射下来！！”
　　白雄疯狂地吼道。
　　剩余两个方阵的恶狼公会成员，绝望地举起武器，对着空中的暴君天使疯狂开火。
　　可是，他们的射击注定是徒劳的。
　　因为在暴君天使升空的瞬间，林辉的1130近防炮再次转动了。
　　“滋——！！！”
　　火红的金属风暴再次撕裂长空。
　　它并没有攻击地面，而是在暴君天使的身侧，编织出了一张绝对安全的火力护网。
　　任何射向暴君天使的子弹、炮弹，全部被这恐怖的射速凌空打爆！
　　这只经过白灵精心改造的“暴君天使”，就像是一位被死神护送的使者，毫发无损地飞到了那两个残存方阵的上空。
　　然后。
　　它松开了双手。
　　那枚沉甸甸的航空炸弹，带着地心引力的加持，呼啸而下。
　　目标——白雄所在的方阵！
　　“不！！！！！”
　　白雄绝望地看着那个越来越大的黑点，发出了最后一声惨叫。
　　......


第89章 想走？迟了！（7/7）
　　第89章 想走？迟了！（7/7）“轰——————！！！！！！”
　　一朵巨大的蘑菇云，在恶狼公会的防线深处腾空而起。
　　大地剧烈震颤，仿佛发生了十级地震。
　　恐怖的冲击波横扫一切，将那两个方阵中的所有载具，像玩具一样吹飞、撕碎、融化。
　　剩余的两个作战方阵，在这一击之下，彻底瘫痪了一个！
　　虽然没有全部被炸死，但那些侥幸活下来的人，还没来得及庆幸。
　　“突突突突突……”
　　林辉的1130近防炮已经压了下来。
　　如同割麦子一样，收割着那些从废墟中爬出来的生命。
　　或者是……
　　“咻——轰！”
　　一枚威力强大到离谱的加强版RPG，精准地轰在了一辆企图逃跑的5级载具上，将其瞬间轰成了火球。
　　那是柳溪的杰作！
　　哪怕是拥有不俗防御的5级载具，在林辉这只武装到了牙齿的变态小队面前，也不堪一击……
　　最后一个作战方阵了……
　　也就是保护曹晖的红狼堂亲卫队方阵。
　　此时，他们已经被吓破了胆，根本不敢开枪，甚至有人已经开始调转车头想要逃跑。
　　林辉驾驶着房车，缓缓停在了距离曹晖那辆6级载具不到五十米的地方。
　　他坐在驾驶座上，隔着防弹玻璃，抬起头。
　　目光越过了满地的狼藉，越过了那些瑟瑟发抖的残兵败将，直直地看向那辆巨大的6级军用皮卡。
　　看向了坐在驾驶室里，面无人色的曹晖。
　　两人的目光在空中交汇。
　　曹晖看到了那个坐在房车里的男人。
　　年轻，英俊，脸上没有任何杀气，反而带着一抹淡淡的微笑。
　　“这……”
　　这一刻。
　　曹晖只觉得一股凉气从脚底板直冲天灵盖。
　　他突然明白了过来。
　　对方的目标不是那些方阵，也不是恶狼公会的其他人。
　　从一开始，对方的目标就是他！
　　不。
　　准确地说，是他的这辆6级载具！！
　　“他是为了我的车来的？！”
　　反应过来的时候，曹晖在这一刻彻底怕了！
　　这辆房车太诡异，简直比异种还诡异，比魔鬼还魔鬼。
　　如果有人跟他说，一辆载具，在两分钟内灭了恶狼公会的12个方阵，摧毁了600多辆载具，他会认为对方是个疯子，在骗自己。
　　可这一幕，是他亲眼看到的。
　　真的有这样的5级载具，强大得让他感到了绝望，感到了源自灵魂深处的恐惧！！！
　　他真的怕了。
　　他不想死！他还要享受末世的荣华富贵！他还有那么多女人没玩够！
　　“肖染！！”
　　曹晖猛地转过头，对着通讯器声嘶力竭地吼道：
　　“给我拦住他！！无论你用什么办法！给我拦住他！！”
　　“我去搬救兵！我去让会长来救我们！！”
　　而在喊出这句话的瞬间，他根本不管肖染的死活，惊恐地启动了那辆6级军用皮卡。
　　“嗡——！”
　　巨大的引擎轰鸣声响起，曹晖猛打方向盘，准备掉头朝着釜市内部的方向狂奔而去。
　　他要走。
　　他要离开这个鬼地方！！！
　　只要进了釜市，只要汇合了会长的大部队，他就还有机会！
　　然而。
　　就在他刚刚掉转车头的瞬间。
　　林辉看着曹晖那仓皇逃窜的背影，眼中的笑意瞬间消失，取而代之的是一片冰冷。
　　“现在想走？”
　　林辉重重地踩下油门，声音低沉而冷冽：
　　“迟了！！！！”
　　“把你的命和车留下吧！”
　　......
　　感谢各位书友大大的打赏。
　　感谢“喜欢小提琴的齐龙英”的灵感胶囊、“空白的故事”的爆更撒花、“唔～～！”的爆更撒花、“喜欢相思藤的姜璃儿”的秀儿。
　　感谢“用户11094049”、“桂荣句”、“阿灰”、“烟雨～尘埃”、“愚人众执行官零席愚者”、“来世方长安”、“喜欢夜箫的许总”、“必有可恨的牵小牛”、“总是那一瞬间”、“爱吃咪咪的陈塘关”、“紫，晶”、“喜欢巴西里的蒙大赦”、“爱吃五彩虾仁的巴老师”等书友的礼物......
　　还有很多书友送礼物，无法一一列出。
　　还有支持我追更到现在的书友们。
　　小小作者在这里，鞠躬——
　　今天7更！求免费小礼物！
　　胆敢再次求5星好评！尽量提高一下这本书的评分！！
　　再次鞠躬————
　　晚安～大家！
　　......


第90章 完成猎杀（1/5）
　　第90章 完成猎杀（1/5）“想逃？迟了！！！”
　　林辉轻笑一声，语气冰冷。
　　他费了这么大的力气，就是为了曹晖的6级载具，怎么会让对方逃走呢？
　　林辉一脚重重地踩在油门上。
　　“嗡——！！！”
　　房车爆发出更加狂暴的轰鸣，如同一头猎豹，猛地扑了上去。
　　与此同时，车顶的1130近防炮再次发出了怒吼。
　　曹晖转头看去。
　　只见那最后一个保护他的红狼堂方阵，在那恐怖的金属风暴下瞬间支离破碎。
　　那些试图阻拦的载具，不管是4级还是5级，通通被撕成了碎片。
　　就连那些想要四散逃跑的载具，也被房车内飞来的加强版RPG一一轰飞……
　　“完了……全完了……”
　　肖染瘫软在座位上，看着那地狱般的场景，眼神空洞。
　　还没等她反应过来，一发拖着尾焰的加强版RPG火箭弹，精准地击中了她的5级车。
　　柳溪的补刀。
　　轰！
　　第十三个方阵，宣告破灭。
　　不到一分钟。
　　真的不到一分钟。
　　恶狼公会引以为傲的钢铁洪流，那足以碾碎任何散人联盟的恐怖战力，就在林辉这套海陆空三位一体的打击下，灰飞烟灭。
　　此时此刻。
　　在那遍地的残骸与火焰尽头，只剩下最后的一辆车试图离开这里！！
　　那是曹晖的6级军用皮卡。
　　林辉驾驶着房车，缓缓碾过地上的焦土和废铁，向着曹晖逼近。
　　对方到底是什么魔鬼啊！！！！
　　曹晖看着后视镜里那辆越来越近、越来越大的黑色房车，发出怒吼。
　　他启动了6级载具特有的「自动驾驶」，自动驾驶状态下，载具利用车上雷达，不仅可以躲避路上的障碍物，也可躲避炮弹！
　　快！
　　再快点！！
　　这辆耗费无数资源打造的6级军用皮卡，此刻正在爆发出它的极限速度——时速160公里！
　　引擎的轰鸣声如同雷鸣，巨大的轮胎碾过废墟和路障，如同一头狂奔的野兽。
　　然而，曹晖的脸上却看不到一丝安全感。
　　他时不时地看向后视镜，那张原本保养得宜、不可一世的脸庞，此刻扭曲得如同厉鬼。
　　“还在追……他还在追！！”
　　后视镜里，那辆黑色的三层房车就像是附骨之疽，死死地咬在他的身后。
　　无论他怎么加速，无论他怎么利用地形漂移过弯，那辆庞大的房车总能如影随形！
　　“这特么怎么可能？！”
　　曹晖绝望地咆哮，“那是几百吨重的房车啊！为什么能跑这么快？！为什么比我的6级皮卡还快？！”
　　他哪里知道，林辉的房车拥有【无限燃油】提供的双倍动力，再加上【永不磨损】词条赋予轮胎的绝对抓地力。
　　“滴滴滴——！！！”
　　突然，车内的雷达警报声凄厉地响了起来。
　　“警告！警告！”
　　“警告！高能反应接近中！”
　　曹晖浑身的汗毛瞬间竖了起来。
　　他惊恐地回头。
　　只见后方那辆房车的车顶，那门狰狞的1130近防炮已经平放下来，黑洞洞的炮口正死死地指着他的车尾。
　　而在房车的三层作战室的窗户里，一个黑洞洞的火箭筒探了出来。
　　那是……柳溪！
　　“咻——”
　　一枚特制的加强版穿甲RPG火箭弹拖着长长的尾焰，瞬间跨越了数百米的距离，冲向了6级皮卡车。
　　曹晖并不慌，他知道自己的载具可以躲过去。
　　事实上也是如此，一个蛇皮走位，那枚加强版穿甲RPG火箭弹从他的身旁飞过！
　　呼......
　　曹晖松了一口气。
　　可就在这时。
　　曹晖感觉车身猛地一歪，速度瞬间掉了下来。
　　【警告！载具陷入沼泽之中！！】
　　沼泽？
　　这里怎么会有沼泽？
　　他旋即看向中控屏幕，屏幕上的画面显示，他的6级载具正在慢慢地陷入地底之下！！！
　　“不！！！”
　　“加速！给我加速！！”
　　可载具越挣扎，陷入越深！！
　　“该死！该死！！”
　　房车内。
　　林辉单手握着方向盘，神情冷漠如冰。
　　“柳姐，别直接炸烂了。”
　　他淡淡地开口，“我要完整的核心部件，瞄准他的动力系统和武器系统打。”
　　“明白。”
　　三楼的柳溪冷静地更换了弹药。
　　这一次，瞄准动力系统和武器系统的机械结构。
　　“砰！”
　　又是一声爆炸声。
　　曹晖惊恐地发现，自己车顶那座导弹发射器，突然冒出一团火花，然后彻底卡死不动了。
　　他刚刚一心逃命，连一发导弹也没有射过，现在想要发射却已经迟了。
　　紧接着。
　　“砰！砰！”
　　两发精准的点射，分别击中了皮卡左右两侧的辅助推进器。
　　“警告！动力系统受损30%……”
　　“警告！武器系统全线瘫痪……”
　　系统的提示音像是催命的丧钟，一声接一声地响起。
　　曹晖彻底疯了。
　　他看着越来越近的房车，看着那个坐在驾驶座上、正对着他露出冰冷微笑的男人。
　　这一刻，他终于明白了那种眼神的含义。
　　那不是在看一个人。
　　那是在看一个猎物，一张升级图纸，一堆即将被拆解的载具。
　　“你不能杀我！！我是恶狼公会的副会长！！我们的盟友是霸天盟！！”
　　曹晖打开了扩音器，对着后方声嘶力竭地吼道：
　　“这位大佬！！你放过我！！我可以把车给你！我可以给你数不尽的资源！！美女、地位、情报，你要什么我都给你！！”
　　“只要你别杀我！！！”
　　然而，回应他的，只有一枚加强版穿甲RPG火箭弹！
　　“轰......！！”
　　6级皮卡车的前档玻璃出现裂痕！！
　　轰！
　　第二发！！
　　前档玻璃出现蜘蛛般的裂纹。
　　曹晖看着即将破碎的玻璃，陷入了绝望！
　　他抬起头，看向黑色房车内的男人，颤抖着嘴唇，“你……你到底是什么人……”
　　可回应他的是第三发加强版穿甲RPG火箭弹！！
　　咔——
　　前档玻璃彻底破碎！！
　　“不！我要自救！！”
　　曹晖突然想到了什么，转身准备冲向车厢，他要抓一个女人过来，当做人质，威胁对方。
　　不管有没有用。
　　这是目前他唯一自救的办法！！
　　砰！
　　可曹晖刚从座位上站起身。
　　一枚穿甲狙击弹从房车三层的作战室飞出，划过了空气，精准地击穿了他的眉心，鲜血喷溅在真皮座位之上！！
　　曹晖瞪大了双眼，那巨大的身体重重的倒在地上。
　　死不瞑目！！
　　林辉缓缓踩下刹车。
　　黑色的房车停在了那辆陷入沼泽内6级皮卡前，如同审判的君王，俯视着脚下的败寇。
　　......


第91章 我......是不是做错了？（2/5）
　　第91章 我......是不是做错了？（2/5）釜市东区入口，硝烟未散。
　　原本密密麻麻、如同钢铁城墙般堵在前面的十三个恶狼公会方阵，此刻已经不复存在。
　　取而代之的，是一片延绵数千米的废墟坟场。焦黑的金属残骸还在燃烧，发出“噼啪”的爆裂声，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和令人作呕的血腥气。
　　时间，仿佛在这片焦土之上彻底凝固了。
　　无论是躲在后方观战的散人车队，像是中了定身咒一般，呆愣在原地。
　　数千双眼睛死死地盯着那辆静静停在废墟中央的黑色房车，眼神中只有一种情绪。
　　敬畏。
　　如同凡人仰望神明般的敬畏。
　　一车，仅仅用了不到两分钟，便将恶狼公会引以为傲的东区主力、及一辆6级载具屠戮殆尽。
　　一人可抵百万师啊！
　　这简直是奇迹。
　　散人玩家车队中，那辆5级大运重卡的驾驶室内。
　　“咕嘟。”
　　陈野艰难地吞咽了一口口水，喉结剧烈滚动。
　　他颤抖着手，从嘴边拿下那根已经烧到了过滤嘴的香烟，指尖传来的灼痛感告诉他，这特么不是做梦！
　　“我就数了个数的功夫……”
　　“几百辆车……几千号人……还有一辆6级载具......就这么……没了？”
　　一种强烈的荒诞感冲击着他的神经。
　　他原本已经做好了赴死的准备，做好了用自己这条烂命去与房车兄弟并肩作战。
　　可现在看来……
　　“人家根本不需要啊！”
　　陈野苦涩地笑了起来，笑着笑着眼泪就流了下来。
　　那是激动，是震撼，也是敬畏！
　　……
　　不远处，废铁公会的车队里。
　　李显瘫软在驾驶座上。
　　后背的衣服，已经被冷汗彻底浸透，黏糊糊地贴在身上。
　　就在刚才那一分钟里，他的心情就像是坐过山车一样，从十八层地狱直冲九天云霄，这种极致的刺激差点让他心脏骤停。
　　“全……全灭了？”
　　李显盯着房车，喃喃自语：“辉神……辉神他真的做到了？”
　　他知道林辉强，知道林辉有近防炮。
　　但他做梦也没想到，林辉能强到这种地步！
　　副驾驶上，欧皇甄郝运此刻已经兴奋到了癫狂的地步。
　　这小子不管不顾，直接打开天窗，把大半个身子都探了出去。
　　他手里挥舞着自己的外套，像是挥舞着胜利的旗帜，对着那辆远去的房车声嘶力竭地呐喊：
　　“辉神牛逼！！！！”
　　“我就知道！我就知道这世上没人能挡住辉神的路！！”
　　“哈哈哈哈！恶狼公会的孙子们！傻眼了吧？绝望了吧？刚才不是很狂吗？不是要收过路费吗？！”
　　“来啊！站起来收啊！！”
　　甄郝运喊得嗓子都哑了，脖子上青筋暴起，但他毫不在意。他转头对着车里还在发愣的李显激动地吼道：
　　“李哥！你看到了吗？刚才那个长翅膀的暴君了吗！那是咱们辉神的宠物！太帅了！真的太帅了！！”
　　李显看着这个没心没肺、状若疯癫的家伙，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　但这小子说得对。
　　真特么帅！
　　李显深吸一口气，眼底涌现出掩饰不住的狂喜。
　　赌对了。
　　他把全部身家、全部的废铁、甚至把这条命都压在了林辉身上。
　　这一把，他不仅赌赢了现在的命，更赌赢了一个在这末世里无限光明的未来！
　　……
　　蔷薇社车队。
　　李菲菲放下手中的高倍望远镜，深吸了一口气，试图平复胸腔内剧烈跳动的心脏。
　　眼前的一幕，不仅仅是视觉上的冲击，更是对她认知的降维打击。
　　她原本以为，林辉能在恶狼公会的围剿下坚持十分钟，甚至是突围逃跑，就已经算是顶尖强者的表现了。
　　可林辉给出的答卷是，歼灭。
　　而且是碾压式的歼灭。
　　他的对手不是什么散兵游勇，那是装备了重机枪、火箭筒、单兵云爆弹的恶狼公会主力！甚至还有一辆拥有自动驾驶和导弹发射系统的6级载具坐镇！
　　那可是6级载具啊！
　　整个C-996区的丧尸荒原，幸存的三十几万玩家里，目前已知的仅仅只有十辆！每一辆都是各大公会的镇山之宝，是不可战胜的图腾。
　　“我记得……在幽暗森林入口的时候，我跟他说过……”
　　李菲菲喃喃自语道，“我说整个丧尸荒原只有十张6级载具升级图纸，都已经被四大公会分割了。若是想要，除非去灭了一辆6级载具……”
　　当时，她只是随口一说，甚至带着几分劝退的意味。
　　却没想到，林辉真的听进去了。
　　他真的做了。
　　而且，他做到了。
　　踩着恶狼公会几千人的尸骨，把那辆高高在上的6级载具打成了废铁，硬生生抢走了升级的资格。
　　“太可怕了……”
　　现在想来，背脊不禁一阵发凉。
　　如果那时林辉要对付自己，恐怕此时的自己，坟头草都已经开始发芽了吧。
　　呼……
　　将口中那口积压已久的浊气缓缓吐出，李菲菲颤抖着手拿起了通讯器。
　　“会长……”
　　通讯器那头，是一阵令人窒息的沉默。
　　良久，才传来杨若凌那充满了复杂的声音：
　　“我都看到了……”
　　李菲菲下意识地看向中控屏幕。在360度全景影像中，她看到了那辆熟悉的红色6级超跑正静静地停在车队后方。
　　红色超跑内，蔷薇社社长杨若凌此时正怔怔地盯着远处战场上那辆黑色的房车。
　　“菲菲，你说……”
　　“我选择不帮林辉，是不是……做错了？”
　　李菲菲张了张嘴，却不知该如何回答。
　　……


第92章 不能为我所用，必为我所杀（3/5）
　　第92章 不能为我所用，必为我所杀（3/5）而在铁血重工的车队里，气氛却截然不同。
　　“我滴个乖乖……”
　　副会长郭甜甜瞪大了那一双本来就不小的眼眸，用力揉了揉自己的眼睛，又掐了一下自己的大腿。
　　“嘶——疼！”
　　确信这不是自己的幻觉后，她忍不住拿起通讯器：
　　“会长……一辆车，真的能做到这种程度吗？”
　　“这不科学啊！这是开挂了吧！”
　　诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，镜片上反射着远处残留的火光。他那张一向沉稳冷静的脸上，此刻也绽放出了一抹极其灿烂的笑容。
　　“甜甜，你不是看到了吗？”
　　诸葛墨的声音里带着一丝难以掩饰的激动。
　　“我果然没有看错人！”
　　“会长太厉害了！简直是神算子！”郭甜甜一脸崇拜。
　　“不，不是我厉害，是他厉害。”
　　诸葛墨收回思绪，镜片后的双眼闪过一抹决然的白光。
　　“传我命令！！”
　　“全员出发！我们去房车那里！！”
　　郭甜甜一愣：“啊？去干嘛？战斗不是结束了吗？”
　　“结束？”
　　诸葛墨冷笑一声。
　　“这才刚刚开始。”
　　“东门被灭，曹晖被杀，恶狼公会的脸都被踩进泥里了。你觉得那个疯狗一样的张耀扬会善罢甘休吗？”
　　“还有霸天盟的赵天霸，他绝对不会放过这块肥肉。”
　　“如果我没猜错的话，那两个家伙已经在路上了。接下来，这位神秘玩家将迎来真正的生死时刻。全服最强两大公会的联合绞杀。”
　　诸葛墨的声音变得低沉而有力：
　　“这一次，我们必须上场！！”
　　“还有，立刻调动公会所有库存！不计一切代价收集通用炮弹！给那辆房车补充弹药！那种射速的近防炮，就是个吞金兽，他现在的弹药肯定见底了！”
　　“是！！！”
　　铁血重工的车队轰然启动，如同一条钢铁长龙，向着那辆黑色房车驶去。
　　……
　　与此同时。
　　釜市的一条破败公路上，大地在震颤。
　　一支全部由5级载具组成的庞大车队，足足有200多辆，如同一条钢铁巨蟒，浩浩荡荡地碾压过马路。
　　而在车队上空，巨大的螺旋桨撕裂空气的声音令人头皮发麻。
　　两架通体漆黑、挂载着重型火箭巢和空对地导弹的6级阿帕奇武装直升机，如两只巨大的猎鹰，盘旋在车队头顶，投下令人窒息的阴影。
　　这是真正的战争机器！
　　而在车队的最前方，是一辆体型庞大得如同移动堡垒般的“陆地巡洋舰”。
　　这是霸天盟盟主——赵天霸的载具。
　　这辆车是由重型主战坦克底盘深度改装而来，车身披挂着厚重的反应装甲，车顶赫然耸立着一门狰狞的双管坦克炮！
　　更恐怖的是，在车身两侧，竟然还装备了2×2，共计4单元的战术导弹发射系统！
　　相对之下，之前曹晖那里6级皮卡简直就是小孩子的玩具。
　　6级载具之间，亦有差距！！
　　此时，车厢内。
　　霸天盟会长，赵天霸，正靠在真皮沙发上，手里拿着一个平板电脑。
　　平板上播放的，正是无人机传回的画面，林辉的房车从打响第一枪，到冲破防线，再到最后精准狙杀曹晖的全过程。
　　视频播放完毕。
　　赵天霸缓缓合上平板，抬起头，整个人仿佛一尊没有感情的雕塑。
　　良久，他才缓缓开口，声音低沉：
　　“真没想到，这一批新人玩家中，竟然出现了这么一位了不起的人物。”
　　“虽然只是5级载具，但连饱和式轰炸都无法留下痕迹，那辆房车的防御力绝度超过了自己的车。
　　如果我没猜错的话，那辆房车所用的材料……绝对不仅仅是蓝钛合金那么简单……”
　　想到这，赵天霸眼中闪过一丝精光。
　　“他到底是从哪里弄来这么多高级金属的？难道这丧尸荒原里，还有连我都不知道的隐藏资源点？”
　　“不仅仅是材料。”
　　赵天霸点燃一根雪茄，抽了一口，继续分析：
　　“那只长了翅膀、会飞的4级暴君……那是生物改造的产物。能做到这种程度，车上绝对有一位至少2阶、甚至3阶以上医疗专精的顶级人才……”
　　“还有那些大威力的改装炸弹，那种蜂群无人机的控制技术……”
　　“那种能在移动中精准狙杀的枪法……”
　　赵天霸的嘴角微微上扬，露出一抹极其感兴趣的笑容。
　　“那辆车上，简直就是一个宝藏啊。器械专精、医疗专精、射击专精……全是顶尖人才。”
　　“真是卧虎藏龙。”
　　他转过身，看向挂在墙上的一张釜市地图。
　　“如果能收服这辆房车和车上的人，那完成【釜市行】中那个传说中的隐藏任务，把握将会增加至少三成……甚至对下一个阶段的副本，也会有巨大的助力……”
　　“这种人才，杀了太可惜。”
　　赵天霸的眼中闪过一丝爱才之色，但随即又化为冰冷的杀意，“但若不能为我所用者，必为我所杀。”
　　身旁，一位二十岁左右、面容消瘦的男子低声问道：“会长，若是您要收了那黑色房车的车主，恶狼公会的张耀扬怕是要气得跳起来！毕竟咱们现在还是盟友……”
　　“盟友？”
　　赵天霸像是听到了什么笑话，嗤笑了一声，眼神轻蔑，“不过是一条用来收集资源的狗罢了。狗如果不听话，换一条就是了。”
　　“不用理会他。”
　　说完，他大手一挥，命令道：
　　“全速前进！！”
　　“我要亲眼见见这位…...神秘玩家。”
　　……


第93章 两大巨头，联袂而至！（4/5）
　　第93章 两大巨头，联袂而至！（4/5）另一边。
　　恶狼公会的支援车队里，气氛则是截然不同的狂暴。
　　一辆同样狰狞的6级坦克改装车内。
　　这是恶狼公会会长，张耀扬的座驾。虽然同样是坦克底盘，但相比赵天霸的那辆，无论是装甲厚度还是武器配置都明显低了一个档次。
　　导弹发射系统只有寒酸的1×2，2单位。主炮也只有一管。
　　车厢内。
　　张耀扬留着长长的斜刘海，遮住了一只眼睛，另一只露在外面的眼睛里布满了红血丝。他的眉骨高高突出，整个人散发着一种暴虐的戾气。
　　此刻，他脸上的表情阴沉得仿佛能滴出黑水来。
　　耻辱！
　　奇耻大辱！
　　一整个东区的主力，十三个方阵，甚至包括一名副会长和两名堂主，竟然被一辆单枪匹马的房车给连锅端了！
　　更可恨的是，这个消息已经在区域频道上传得沸沸扬扬。
　　那些原本被他们当猪宰的散人玩家们，现在都在看笑话！都在等着看他张耀扬怎么处理这件事！
　　“若是今天不杀了那个杂种！把他碎尸万段！”
　　“我恶狼公会以后还怎么混？！谁还会怕我们？！”
　　张耀扬咆哮着，猛地一拳砸在控制台上，将坚硬的金属台面砸出一个深坑。
　　“曹晖那个废物！一天天脑子里就只有女人！连一辆5级车都搞不定！！”
　　就在这时，车窗外，一名路过的落单玩家看到这庞大的车队，吓得赶紧把车停在路边，瑟瑟发抖地表示臣服。
　　张耀扬看都没看一眼，直接按下了武器发射钮。
　　“轰！”
　　那辆停在路边的小轿车瞬间被一发炮弹轰成了碎片，火光映照在张耀扬那张扭曲的脸上，显得格外狰狞。
　　“看什么看！找死！”
　　这就是张耀扬，生性残暴，视人命如草芥。
　　这时，通讯器里传来了心腹手下战战兢兢的声音：
　　“会长，北入口、南入口、西入口的精锐部队已经汇合完毕，距离东入口还有五公里！”
　　“好！”张耀扬狞笑一声。
　　紧接着，负责雷达监测的手下大喊道：
　　“会长！导弹系统已锁定对方坐标！那辆黑色房车还在原地，没有移动！”
　　“没跑？”
　　张耀扬愣了一下，随即露出了一抹极度残忍的笑容。
　　“没跑就好……没跑就好！！”
　　“既然他不跑，那就别想跑了！”
　　张耀扬猛地伸出手，重重地按下了红色的发射按钮。
　　“先发两枚导弹给他尝尝鲜！！算是老子给他打的招呼！！”
　　“咻——！！”
　　“咻——！！”
　　下一瞬，两枚带着低程战术导弹，拖着长长的尾焰，从发射器中冲天而起。
　　导弹划破长空，以2马赫的超音速，带着毁天灭地的威势，朝着东入口的方向呼啸而去……
　　......
　　导弹升空的瞬间。
　　那恐怖的音爆声，附近所有的玩家都下意识地抬起了头。
　　一种源自本能的恐惧再次攥住了散人玩家们的心脏。
　　“那是……导弹？！”
　　“恶狼公会动真格的了！那是张耀扬的车队！”
　　上一次看到导弹，还是霸天盟清理散人联盟发起人的时候。那一次，五名会长连同他们的车，直接被炸成了灰烬。
　　这一次呢？
　　所有人都知道，导弹的目标只有一个——那辆刚刚创造了奇迹的黑色房车。
　　东入口处。
　　散人玩家们还没来得及从林辉胜利的喜悦中回过神来，死神的镰刀已经悬在了头顶。
　　导弹未至，那尖锐刺耳的破空声已经如同魔音灌耳，让人头皮发麻。
　　“小心！！！”陈野大吼一声。
　　那两枚导弹如同陨石天降，带着不可阻挡的威势，直奔林辉的房车而来！
　　然而。
　　房车驾驶室内，林辉只是淡淡地瞥了一眼雷达屏幕上那两个急速接近的红点。
　　“1130近防炮，锁定。”
　　“嗡——！！”
　　车顶那门刚刚冷却下来的1130近防炮，瞬间高速旋转起来，发出令人头皮发麻的电机嗡鸣声。
　　火控雷达在千分之一秒内锁定了那两枚来袭的导弹。
　　预判轨迹，计算弹道，开火！
　　下一秒。
　　“滋——！！！！！”
　　一条肉眼可见的火龙，以每分钟11000发的可怕射速，向着天空咆哮而去！
　　无数发钨芯穿甲弹在空中交织成一张密不透风的死亡之网。
　　三公里外。
　　两枚导弹刚刚进入有效射程，甚至还没来得及展现它们的威力。
　　“轰！轰！”
　　两团巨大的橘红色火球在半空中骤然炸裂！
　　如同两朵绚烂的烟花，在距离房车还有几百米的高空绽放，除了带来一阵热风和巨响之外，连房车的漆面都没有伤到分毫。
　　“呼……”
　　看到这一幕，那些关心黑色房车的散人玩家们长长地松了一口气。
　　可就在这时。
　　“隆隆隆隆……”
　　大地的震颤声变得越来越剧烈，仿佛有千军万马正在逼近。
　　紧接着，有人发出了惊恐的尖叫：
　　“快看那边！！那是……那是什么？！”
　　众人顺着手指的方向看去。
　　只见远处的地平线上，黑压压的一片钢铁洪流如同潮水般涌来。
　　一千辆？两千辆？
　　根本数不清！
　　那是两千多辆恶狼公会的重装战车，带着滔天的杀气，气势汹汹地碾压而来。
　　而在更远处的天空中，两架如同死神般的阿帕奇武装直升机正在低空盘旋，巨大的螺旋桨声震得人心脏生疼。
　　而在那两架直升机下方，是一支更加精锐、更加强大的车队——霸天盟！
　　两大巨头，联袂而至！
　　那种强烈的威压，如同一座大山，沉重地压在每一个人的心头。
　　刚才林辉面对的只是一个分部，几百辆车。
　　而现在，他面对的是整个釜市最顶尖的战力集合！是真正的千军万马！
　　“完了……这回真的完了。”
　　“霸天盟和恶狼公会这是倾巢而出了啊！”
　　“哪怕是神仙来了，也挡不住这种阵容吧？”
　　绝望的情绪再次在人群中蔓延……
　　所有人都知道，这两大公会是为了报复而来，他们要将这辆黑色房车及其车主，彻底扼杀在这片废墟之上！
　　……


第94章 系统，给我升级！Lv.6！！（5/5）
　　第94章 系统，给我升级！Lv.6！！（5/5）而就在这时。
　　另一侧，一支整齐的车队缓缓驶入战场。
　　车身上喷涂着巨大的齿轮标志——铁血重工！
　　“铁血重工也来了？”
　　众人议论纷纷，眼中燃起一丝希望，“难道铁血重工要帮这辆黑色房车？”
　　“没用啊……就算加上铁血重工也没用啊。”
　　有人悲观地摇摇头，“对方可是霸天盟加恶狼公会，还有空中霸主阿帕奇……铁血重工就算拼光了家底，也只是杯水车薪。”
　　就在这时。
　　诸葛墨的那辆6级重型翻斗车脱离了队伍，径直开到了林辉的房车旁边，两者相距不过十米。
　　车窗降下。
　　露出了诸葛墨那张戴着眼镜、斯文儒雅的脸庞。
　　他看着那个坐在房车里、面对大军压境依然面不改色的年轻人，眼中闪过一丝异色。
　　“认识一下，我叫诸葛墨。”
　　林辉转过头，透过车窗看着他，淡淡回复道：
　　“林辉。”
　　诸葛墨在心里咀嚼着这个名字，脑海中瞬间闪过一道闪电。
　　他想起来了！
　　游戏开始初期，那个拿下了3阶异种首杀的全服通告，名字就叫林辉！
　　原来是他！
　　思绪一闪而过，诸葛墨笑了笑，指了指远处那黑压压一片的敌军：
　　“林兄弟，这回恶狼公会的张耀扬可是动了真格了，连老底都掏出来了。而且……”
　　他抬头看了一眼天上的阿帕奇，“霸天盟的赵天霸也到了。那可是个霸道的主啊。”
　　“说实话，我站在这里，看着这阵仗，腿肚子都有点转筋。”
　　诸葛墨半开玩笑地说着，但眼底的凝重却是实打实的。
　　然而，林辉只是淡淡地瞥了一眼远处那遮天蔽日的钢铁洪流，语气平淡得像是在评论今晚的天气：
　　“确实有点实力。”
　　这轻飘飘的六个字，让诸葛墨的表情瞬间凝固了一下。
　　有点实力？
　　把霸天盟和恶狼公会的主力联军称为有点实力？
　　这到底是狂妄，还是真的有底气？
　　就在诸葛墨愣神的时候，林辉的声音再次传来，依旧是那副波澜不惊的口吻：
　　“这一次，诸葛会长，你还是继续在一旁看戏吧。”
　　他对着诸葛墨露出了一抹意味深长的笑容：
　　“下一场戏，会比刚才更加精彩！！”
　　诸葛墨闻言，整个人猛地一怔。
　　他看着林辉那双漆黑如墨的眼睛，那里没有丝毫的恐惧，只有绝对的自信和掌控一切的从容。
　　这种自信又不狂妄的气质，让他产生了一种极其荒谬的错觉。
　　仿佛在这个男人眼里，对面那几千辆战车和天上的直升机，真的只是一堆废铁。
　　这一瞬间，他竟然真的觉得对方会有办法破局。
　　“好！”
　　诸葛墨深吸一口气，轻轻颔首，做出了决断，“林兄弟，这一次，我既然来了，就是认准了你这个朋友。”
　　“既然你要表演，那我就当你最忠实的观众。”
　　“但是……”诸葛墨推了推眼镜，郑重道，“一旦你坚持不下去了，我会出手。哪怕拼光铁血重工的家底，我也保你离开！”
　　“谢谢。”林辉点了点头，这次的道谢多了一分真诚。
　　随后，防弹车窗缓缓升起。
　　房车内，气氛瞬间变得肃杀起来。
　　“老板，这是你要的东西。”
　　苏清浅那白皙的手掌递过来一张散发着金色光芒的图纸。
　　那是刚才她分解曹晖的载具，得到的6级载具升级图纸！
　　林辉接过图纸，指尖传来一阵冰冷的触感。
　　他深吸了一口气，意识瞬间沉入了自己的异空间之中。
　　那里，堆积如山的废铁正在等待着蜕变。
　　那是李显没日没夜收购来的，足足2000万单位的废铁！
　　“启动【无限合成】！”
　　林辉心中低喝。
　　刹那间，异空间内光芒大作。
　　那2000万单位的庞大废铁山，在金色词条的伟力下开始疯狂压缩、提纯、质变！
　　从废铁到精钢，从精钢到蓝钛合金……
　　最后，所有的杂质被剔除，所有的精华被凝聚。
　　光芒散去。
　　200单位漆黑如黑洞的金属板，静静地躺在异空间之中。
　　那是超越了蓝钛合金的存在——超合金！
　　每一块超合金，都蕴含着绝对恐怖的强度！
　　林辉缓缓睁开眼睛，看向窗外。
　　此时，恶狼公会和霸天盟的大军已经逼近到了一公里的范围内，那黑压压的炮口如同死神的眼睛，死死地锁定了这辆孤零零的房车。
　　目光收回，林辉看着手中的6级载具升级图纸。
　　【载具升级图纸（Lv.5→Lv.6）】
　　【序列号：C-996区-007，本材料在丧尸荒原只有十张。】
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv.5（已满足）】
　　【2、高强度钛合金及以上金属×300单位，其中至少含蓝钛合金10单位（检测到库存：超合金×300单位！品质：完美！条件已超额满足！）】
　　【3、自动驾驶模组×1（已从曹晖载具上拆解获得，条件已满足！）】
　　【4、精密电子元件×100组（已满足）】
　　林辉的手指，重重地按下了系统界面上那个闪烁着金光的按钮。
　　“系统，给我升级！！！”
　　轰——！！！！
　　一道璀璨到令人无法直视的金光，瞬间从黑色房车内部爆发而出，直冲云霄，竟将天空中的阴霾都捅了个对穿！
　　......


第95章 真理只在导弹的射程之内！！（1/5）
　　第95章 真理只在导弹的射程之内！！（1/5）“系统，给我升级！！！”
　　随着林辉那一声在意识深处响起的低吼，那张6级载具图纸与材料一同，没入黑色的房车之中。
　　“轰......！”
　　下一秒，一道前所未有的璀璨金光，以房车为圆心，骤然爆发。
　　那光芒之盛，竟然直接刺破了釜市上空那终年不散的灰霾与硝烟，宛如一把利剑，直插云霄！
　　“我的眼睛！！”
　　散人玩家们此刻纷纷眯起眼睛，甚至抬手遮挡那刺目的光辉。
　　“这……这是什么动静？”
　　“这就是6级载具升级的场面吗？这也太夸张了吧！”
　　在这夺目的金光沐浴下，原本就已经庞大无比的Lv.5房车，开始发生令人瞠目结舌的质变。
　　“咔咔咔......嗡......”
　　伴随着令人牙酸的金属延展声与机械咬合声，房车的体积在增长。
　　最惊人的变化来自于车身的材质。
　　原本那幽蓝近黑的完美级蓝钛合金装甲，此刻在金光的熔炼下，逐渐被那300单位的【超合金】所吞噬、融合、重铸。
　　黑色褪去，取而代之的，是一种无法用语言形容的深邃色彩。
　　那是如同深夜星空般的幽黑，其间却隐隐流动着幽蓝色的星辉，仿佛这辆车的外壳并非金属，而是截取了一段深邃的宇宙星河披挂在身！
　　“咔嚓——咔嚓——”
　　一阵密集的机械咬合声响起。
　　只见那巨大的防爆轮胎在金光中迅速变形、融合，原本的轮式结构正在发生翻天覆地的改变。
　　为了支撑这愈发恐怖的吨位，前后车轮相互连接，金属延展，化作了数条宽大而厚重的履带结构。
　　但这种履带并非笨重的坦克履带，而是充满了科幻感的“磁悬浮自适应履带模组”。
　　它既拥有履带的极致越野能力与承重力，又兼具了轮式的灵活性与速度感。
　　紧接着，是武器系统的重构。
　　车顶那门刚刚立下赫赫战功的「1130近防炮」，基座变得更加厚重，炮管闪烁着令人心悸的幽光。
　　更超标的超合金让它具备长时间输出的能力！
　　而在房车的尾部顶端，那整整齐齐的装甲板突然裂开，一个巨大的方形发射矩阵缓缓升起。
　　那正是Lv.6载具的核心标志——导弹发射系统！
　　【叮！房车完美升级成功！】
　　随着系统提示音的响起，林辉眼前浮现出载具的数据面板。
　　【载具：房车（Lv.6）】
　　【物理防御：10000（3000→10000）】
　　（注：10000点防御，意味着哪怕是面对“钻地弹”，亦只能在装甲上留下浅痕。是物理层面的叹息之墙！）
　　【魔抗：0（需特殊材料开启）】
　　【吨位：400吨（300→400）】
　　【空间：400立方米（300→400）】
　　（注：载具内部生活区、作战指挥区、生化实验室扩大。空间折叠特效发动，异空间仓库同步扩容至80万立方米！）
　　【耐久度：100%】
　　【能源系统：∞（无限）】
　　【外载武器1：1130近防炮】
　　（口径30mm，11管加特林结构。射速恒定11000发/分。有效射程延伸至3000米，最大火力覆盖范围5000米。当前炮弹剩余：20万发……）
　　【外载武器2：多单元导弹发射系统】
　　（规格：7×7，共49单元。火控雷达锁定范围：100公里。可兼容防空导弹、对地战术导弹、巡航导弹等多种近程弹药。当前装载：通用高爆战术导弹×49（已满）。）
　　【侦查雷达系统：全地形生命/载具，半径20公里（10公里→20公里）。】
　　【智能驾驶系统：开启后，载具接管驾驶权限。具备战术规避动作，可预判弹道进行躲避。】
　　……
　　“智能驾驶……”
　　看到这四个字，林辉脸上露出了笑容。
　　“终于……解放双脚了。”
　　天知道在这末世里开车有多累，尤其是还要时刻警惕路况和袭击。
　　在这个分秒必争的战场上，他可以全身心地投入到武器操控和战术指挥中，这是质的飞跃。
　　当然，最让他热血沸腾的，还是那座多单元导弹发射器。
　　49枚！
　　而且是7×7的矩阵式发射！
　　以前，面对距离远的目标，得靠白灵控制丧尸去偷袭，或苏清浅的自爆无人机，或柳溪的狙击。
　　但现在，多了一个选择。
　　100公里的锁定范围，49枚随时待命的战术导弹。
　　“真理，只在导弹的射程之内。”
　　唯一的缺点就是导弹这玩意儿属于消耗品，打一发少一发，
　　虽然在公路求生游戏中，击杀怪物会掉落各种物品，包含武器炮弹，可“通用高爆战术导弹”绝对是稀有之物。
　　当然。
　　尽管通用导弹很珍贵，但这49发齐射的威慑力，足以让任何一个势力感到胆寒。
　　最重要的是，他还拥有「1130近防炮」，高超音速导弹的克星！
　　你打我，我能拦截。
　　我打你，就是毁灭性的打击。
　　就算我站着不动让你打，10000点的物理防御加上超合金那恐怖的“0热传导、抗辐射、耐腐蚀”特性，哪怕恶狼公会和霸天盟把所有弹药都倾泻光，自己都安然无恙！
　　这已经不是战斗了，这是降维打击。
　　以这辆车现在的防御力，就算是把他扔进云爆弹爆炸的中心，他也敢保证车内的温度不会升高哪怕0.1度！
　　了解完6级房车的属性，林辉深吸了一口气，将目光看向前方虚空。
　　每一次升级，最让人期待的环节莫过于【金词条】的抽取！
　　之前的【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】、【无限合成】、【自动修复】，每一个都是逆天改命的神技。
　　那么，Lv.6这个分水岭等级，会给我带来什么惊喜？
　　想到这里，林辉轻吸了一口气，低喝道：
　　“抽取Lv.6金色词条！”
　　......


第96章 这才是神技啊（2/5）
　　第96章 这才是神技啊（2/5）【叮！金色词条正在抽取中……】
　　意识空间内，巨大的金色轮盘开始疯狂转动。无数金色卡片在轮盘上旋转，最终，指针缓缓停下。
　　一张散发着璀璨金色的卡片浮现。
　　【叮！恭喜宿主获得金色词条：单向透明！】
　　【词条名称：单向透明】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【适用对象：载具上任意物质（建议贴于全车金属上）】
　　【词条效果：】
　　【1、单向透明：宿主可随心所欲地设定物质的透明度与可视方向。你可以让整辆房车从内部看去如同空气般通透，拥有360度无死角视野；而从外部看，它依然是坚不可摧的厚重装甲。】
　　【2、理智壁垒：这是该词条的核心能力。当宿主透过“单向透明”物质直视外界时，将受到规则级保护。】
　　【哪怕直视神话级异种、注视不可名状的存在，宿主都将豁免一切“理智冲击”、“San值狂掉”、“精神污染”等负面状态。】（ps：技能类的精神冲击需要魔抗抵御。）
　　看到第一个效果时，林辉愣了一下。
　　“单向透明？”
　　林辉原本期待的眼神微微一顿，眉头轻皱。
　　他有些失望地咂咂嘴，“这不就是偷窥狂的神技吗？清浅她们在洗澡的时候，我能用这个看光她们……”
　　“咳咳……我是那种人吗？”
　　林辉摇了摇头，脑海里又浮现出这个特效的战术价值了。
　　6级房车为了追求极致防御，所有窗户都已被超合金代替，只能靠屏幕看外面。虽然清晰，但总觉得像是被关在罐头里，很压抑。
　　现在有了这个，他可以把整个车厢变成全景落地窗！360度无死角视野！
　　这就不仅仅是舒服了，在战斗中，肉眼的直观观察往往比雷达更有灵性。
　　但是。
　　林辉其实最想要的是【无限】词条。如果能给导弹发射器贴上【无限】，那他就真的无敌了，无限导弹洗地，直接平推整个丧尸荒原。
　　可当他看到【效果2】的时候，整个人猛地坐直了身体，眼中的失望瞬间烟消云散，取而代之的是极度的惊喜！
　　“理智壁垒？！”
　　“卧槽！这才是神技啊！！”
　　林辉想起了幽暗森林中那座巨人宫殿，想起了那个鬼新娘。
　　当时仅仅是看了一眼，全队的San值就狂掉，那种源自灵魂的战栗感至今记忆犹新。
　　经过鬼新娘事件后，林辉太清楚这个世界真正恐怖的是什么了。
　　不是丧尸，不是导弹，而是那些看一眼就能让人发疯的恐怖存在！
　　而随着游戏进程的推进，出现的怪物将会越来越恐怖。
　　在这个充满诡异的世界里，有时候“看见”本身就是一种必死的诅咒。
　　要是遇到那种不可名状的存在，哪怕再强的物理防御、再猛的火力也是白搭。恐怕还没动手，看一眼自己就先疯了，变成了只知道流口水的傻子。
　　而有了这个词条，就等于给Sam值穿上了一层绝对防御的铠甲！
　　“只要我坐在车里，哪怕外面是地狱绘卷，是克苏鲁降临，我都能当成是看3D电影！”
　　林辉深吸一口气，心中大定。
　　“单向透明！目标：全车超合金装甲！”
　　随着林辉一声令下，一股无形的波动瞬间扫过整个车身。
　　在林辉的视野中，原本漆黑封闭的车厢瞬间变得通透无比。
　　他就像是悬浮在半空中一样，周围没有任何视线阻挡，连脚下的废墟都清晰可见。
　　这种极致的掌控感，让他对于即将到来的大战，充满了绝对的信心。
　　“好了，也是时候出去会会两位远道而来的‘贵客’了。”
　　不过，我得先做点处理。
　　林辉心念一动。
　　车顶那原本高耸的7×7导弹发射矩阵，在机械运转声中缓缓下沉。
　　外部装甲翻转、覆盖。
　　最终，在外界看来，房车顶部只露出了9个黑洞洞的发射管，其余40个单元被完美地隐藏在了装甲之下。
　　底牌，永远不要一次性亮完。
　　在这残酷的末世，让敌人低估你的火力，往往能带来意想不到的惊喜。
　　......
　　当金光渐渐敛去，林辉的6级房车终于在众人面前露出了它的真容。
　　通体浑然天成的超合金装甲，整个车身严丝合缝，找不到任何一处脆弱点，就像是一块完美无瑕的黑色星辰陨铁。
　　在这废墟与焦土之上，它静静地停在那里，散发出的那种令人窒息的压迫感。
　　让在场的所有人，无论是散人玩家，还是远处的诸葛墨、杨若凌，都感到呼吸停滞。
　　紧接着，是众人的议论声。
　　“没有玻璃了！全是装甲！这防御力得有多高？”
　　“快看车顶！我的天……那是导弹发射器！！”
　　“一、二、三……九个！足足有九个发射管！”
　　人群彻底沸腾了。
　　要知道，在这个阶段，拥有导弹发射器就是实力的象征。
　　6级载具之所以是分水岭，就是因为导弹的存在。
　　恶狼公会的曹晖，只有1个发射单元。
　　张耀扬和杨若凌、诸葛墨，只有2个。
　　哪怕是霸主赵天霸，也不过只有4个！
　　而这辆刚刚升级的房车，竟然足足有9个！
　　这说明什么？说明这辆车的底子太好了！好到系统判定它的潜力远超其他载具！
　　“9发导弹齐射……”诸葛墨推了推眼镜，镜片后的眼神充满了震撼，“这就是林兄的底气吗？这种火力，只要不是被偷袭，足以秒杀任何一辆现役的6级载具了。”
　　但是，诸葛墨眼中的担忧并未消散。
　　“9发虽强，但对面可是千军万马啊……”
　　他看向远处天空中那两架盘旋的阿帕奇，以及赵天霸车队中那辆稀有的6级‘导弹拦截车’。
　　“林兄的导弹如果被拦截，陷入消耗战，那就危险了。”
　　……
　　就在这时。
　　“隆隆隆隆隆——”
　　地平线上，黑色的烟尘遮蔽了天空。
　　那是数千台大功率柴油引擎同时咆哮所引发的共振，连路边的碎石都在这股声浪中瑟瑟发抖。
　　首先映入眼帘的，是一面面迎风招展的血红色狼头旗帜。
　　恶狼公会，全军出击！
　　两千多辆经过改装的武装战车，排成了一个足以碾碎一切的锋矢阵型，带着滔天的杀气，如同一群饥饿的狼群，疯狂地扑向东区入口。
　　原本围观的散人玩家们，像是受惊的鹌鹑一样，慌乱地向两侧退去。
　　哪怕隔着几百米，那种扑面而来的窒息压迫感，依然让他们感到双腿发软。
　　“这就是……恶狼公会的全部实力吗？”
　　有人牙齿打颤，“太恐怖了……”
　　......


第97章 我赵天霸行事，何须向你解释？（3/5）
　　第97章 我赵天霸行事，何须向你解释？（3/5）而在车队的最前方。
　　一辆6级改装坦克尤为显眼。
　　张耀扬坐在驾驶舱内，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　他死死盯着远处那辆刚刚散去金光的黑色房车，眼中的嫉妒与怒火几乎要喷涌而出。
　　“那个杂种……”
　　“居然真的踩在我们恶狼公会的身上，升到了6级！”
　　这是打脸。
　　是赤裸裸的羞辱！
　　张耀扬的双眼赤红，恨不得立刻下令开火。
　　但是，他忍住了。
　　那9个黑洞洞的导弹发射口，就像是死神的九只眼睛，让他感到了一阵从骨子里透出的寒意。
　　他的车只有2个导弹单元，虽然也能有几率拦截导弹，但他不敢赌。
　　万一对方是个疯子，上来就9发齐射轰他呢？他能拦住几发？
　　“该死……该死！！”
　　张耀扬咬牙切齿，他转头看向不远处的铁血重工车队。
　　“诸葛墨那家伙竟然把车停得那么近…………难道这黑色房车是诸葛墨布的局？”
　　疑心生暗鬼。
　　张耀扬越想越觉得不对劲，更加不敢轻举妄动。
　　“会长，我们怎么办？打不打？”手下在通讯器里焦急地问道。
　　“打个屁！等赵天霸！”
　　张耀扬阴沉着脸，“让赵天霸先去试水！老子才不当出头鸟！”
　　此时，他看到周围那些散人玩家正对着他指指点点，似乎在嘲笑他的怯懦。
　　一股无名火瞬间窜上头顶。
　　“看什么看？！”
　　张耀扬打开车载扩音器，暴怒的吼声响彻全场：“再看把你们眼珠子挖出来！！等老子收拾了这辆房车，把你们全杀了助兴！！”
　　就在这时。
　　“突突突突突……”
　　一阵令人头皮发麻的螺旋桨切割空气声，从高空传来。
　　天空中，两架如同黑色死神般的阿帕奇武装直升机，挂载着满满当当的火箭巢和导弹，压低了机头，带着巨大的风压俯冲而来。
　　紧接着，一支精锐到了极点的车队缓缓驶入。
　　数量不多，只有两百多辆。
　　但这200多辆车，清一色全是5级载具！
　　每一辆都经过了精心的改装，统一的涂装，统一的大口径机炮，甚至还有几辆专门的电子战车辆和雷达车。
　　而在车队的中央，在那辆6级导弹拦截车的护卫下，一辆真正的“陆地巡洋舰”缓缓驶来。
　　主战坦克的底盘，双管重炮，4单元战术导弹，加上那厚重到令人绝望的反应装甲。
　　这就是C-996区的霸主！
　　这就是第一公会的底蕴！
　　这种扑面而来的霸气与压迫感，瞬间盖过了恶狼公会那杂乱无章的暴戾气息。
　　“这就是霸天盟……”陈野感觉自己的呼吸都困难了。
　　“太强了……这种正规军一样的配置，辉神真的能赢吗？”李显的手心全是冷汗。
　　随着赵天霸的入场，现场的气氛瞬间被推向了最高潮。
　　张耀扬终于忍不住了，有赵天霸在，他的腰杆子瞬间挺直了。
　　他打开了车辆音响，冰冷的声音在战场上空回荡：
　　“黑色房车里的小子！！
　　“现在天皇老子来了也救不了你！！”
　　“不想死得太难看，就赶紧滚下车，跪在地上给老子磕一百个响头！说不定老子心情好，还能给你个痛快！！”
　　面对这张耀扬的嘲讽。
　　黑色房车依旧静静地停在原地，仿佛没有听到般。
　　片刻后。
　　一道年轻、带着几分不耐烦的声音，从房车的车载音响中传出：
　　“吵死了。”
　　“想打就打，哪来这么多废话？”
　　“你们是来打仗的，还是来开脱口秀的？”
　　静。
　　死一般的寂静。
　　所有人都没想到，面对两千大军的包围，面对两位顶级大佬的压阵，车里的人居然是这个态度。
　　那语气，就像是在赶一只嗡嗡叫的苍蝇。
　　此时，房车内部。
　　林辉正坐在椅子上，透过刚刚开启的【单向透明】全景视野，饶有兴致地打量着外面的阵仗。
　　在他眼里，那原本厚重的金属车壁已经完全“消失”了。
　　他就这么直观地看着外面的一切，就像是悬浮在空中一样。
　　“这视野，真爽啊。”
　　林辉抿了一口可乐，目光扫过天上的6级武装阿帕奇，又扫过赵天霸的座驾。
　　“清浅，计算一下。”
　　“如果用最少的导弹，优先解决掉天上那两架苍蝇，还有那个陆地巡洋舰的防空系统……需要几发？”
　　他在思考怎么用最小的代价，把这帮人全埋了。
　　外界。
　　听到林辉这句“废话什么”，张耀扬气得脸都绿了。
　　“你找死！！！”
　　他刚想下令开火，但看了一眼那9个黑洞洞的导弹管，又硬生生忍住了。
　　他转过头，看向不远处的赵天霸，咬牙切齿地说道：
　　“赵会长！这小子太猖狂了！！”
　　“你也看到了，这车有点邪门，而且火力很猛。还请赵会长出手，用你的空中力量压制他，我带人冲上去把他撕了！”
　　他想让赵天霸先去啃硬骨头，消耗对方的导弹。
　　然而。
　　赵天霸那辆6级陆地巡洋舰只是缓缓停下，炮口微微转动。
　　赵天霸那浑厚、霸道的声音传了出来：
　　“不急。”
　　“我想先跟这位朋友聊聊。”
　　聊聊？
　　张耀扬懵了。
　　周围的散人玩家也懵了。
　　这都要开打了，还聊什么？
　　张耀扬脸色一变，他太了解赵天霸了。这家伙最喜欢招揽人才，这明显是看上了对方的实力，或者是看上了那辆车！
　　如果林辉真的被赵天霸招安了……
　　那他恶狼公会今天这脸不就白丢了？甚至以后还要看这小子的脸色行事？
　　“赵会长！！”
　　张耀扬急了，声音阴沉了下来，“这不合规矩吧？”
　　“我们可是联盟！这小子杀了我这么多人，更是踩着我的脸上的位！若是不杀了他，我恶狼公会以后还怎么在这片土地上立足？！”
　　“而且……”
　　张耀扬眯起眼睛，沉声道，“赵会长别忘了，我在这里收的过路费，可是有足足三成，都准时送进你的口袋里的。”
　　“你若是现在收了他，那就是坏了我们之间的盟约！”
　　他在逼宫。
　　然而。
　　下一秒，回应他的是赵天霸的一声冷哼。
　　那两管巨大的坦克炮，竟然缓缓转动，直接指向了张耀扬的座驾！
　　“张耀扬。”
　　赵天霸的声音通过扩音器传出，低沉而威严，带着不容置疑的霸气：
　　“我赵天霸行事，何须向你解释？”
　　“记住你的身份。”
　　“我是赵天霸，霸道的霸。我想杀谁，想留谁，轮不到你来教我做事。”
　　......


第98章 梦境占卜（4/5）
　　第98章 梦境占卜（4/5）轰！
　　一股无形的气场瞬间爆发。
　　被那黑洞洞的坦克炮指着，张耀扬的冷汗瞬间就下来了。他下意识地倒退了一步，握着通讯器的手都在发抖。
　　他恨！
　　但他不敢动！
　　因为他打不过赵天霸，无论是兵力还是单挑，他都不是对手。
　　“好……好……”张耀扬咬碎了牙往肚子里咽，“赵会长霸气，我等……听令就是。”
　　压服了张耀扬，赵天霸不屑地收回炮口。
　　他的车队缓缓向前推进，来到了距离林辉房车五百米的位置。
　　透过屏幕，赵天霸看着那辆神秘的黑色房车，眼中闪过一丝笑意。
　　他拿起通讯器，准备开口招揽，或者说是最后通牒。
　　然而。
　　就在他张开嘴，准备说话的瞬间。
　　突然！
　　一阵滚烫的灼热感，毫无征兆地从他的怀中爆发出来！
　　那温度之高，简直像是一块烧红的烙铁贴在了胸口。
　　“嘶——！！”
　　赵天霸的脸色瞬间剧变。
　　他猛地伸手探入怀中，掏出了那个发热之物。
　　那是一个银色的老式怀表，表盖花纹繁复，隐隐流淌着灰色的流光。
　　完美级非凡物品——【梦境怀表】。
　　这块梦境怀表不仅可以进行梦境占卜，更拥有一种极其好用的被动能力：
　　当拥有者即将遭遇危机时，它会发热预警！
　　热度越高，危机越大，死亡的概率越大。
　　而现在……它烫得简直像是一块刚从熔炉里夹出来的红炭！
　　“嘶……”赵天霸被烫得倒吸一口冷气，但他不敢松手。
　　他猛地抬头，看向那辆静静停在几百米开外的黑色房车。
　　那原本在他眼中是“猎物”的房车，此刻在梦境怀表警示下，竟然仿佛变成了一头张开了深渊巨口的巨兽。
　　“我会死在这里？！”
　　“这怎么可能？！”
　　“我有两架6级阿帕奇武装直升机！我有6级导弹拦截车！我有两百多辆精锐战车！哪怕是面对亿万尸潮我也能全身而退！”
　　“这辆车里……到底藏着什么东西？！”
　　一滴冷汗，顺着赵天霸的额角，缓缓滑落。
　　这是他成为霸天盟会长以来，第一次，感受到了死亡的寒意。
　　身旁，心腹副会长李文被赵天霸这突如其来的反应吓了一跳，连忙低声问道：“会长，您怎么了？”
　　“先让车队停下！立刻！马上！！”
　　赵天霸猛地挥手，他眼中闪过一丝狠厉，他猛地按开了怀表的表盖。
　　表盘内没有指针，只有一团缓缓旋转的迷雾。
　　这是【梦境怀表】的主动特效——梦境占卜。
　　让使用者强行入梦，以此窥探未来的一角，得到启示。而代价，是接下来24小时内无法进入深度睡眠，精神力会遭到持续削弱。
　　但这都不算什么！
　　“李文，我要占卜一下。”赵天霸死死盯着那团迷雾，“十秒！十秒后，如果我没醒，一定要叫醒我！！哪怕是用刀扎，也要把我扎醒！！”
　　“占卜……”李文闻言一怔，看着赵天霸那副如临大敌、甚至带着几分惊恐的模样，他意识到了事情的严重性，重重点头，手已经按在了腰间的战术匕首上。
　　赵天霸抓着银色怀表的链条，盯着那团旋转的迷雾，让自己的意识随着那顺时针的旋转，一点点沉沦……
　　视线开始模糊。
　　喧嚣的战场声音远去。
　　赵天霸感觉自己仿佛坠入了一条光怪陆离的隧道，周围的一切都在扭曲、拉伸。
　　半睡半醒之间，扭曲而虚幻的世界里。
　　他看到自己意气风发地站在那辆黑色房车前，手里夹着雪茄，对着扩音器喊话：“年轻人，我很欣赏你，加入霸天盟，副会长的位置是你的。”
　　然而，回应他的，是房车内一声不屑的轻笑。
　　“拒绝了？”赵天霸心中一沉。
　　画面破碎，瞬间转换。
　　火光！漫天的火光！
　　赵天霸惊恐地看到，那两架被他视为“镇盟之宝”、花费了无数心血才弄到的6级阿帕奇武装直升机，此刻正拖着长长的黑烟和烈火，螺旋桨断裂，像两只被打断了翅膀的死鸟，从高空中无力地坠落。
　　“轰！轰！”
　　爆炸的火球吞噬了一切。
　　就在这时，画面再转。
　　尸山血海。
　　真正的尸山血海。
　　东入口的废墟上，再也没有一辆完整的战车。恶狼公会的两千多辆车成了燃烧的废铁，霸天盟的精锐车队支离破碎。
　　满地都是残肢断臂，鲜血汇聚成了河流，染红了东入口的土地。
　　而在那片炼狱的中央，那辆黑色房车甚至连漆面都没有掉一块，依旧崭新如初，闪烁着令人生畏的幽光。
　　废墟中，一辆被打成筛子的6级坦克正在冒着黑烟。
　　那是他的车！
　　“咳咳……”
　　赵天霸看到自己狼狈不堪地从那辆引以为傲的6级“陆地巡洋舰”的残骸中爬出来。
　　“杀了他。”
　　一道年轻、淡漠的男子声音在废墟上空响起，听不出任何情绪，就像是碾死一只臭虫。
　　下一秒。
　　呼——！！
　　一阵狂风袭来。
　　赵天霸惊恐地抬起头，只看到一只巨大的、背生双翼的恐怖怪物从天而降。那是经过改造的暴君，它的肌肉如同钢铁浇筑，眼中闪烁着嗜血的红光。
　　那只怪物伸出大手，像抓小鸡一样将自己抓起，飞向高空。
　　“不！！！”
　　梦境中的赵天霸发出绝望的嘶吼。
　　然后。
　　嗤啦——！
　　就像是撕开一张破布。
　　血雨洒落，染红了长空。
　　他，赵天霸，被活生生地撕成了两半！
　　……


第99章 我是来替天行道的（5/5）
　　第99章 我是来替天行道的（5/5）“嘶——！！！”
　　现实世界。
　　赵天霸猛地惊醒，整个人像是触电一般从真皮沙发上弹了起来，大口大口地喘着粗气。
　　“呼……呼……”
　　汗水，已经彻底浸透了他背后的昂贵衬衫。
　　死了？
　　自己……真的死了？
　　就死在眼前这辆看起来平平无奇的黑色房车主人手上？
　　连同他的霸天盟，连同他的阿帕奇，全部成了陪葬品？
　　赵天霸咽了咽口水，眼中满是不可置信，更有着深深的恐惧。
　　收服他？杀了他？
　　可笑！简直是滑天下之大稽！
　　这是自寻死路！这是把脑袋伸进绞肉机里找刺激！
　　“妈的！妈的！！”
　　赵天霸心中疯狂咆哮，“张耀扬那个狗杂种！想死竟然要拉我下水！！”
　　“不行！必须走！立刻走！”
　　作为一个死过一次的人，赵天霸比任何人都想活着！
　　只有活着，才有一切。
　　他要活到最后，要去看看求生公路的尽头，他还要报仇……他怎么能毫无意义地死在第一个副本？！
　　“李文！！”
　　赵天霸沉声，“掉头！！快掉头！！赶紧离开这里！！”
　　“啊？会……会长？现在？”李文懵了。
　　赵天霸咆哮道，“快走！全军撤退！！”
　　然而。
　　就在李文手忙脚乱准备下令撤退，车身刚刚震动的一瞬间。
　　“滋——”
　　战场上，那经过改装的高功率扩音器里，突然传出了一个年轻男子慵懒而戏谑的声音。
　　声音不大，却清晰地传入了在场每一个人的耳中。
　　“赵天霸，来都来了，急着走什么？”
　　“你带了这么多人，也是来围剿我的吗？”
　　轰！
　　这句话如同一道惊雷，直接劈在了赵天霸的天灵盖上。
　　他整个人猛地僵住，心脏在那一瞬间仿佛骤停了。
　　手中的梦境怀表，此刻不仅没有降温，反而变得更加滚烫！
　　警告！
　　致命警告！
　　对方……动杀心了！！
　　对方不打算放过自己！！
　　那一瞬间，梦境中被撕成两半的幻痛再次袭来。
　　赵天霸的冷汗顺着鼻尖滴落。
　　不能承认！绝对不能承认！！
　　要是承认了，下一秒那漫天的导弹和那只4级暴君绝对会把自己撕碎！
　　生死关头，这位叱咤风云的枭雄，展现出了惊人的求生欲和……变脸速度。
　　他颤抖着抓起通讯器，努力想要挤出一个和善的笑容，但因为脸部肌肉太过僵硬，显得比哭还难看。
　　“不……不不不！”
　　“误会！这都是误会啊兄弟！”
　　赵天霸的声音通过全频段广播传出，带着明显的颤音：
　　“我……我只是路过！对！我真的只是路过！”
　　此言一出，全场死寂。
　　“？？？”
　　众玩家眼珠子都快瞪出来了，他甚至怀疑自己的耳朵出了问题。
　　路过？
　　你赵天霸带着两千人的精锐部队，开着6级陆地巡洋舰，天上飞着6级阿帕奇，气势汹汹地冲过来，然后你说你是路过？
　　你家路过是这阵仗？
　　不仅是别人，霸天盟的成员们也呆住了，手里的扳机都忘了扣。
　　会长这是怎么了？
　　怎么声音听起来……像是在发抖？
　　就在这时，房车内再度传出林辉那年轻、却带着刺骨寒意的嗤笑声。
　　“路过？”
　　“赵会长，你当我是三岁小孩吗？”
　　“路过需要派这么多精锐？路过需要两架6级阿帕奇挂满导弹盘旋在我头顶？”
　　“我看，你是想为你的盟友恶狼公会出头吧！”
　　随着这句话落下，房车顶部的9个导弹发射孔微微调整角度，哪怕隔着几百米，赵天霸都能感觉到那黑洞洞的枪口散发出的死亡凝视。
　　梦境怀表烫得快要融化了！
　　完了！说不通了！
　　他必须给出一个合理的解释！一个能让这位杀神满意的解释！
　　哪怕这个解释再荒谬，只要能活命，脸算什么？
　　电光石火之间，赵天霸福至心灵，大吼道：
　　“我……我是来学习的！！”
　　“对！我是仰慕大佬您的战斗风采！特意带手下这帮不成器的东西来现场观摩学习的！！”
　　“李文！你说是不是！！”赵天霸一巴掌拍在李文脑门上。
　　李文疼得眼泪都快出来了，连忙对着麦克风大喊：“是是是！我们会长对大佬仰慕已久！就是来学习的！！”
　　全场死寂。
　　散人玩家们张大了嘴巴，下巴掉了一地。
　　这还是那个霸道无双、顺我者昌逆我者亡的赵天霸吗？
　　这怎么听起来像是个被教导主任抓住的小学生？
　　......
　　房车内。
　　林辉也怔住了。
　　他正透过“单向透明”的车壁看着外面，手里还端着半杯没喝完的百事可乐。
　　“这赵天霸……搞什么鬼？”
　　苏清浅坐在驾驶位上，回过头，一脸茫然：“老板，那赵天霸不会中邪了吧？还是说他在演戏，想让我们放松警惕？”
　　一旁，正在疯狂喝水的白灵，歪着头说道：“还是说，老板你用了什么手段？就像我控制那些丧尸小可爱一样？”
　　林辉摇了摇头。
　　“不像是演戏。”
　　“而且……”
　　林辉从对方的声音中，清晰地听到赵天霸在颤抖。
　　那是恐惧。
　　虽然不知道为什么，但这个全服第一公会的会长，在恐惧自己。
　　既然如此……
　　林辉放下可乐杯，对着麦克风，嘿嘿笑道：
　　“学习？我怎么不信啊。”
　　“既然来了，那就别急着走了。”
　　“我看恶狼公会的张会长可是对你寄予厚望啊，你们不是盟友吗？不打算帮帮兄弟？”
　　听到这话，赵天霸吓得魂飞魄散。
　　帮兄弟？
　　帮个屁！那是送命！
　　林辉的话里充满了杀意，仿佛下一秒导弹就会落在他头上。
　　怀表的灼热感已经达到了顶峰，这是最后通牒！
　　必须做出选择！
　　必须立刻、马上、哪怕是用最极端的方式，证明自己和恶狼公会没有半毛钱关系！
　　所谓的“投名状”，在这一刻，成了赵天霸唯一的救命稻草。
　　赵天霸深吸一口气，眼神在这一瞬间变得无比冰冷和残忍。
　　死道友不死贫道。
　　张耀扬。
　　要怪，就怪你惹了不该惹的人！
　　“不！不！大佬！你误会了！！”
　　赵天霸对着麦克风，声嘶力竭地大吼，声音中带着一种义薄云天的“正气”：
　　“我来这里，确实是仰慕你的壮举！顺便……”
　　“对！顺便为大佬镇压恶狼公会这群畜生的！！！”
　　“我赵天霸平生最恨的就是欺男霸女、收过路费的人渣！我早就看他们不顺眼了！！”
　　“所以这次派了精锐前来！！就是要替天行道！灭了他们的！！”
　　这一番话，如同一道惊雷，狠狠地劈在了在场每一个人的天灵盖上。
　　张耀扬：“？？？”
　　恶狼公会成员：“？？？”
　　诸葛墨：“？？？”
　　杨若凌：“！！！”
　　全场懵逼。
　　......
　　今日又是5更啦！求免费小礼物！爆炸求5星好评！！
　　感谢书友“喜欢三角铁的王仁丸”的爆更撒花和催更符、感谢“廖天辰”的爆更撒花、“StarX1ng”的秀儿。
　　还有很多书友都送礼物了，无法一一列出，感谢你们，感谢追更到这里的书友们
　　……


第100章 会长，这就是你说的联合绞杀？（1/4）
　　第100章 会长，这就是你说的联合绞杀？（1/4）这特么是什么神展开？！
　　上一秒还是坚不可摧的盟友，下一秒就变成了正义的使者？！
　　这赵天霸的变脸速度，比川剧还快啊！
　　林辉也是愣了一下，随即哑然失笑。
　　有点意思。
　　虽然知道这赵天霸是在满嘴跑火车，但这种狗咬狗的戏码，他倒是不介意看一看。
　　毕竟，能省几发导弹也是好的。
　　“哦？是吗？”
　　林辉淡淡道，“既然赵会长这么有正义感，那就……证明给我看吧。”
　　这句话，就像是一道圣旨。
　　也是赵天霸唯一的救命稻草。
　　赵天霸眼中闪过一丝狠厉，猛地抓起通讯器，对着所有霸天盟成员咆哮道：
　　“所有人听令！！！”
　　“目标：恶狼公会！！”
　　“无差别开火！给老子狠狠地打！！”
　　“给我杀！一个不留！！”
　　“开火！！”
　　随着赵天霸那一声歇斯底里的咆哮，原本还处于懵逼状态的霸天盟成员们，虽然脑子里一万个问号，但身体却本能地执行了命令。
　　这就是霸天盟与恶狼公会这种流氓团伙的区别。
　　令行禁止，军令如山。
　　下一秒，灾难降临。
　　天空中那两架盘旋已久的6级阿帕奇武装直升机，机头猛地一压，火控雷达瞬间锁定了下方那些曾经的“友军”。
　　“咻咻咻咻咻——！！！”
　　挂载的火箭巢发出了死神的咆哮。
　　数十枚火箭弹拖着长长的尾焰，如同暴雨般倾泻而下，精准地覆盖了恶狼公会那密集的车队方阵。
　　与此同时。
　　地面上，霸天盟那两百多辆5级精锐战车，也在这一刻同时开火。
　　大口径机炮、反坦克导弹、高爆榴弹……
　　无数道火舌交织成一张密不透风的死亡火力网，狠狠地撕碎了恶狼公会的防线。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　爆炸声震耳欲聋，火光瞬间冲天而起。
　　恶狼公会的玩家们直接被打懵了。
　　他们还在等着霸天盟的大哥们帮他们出头，还在等着看那辆黑色房车的笑话。有的甚至还在车顶上抽烟，对着散人玩家竖中指。
　　结果，一眨眼。
　　曾经的“大哥”，背后的“靠山”，手中的屠刀直接砍向了他们的脖子！
　　“啊！！！”
　　“会长！霸天盟疯了！他们在打我们！！”
　　“救命啊！我的车爆了！”
　　“赵天霸！我草你姥姥！！”
　　仅仅是一个照面，恶狼公会的外围防线就彻底崩溃了。
　　无数车辆在爆炸中化为废铁，残肢断臂随着零件四处飞溅。
　　这根本不是一个级别的战斗！！
　　霸天盟全是5级精锐，装备精良，训练有素。而恶狼公会虽然人多，但大部分载具是4级，装备也是参差不齐。
　　在这突如其来的背刺下，他们连反抗的机会都没有。
　　“赵天霸！！！”
　　6级坦克内，张耀扬看着眼前这一幕，整个人都要气炸了。
　　他双眼瞬间充血，脖子上的青筋暴起，像是一头受了伤的野兽。
　　“你耍我？！”
　　“你他妈的居然为了一个外人，灭我恶狼公会？！”
　　“既然你不让我活，老子也跟你拼了！！！”
　　张耀扬彻底疯了。
　　他知道今天肯定是活不成了，但他也不是吃素的！
　　“给我瞄准赵天霸的车！发射导弹！所有的导弹！！”
　　张耀扬疯狂地按动着发射按钮。
　　然而。
　　他刚准备开火，手指还没完全按下去。
　　“嗡——”
　　天空中，一架阿帕奇直升机已经悬停在了他的头顶，机炮的枪管高速旋转。
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　30mm口径的机炮子弹如同金属风暴般砸在张耀扬的6级坦克上。
　　虽然6级载具防御惊人，但这密集的打击依然打得坦克火花四溅，雷达系统瞬间被打爆，瞄准锁定直接失效。
　　与此同时。
　　赵天霸身旁那辆6级导弹拦截车，早就在盯着张耀扬了。
　　“嗖！嗖！”
　　两枚拦截导弹精准地升空，直接将张耀扬还没飞出多远的导弹凌空引爆。
　　“轰——！！”
　　爆炸的气浪掀翻了周围好几辆车。
　　战场一片混乱。
　　散人玩家们抱着头，疯狂地向远处逃窜，生怕被这神仙打架波及到。
　　但跑着跑着，他们发现不对劲了。
　　这炮火……怎么全是往恶狼公会那边招呼的？
　　那辆处于风暴中心的黑色房车，居然毫发无伤？
　　甚至……连一发榴弹都没有打过去？
　　不远处的高坡上。
　　诸葛墨推了推眼镜，镜片上倒映着下方的火海。
　　哪怕是他这种算无遗策的人，此刻也不禁张大了嘴巴，手中的对讲机差点掉在地上。
　　“这……”
　　“这这这……”
　　一旁的郭甜甜已经彻底傻了，她揉了揉眼睛，指着下方：“会长，这就是你说的……生死时刻？联合绞杀？”
　　“这绞杀的对象，是不是搞错了啊？”
　　诸葛墨深吸一口气，苦笑着摇了摇头。
　　“我算尽了人心，却唯独没算到……林兄的威慑力竟然恐怖如斯。”
　　“能让赵天霸这种枭雄，如果不顾脸面、背信弃义地反戈一击……”
　　郭甜甜下意识接话道，“难道真像其他散人玩家说的，林辉其实是赵天霸失散多年的亲爹？”
　　诸葛墨：“……”
　　……
　　战场中央。
　　黑色房车内。
　　“哇哦……”
　　白灵手里拿着一瓶快喝完的矿泉水，趴在“单向透明”的车壁上，看着外面那惨烈的爆炸，嚼得咔嚓作响。
　　“老板，这烟花真好看。”
　　“省了我们不少弹药呢。”
　　苏清浅也是一脸的不可思议：“老板，这赵天霸……也太懂事了吧？这就是所谓的识时务者为俊杰？”
　　林辉坐在沙发上，看着这一幕，也是有些哭笑不得。
　　他本来都准备好来一场硬仗了。
　　9发导弹的发射管都已经设定好了，甚至连先打哪一架阿帕奇武装直升机都想好了。
　　结果……
　　这赵天霸直接跪了？
　　还跪得这么彻底，这么干脆，这么……有诚意？
　　“啧啧。”
　　林辉摇了摇头，放下了手中的控制终端。
　　“这赵天霸，也是个人才。”
　　“能屈能伸，心狠手辣。为了活命，连盟友都能毫不犹豫地卖了。”
　　“不过……”林辉眼神微眯，“不用自己动手也是好事。毕竟，我的导弹可是很贵的。”
　　一颗也没有消耗。
　　这场战斗来得快，去得也快。
　　在霸天盟那种降维打击般的火力覆盖下，恶狼公会不到十分钟就彻底崩溃了。
　　两千多辆载具，大部分变成了燃烧的废墟，剩下的四散奔逃，被霸天盟的战车像是赶鸭子一样追着打。
　　硝烟散去。
　　整个恶狼公会的阵地上，只剩下张耀扬那辆伤痕累累的6级坦克车，孤零零地矗立在焦土之中。
　　它还没爆。
　　毕竟是6级载具，物理防御摆在那里，没那么容易被摧毁。
　　但它的履带断了，炮管弯了，雷达也没了，就像是一头被拔了牙、断了腿的老狼。
　　“咔……”
　　坦克车的舱门艰难地打开。
　　张耀扬满脸是血，踉踉跄跄地从车里爬了出来。
　　他看着四周。
　　全是废墟。
　　全是尸体。
　　那是他辛辛苦苦建立起来的恶狼公会，那是他在这个末世安身立命的本钱。
　　就在十分钟前，他还幻想着踩着林辉的尸体上位，称霸全服。
　　而现在……都没了。
　　全没了！！
　　张耀扬抬起头，双眼通红，流着血泪。
　　他看向远处那辆缓缓驶来的6级天启坦克号，发出了绝望而凄厉的嘶吼：
　　“赵天霸！！”
　　“图什么啊！！！”
　　“你到底图什么啊！！为什么要打我？！为什么啊！！！”
　　......


第101章 颠覆认知！这才是真正的大佬啊（2/4）
　　第101章 颠覆认知！这才是真正的大佬啊（2/4）张耀扬是真的想不明白。
　　哪怕是死，他也想做个明白鬼。
　　巨大如‘陆地巡洋舰’的天启坦克号停在了他不远处。
　　赵天霸的声音，带着几分轻松，几分如释重负，甚至还有几分邀功的意味，从扩音器里传了出来：
　　“什么为什么？”
　　“我刚刚不是说了吗？？”
　　“恶狼公会臭名昭著，竟然还收过路费，欺压良善！我身为霸天盟会长，正道的光，早就看你不爽了！！”
　　“今天终于逮到机会了！！”
　　“来人！！”
　　赵天霸大喝一声：
　　“把张耀扬给我绑了！！给那位房车车主大佬送去！！”
　　“听候大佬发落！！”
　　“是！”
　　几个霸天盟的壮汉立刻冲了上去，像拖死狗一样，把还在惨叫挣扎的张耀扬按在地上五花大绑。
　　“啊啊啊！！！赵天霸！你不得好死！！”
　　“我不甘心啊！！！”
　　张耀扬的咆哮声在废墟上回荡，充满了凄凉。
　　片刻后。
　　张耀扬被像是一件礼物一样，扔在了林辉的黑色房车面前。
　　赵天霸的车没敢靠太近，停在了一百米开外。
　　此时的赵天霸，手里的怀表终于不再那么烫了，只是温热。
　　他长长地出了一口气，感觉自己刚刚从鬼门关走了一遭。
　　他拿着通讯器，语气变得无比谦卑，甚至带着几分讨好：
　　“那个……大佬。”
　　“恶狼公会的首领，罪魁祸首张耀扬，我已经给您拿下了。”
　　“恶狼公会的车队，也已经被我帮您清理干净了。”
　　“您看……”
　　赵天霸擦了擦额头的冷汗，小心翼翼地试探道：
　　“没我事了……那我就走了？”
　　静。
　　全场再次陷入了死一般的寂静。
　　所有人都屏住了呼吸，看着那辆神秘的黑色房车。
　　林辉坐在车里，看着外面的“大礼”，嘴角抽了抽。
　　这赵天霸，还真是把“二五仔”这个职业做到了极致。
　　不过，伸手不打笑脸人。
　　人家都帮你把活干完了，还把BOSS打残血送到了你面前，这时候再开火，好像确实有点不讲武德。
　　而且，林辉现在的目的不是杀人。
　　是去釜市。
　　是完成明天早上九点的系统发布的【釜市行】任务！！
　　既然麻烦解决了，他也懒得再浪费时间。
　　“……”
　　沉默了几秒钟。
　　林辉那淡漠的声音终于响起：
　　“没有别的事了吧？”
　　赵天霸一听这话，简直像是听到了天籁之音，连忙摇头像拨浪鼓一样：
　　“没了！没了！绝对没了！！”
　　“走吧！”林辉淡淡道。
　　“好嘞！这就走！这就走！！”
　　赵天霸如蒙大赦，那种劫后余生的狂喜让他差点跳起来。
　　“快！撤退！！”
　　“所有霸天盟成员，立刻撤退！！”
　　他甚至连地上的那些战利品，那一地的恶狼公会载具残骸，还有那辆残破的6级坦克，看都没敢看一眼。
　　开玩笑！
　　这时候要是敢捡战利品，万一那位大佬觉得他贪心，反手九发导弹过来怎么办？
　　命都要没了，还要钱干什么！
　　“全部留给大佬！当做见面礼！！”
　　赵天霸大手一挥，带着他的车队，以比来时快一倍的速度，轰隆隆地逃离了现场。
　　那两架6级阿帕奇更是飞得比兔子还快，眨眼间就消失在了天际。
　　只留下一地的废墟，一个被绑成粽子的张耀扬，和一群在风中凌乱的围观群众。
　　……
　　风卷起地上的硝烟。
　　看着霸天盟远去的背影，所有人都有一种极其不真实的荒诞感。
　　“这就……结束了？”
　　铁血重工那边。
　　郭甜甜挠了挠头，一脸地不可置信：“这是玩的哪一出啊？我怎么感觉我看了个假剧本？”
　　诸葛墨推了推眼镜，吐了一口气道：
　　“我也想不明白其中缘由。”
　　“但是……”
　　“能让赵天霸这种人，连打都不敢打，直接服软、倒戈、逃命……”
　　“林兄的恐怖，恐怕远超我的想象。”
　　“我发现，我还是低估了他啊。”
　　不远处。
　　蔷薇社的杨若凌更是呆立在原地。
　　那个让她感到恐惧、不可一世的赵天霸，居然在恐惧另外一个人……
　　甚至恐惧到连盟友都杀。
　　那这个林辉，到底是什么怪物？
　　人群中。
　　李显张大了嘴巴，下巴都合不拢了。
　　甄郝运则是哈哈大笑，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈哈！辉神牛逼！！”
　　“难道赵天霸也成为了辉神的迷弟了？？？这也太有排面了吧！”
　　陈野笑了。
　　他看着那辆6级房车，眼中满是敬佩。
　　这就是强者。
　　不战而屈人之兵。
　　甚至都不需要出手，就能让C-996区第一公会闻风丧胆，自相残杀。
　　邓昊身旁的那个短发青年，此刻已经彻底呆滞了，喃喃自语：
　　“这……这才是真正的大佬啊……”
　　所有人都不可置信地望着这一切。
　　他们没想到。
　　这么一场轰轰烈烈、万众瞩目、原本以为会是火星撞地球般的惊世大战。
　　竟然就这么结束了。
　　以恶狼公会的团灭为代价。
　　而且还是霸天盟亲自动的手！
　　太颠覆他们的认知了！！！
　　而此时，黑色房车缓缓启动，来到了被绑在地上的张耀扬面前。
　　巨大的阴影笼罩了张耀扬。
　　此时的张耀扬，满脸是血，眼神中充满了仇恨、绝望，还有深深的迷茫。
　　林辉低头看着他，就像看着一只微不足道的蝼蚁。
　　“我的车，你拦不住。”
　　“我的路，你也挡不了。”
　　张耀扬喉咙里发出“呜呜”的声音，似乎想说什么，但已经没人想听了。
　　林辉一抬手，三楼的柳溪旋即瞄准了张耀扬的眉心。
　　“下辈子，招子放亮点的。”
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　恶狼公会会长，张耀扬，卒。
　　至此，称霸C-996区一时的恶狼公会，彻底成为了历史的尘埃。
　　......


第102章 人性的贪婪（3/4）
　　第102章 人性的贪婪（3/4）夕阳如血，残阳的余晖倾洒在这片焦黑且滚烫的战场上。
　　釜市东入口处，硝烟未散。
　　随着霸天盟的车队如潮水般退去，这片刚刚经历过机炮轰鸣的土地，安静了下来。
　　数千名散人玩家，像是从地洞里钻出来的土拨鼠，一个个从掩体后探出脑袋。
　　他们看着霸天盟离开的方向，又看看满地的废墟，最后，视线全部汇聚在了废墟中央，那辆一尘不染、如同黑色丰碑般矗立的6级房车上。
　　那种感觉，就像是在做梦。
　　不可一世的恶狼公会，那个盘踞在此吸血、杀人、抢女人的庞然大物，就这么……没了？
　　就在半个小时前，他们还是待宰的羔羊。
　　而现在，猎人死了。
　　“恶狼公会……真的被灭了？”
　　人群中，不知道是谁先颤抖着说了一句。
　　这个声音很轻，却像是一颗石子投入了平静的湖面。
　　紧接着，第二个声音颤抖着响起：“张耀扬死了，连霸天盟都走了……这意思是，这东大门，没人收过路费了？”
　　“没人收那六成的物资了？！”
　　轰——！
　　就像是被压抑许久的火山终于找到了宣泄口，人群瞬间炸开了锅。
　　“哇！！真的没了！”
　　“自由了！我们不用交那该死的买路钱了！！”
　　欢呼声响彻云霄，有人喜极而泣，有人疯狂地拍打着方向盘，更有被压迫已久的人跪在地上嚎啕大哭。
　　这种劫后余生的狂喜，这种重获自由的快感，像病毒一样迅速蔓延。
　　消息通过区域频道，以光速传向了釜市的另外三个入口。
　　【置顶消息：东区恶狼公会主力全灭！会长张耀扬被处决！东区已解放！】
　　这条消息，对于还驻守在北、西、南三个入口的恶狼公会残党来说，无异于一道晴天霹雳。
　　北入口。
　　一名恶狼公会的小头目正踩着一个散人玩家的脑袋，挥舞着手里的砍刀叫嚣：“磨磨蹭蹭什么？不交出六成物资，老子剁了你的手！”
　　就在这时，有人呼喊出区域频道的消息。
　　小头目僵住了，手中的刀停在了半空。
　　而被他踩在脚下的那个散人玩家，原本绝望的眼中，突然迸发出了一股疯狂的凶光。
　　“主力……全灭？”
　　那个散人玩家猛地暴起，不知从哪摸出一把螺丝刀，狠狠地捅进了小头目的大腿，嘶吼道：“你们完了！！大家一起上啊！恶狼公会倒了！！”
　　“干他娘的！”
　　“老子的兄弟就在前天被这帮畜生杀了！报仇！！”
　　“杀了这帮狗日的！！”
　　一时间，原本唯唯诺诺的散人玩家们，瞬间化身为复仇的野兽。
　　甚至不需要指挥，愤怒的玩家们纷纷调转车头，扣动扳机。
　　那些剩余的恶狼公会成员，还没来得及从刚刚的消息中回过神来，就被愤怒的子弹洪流淹没。
　　这一幕，在各个入口同时上演。
　　积压已久的愤怒、仇恨、贪婪，在这一刻彻底爆发。
　　……
　　东入口战场。
　　狂欢过后，一种异样的气氛开始在人群中滋生。
　　那是贪婪。
　　人的欲望就像高山滚石，一旦开始，就再也停不下来。
　　釜市内，一辆4级越野车内。
　　钱冲死死地抓着方向盘，指甲都嵌入了皮套里。
　　看着远处那满地的残骸，他的心都在滴血，仿佛被人硬生生挖去了一块。
　　就在一个小时前，为了通过这里，为了活命，他卑躬屈膝地交出了整整六成的物资！那是他攒了半个月的家底！
　　不仅如此，为了讨好那个小头目，他甚至把自己的女人推了出去。
　　结果呢？
　　女朋友没了，物资没了。
　　然后现在告诉他，恶狼公会没了？不用交费了？
　　“啊啊啊！！”
　　钱冲发出一声野兽般的低吼，眼中布满了红血丝。
　　如果自己迟一点……哪怕只迟一点点过来！
　　自己不仅不用损失物资，女人也还在，甚至还能在这里看一场大戏！
　　“亏了……亏大了……”
　　钱冲喘着粗气，目光扫过战场。
　　突然，他的眼神凝固了。
　　在那片焦土之上，到处都是被打爆的载具残骸。虽然大部分已经成了废铁，但还有很多散落的物资箱、武器、甚至是一些完好的轮胎和引擎部件。
　　更重要的是，恶狼公会这帮人富得流油！
　　那是整整两千多辆车的资源啊！
　　哪怕被炸毁了一大半，剩下那一小半，也是一笔足以让任何玩家为之疯狂的财富！
　　“那是我的……”
　　钱冲喃喃自语，眼中的疯狂之色越来越浓，“那是老子交出去的物资！那是老子的血汗钱！”
　　“抢回来……只要抢回来一点点，我就能回本！甚至能大赚一笔！”
　　“有了这些物资，我就能升级车辆，我就能在明天的【釜市行】任务里活下去！”
　　贪婪，是会传染的瘟疫。
　　不仅仅是钱冲。
　　越来越多的散人玩家，目光开始从那辆恐怖的6级黑色房车身上移开，转移到了满地的“宝藏”上。
　　一地的物资啊！！
　　在这末世，这就是命！
　　钱冲跳下车，也不管是不是自己的东西，只要是能用的，通通分解，然后往自己车上搬。
　　有了第一个带头的，原本还在观望的人群瞬间躁动了。
　　“快抢啊！手慢无！”
　　“滚开！这片区域老子包了！”
　　一时间，一百百名散人玩家像是一群失去了理智的蝗虫，从四面八方涌向了战场。他们争抢、推搡，甚至有人为了一辆五级载具出手。
　　人性的丑陋，在这一刻暴露无遗。
　　而他们似乎刻意忽略了一个事实。
　　这片战场的主人，那辆缔造了这一切的黑色房车，还停在那里。
　　......


第103章 我的东西，我不给，你们不能抢（4/4）
　　第103章 我的东西，我不给，你们不能抢（4/4）6级房车内。
　　恒温26度的舒适空气中，弥漫着淡淡的咖啡香。
　　林辉坐在指挥室的椅子上，透过【单向透明】的全景车壁，一脸平静地看着外面这群魔乱舞的景象。
　　在他眼里，没有任何视线阻挡。
　　那些人贪婪的嘴脸、争抢时的丑态、甚至因为兴奋而扭曲的五官，都清晰可见。
　　“老板……”
　　苏清浅站在一旁，气得小脸通红。
　　她指着外面那个正在疯狂搬运物资的散人玩家，愤愤不平地说道：
　　“这些人……怎么能这样？”
　　“刚刚战斗的时候，一个个躲得比兔子还远！”
　　“现在老板你解决了恶狼公会，有战利品了，一个个冲得比狗都快！”
　　苏清浅是真的生气。
　　作为林辉的专属机械师，她早就把这里的每一颗螺丝钉都看作是自家老板的财产。
　　现在看到这群强盗在自家门口抢东西，简直比割她的肉还难受。
　　一旁，柳溪正在擦拭着她的狙击枪，眼神冰冷，只要林辉一声令下，她立刻解决了这群人。
　　白灵则坐在一张椅子上，一边喝水，一边晃荡着白生生的小脚丫：“老板，要不要放我的暴君天使出去咬他们？”
　　林辉抬起头，那双深邃的眸子里没有一丝温度。
　　“清浅，先给他们点警告。”
　　“是。”
　　苏清浅立刻执行。
　　下一秒。
　　“砰——！！！”
　　车顶的1130近防炮并没有全速运转，只是单发点射了一枪。
　　这沉闷如雷的炮声，在嘈杂的战场上瞬间炸响。
　　一颗30mm的钨芯穿甲弹，擦着钱冲的头皮飞过，狠狠地轰在他面前的那辆废弃战车上。
　　“轰！”
　　那辆原本还算完整的战车，瞬间被轰出了一个脸盆大小的恐怖空洞，金属碎片四溅。
　　这突如其来的炮响，瞬间震住了所有正在疯狂抢夺物资的人。
　　就像是被按下了暂停键。
　　钱冲吓得一屁股坐在地上，脸色煞白。
　　所有人都停下了动作，僵硬地转过脖子，看向那辆巨大的6级黑色房车。
　　这时，林辉冰冷的声音，通过车载扩音器，清晰地传入了每一个人的耳中：
　　“把手里的东西放下。”
　　“然后，滚！！！”
　　这声音不大，却带着一股不容置疑的杀意。
　　现场死一般的寂静。
　　那些抢物资的散人玩家你看看我，我看看你，手中的东西放下也不是，拿着也不是。
　　很多人眼中闪过一丝畏惧，毕竟这辆房车的凶残他们是见识过的。
　　但是。
　　看着手里沉甸甸的物资，看着满地还没来得及捡的“财富”，那股贪婪又再一次压过了理智。
　　法不责众！
　　我们这么多人，难道他真的敢全杀了？
　　而且，我们也是受害者啊！
　　终于，有人忍不住了。
　　钱冲从地上爬起来，他咬着牙，梗着脖子大声喊道：
　　“这位大佬！话不能这么说吧！”
　　“这些东西……本来就是我们被恶狼公会抢走的！那是我们的资源！”
　　“我们现在只不过是拿回属于自己的东西，有什么错？！”
　　有了带头的，人群中立刻响起了附和声。
　　“就是啊！这本来就是我们的！”
　　“恶狼公会抢了我们，现在恶狼公会没了，我们也算是物归原主！”
　　林辉笑了。
　　被气笑的。
　　“物归原主？”
　　“你们被恶狼公会抢，那是你们废物，是你们的事。”
　　“而这些东西，是我从恶狼公会手里打下来的。”
　　“那是我的战利品。”
　　“听懂了吗？现在这里的一草一木，甚至是地上的垃圾，都是我的战利品！！”
　　“我的东西，我不给，你们不能抢。”
　　这番霸道无比且冰冷的话，让在场众人的脸色都变得难看起来。
　　你……你这也太霸道了！”
　　一个打扮时尚、脸上虽然脏兮兮但依旧能看出几分姿色的年轻女人站了出来。
　　她理直气壮地说道：“抛开你解决了恶狼公会这件事不谈，这些东西确实有我们的一份啊！”
　　“我只是拿回属于我们的那一份，难道这也有错吗？”
　　这番经典的“抛开事实不谈”的言论，直接给车里的苏清浅听笑了。
　　“哈？抛开事实不谈？那谈什么？谈你的脸皮有多厚吗？”苏清浅简直被刷新了三观。
　　但这还没完。
　　一名六十岁左右、头发花白的老人也颤颤巍巍地站了出来，一脸痛心疾首地说道：
　　“是啊，小伙子。做人不能太绝啊。”
　　“你看看你，载具已经6级了，装备又那么强。这么多东西，你一个人拿着也没用啊！对你来说，这些不过是九牛一毛，聊胜于无。”
　　“但是你看看我们大家……”
　　老人指着周围的散人玩家，眼眶含泪：
　　“我们的载具大部分还是2级或3级，连饭都吃不饱。”
　　“如果这些东西给我们，我们的载具就可以升级，我们就能活下去！”
　　“明天的釜市行任务，我们也更有把握一点。大家都是人类，同一个地方过来的，本应该相互帮衬啊！”
　　这一番话，瞬间引起了共鸣。
　　“是啊大佬！你就当行行好吧！”
　　“你总不能眼睁睁地看着这么多的同胞死于接下来的任务中吧？”
　　又有一名中年大妈也加入了战场，她大声喊道：
　　“你将我们从恶狼公会的压迫中救了出来，在我们心中，你就是救世主一样的存在！”
　　“既然是救世主，就应该帮助弱小，普度众生啊！”
　　“你要是独吞这些物资，那你和恶狼公会那帮畜生有什么区别？！”
　　道德的大帽子，一顶接一顶地扣了下来。
　　从“物归原主”到“同胞情谊”，最后直接上升到了“救世主”的高度。
　　仿佛林辉如果不把这些东西送给他们，就是十恶不赦的罪人。
　　6级房车指挥室内。
　　苏清浅气得浑身发抖，指着外面那些人，半天说不出话来：“这……这就是无赖！这就是道德绑架！”
　　“他们怎么能这么不要脸？刚才张耀扬来的时候，他们怎么不跟张耀扬讲道理？！”
　　林辉看着外面那些群情激奋、仿佛占据了道德制高点的“受害者”们。
　　他脸上的表情并没有愤怒。
　　反而带着一丝戏谑的笑容。
　　“救世主？”
　　他摇了摇头，眼中最后一丝耐心彻底耗尽。
　　不滚？那就......
　　死！
　　......
　　感谢大家的支持！这本书已经来到了分类「新书榜第一」的位置✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
　　继续求五星好评！
　　求免费小礼物！
　　......


第104章 主或许会宽恕你们的贪婪，但我不会（1/4）
　　第104章 主或许会宽恕你们的贪婪，但我不会（1/4）“救世主？”
　　林辉摇了摇头，眼中最后一丝耐心彻底耗尽。
　　“不滚？那就......死！”
　　“大家别怕！他就是吓唬我们的！”
　　钱冲见众人有些动摇，连忙大声喊道，试图稳住局面：“我们这么多人，他就算再厉害，难道还能把我们全杀了不成？”
　　“而且，正如刚才那位大姐说的，他是我们的救世主啊！”
　　钱冲对着房车大喊，语气中带着一种莫名的优越感：
　　“大佬！只要你肯分物资，我们这一百多辆载具都愿意追随你！我曾是公会副会长，我有管理经验，我愿意带人扶持你，为你效力……”
　　然而他话音刚落，林辉的手指，轻轻按在了火控系统的红色按钮上。
　　那一刻，他的眼神没有一丝怜悯。
　　既然你们想做同胞，那我就送你们去地下团聚。
　　“既然不想走，那就永远留在这里当肥料吧。”
　　下一秒。
　　“嗡——！！！”
　　一阵令人头皮发麻的电机运转声骤然响起。
　　车顶那台狰狞的1130近防炮，瞬间调转了枪口，黑洞洞的十一管枪管开始了死亡的旋转。
　　火舌，喷涌而出！
　　“突突突突突突突突——！！！”
　　那不是枪声，那是布匹被撕裂的声音，是死神的电锯在咆哮！
　　每分钟11000发的射速，意味着每秒钟就有近200发30mm的钨芯穿甲弹倾泻而出。
　　这是一种什么样的概念？
　　这是一种毁灭性的金属风暴！
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　排在最前面的那几十辆载具，连一秒钟都没坚持住，就像是纸糊的一样，瞬间被撕成了碎片。
　　那个说“抛开事实不谈”的年轻女人，甚至连惨叫都来不及发出。
　　她的身体，连同她身旁的那辆小轿车，在瞬间就被无数子弹打成了血雾和废铁渣。
　　事实证明，在30mm机炮面前，她的逻辑和她的身体一样脆弱。
　　那个说“应该相互帮衬”的年长者，正站在一辆皮卡车前。
　　子弹扫过，皮卡车瞬间爆炸，年长者的上半身直接消失了，只剩下两条腿还立在原地，似乎还在支撑着他那可笑的道德理论。
　　至于那个喊着“救世主”的中年妇女。
　　她亲眼看着一道火线扫过来，将她引以为傲的“弱者身份”连同她的躯体一起，彻底物理超度。
　　血肉横飞，钢铁崩碎。
　　整个区域瞬间被尘土和血雾笼罩。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“他真的开枪了！！！”
　　“救命啊！杀人啦！！”
　　这恐怖的一幕，彻底吓坏了后面那些还没来得及冲上去，或者正在犹豫的玩家。
　　尖叫声、哭喊声瞬间爆发。
　　钱冲因为站位稍微靠后，侥幸躲过了第一波扫射。
　　但他此刻已经吓得魂飞魄散，裤裆瞬间湿了一大片，一股骚臭味弥漫开来。
　　他看着前方那人间炼狱般的景象，看着刚才还和他一起“据理力争”的同伴瞬间变成了碎肉，那种源自灵魂深处的恐惧，彻底击碎了他的贪婪。
　　什么物资，什么追随……
　　此时此刻，他只想活下去！
　　“大佬！！别杀我！！”
　　钱冲双腿一软，扑通一声跪在地上，疯狂地磕头，额头磕在碎石上鲜血直流：
　　“我错了！我真的错了！！”
　　“我走！我现在就走！物资我不要了！求求你饶了我这条狗命吧！！”
　　“快跑啊！！”
　　“宽恕我们吧，我们真的知道错了！！”
　　其他幸存的散人玩家也反应过来，一边求饶一边疯了一样往车上爬，或者干脆连车都不要了，手脚并用地往外跑。
　　然而。
　　“晚了。”
　　房车内，林辉看着屏幕上那个跪地求饶的身影，眼神冷漠如铁。
　　给了机会不中用，现在想跑？
　　世界上哪有这么便宜的事。
　　“突突突！”
　　林辉手指微动。
　　近防炮精准地一个点射。
　　“砰！”
　　钱冲求饶的声音戛然而止。
　　一颗大口径子弹直接穿透了他的眉心，将他的脑袋像西瓜一样打爆。无头尸体晃了晃，软软地倒在了一堆废铁旁。
　　至死，他的手里还紧紧攥着那个抢来的重武器。
　　清理还在继续。
　　林辉并没有因为他们的求饶而停手。
　　既然拔了枪，就要杀干净。
　　对于这些试图在老虎嘴里抢食，还妄图用道德枷锁捆绑他的人，林辉没有丝毫的心理负担。
　　火舌肆虐了足足十秒。
　　直到那一百多辆冲进警戒线的贪婪者，全部变成了一地的碎肉，直到再也没有一个活口站立。
　　枪声，终于停歇。
　　硝烟缓缓散去。
　　原本就满目疮痍的东入口，此刻更是变成了一片修罗场。
　　鲜血染红了每一寸土地，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
　　远处。
　　那些原本也想分一杯羹，但因为动作慢了一步而没冲进去的散人玩家们，此刻一个个面如土色，浑身颤抖如同筛糠。
　　他们死死地捂着嘴巴，生怕自己发出一丁点声音，引来那个杀神的注意。
　　太狠了……
　　太恐怖了……
　　一百辆载具，说灭就灭，连眼皮都不眨一下。
　　这一刻，他们看着那辆安静的黑色房车，眼中除了之前的“敬畏”和“崇拜”。
　　又多了一种深深的、刻入骨髓的恐惧。
　　这哪里是什么救世主？
　　这分明就是一尊行走在人间的杀神！
　　车载扩音器里，再次传出了林辉的声音。
　　这一次，没有了之前的戏谑，只有一种让人心寒的平静：
　　“我不是你们的救世主。”
　　“我也没兴趣当什么圣人。”
　　“主或许会宽恕你们的贪婪，但我不会。”
　　“这，就是越线的下场。”
　　“现在，还有谁觉得这些物资是你们的吗？”
　　死寂。
　　没有人敢回答。
　　甚至没有人敢呼吸。
　　所有人都像是受惊的鹌鹑，拼命地摇头，然后连滚带爬地钻进自己的车里，发动引擎，疯了一样向远离黑色房车的方向逃窜。
　　哪怕是绕远路，哪怕是去面对丧尸，他们也不敢再在这里多待一秒钟。
　　这里是禁区。
　　是神的领地。
　　看着四散奔逃的人群，林辉面无表情地关闭了火控系统。
　　“清浅，柳姐、白灵。”
　　林辉转身，语气恢复了平时的温和，“打扫战场吧。”
　　“把能用的都收起来，尤其是那些稀有金属和芯片。”
　　“今晚加个班，把这些东西分类处理了。明天一早，我们进城。”
　　“好的老板！”
　　三女对视一眼，眼中没有丝毫的不适。
　　在这个吃人的世界里，老板的冷酷，就是她们最大的安全感。
　　就在他们准备下车回收装备的时候，诸葛墨带着铁血重工的车队缓缓驶入战场，来到林辉房车的身旁。
　　......


第105章 天下英雄如过江之鲫（2/4）
　　第105章 天下英雄如过江之鲫（2/4）釜市东入口的战场上。
　　夕阳的余晖如同鲜血，洒在废墟上，凄艳而残酷。
　　硝烟随着风缓缓飘散，诸葛墨带着铁血重工的精锐车队，缓缓碾过满地的残骸，最终停在了6级房车旁。
　　即便已经做好了心理准备，但当真正近距离站在这辆Lv.6的陆地霸主面前时，那种压迫感依旧让诸葛墨感到呼吸一滞。
　　这是一辆完美的战争机器。
　　“林兄。”
　　诸葛墨轻吸了一口气，感慨道：“你实在是让我太意外了......这场戏真的太精彩了……”
　　他推了推鼻梁上的眼镜，目光扫过四周那满目疮痍的恶狼公会残骸，钦佩道：
　　“一辆车，就搞定了整个恶狼公会，甚至逼得赵天霸临阵倒戈……这种战绩，恐怕自‘全民公路求生’游戏开服以来，你是当之无愧的第一人。”
　　“别捧我了，诸葛兄。”
　　一个年轻男子的笑声突然响起。
　　紧接着，在诸葛墨和身旁郭甜甜惊讶的目光中，房车前方的空气突然扭曲了一下。
　　“滋——”
　　数不清的幽蓝色光点凭空浮现，迅速汇聚、编织。
　　仅仅一眨眼的功夫，一个身穿休闲服、手插在口袋里的年轻男子身影，就这么栩栩如生地站在了两人面前。
　　甚至连头发丝的飘动、衣服上的褶皱都清晰可见。
　　“全息投影？！”
　　一旁的郭甜甜猛地瞪大了眼睛，忍不住低呼出声：“太酷了吧！这清晰度……简直跟真人站在面前一样！”
　　诸葛墨也是瞳孔微微一缩。
　　全息投影技术，他也是6级载具，却是没有这种功能。
　　他预估，那是Lv.7甚至更高级别载具才可能解锁的功能模块。
　　而林辉现在的载具才Lv.6，竟然就已经拥有了这种黑科技？
　　这意味着什么？
　　意味着林辉的房车，绝非普通的Lv.6，它的核心、它的材质、它的科技含量，已经远远超出了当前版本的上限！
　　全息影像中的林辉，神色平静，并没有因为诸葛墨的夸赞而露出丝毫得意。
　　他就像是真人站在那里一样，目光深邃地看向远方，缓缓开口：
　　“诸葛兄，这游戏远超我们的想象。我们华夏有十四亿人，哪怕只有18-60岁的人进来，也有近8亿。而我们C-996区不过是1千万人而已。
　　而且......
　　林辉顿了顿，接着道：“除了我们华夏之外，还有其他国家的人，甚至于其他种族的玩家……”
　　“天下英雄如过江之鲫，卧虎藏龙之辈不知凡几。”
　　林辉知道自己很牛逼，有挂，有金色词条。
　　但是他也绝不会掉以轻心。
　　今天能灭了恶狼公会，是因为他从未轻视过任何对手，也做了十足的准备。
　　这一番话，说得诸葛墨心头一震。
　　他原本以为，林辉这么年轻，在取得如此辉煌的大胜后，多少会有些飘飘然，甚至变得狂妄自大。
　　毕竟，换做任何人拥有这种碾压级的力量，都很难保持心态的平和。
　　但林辉没有。
　　他冷静得可怕，理智得让人心惊。
　　这才是最可怕的敌人，也是最值得结交的盟友。
　　“说的也是……”
　　诸葛墨心中升起一股沉重感。作为铁血重工的会长，他掌握的情报远超常人，自然知道这场求生游戏的背后隐藏着多少令人绝望的隐秘。
　　“不管如何，只有走下去，活到最后，我们才会知道真相。”他叹了口气，随即调整了情绪，脸上重新露出了温和的笑容。
　　诸葛墨指了指四周那漫山遍野的残骸，主动开口道：
　　“林兄，你只有一辆车，想要全部分解完，恐怕也得花上一整个晚上。明天一早还要进行【釜市行】任务，时间不等人。”
　　他诚恳地说道：“要不，我帮你？”
　　似乎是怕林辉误会，诸葛墨又补充了一句：
　　“无偿！纯属帮忙！！”
　　林辉闻言，全息影像的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“如此甚好！”林辉哈哈一笑，也不矫情，“那就麻烦诸葛兄了！”
　　天确实快黑了。
　　他确实需要人手。
　　苏清浅虽然拥有【器械】专精，分解速度是普通玩家的十倍，但面对这堆积如山的“垃圾山”，一个人也确实分身乏术。
　　“甜甜，通知下去！”诸葛墨立刻转身下令，“所有铁血重工成员，除了警戒哨外，其余人全部下车，协助林兄清理战场！动作要快，分类要细，不要放过任何一个有价值的零件！”
　　“是！”郭甜甜立刻应声而去。
　　就在铁血重工的成员们热火朝天地开始干活时，远处，一阵低沉的引擎轰鸣声传来。
　　蔷薇社的车队，来了。
　　为首的，是一辆造型极为拉风的6级红色敞篷跑车。流线型的车身如同燃烧的火焰，像是一朵盛开在废墟上的血玫瑰。
　　车门打开，一条修长的美腿率先迈出，紧接着，一道曼妙的身影出现在众人的视线中。
　　杨若凌下车了。
　　她身穿一袭黑色吊带长裙，外面披着一件在此刻显得有些单薄的皮草坎肩，一头酒红色的长卷发披散在肩头，显得十分美艳动人。
　　她踩着高跟鞋，步态优雅地走到房车前。
　　看着那个悬浮在空中的全息林辉，杨若凌微微欠身，露出一抹恰到好处的迷人微笑，“林先生，我是蔷薇社的杨若凌。”
　　“之前听菲菲经常说到你，一直没有机会见面，今日一见，果然让人仰视啊！”
　　说着，她还特意侧过身，露出身后一脸尴尬的李菲菲，似乎想打这一张“感情牌”。
　　林辉的目光扫过杨若凌，然后先是对着她身后的李菲菲点了点头，算是打了个招呼。
　　随后，他那平静的目光落在了杨若凌那张美艳的脸上。
　　“杨会长，久闻大名。”
　　林辉的声音平淡得听不出一丝情绪，“有事吗？”
　　这句“有事吗”，就像是一阵冷风，直接吹散了杨若凌脸上那勉强维持的明媚笑容。
　　她是个聪明的女人，自然听出了林辉语气中的冷淡。
　　不过，作为能在末世拉起一支女子军团的人物，她的心理素质自然不差。
　　她强行挤出一个更加明媚的笑容，撩了撩耳边的发丝：“主要是想和您认识一下，交个朋友。第二呢……”
　　她指了指身后的蔷薇社成员，“我也带了不少姐妹，大家手脚都很麻利，我们也想帮您分解恶狼公会的载具。”
　　.......


第106章 苦涩与后悔（3/4）
　　第106章 苦涩与后悔（3/4）这是一个很卑微的请求。
　　堂堂美艳强势的蔷薇社会长，带着手下几百号姐妹，主动要求来当免费的清洁工，这要是传出去，恐怕会惊掉无数人的下巴。
　　但杨若凌没办法。
　　她知道自己之前做错了选择。在林辉面对霸天盟和恶狼公会围剿的时候，她选择了作壁上观，选择了明哲保身。
　　虽然这是为了公会的生存，无可厚非，但在林辉的眼中，已经不值得交好了。
　　现在，她想弥补。
　　然而。
　　“这事啊。”
　　林辉甚至没有思考，直接拒绝道，“诸葛兄已经在帮忙分解了，人手足够，就不麻烦杨会长了。”
　　杨若凌怔住了，她没想到林辉拒绝得这么干脆。
　　“好吧……”
　　杨若凌轻轻叹了口气，“对了，您那还有多余的蓝钛合金吗？我们可以高价收购……”
　　“生意的事情，你联系柳姐吧，柳姐全权负责。”
　　“林先生，我……”
　　“杨会长。”林辉打断了她的话，“如果没有别的事，我还要去盘点物资，就不奉陪了。”
　　杨若凌红唇微启，看着全息投影中的林辉，到了嘴边的话最终还是咽了回去。
　　她心中涌起一股苦涩，眼神黯淡下来：“……如果有需要，请第一时间通知我，蔷薇社随时待命。”
　　全息投影的光芒一闪，直接消散在空气中。
　　紧接着，那辆巨大的黑色房车引擎轰鸣，履带转动，直接绕过了杨若凌，朝着诸葛墨所在的方向驶去。
　　风卷起尘土，扑了杨若凌一身。
　　她站在原地，看着林辉的房车离去，驶向了诸葛墨。
　　看着诸葛墨和全息投影再次出现的林辉谈笑风生。
　　一股巨大的失落感涌上心头，像是有一块巨石压在了胸口，让她有些喘不过气来。
　　她知道，自己错过了什么。
　　不仅仅是一个强援，更是一个在这个末世中崛起的最佳契机！
　　这一刻，她那双美眸之中满是懊悔……
　　明明是我们先认识林辉的……
　　明明是菲菲先和林辉建立联系的……
　　明明是我们先来的……
　　如果我再果断一点……
　　杨若凌喃喃自语，语气充满苦涩，“如果我和诸葛墨一样，在他被围剿的第一时间，就坚定地站出来，哪怕只是表个态……”
　　“现在的结局，会不会不一样？”
　　如果……
　　但这世上，没有如果。
　　机会只有一次，抓不住，就是别人的了。
　　一旁，李菲菲看着自家会长那落寞的背影，心中也是五味杂陈。
　　她了解会长，知道会长此刻的心情。
　　她也理解，她知道杨若凌一心就只有蔷薇社，身上背负着几千个姐妹的性命，不敢轻易去赌。
　　却不想，林辉的实力远远超过认知。
　　这不仅仅是一条大腿，这简直是一根擎天柱啊！
　　也就诸葛墨那种疯子加天才，才敢在这种必死之局里去赌林辉能赢吧。
　　这，或许就是命吧。
　　……
　　夜色渐深。
　　与此同时，东入口的边缘地带。
　　一支看起来有些杂乱、破旧的车队正悄悄地驶入釜市。
　　那是“废铁公会”的车队。
　　李显坐在那辆堆满了各种废旧金属的卡车里，看着远处那灯火通明的战场，眼神中既有羡慕，又有敬畏。
　　“显哥，我们不过去打个招呼吗？”
　　副驾驶上，欧皇甄郝运一脸兴奋地问道，“辉神可是刚灭了恶狼公会啊！我们作为他的……呃，外围小弟，这时候过去岂不是很威风？”
　　“威风个屁！”
　　李显一巴掌拍在甄郝运的脑门上，没好气地说道：“辉神特意交代了，让我们别离他太近！这是为了保护我们！”
　　“你想想，现在多少双眼睛盯着辉神？霸天盟虽然走了，但背地里肯定恨得牙痒痒。我们这点实力，要是跟辉神走得太近，分分钟就会变成别人要挟辉神的软肋！”
　　“辉神这是在保咱们呢！”
　　甄郝运揉了揉脑袋，恍然大悟：“原来是这样……辉神想得真周到。”
　　“行了，别废话了。”李显看了一眼私信上林辉发来的物资，接着道：
　　“辉神给了我们不少好东西，有了这些武器，咱们废铁公会也能在釜市立足了。赶紧进城，找个安全的地方安顿下来，继续帮辉神收废铁才是正事！”
　　“好嘞！”
　　夜幕如同一块巨大的黑布，彻底笼罩了整个釜市。
　　气温开始骤降，寒风裹挟着刺骨的冷意，将温度拉低到了接近0度。
　　铁血重工的成员们却干得热火朝天，将一辆辆被炸毁的残骸被迅速分解，有用的引擎、完好的轮胎、稀有的电子元件、甚至废钢被分门别类地码放整齐。
　　身材高大魁梧、宛如女版施瓦辛格的郭甜甜，正徒手将一辆严重变形的3级皮卡车门硬生生扯了下来。
　　“哐当！”
　　沉重的车门被她像扔玩具一样扔到一边。
　　就在她准备继续分解时，动作突然一顿。
　　借助头灯的光亮，她看到在变形严重的后座夹缝里，竟然还蜷缩着一个人。
　　那是一个女人。
　　衣衫不整，身上满是淤青和伤痕，头发凌乱地遮住了脸庞，整个人已经昏迷过去，呼吸微弱得几乎感觉不到。
　　郭甜甜知道这意味着什么。
　　这是被恶狼公会那帮畜生抓来的“奴隶”，是他们发泄兽欲的工具。
　　“唉……”
　　郭甜甜叹了一口气，小心翼翼地伸出粗壮但还算温柔的手，将那个女人从夹缝中抱了出来，轻轻放在平地上。
　　“喂，醒醒。”
　　她拍了拍女人的脸颊，又喂了一点水进去。
　　片刻后，女人发出一声痛苦的呻吟，睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。
　　当她看清面前那个犹如铁塔般壮硕的身影时，原本迷茫的眼神瞬间被惊恐填满。
　　“别……别打我！我听话！我什么都听！”
　　女人猛地向后缩去，双手抱头，身体剧烈颤抖，发出了凄厉的求饶声。
　　“别怕，别怕。”郭甜甜尽量放柔声音，虽然她现在的嗓门依旧有些粗狂，“看清楚，我是女人！”
　　“恶狼公会的人已经死光了，你安全了。”
　　听到“女人”两个字，冯盈盈才颤抖着抬起头。当她看到郭甜甜虽然肌肉夸张，但确实是一张清秀的女性脸庞时，眼中的恐惧才稍稍褪去。
　　但紧接着，她又被另一句话震住了。
　　“恶……恶狼公会……死光了？”
　　冯盈盈瞪大了眼睛，一脸地不可置信。
　　那个在她眼里如同魔鬼一般强大、不可战胜的恶狼公会，居然被灭了？
　　“是啊！”
　　郭甜甜认真道，语气中带着一丝骄傲，“你要感谢林兄，是他灭了整个恶狼公会，算是为你报仇了。”
　　“仅凭一辆车，就灭了整个恶狼公会，把张耀扬的脑袋都打爆了。”
　　“算是为你，也为所有被他们害过的人，报了仇。”
　　说完，郭甜甜指着远处的黑色房车。
　　冯盈盈顺着郭甜甜的手指看去。
　　漆黑的夜幕下，那辆6级房车静静地停在那里。虽然外观已经大变样，变得更加庞大、狰狞、充满科技感，但那熟悉的三层结构，依旧让她一眼就认了出来。
　　是那辆车……
　　这就是之前那个给她留下了深刻印象的男人的车。
　　是那个男人。
　　他……
　　一辆车，真的灭了整个恶狼公会？
　　冯盈盈嘴唇微张，整个人傻在了原地，久久无法回神。
　　……


第107章 义父！我想跟你混！（4/4）
　　第107章 义父！我想跟你混！（4/4）两个小时后。
　　在铁血重工数千人的高效作业下，整个战场的物资被清扫一空。
　　海量的钢铁、精密电子元件、轮胎、燃油、食物、水……堆积如山。
　　林辉没有避讳，当着诸葛墨的面，大手一挥，利用【空间折叠】词条的“自动拾取”功能，瞬间将这几座小山般的物资收入了异空间。
　　这么多的物资，房车也放不下，瞒也瞒不住。
　　诸葛墨和郭甜甜虽然惊讶，但还能接受。
　　毕竟有的非凡物品就有储物功能，恶狼公会的张耀扬好像就有一个，而且还有空间类的灵术。
　　随后，车队开拔，驶入釜市。
　　为了表示感谢，林辉主动发出了邀请：
　　“诸葛兄，甜甜，今天辛苦你们了，来我车上吃个便饭吧？”
　　“这……方便吗？”诸葛墨虽然嘴上客气，但眼神已经不由自主地飘向了那辆房车。
　　“有什么不方便的，请。”
　　车门缓缓打开。
　　当两人踏入房车的那一刻，仿佛穿越了时空。
　　外面是寒风呼啸的废土末世，满地废墟与残骸。
　　而车内……
　　柔和的暖色调灯光洒满全屋，真皮沙发散发着高级的质感，空气中恒温26度，温暖如春。
　　最要命的是，空气中弥漫着一股浓郁的饭菜香味，是红烧肉、清蒸鱼还有麻辣火锅的味道！
　　诸葛墨下意识地咽了咽口水。
　　他抬头看去，只见客厅里，三位风格各异的绝色美女正忙碌着。
　　银发萝莉白灵一边喝水，一边端着一盘水果走出来，见到客人眨了眨眼，古灵精怪。
　　柳溪坐在沙发上，正在替林辉处理这些物资，干练而高冷。
　　苏清浅则围着围裙，正从厨房里端出一锅热气腾腾的鸡汤，贤惠得像个小媳妇。
　　诸葛墨微微一怔，随即转头看向林辉，眼神暧昧地笑道：
　　“林兄，你这……是金屋藏娇啊！这配置，简直是帝王般的享受。”
　　“呵呵……”
　　林辉笑了笑，示意两人入座：“诸葛兄说笑了，这都是我的员工。我是老板，她们是打工人，纯洁的雇佣关系。”
　　诸葛墨翻了个白眼，给了一个“信你就有鬼”的表情。
　　都是男人嘛……
　　这种环境下，孤男三女，还个个都是极品，你说纯洁？
　　我读书少，你别骗我。
　　几人围坐在宽大的餐桌旁。
　　看着这一桌子色香味俱全的硬菜，感受着屁股下真皮沙发的柔软，再看看旁边那正在自动播放电影的巨幕电视……
　　诸葛墨酸了。
　　彻底酸了。
　　作为C-996区四大……不，现在是三大公会的会长。他手下有一千多辆载具，管着五六千号人，在外面那是呼风唤雨的人物。
　　但是他的生活与林辉相比，简直差太多了！
　　而林辉呢？
　　这是度假吧！这绝对是来度假的吧！
　　诸葛墨甚至有一种冲动，想当场抱住林辉的大腿喊一声：“义父！我想跟你混！这会长我不当了！”
　　不过，他也只是心里说说。
　　作为一会之长，他的责任感不允许他这么做。他还是放心不下铁血重工的那些兄弟，若是没有他操心，整个公会估计没几天就解散了。
　　“来，喝一杯。”
　　林辉举起装满冰镇可乐的杯子，笑道：“明天就是系统任务了，我们要保持清醒，就不喝酒了，以饮料代酒。”
　　“诸葛兄，甜甜。来，感谢你们特地来为我助阵，还要感谢你们不辞辛劳地为我收垃圾……”
　　能不能别说后面一句……诸葛墨心中腹诽。
　　神特么收垃圾！
　　那可是几千辆车的物资啊！也就是你这种土豪才管这叫垃圾！
　　他嘴角抽了抽，而后举起杯子，与林辉碰杯。
　　而郭甜甜也是豪爽地举起酒杯，笑道：“干杯！能蹭到这么好的一顿饭，收再多垃圾也值了！”
　　林辉一饮而尽。
　　而后，他的目光看向铁血重工的这位副会长。
　　近距离观察，郭甜甜的视觉冲击力更强了。
　　五官确实清秀，甚至带着几分江南女子的温婉，皮肤也很白皙。但脖子以下……那恐怖的斜方肌，那要把作战服撑爆的二头肌，简直比施瓦辛格还夸张。
　　这种极其强烈的反差萌，让林辉不由得多看了两眼。
　　很像《十万个冷笑话》里面的那个金刚哪吒。
　　见林辉好奇地打量着郭甜甜，诸葛墨放下杯子，主动解释道：
　　“林兄别见怪，甜甜原本不是这样的，之前她很苗条的，也是个萌妹子。只不过觉醒了专精，身体才发生这种变异的。”
　　“哦？什么专精？”
　　正在给林辉盛汤的苏清浅，闻言下意识问道。
　　“灵术系——【力量强化】。”郭甜甜放下筷子，并不在意众人的目光，反而挥了挥手臂，展示了一下那充满爆炸力量的线条。
　　她看着诸葛墨，眼中闪过一丝柔情，认真地说道：
　　“虽然变丑了，但我很喜欢我现在这个样子。”
　　“因为这样一来，我就有足够的力量保护诸葛会长了……”
　　说到这，这个两米高的女壮士，脸蛋竟然微微发红，露出了一丝小女儿的娇羞。
　　餐桌上的气氛瞬间变得有些微妙。
　　林辉眨了眨眼，看了看娇羞的“金刚哪吒”，又看了看儒雅斯文的诸葛墨，露出一副“磕到了”的表情。
　　“咳咳咳……”
　　诸葛墨老脸一红，连忙咳嗽几声掩饰尴尬，生硬地转移话题：
　　“那个……林兄啊。”
　　“我看你攻击恶狼公会时那些蜂群无人机和特殊的子弹。你这三位队友里，是不是有人觉醒了稀有的【器械】专精啊？”
　　自从白天看到那场战斗后，诸葛墨心里就有了猜测。
　　林辉也没打算隐瞒，诸葛墨这么聪明的一个人，藏是藏不住的。
　　他大方地点头，指了指身边的苏清浅：“没错，就是清浅。她是一阶器械专精。”
　　“嘶……”
　　诸葛墨倒吸一口凉气，看向那个正在给林辉剥虾的温柔女孩，眼中满是艳羡：
　　“太令人羡慕了。1阶器械专精啊……这可是神级辅助专精！”
　　“我们铁血重工找了这么久，连1个一阶器械专精都没找到，全是些通用或者灵术系的。没想到这种顶尖人才，竟然早就被林兄收入麾下了。”
　　目前的八大专精体系中，除了【通用】、【灵术】比较常见外，【格斗】、【射击】、【器械】、【侦查】、【医疗】、【召唤】都属于稀有专精。
　　尤其是器械专精，在这个以载具为王的公路求生游戏中，简直就是神技！
　　林辉摸了摸下巴，若有所思地问道：“诸葛兄，既然这些专精如此稀少，你是怎么对分类知道得这么清楚的？”
　　诸葛墨微微一笑，压低了声音：
　　“我有人安插在霸天盟，是听赵天霸说的。据说赵天霸手里有一本古籍，上面记载了很多关于这个世界的秘密。”
　　“当然，这个说辞我不是很信就是了。”
　　“不过，赵天霸说的很多信息，确实是真的。”
　　说到这，诸葛墨眼眸变得深邃，“赵天霸这个人......很神秘。”
　　林辉点了点头，露出若有所思的神色。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　这顿饭吃得很愉快，双方的关系拉近了不少。
　　“来，今天最大的收获，就是认识了林兄。”
　　诸葛墨再次举起杯子，敬林辉一杯。
　　然后，他从怀里拿出一张泛黄的布帛，神色郑重地递给林辉：
　　“林兄，我也不能白吃你的。加上你今天灭了恶狼公会，也算是帮我也除了一个心腹大患。”
　　“这是我在一处废墟得到的，今天刚刚破解了其中的内容。”
　　“那里，似乎有2阶器械升级图纸的线索。”
　　“2阶器械升级图纸？”
　　林辉猛地抬起头，眼中闪过一道精光。
　　.....
　　四章9300字！
　　如果书友们觉得满意的话，赏个免费小礼物，再动动发财的小手指来个五星好评，(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！
　　......


第108章 迷雾小镇
　　第108章 迷雾小镇“2阶器械升级图纸？”
　　听到这几个字，林辉猛地抬起头，眼中迸发出精光。
　　正如诸葛墨所言，【器械】专精稀有，且十分重要。
　　苏清浅现在只是1阶专精，就已经能手搓各种器械造物、改装无人机、各种子弹。如果能晋升到2阶，真正触及到“非凡领域”，那她的能力将会迎来怎样的质变？
　　根本无法想象！
　　林辉伸手接过诸葛墨手中的布帛。
　　入手并非布帛的粗糙感，而是一种温润、坚韧，却又透着丝丝凉意的触感。
　　不像是布，倒更像是某种生物的皮。
　　摊开它，上面绘制的并非现代的精密地图，而是一幅用暗红色线条勾勒出的简易地形图，线条扭曲诡异。
　　在地图的北端，被人用鲜红的朱砂笔重重地画了一个圈，旁边标注着详细的经纬度和距离估算。
　　“大概在釜市东南边，两千公里处。”
　　诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，语气严肃地补充道：
　　“这块布帛是我在一处坍塌的地下遗迹中，从一具干尸身上扒下来的。上面的文字很古老，我花了很大力气才破译出一部分。”
　　“我也不确定那里是不是真的有图纸，毕竟目前从未听说有人得到过2阶专精升级图纸。那是真正的稀有之物。”
　　说到这，诸葛墨苦笑了一声，推了推眼镜：“而且，就算有，那种地方必然十分危险。我有自知之明，铁血重工看似人多，但在这种未知的恐怖面前，未必够看。”
　　“但若是林兄的话，或许才有资格去尝试一下......”
　　就在这时。
　　一直坐在一旁安静喝水的白灵，突然放下了杯子。
　　她看向林辉手中的地图，娇小的身躯微不可察地颤抖了一下。
　　“老板……给我看看。”
　　林辉敏锐地察觉到了白灵的异样，没有多问，直接将地图递了过去。
　　白灵接过地图，指尖轻轻划过那个被诸葛墨标注红圈的位置。她的瞳孔微微收缩，仿佛透过这张地图，看到了某种令她恐惧的回忆。
　　她嘴唇蠕动了一下，似乎想说什么，但看了一眼旁边的诸葛墨，最终还是选择了沉默，只是默默地将地图还给了林辉。
　　林辉心领神会地收起地图。
　　“多谢诸葛兄的情报。”林辉郑重道谢。
　　诸葛墨摆了摆手，看了看腕表上的时间，笑道：
　　“现在去肯定来不及了。毕竟明天早上九点，【釜市行】的任务就要正式开启。”
　　说到这，他顿了顿，补了一句：
　　“不过，林兄如果真想去，可以等任务结束后。”
　　“听说【釜市行】任务结束后，游戏会给玩家24小时的‘休整期’，也就是所谓的安全时间，之后才会进入第二个副本。”
　　“这24小时，身后的灰雾会消失，是安全期，也是自由活动期。”
　　24小时休整期？
　　林辉一怔，眉头微皱：“诸葛兄，这你又是怎么知道的？系统好像并没有提前预告吧？”
　　这种关于游戏机制的超前情报，价值连城。
　　诸葛墨笑了笑道：“还是通过赵天霸知道的。我在霸天盟那个内线，虽然地位不高，但他听力极好，听到了赵天霸的高层会议。”
　　又是赵天霸？
　　林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝若有所思之色。
　　这家伙知道专精的分类，知道世界的隐秘，现在连系统任务的流程都知道？
　　“这人知道的有点多啊……”
　　诸葛墨推了推眼镜，声音温和道，“不过，这些信息都有待考证，毕竟是偷听来的。”
　　酒足饭饱，时间也不早了。
　　窗外的风似乎小了一些，但寒意更甚。
　　诸葛墨起身整理了一下衣领，虽然有些舍不得这温暖的房车和美味的饭菜，但他必须回去了。
　　身为铁血重工的会长，明天的任务还有无数的事情等着他去协调。
　　“林兄，多谢款待。”
　　诸葛墨真诚地拱了拱手。
　　临走之际，他像是想起了什么，加了林辉的游戏好友。
　　“林兄，我给你发了十万发通用炮弹。”
　　诸葛墨诚恳道，“这是我目前能调动的最后库存了，算是我的一点心意。”
　　十万发！
　　即便是对于现在的林辉来说，这也不是个小数目。
　　哪怕是1130近防炮那种吞金兽，也够打上好几分钟的“饱和式攻击”了。
　　林辉没有矫情，笑着收下：“那我就却之不恭了。”
　　来而不往非礼也。
　　林辉也给诸葛墨发了50单位的【蓝钛合金】。
　　“这……”
　　看到私信的物品，诸葛墨瞳孔猛地一缩。
　　他虽然猜到林辉就是那个幕后的“蓝钛大亨”，但亲眼看到他随手拿出这么多蓝钛合金，还是被狠狠地震撼了一把。
　　这可是现在市面上有价无市的顶级战略资源啊！
　　赵天霸为了这些东西，差点把丧尸荒原翻个底朝天。
　　“拿着吧。”林辉淡淡道，“朋友之间，不谈钱，但也不能让你亏本。”
　　诸葛墨深深地吸了一口气，没有多问林辉为什么会有这么多。
　　在这个世界，每个人都有自己的秘密。
　　刨根问底，是取死之道。
　　“多谢！”诸葛墨重重地点头，眼神中多了一份生死之交的坚定，“林兄，明天任务见！若有需要，铁血重工定会全力协助！”
　　……
　　送走诸葛墨和郭甜甜后，房车内再次恢复了安静。
　　车门关闭，隔绝了外面的寒风。
　　林辉转身回到沙发上坐下，目光落在了白灵身上。
　　“现在没有外人了。”
　　林辉手指轻轻敲击着那张地图，问道，“白灵，这张地图，有问题吗？”
　　白灵此时已经蜷缩在沙发角落里，双手抱着膝盖，那个天不怕地不怕的科学狂人，此刻脸上竟然罕见地露出了一丝苍白。
　　“老板……”
　　她深吸了一口气，小脸上满是认真：“这张图......应该是真的。”
　　“因为……我得到那张【2阶医疗升级图纸】的地方，也是这个方位，那是一个被浓雾笼罩的小镇！”
　　......


第109章 亚核威慑
　　第109章 亚核威慑果然！
　　林辉和一旁的柳溪、苏清浅对视一眼，神色微变。
　　白灵的医疗专精早就到了2阶，甚至能通过寄生虫控制丧尸。
　　原来，她的机缘也来自那里。
　　但白灵紧接着说道：“但是……那个小镇，十分诡异。”
　　她的声音微微有些凝重，似乎回忆起了某种不好的经历：
　　“小镇的深处，仿佛有极其恐怖的存在。我当时只是在小镇外围，就感觉到了一种来自灵魂深处的压迫感。连那些没有理智的丧尸，都不敢进入其中。”
　　“当我想离开的时候，突然，一个模糊的黑影出现在小镇入口，它迷雾之中......看不清样子......”
　　白灵指了指自己的脑袋，脸色苍白：
　　“可不知为何，我只是看了它一眼，我精神便仿佛受到了污染，San狂掉，就像是有无数个人在你耳边低语，让你进入小镇……
　　如果不是我精神力天生异于常人，在彻底失去意识之前，让丧尸带我离开，可能早就疯了，或者变成那里的一部分了。”
　　听完白灵的描述，车厢内陷入了一片死寂。
　　苏清浅和柳溪都感到一阵恶寒。
　　模糊的黑影？
　　精神污染？
　　这已经超出了物理战斗的范畴。
　　然而，林辉听完，目光却在微微闪烁，若有所思地点了点头。
　　“精神污染么……”
　　他在心中默默盘算着。
　　如果是之前，面对这种能直接攻击SAN值的诡异存在，他哪怕有Lv.6的房车，恐怕也要退避三舍。
　　毕竟，物理防御再高，也防不住精神穿刺。
　　就像之前在那座巨大宫殿前，面对鬼新娘，他也差点吃了大亏。
　　但是现在……
　　林辉看了一眼系统面板上，那个刚刚抽取到的、闪烁着金色光芒的词条——
　　【单向透明】
　　【特效2、理智壁垒：当你透过“单向透明”物质直视外界时，将受到规则级保护。哪怕直视神话级异种、注视不可名状的存在，宿主都将豁免一切“理智冲击”、“San值狂掉”、“精神污染”等负面状态。】
　　这就是底气！
　　有了这个词条，房车就是一个绝对安全的“精神避难所”。
　　所谓的污染，对他来说，不过是隔着防弹玻璃看的一场恐怖电影罢了。
　　“不用太担心。”
　　林辉嘴角勾起一抹自信的弧度，“如果是精神攻击的话，我自有办法应对。”
　　“如果明天任务结束后，真的有24小时的休整期，我们……就去一趟！”
　　2阶器械专精图纸，值得他冒这个险。
　　白灵看着老板那笃定的眼神，张了张嘴，最终没有再开口。
　　说实话，她也很想知道那个迷雾小镇内有什么东西？她也很好奇！
　　就在这时。
　　柳溪突然抬起头，那张清冷的御姐脸上露出一丝古怪的表情。
　　“老板。”
　　“嗯？”
　　“刚刚收到霸天盟赵天霸的私信。”
　　柳溪吐了口气道：“对方给我发了5万发通用炮弹，说是……给您接风洗尘的。”
　　5万发通用炮弹？
　　还真是大方啊！
　　赵天霸直接把东西发过来柳溪，说明他已经猜到了，那个在区域聊天频道上用蓝钛合金交易的神秘，就是自己。
　　林辉淡淡道，“既然他想花钱买平安，那我就给他这个面子。只要他不来惹我，我也懒得去灭了他。”
　　毕竟，霸天盟体量太大，真要杀起来，虽然能轻松搞定，但也太费导弹了。
　　现在的首要目标，是明天的任务。
　　“好了。”
　　林辉站起身，伸了个懒腰，目光扫过三位各有千秋的美女员工：
　　“今晚都早点休息，养足精神。”
　　“明天的任务，恐怕不会轻松。”
　　“是！老板！”
　　三女齐声应道，各自回房。
　　……
　　洗漱完毕，林辉回到了位于房车二层的主卧。
　　这里是整个房车最核心、最安全，也是最舒适的区域。
　　在单向透明下，墙壁就是一个巨大的落地窗，可以欣赏整个釜市的夜景，虽然外面只有断壁残垣和零星的火光，但也别有一番末世的苍凉美感。
　　林辉躺在宽大的柔软大床上，并没有立刻入睡。
　　他的意识沉入异空间，开始盘点自己这次的收获。
　　这一战，可谓是收获满满。
　　恶狼公会积攒了许久的家底，大半都进了他的口袋。
　　光是那些分解出来的基础材料，废钢、玻璃、橡胶、精密电子元件等就堆成了一座座小山。
　　这些东西虽然现在看来普通，但在【无限合成】金词条面前，那就是无穷无尽的高级资源。
　　不过，真正让林辉重视的，却是从张耀扬尸体上扒下来的那件东西。
　　一枚戒指。
　　一枚稀有等级的非凡物品。
　　内部拥有约一千立方米的储物空间，不可存放活物。
　　虽然只有一千立方米，跟林辉那八十万立方米、且可以不断扩大的异空间没法比。
　　但这玩意儿胜在“正常”！
　　有了它，他使用异空间的功能就不会引起其他玩家的注意了。
　　林辉检查了一下，里面塞满了各种生存物资：成箱的矿泉水、压缩饼干、泡面、腊肉、烟酒等等。
　　最有价值的，是角落里的几箱军火。
　　“这是……”
　　林辉眼睛一亮。
　　那是十枚通体漆黑、涂着黄色危险标识的重型炸弹。
　　【单兵云爆弹】
　　描述：通过高压引爆，瞬间耗尽周围氧气并产生数千度高温，对封闭空间或密集生物群具有毁灭性打击效果。
　　“好东西！”
　　林辉嘴角上扬。
　　之前恶狼公会的那个红狼堂主肖染想用这玩意炸他，结果被近防炮凌空打爆了。
　　没想到张耀扬手里还私藏了十枚。
　　这玩意在特定环境下，威力比导弹还恐怖，绝对是大杀器。
　　而且，若是需要，他还可以将这十枚云爆弹，合成威力更大的强化版云爆弹，那可是亚核威慑啊！！
　　除了云爆弹，戒指里还有一辆1级坦克车。
　　1级坦克车，这可以算是玩家的载具复活甲了。
　　每一位玩家一生有一次换载具的机会，对于张耀扬这种大公会的会长，凑齐1-5级的资源很容易，所以若是载具被毁，也可以快速升级一辆强大的载具出来。
　　甚至有玩家在得到大量的高级金属后，也会重新换一辆，毕竟有的玩家初始载具并不是特别好，而且升级使用的金属也不是很高级，影响载具的潜能！
　　当然，若是玩家的两辆载具都被毁了，这位玩家一辈子只是待在别人的载具了。
　　林辉从来没有想过换载具，他的房车已经是最完美升级了。
　　而且，房车毕竟贴了这么多的金色词条，换了载具后也不知道会不会消失。
　　所以，他的目标是将自己的房车打造成全服最强载具！
　　收敛思绪，林辉看向储物戒指最后一种物资，那是三万单位作为硬通货的“万能燃油”。
　　唯一遗憾的是，并没有发现基因药剂或者精神力药剂。
　　“也对。”林辉摇了摇头，“那种能直接强化自身的稀有之物，傻子才会留着不吃。张耀扬要是有了，肯定早就自己用了。”
　　林辉退出了异空间，将目光投向了眼前的系统界面。
　　【距离“釜市行”任务开启，仅剩：10小时58分】
　　......


第110章 午夜的温柔
　　第110章 午夜的温柔只剩不到12个小时了。
　　林辉深吸了一口气，虽然他现在拥有Lv.6的房车，拥有近乎无敌的防御和火力，但他依旧没有掉以轻心。
　　他闭上眼睛，开始在脑海中最后一次梳理自己的战力与底牌。
　　首先是载具方面——这是他安身立命的根本。
　　【载具战力】
　　Lv.6房车拥有令人绝望的10000点物理防御。
　　这是一个什么概念？意味着哪怕是拿着钻地弹贴脸轰，都无法破防。
　　再加上【无限燃油】的动力、【永不磨损】的抓地力、【单向透明】带来的理智壁垒，以及【自动修复】赋予的不死特性。
　　这就是一座移动的战争机器。
　　火力上，1130近防炮（炮弹量34.5万发，全服第一火力网）、7x7多单元战术导弹发射井（备弹49发高爆导弹，射程100公里，超视距打击）、十枚单兵云爆弹（合成后，亚核威慑）
　　【个人战力】
　　体魄： 150点（区域服第一）
　　精神： 50点
　　体魄/精神提升带来的能力： 微光夜视、超强听觉、超强视觉
　　【非凡物品】
　　攻击类： 【隐刃】（高攻、破防）。
　　辅助类： 【恶灵的单片眼镜】（瞬移）、【嫁祸之眼】（转移仇恨）、【大地权杖】（沼泽化，改变地形）、【储物戒指】（储物）
　　未知类：【黄铜钥匙】（未知神话级）
　　【团队配置】
　　苏清浅（器械专精）： 掌控蜂群自爆无人机、各类子弹改造、快速分解载具、修复载具。
　　白灵（医疗专精）： 控制丧尸军团、4阶飞行暴君（生物轰炸机）、各类非凡药剂制作（如沉眠药剂等)。
　　柳溪（射击专精）： 精通各种热武器，只要给她视野，枪枪爆头。
　　“这配置……要是还过不了任务，那全服也没人能活了。”
　　林辉看着天花板，心中又是忐忑又是期待。
　　明天的任务究竟是什么？
　　是单纯的生存？还是猎杀怪物？亦或是……更残酷的互相残杀？
　　就在林辉思绪万千，准备关灯睡觉的时候。
　　“笃笃笃。”
　　门外，突然传来了一阵极轻的敲门声。
　　林辉一愣，这么晚了，谁？
　　透过“单向透明”一看，他看到门口站着的，竟然是苏清浅。
　　“进。”
　　房门无声滑开。
　　苏清浅走了进来。
　　刚洗过澡的她，头发还带着一丝湿气，随意地披散在肩头。
　　粉色的睡衣并不暴露，却恰到好处地勾勒出她那完美的曲线，在暖色调的灯光下，显得格外温婉动人。
　　“老板……”
　　苏清浅关上门，走到床边，那张绝美的脸蛋上带着一丝羞红，声音软糯得像是一汪春水：“我看你房间灯还亮着……是不是还在担心明天的任务？”
　　林辉看着眼前这温柔的女孩，紧绷的神经瞬间放松了下来。
　　他笑了笑，将被子往上拉了拉，半开玩笑地说道：
　　“是啊，有点紧张。怎么，你是来给我做心理辅导的？”
　　苏清浅抿嘴一笑，眼波流转。
　　她并没有回答，而是自然地脱掉了拖鞋，爬上了那张宽大的床。
　　当然，她并没有做什么出格的动作。
　　她只是跪坐在林辉的身后，伸出那双白皙修长的柔荑，轻轻按在了林辉的太阳穴上。
　　“老板，我新学了一套按摩手法，给你按看看？”
　　“按摩手法？”林辉笑道，“好啊！”
　　“嗯。”苏清浅的声音很轻，很柔。
　　她的手指温热，力度适中，配合着她独有的指法，轻轻地揉按着林辉头部紧绷的穴位。
　　“我不懂什么大道理，也没有柳姐那么能干，更没有白灵那么聪明。”
　　“我只想让你放松一下。”
　　感受着头皮上传来的酥麻感，嗅着鼻尖萦绕的那股好闻的体香，林辉舒服地闭上了眼睛，发出一声满足的叹息。
　　“呼……”
　　这就够了。
　　在这个杀戮与背叛交织的末世，能有这样一份毫无保留的温柔，比什么神级装备都让人心安。
　　“清浅，谢谢。”
　　林辉的声音有些含糊不清。
　　“跟我还客气什么呀，我是你的人嘛。”
　　苏清浅柔柔一笑，手上的动作更加轻柔了。
　　没有激烈的翻云覆雨，也没有肉欲的碰撞。
　　在苏清浅温柔的按摩中，在那种让人安心的氛围里，林辉那根紧绷了许久的神经，终于彻底松弛下来。
　　困意如潮水般涌来。
　　没过多久，林辉便发出了轻微而均匀的呼吸声。
　　看着林辉熟睡的侧脸，苏清浅停下了手中的动作。
　　她并没有离开。
　　而是像只小猫一样，轻轻地钻进了被窝，小心翼翼地依偎在林辉的怀里，找了个舒服的姿势，嘴角挂着甜蜜的微笑，轻轻闭上眼睛。
　　“晚安。”
　　灯光熄灭。
　　黑暗中，两人的呼吸声渐渐平稳。
　　窗外，寒风依旧呼啸。
　　……
　　ps：今天就三更了，我要好好构思【釜市行】任务的剧情。如果大家有好的任务灵感，请发出来，我抄抄。
　　......


第111章 倒计时（1/6）
　　第111章 倒计时（1/6）翌日清晨。
　　【“釜市行”任务倒计时：2小时29分03秒】
　　釜市的天空呈现铅灰色，将整个城市笼罩在一片压抑的阴霾之中。
　　黑色房车内，二楼主卧。
　　林辉缓缓睁开双眼，并没有末世醒来时的那种警惕与紧绷，反而有一种久违的慵懒。
　　这一觉，睡得太舒服了。
　　那种从骨子里透出来的放松，让他忍不住在大床上伸了个懒腰。
　　侧过头，身旁的位置已经空了，只留下枕头上残留的少女清香与体温。
　　回想起昨晚苏清浅那温柔到骨子里的“按摩手法”，林辉嘴角不禁勾起一抹笑意。
　　这丫头……还挺会照顾人的。
　　“呼——”
　　林辉翻身起床，简单洗漱一番后，神清气爽地走下楼。
　　刚走到楼梯口，一股浓郁的食物香气便扑鼻而来，那是煎蛋、烤面包和热牛奶混合的温馨味道，与末世的血腥味格格不入。
　　开放式的厨房里，苏清浅系着那条印着卡通图案的围裙，正背对着他忙碌着。
　　此时的她，长发随意地挽在脑后，露出一截白皙修长的脖颈，浑身上下散发着一种江南女子的温婉气息。
　　“早，老板。”
　　听到动静，苏清浅转过身，手里还拿着锅铲。
　　看到林辉的一瞬间，她的俏脸微微一红，眼神有些躲闪，但更多的却是藏不住的柔情蜜意。
　　“吃饭啦，马上就好。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　林辉笑着走过去，很自然地在她那滑嫩的脸颊上捏了一下，惹得佳人一阵轻颤。
　　客厅的沙发上。
　　柳溪正盘腿坐着，面前悬浮着好几个全息投影的操作界面，修长的手指在虚拟键盘上飞快跳动，发出轻微的哒哒声。
　　她穿着一身黑色的紧身作战服，勾勒出惊心动魄的曲线，特别是那一双包裹在黑丝下的长腿，交叠在一起，透着干练冷艳的御姐气质。
　　听到林辉和苏清浅的互动，柳溪敲击键盘的手指微微一顿。
　　她抬起头，那双狭长的美眸在林辉身上扫了一圈，又看了看满面春风的苏清浅，眼底闪过一丝复杂之色。
　　“老板，醒了？”
　　柳溪的声音依旧清冷，但林辉却敏锐地从中听出了一股莫名的幽怨。
　　“柳姐，这么早？”林辉打了个招呼，在沙发对面坐下，“昨晚没睡？”
　　“睡了两个小时，够了。”
　　柳溪淡淡地说道，随手关掉了一个交易窗口，“我在处理最后的物资置换。主要是用不需要的物资和部分武器，换取大量的矿泉水、新鲜蔬菜和水果。”
　　“尤其是水，考虑到我们团队四人的生活品质和白灵实验室的消耗，水资源的储备必须溢出才行。”
　　林辉赞许地点了点头。
　　有柳溪这样的“大管家”在，他在后勤方面几乎不用操心。
　　就在这时，房车尾部的实验室大门“砰”的一声被人撞开了。
　　一个穿着白大褂的身影风风火火地冲了出来。
　　“老板！老板！”
　　白灵一脸狂热，手里还拿着一管试剂，完全无视了客厅里微妙的气氛，直接冲到了林辉面前。
　　她那双大眼睛里有了血丝，显然是一整晚没睡，但这丝毫没有影响她的亢奋。
　　“怎么了？实验室炸了？”林辉挑眉。
　　“没炸！但是遇到了瓶颈！”
　　白灵一屁股坐在沙发上，抓了抓乱糟糟的银发，有些懊恼地说道：
　　“我研究了一晚上让【暴君天使】升级的方案。按照常理，丧尸荒原的丧尸是靠吞噬同类、异种及人类的血肉进化的。”
　　“但是，哪怕我喂给它再多的同类血肉，它都卡在4阶巅峰，死活升不到5阶！”
　　白灵抿了抿嘴唇，眼中闪烁着思索的光芒：
　　“我怀疑，5阶是一个巨大的分水岭。就像我们的载具从4级升5级需要特殊材料一样，丧尸的进化，可能需要一种更高级的能量核心，或者是某种……特殊的材料！”
　　说到这，白灵抬起头，眼神灼灼地盯着林辉：
　　“老板，这次的任务里，如果有5阶以上的丧尸出现，你能不能别直接轰成渣？如果能活捉一只，我就能解剖对比一下，说不定就能找到让暴君天使突破的方法！”
　　5阶丧尸么？
　　林辉若有所思地点了点头。
　　他之前也尝试过用【无限合成】词条，试图将丧尸作为“材料”进行合成。但系统提示无法对怪物单位进行合成。
　　“行。”
　　林辉答应下来，“如果有机会，给你抓一只活的。”
　　目前团队中，虽然有了房车这个无敌堡垒，但机动兵力还是有些欠缺。
　　那只经过改造的、能飞行的“暴君天使”确实是个极佳的战术补充。如果能进化到5阶，甚至更高，那将是团队的一大杀器。
　　“耶！老板万岁！”白灵欢呼一声，立刻埋头开始干饭，显然是准备吃饱了继续去折腾她的实验。
　　餐厅内，四人悠闲地吃着早餐，气氛温馨而融洽，仿佛外面即将到来的不是生死存亡的任务，而是一场普通的郊游。
　　然而，在这辆房车之外，整个釜市早已是一片肃杀，数以万计的幸存者们，正怀着忐忑与恐惧，等待着命运的审判。
　　没有人知道任务的具体内容是什么，但那种压在心头的死亡阴影，却随着倒计时的跳动而愈发浓重。
　　……


第112章 隐藏任务（2/6）
　　第112章 隐藏任务（2/6）釜市北区，霸天盟驻地。
　　这里与其说是玩家聚集地，不如说是一座钢铁森严的军事堡垒。
　　以两座高耸入云的“双子塔”大楼为圆心，三千多辆改装战车按照重型在前、远程在后、机动在侧的阵型，将指挥中心围得水泄不通。
　　每一辆车的车顶都架设着重机枪或火炮，黑洞洞的枪口直指外围，散发着令人胆寒的威慑力。
　　双子塔最顶层，落地窗前。
　　赵天霸背负双手，身形挺拔，宛如一位俯瞰江山的霸王。
　　他的目光穿过灰蒙蒙的雾气，俯视着脚下这座死寂的城市，眼神中透着一股常人难以企及的从容与野心。
　　在他身后，是心腹部下李文，以及霸天盟的三位副会长。
　　这三位副会长，两男一女，皆是人中龙凤。两位中年男子面容坚毅，浑身散发着铁血气息，他们的座驾均是6级阿帕奇武装直升机。
　　而那位身材火辣、穿着红色皮衣的年轻女人，则靠在一张椅子上，她的载具是一辆极其罕见的6级导弹拦截车，拥有恐怖的防空与地对地打击能力。
　　此时，年轻女人看了一眼倒计时，忍不住开口打破了沉默：
　　“会长，您真的不打算透露一下吗？【釜市行】的任务到底是什么？让我们心里也有个底。”
　　听到这话，另外两位副会长也纷纷投来探寻的目光。
　　他们之所以死心塌地跟着赵天霸，除了他那恐怖的实力外，更因为赵天霸总是能掌握一些其他玩家根本不知道的隐秘情报。
　　“任务内容？”赵天霸缓缓转过身，语气从容而威严：“你们不需要知道太多，你们只需要记住，按照我昨晚部署的方案执行。”
　　“是！”三人心头一凛，齐声应道。
　　赵天霸挥手让他们退下，再次转身看向窗外。
　　只有他自己知道，这份从容来自哪里。
　　作为一名从求生公路的第四个地图重生回到第一个地图的玩家，这一世，他有着绝对的把握。
　　所谓的【釜市行】任务，对于普通玩家来说是生存挑战，但对于他来说，只是一个跳板。
　　他的真正目标，根本不是简单的通关。
　　而是那个传说中的——隐藏任务！
　　上一世，当他苟延残喘到了第四个地图时，曾遇到过一个强大到令人绝望的国外势力“神罚”。那个势力的首领，其实力之强，让他至今仰望。
　　据说，那个首领就是在第一个地图丧尸荒原【釜市行】中，意外触发并完成了一个隐藏任务，获得了一件不可思议的奖励，才借此一飞冲天，成为了后来的霸主！
　　赵天霸通过那个势力成员酒后的只言片语，拼凑出了开启隐藏任务的方法。
　　“上一世，那个外国佬能做到的，这一世，我赵天霸也能做到！”
　　赵天霸握紧了拳头，眼中燃烧着野心的火焰，“这一次，除了拥有更丰富的经验外，他还有了霸天盟这支强大的车队，我一定会比他做得更好！”
　　至于那辆6级黑色房车的神秘玩家……
　　赵天霸眼中闪过一丝忌惮，下意识摸了摸怀里的【梦境怀表】。
　　“只要你不来坏我的事，这隐藏任务的奖励，非我莫属！”
　　……
　　釜市南区，蔷薇社临时驻地。
　　与霸天盟那种令人窒息的军事化管理不同，蔷薇社的阵地多了一丝悲壮与柔情。
　　一千多辆涂装成粉色或红色的载具围成了一个圆阵，将防御力较弱的医疗车和后勤车保护在中央。
　　杨若凌站在自己那6级超跑旁，寒风吹乱了她的酒红色长发，却吹不散她眉宇间那浓得化不开的忧愁。
　　作为会长，她很清楚蔷薇社的短板。
　　全是女性玩家，虽然心思细腻、韧性极强，但在正面对抗上天生弱于那些好战的男性公会。
　　“会长，姐妹们都已经准备好了。”
　　身旁，李菲菲低声汇报，语气中带着一丝不忍，“物资分配完毕，弹药也分发下去了。只是……大家的士气都不太高。”
　　杨若凌点了点头，目光复杂地望向远处的东区防线。
　　那里是铁血重工的地盘，也是林辉所在的位置。
　　收回目光，杨若凌的眼神重新变得坚定，“求人不如求己。我们蔷薇社能走到今天，靠的不是男人，而是我们姐妹团结一心！”
　　她是几千名姐妹的希望，她不能先垮掉。
　　“传令下去！”杨若凌拔出腰间的左轮配枪，声音清亮;
　　“所有人进入一级战备状态！无论任务是什么，我们都要活下去！我们要带着死去的姐妹那份希望，一起进入下一个地图！”
　　“是！！”李菲菲重重点头。
　　……
　　釜市东区，铁血重工防线。
　　相比于其他区域的紧张，这里的气氛明显要高昂许多，甚至可以说是意气风发。
　　防线中央，一辆体型庞大、充满工业暴力美感的巨无霸重卡格外引人注目。
　　这就是诸葛墨的新载具。
　　一辆由1级“六轴大运重卡”，耗费无数资源升级而成的6级钢铁堡垒。
　　作为铁血重工的会长，诸葛墨是个典型的“重卡控”。他不喜欢坦克，更钟情于这种能在荒原上横冲直撞的公路巨兽。
　　此时，他正站在驾驶室内，爱不释手地抚摸着仪表盘。
　　“这就是蓝钛合金的魅力吗……”
　　诸葛墨看着载具面板上的数据，眼中满是惊叹。
　　在林辉的帮助下，加上分解了原来的载具（损耗50%蓝钛合金），这辆新车融入了近140单位的蓝钛合金。
　　物理防御从原本的450点直接飙升到了900点！整整翻了一倍！
　　不仅如此，车顶的导弹发射系统也完成了迭代，从1x2单元进化为2x2单元。
　　“会长，有了这辆车，再加上林兄就在咱们隔壁，这次任务稳了啊！”
　　副驾驶座上，郭甜甜脸上洋溢着自信的笑容。
　　“没错。”
　　诸葛墨推了推眼镜，目光望向远处那辆静静停泊的黑色房车，眼神中充满了信心。
　　除了载具的强化，他最大的底气，就是这位深不可测的盟友！
　　……


第113章 任务“釜市行”，正式开启！（3/6）
　　第113章 任务“釜市行”，正式开启！（3/6）另一边，相比于三大公会的井然有序。
　　釜市南区却是另一番混乱景象。
　　这里是恶狼公会覆灭后，腾出来的真空区，如今成了无数散人玩家和中小型势力的聚集地。
　　混乱、嘈杂、充满了戾气。
　　“滚开！这栋三层建筑是我们‘豺狼公会’的地盘！”
　　“凭什么？这地方写你名字了吗？”
　　“找死！”
　　砰！
　　一声枪响，一名试图进入大楼的散人玩家应声倒地，鲜血染红了地面。
　　任务还没开始，为了一个好的掩体，为了一个稍微安全点的角落，玩家之间已经开始了自相残杀。
　　这就是末世的生存法则，赤裸而残酷。
　　在混乱的人群中，也有清醒者。
　　一处相对偏僻的角落，陈野坐在他的5级红色大运上，冷眼看着眼前的闹剧。
　　在他身后，是以邓昊大叔为首的一支小型车队。他们没有参与争抢，而是默默地检查着武器，加固着车辆。
　　昨天下午林辉灭了恶狼公会后，陈野就默默离开了。他没有去攀附林辉，因为他有自己的傲骨。
　　“野神，我们……不去投靠辉神大佬吗？”有人有些犹豫地问道。
　　陈野摇了摇头，目光坚定：“辉神是很强，但他不是保姆。在这个世界，依附强者或许能活一时，但只有自己变强，才能活一世。”
　　“准备好战斗吧，不管任务是什么，我们只能靠自己杀出一条血路。”
　　......
　　当然，并不是所有人都有陈野这样的觉悟。
　　此时，距离陈野不远的地方，停着几辆看起来破破烂烂的卡车。
　　这里是“废铁公会”的驻地。
　　会长李显坐立不安，时不时看向林辉的方向，一脸的惴惴不安：“完了完了，虽然有辉神给的武器，但我这心里还是没底啊。这可是强制任务，肯定会死很多人的……”
　　“哎呀，李哥，别这么紧张嘛。”
　　副驾驶上，欧皇甄郝运翘着二郎腿，一边嗑着瓜子，一边笑嘻嘻地说道：
　　“辉神说了会照应我们，肯定会照应我们的。再说了，有我在，你怕啥……”
　　“我一个人在丧尸荒原裸奔都活得好好的，在我的幸运光环庇佑下，咱们绝对能躺赢！咱们只要苟住了，等任务结束继续收废铁就行。”
　　李显翻了个白眼：“你心也是真大。”
　　“这叫心态好。”甄郝运吐掉瓜子皮，突然指着窗外不远处，“哎哎，李哥快看！那边有瓜吃！你看那辆4级出租车。”
　　李显顺着手指看去。
　　只见一辆喷着黄色漆的4级出租车内，车主是一个二十五六岁的青年，长相普通，但笑起来很阳光，透着一股傻劲。
　　此时，他正侧着身子，一脸深情地对着副驾驶上的女孩说着什么，手里还拿着一块在这个时候比黄金还珍贵的巧克力。
　　“他在说什么？”李显皱眉，隔着这么远，根本听不见。
　　“嘿嘿，差点忘了，你听力没我好。”
　　作为一名精神力高达50点的玩家，甄郝运的听觉远超常人。他竖起耳朵，绘声绘色地开始“同声传译”：
　　“慧慧，任务马上就要来了，我也不知道这次能不能活下来。”
　　“我们是高中同学，也是大学同学。来到这个求生游戏后，还能分在一个区，又在这里遇到，这就是上天注定的缘分啊！”
　　“这一路上……我的心意你是知道的。这块巧克力是我攒了好久的......如果这次能活下来，做我女朋友好吗？”
　　甄郝运学得惟妙惟肖，甚至连青年那种卑微又深情的语气都模仿了出来。
　　在这个生死未卜的关头，能听到这样的表白，确实让人有些唏嘘。
　　不知道是不是公路求生游戏的刻意安排，在游戏中遇到熟人的概率，比中彩票还低。
　　这两人能遇到，确实是莫大的缘分。
　　然而。
　　下一秒。
　　那辆4级出租车副驾驶上的女孩抬起了头。
　　她长得还算清秀，她看了一眼青年手中的巧克力，目光露出一抹复杂之色。
　　甄郝运继续复述女孩的话：
　　“传奇哥，一路上你对我的照顾，我很感激。但我现在只想活下去，没心情谈恋爱。如果我们在这次任务中死了，来世我做牛做马报答你；
　　如果我们活下来了……以后再说吧，我现在只把你当最好的哥哥。’”
　　噗——
　　甄郝运一边翻复述，一边忍不住一口瓜子皮喷了出来：
　　“啧啧啧，来世做牛做马？这话翻译过来不就是：这辈子没戏，下辈子你也别想吗？”
　　“在这样的末日里，居然还有纯爱战士？太不可思议了，这简直是珍惜动物啊！”
　　“对吧，李哥？”
　　李显摸了摸自己圆润的脸庞，看着那个叫“传奇”的青年那一脸落寞的表情，叹了口气，有些感同身受地说道：
　　“你不懂……我有一个朋友，曾经也这样。”
　　“其实，有的星座就是慢热。”
　　见甄郝运像看傻子一样看着自己，李显一脸认真道：
　　“真的，我以前专门查过的。处女座、金牛座、天蝎座、巨蟹座的女生，那是出了名的慢热，只要坚持，总会……”
　　甄郝运：“……”
　　他看着李显，嘴角抽搐。
　　好家伙。
　　这里还有个高手？
　　就在这插科打诨的轻松时刻，所有人的系统面板同时震动，那鲜红的倒计时，终于归零。
　　下一瞬，那个冰冷、机械、不带丝毫感情的系统提示音，在每一个幸存者玩家的脑海中轰然炸响：
　　【全区通告！】
　　【倒计时结束！】
　　【任务“釜市行”，正式开启！】
　　......


第114章 诡异雨水！（4/6）
　　第114章 诡异雨水！（4/6）【全区通告！】
　　【“釜市行”任务，正式开启！】
　　【任务要求：在釜市内存活24小时。】
　　【任务倒计时：23小时59分59秒】
　　【任务奖励：】
　　【1、下一阶段地图“迷雾之地”入场券】
　　【2、载具升级图纸×1（每辆幸存载具下一等级）】
　　【3、万能燃油×10单位】
　　【4、初级基因药剂×1】
　　【5、评分前十将获得额外奖励。】
　　冰冷的系统提示音，宛如一道惊雷，在C-996区剩余的所有幸存者脑海中轰然炸响。
　　生存任务，瞬间拉开帷幕。
　　房车一层指挥室内，林辉正透过“单向透明”的落地窗俯瞰着这座死寂的城市，手中摇晃着一杯加了冰块的可乐。
　　听到系统提示声，他原本慵懒的眼神瞬间变得锐利起来。
　　“来了。”
　　就在这道声音落下的瞬间，天地变色。
　　原本一直缓缓推进、如同达摩克利斯之剑般悬在众人身后的“灰雾之墙”，突然像是得到了某种指令，速度陡然加快了百倍不止！
　　轰隆隆——
　　灰雾翻滚着、咆哮着，以一种蛮横无理的姿态，疯狂地向着釜市的边缘挤压而来。
　　这一刻，所有因为缺少燃油抛锚、因为受伤无法移动、亦或是心存侥幸躲在釜市外围废墟中试图捡漏的玩家，瞬间陷入了绝境。
　　“不！等等！我还有油！我马上就能进城！”
　　“救命！我的车胎爆了！谁来拉我一把！”
　　“别丢下我！该死的灰雾！啊——”
　　凄厉的惨叫声在公共频道和荒原上此起彼伏，但转瞬即逝。
　　那灰色的雾气就像是最高效的橡皮擦，所过之处，无论是钢铁铸造的车辆，还是血肉之躯的玩家，在接触的一瞬间便无声无息地消融。
　　没有尸骨，没有残骸，仿佛从未在这个世界上存在过。
　　与此同时，所有幸存者视野右上角的人数统计，开始以一种令人心惊肉跳的速度疯狂跳水。
　　350,000……
　　330,000……
　　310,000……
　　最终，数字定格。
　　【当前区域幸存者：300,996 / 10,000,000】
　　千万玩家开局，如今仅剩三十万。
　　这个冷冰冰的数字，像是一记重锤，狠狠砸在每一个活着的人心头。
　　还没等幸存者们从这股来自死亡的寒意中缓过神来，釜市的上空，异变突生。
　　原本铅灰色的天空，不知何时已是乌云密布，黑压压的云层仿佛就在头顶几百米处，沉重得让人喘不过气来。
　　咔嚓——！
　　一道刺目的银色闪电撕裂苍穹，紧接着，震耳欲聋的雷声响彻天地。
　　哗啦啦！
　　雨，落下来了。
　　起初只是零星的几点，紧接着便是倾盆而下。豆大的雨点密集地砸在废墟的混凝土上、砸在玩家的载具上，发出一阵阵噼里啪啦的声响。
　　“下……下雨了？”
　　房车内，苏清浅趴在窗边，看着窗外瞬间变得模糊的世界，眨了眨明亮的眼眸，有些疑惑：“这么大的雨，难道这24小时的生存任务，就是让我们在雨中躲猫猫？”
　　不只是她，此刻釜市内的绝大多数玩家也都愣住了。
　　这雨水看起来无色透明，闻起来似乎也没有什么异味。
　　甚至有一些缺水的散人玩家，在看到雨水的瞬间，眼中爆发出了狂喜的光芒。
　　“水！是淡水！”
　　“天啊，老天爷开眼了！这一定是给我们的补给！”
　　一名驾驶着2级破旧皮卡的玩家，兴奋地摇下车窗，将手伸了出去，甚至拿出了早已空荡荡的矿泉水瓶准备接水。
　　雨水落在他的手心，凉丝丝的，和地球上的雨水没有任何区别。
　　“哈哈！没毒！兄弟们，快接水啊！这可是大自然的馈赠！”
　　他兴奋地大喊着，正准备招呼同伴。
　　然而，下一秒。
　　滋滋滋......
　　一阵令人牙酸的腐蚀声，突然从他的皮卡车顶传来。
　　紧接着，一股刺鼻的白烟升腾而起。
　　这名玩家脸上的笑容瞬间凝固。
　　他惊恐地抬头望去，只见自己那赖以生存的2级皮卡，在雨水的冲刷下，竟然像是被泼了浓硫酸的泡沫一样，表面的铁皮正在以肉眼可见的速度起泡、溃烂、消融！
　　【警告！载具正遭受诡异雨水腐蚀！】
　　【耐久度-1%……耐久度-1%……】
　　这名玩家看着眼前疯狂下降的耐久度条，眼珠子都快瞪出来了，发出了绝望的嘶吼：
　　“不！我的车！这雨水能腐蚀载具！！”
　　每秒掉1%？
　　这意味着，如果不做任何防护，他在这个世界唯一的庇护所，这辆2级皮卡，将在100秒后彻底报废！
　　恐慌，如同瘟疫般瞬间引爆。
　　不仅仅是他。
　　整个釜市，此时已经化作了一片尖叫与恐慌的海洋。
　　“我的车！我的车报废了！”
　　这一刻，所有人才明白，这24小时的生存任务，已经正式开始，雨水不是馈赠，而是诅咒！
　　3级载具，耐久度每十秒下降1%。
　　4级载具，耐久度每分钟下降1%。
　　哪怕是强大的5级载具，也在以每5分钟1%的速度缓慢掉血。
　　如果任由这么淋下去，别说坚持24小时了，只要1个小时，整个釜市90%的玩家都会失去载具，变成待宰的羔羊！
　　......


第115章 这就是顶级房车的含金量（5/6）
　　第115章 这就是顶级房车的含金量（5/6）在诡异雨水的威胁下，一场关于生存空间的争夺战，彻底爆发。
　　釜市虽然曾经是千万人口的大都市，但不知道经历了什么变故，完整的建筑早已十不存一。
　　能遮风挡雨的地下停车场、高架桥底、完好的大楼底层，瞬间成了比黄金还珍贵的战略资源。
　　“滚开！这个桥洞是我们‘子弹公会’占的！”
　　“砰！”
　　一声枪响，一名试图挤进去的散人玩家眉心中弹，倒在雨水中。
　　“求求你了……让我进去躲一下吧，我的车快报废了了！”
　　“老子的车都快挤不下了，滚！”
　　人性的丑陋，在这一刻展现得淋漓尽致。
　　相比于散人玩家如同无头苍蝇般的混乱，三大公会展现出了极高的组织度。
　　霸天盟占据的北区，本就是釜市曾经的商业中心，拥有相对大量完好的掩体和写字楼。
　　“所有成员听令！按编队次序进入掩体！5级以上载具在外围构筑防线，优先保护低级载具！”
　　赵天霸的声音通过公会频道传达，冷静而威严。
　　数千辆战车有条不紊地驶入地下，将那些散人玩家隔绝在外，任由他们在雨中哀嚎。
　　蔷薇社这边则显得有些狼狈。
　　她们所在的南区是一片老旧城区，掩体稀少。
　　“会长！三队的防御快撑不住了！”李菲菲焦急地喊道。
　　杨若凌看着那一辆辆被腐蚀得坑坑洼洼的粉色战车，心如刀绞。
　　“弃车！”杨若凌咬牙做出了决定，“所有2级、3级载具受损严重的姐妹，立刻弃车！全部挤进4级以上的重型载具里！人活着才有希望！”
　　哪怕这会让车内拥挤不堪，哪怕这会让她们失去机动性，但也比看着姐妹们失去载具流落街头要强。
　　而在铁血重工的防区。
　　“左转，那个废弃工厂的仓库能容纳五百辆车！”
　　诸葛墨的指挥依旧高效，但他那辆崭新的6级重卡并没有急着躲避。
　　他看着车窗外那密集的雨帘，眉头紧锁。
　　虽然他的6级载具拥有极高的抗腐蚀性，耐久度几乎不掉（0.001%的微弱损耗），但这雨水……太诡异了。
　　此时。
　　在釜市东区的一处开阔广场上。
　　一辆如巨兽般静默的黑色房车，正孤零零地停在暴雨中心，显得格格不入。
　　它没有寻找掩体，也没有任何慌乱的迹象。
　　那些足以瞬间融化普通钢铁的诡异雨水，落在房车那漆黑深邃的车身上，随后便像水珠滑过荷叶一般滚落，连一丝痕迹都未曾留下。
　　车内，恒温26度，轻音乐流淌。
　　林辉坐在指挥室的真皮沙发上，看着那不断冲刷着车身的雨水。
　　【当前载具耐久度：100%（状态：完美）】
　　【提示：检测到未知雨水攻击，‘超合金’耐腐蚀特性生效。】
　　【提示：微量损伤已由‘自动修复’词条修补。】
　　“呵……”
　　林辉轻笑一声，仰头喝了一口冰可乐，碳酸气泡在口腔中炸裂的爽快感，让他忍不住眯起了眼睛。
　　“这就是超合金加上自动修复词条的含金量啊。”
　　这种看着别人在地狱里挣扎，自己却在天堂里享受的感觉，虽然有些不厚道，但确实……爽！
　　“白灵。”林辉突然开口。
　　“在！”
　　“收集一瓶雨水，分析一下成分。这种雨来得太突然，我不信它只是为了腐蚀载具这么简单。”
　　“明白！马上就去！”白灵兴奋地跑向实验室。
　　此时的釜市，已然变成了修罗场。
　　大街上，有不少失去了载具的玩家正在雨中狂奔。
　　他们疯狂地拍打着其他玩家的车窗，甚至不惜跪地磕头，只求能有一个避雨的角落。
　　“求求你了……让我上车吧！我会做饭，我会暖床！”
　　“滚！老子车里满人了！”
　　“我会做饭！我觉醒了厨艺专精！带上我绝对有用！”
　　“少废话，我连面包都吃不起了，还做饭？再靠近我就开枪了！”
　　人性的博弈在每一辆车前上演。
　　并不是所有人都像三大公会那样有组织。散人之间的信任度极低，而且每接纳一个陌生人上车，意味着多一份食物。
　　最终，只有少数地幸运儿被接纳。
　　大部分人只能绝望地躲在一些无法遮蔽风雨的残垣断壁下，任由那诡异的雨水冲刷着他们的身体。
　　与此同时，铁血重工的临时驻点，一座十几层的大楼内。
　　诸葛墨看着一群刚刚从雨中冲进来的公会成员，他们全身湿透，虽然换了衣服，但皮肤都呈现出一种不正常的潮红。
　　“马东。”
　　诸葛墨喊来了其中一位络腮胡壮汉，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　马东抹了一把脸上的雨水，咧嘴一笑，露出一口白牙：
　　“会长，神了！这雨看着吓人，淋在身上一点事情没有，我现在反而觉得浑身是劲，好像有用不完的力气！”
　　说着，他还用力挥舞了一下手中的消防斧，虎虎生风。
　　诸葛墨看着马东那有些兴奋的表情，心中莫名涌起一股强烈的不安。
　　浑身是劲？兴奋？
　　这可不是什么好兆头。
　　“所有淋过雨的兄弟，听我命令！”诸葛墨突然沉声喝道，“立刻进入大楼隔离，没有我的允许，任何人不得靠近其他人！”
　　“啊？会长，这……”马东愣住了。
　　“执行命令！”诸葛墨语气严厉，不容置疑。
　　“是！”马东虽然不解，但还是带着那群淋雨的兄弟走向了厂房角落的隔离间。
　　看着他们的背影，诸葛墨推了推眼镜，镜片上闪过一道寒光。
　　这雨，绝对有问题。
　　……


第116章 真正的绝望！亿万尸潮！（6/6）
　　第116章 真正的绝望！亿万尸潮！（6/6）时间一分一秒地流逝。
　　这场针对载具的“诡异大雨”，足足持续了三个小时。
　　在这三个小时里，整个釜市仿佛变成了一座巨大的水城。
　　因为城市废弃多年，排水系统早已瘫痪，大量的雨水汇聚成河，顺着街道倒灌进低洼地区。
　　“咕噜噜……”
　　某个地下停车场内，水位正在以恐怖的速度上涨。
　　“不！水进来了！排气管要被淹了！”
　　“快把车开出去！在这里就是等死！”
　　“堵住了！出口被堵住了！前面的车快动啊！！”
　　那些原本以为躲进地下就万事大吉的散人玩家们，此刻陷入了更大的绝望。
　　车辆一旦熄火进水，在这末世基本就等于判了死刑。更何况这水还是具有腐蚀载具的作用！
　　无数车辆在拥堵中抛锚、报废。
　　就在所有人都感到绝望之际。
　　突然。
　　那种噼里啪啦的雨声，渐渐小了下去。
　　乌云似乎散开了一角，那令人窒息的诡异雨水，竟然……停了？
　　“停了？雨停了！”
　　“活下来了！呜呜呜……我的车还剩10%的耐久，差点就彻底报废了！”
　　“感谢上帝！！”
　　无数玩家喜极而泣，纷纷从掩体中探出头来。
　　“这就是第一波考验吗？太恐怖了！”
　　短短三个小时。
　　还没有一只怪物出现，仅仅是一场雨，就让釜市的玩家载具报废了近三成！
　　然而。
　　房车内。
　　林辉看着突然放晴的天空，心中的不安感不仅没有消失，反而强烈到了极点。
　　这种感觉，就像是暴风雨前的宁静。
　　太安静了。
　　除了玩家的欢呼声，整个世界安静得可怕。
　　连风声都没有。
　　“不对劲。”
　　林辉猛地站起身，低喝道：“清浅，雷达全功率开启！柳溪，上三楼！白灵，让暴君天使带着监视器升空警戒！”
　　“是！”
　　三女见老板如此严肃，不敢怠慢，立刻进入战斗状态。
　　就在这时。
　　嗡——
　　地面忽然微微震颤了一下。
　　起初很轻微，就像是远处的地铁经过。
　　但紧接着，震动感越来越强，桌子上的水杯开始剧烈摇晃，杯中的水洒了一地。
　　“地震了？”
　　外面的玩家惊恐地四处张望。
　　“不……不是地震。”
　　有人指着釜市外围的方向，声音颤抖到了极点，仿佛看到了什么世界上最恐怖的东西：“你们看……那是……那是什么？！”
　　林辉通过“暴君天使”传回的高空视野，清晰地看到了那一幕。
　　只见在釜市四周，那原本平静的灰雾之墙，正如沸腾的开水般剧烈翻滚。
　　紧接着。
　　“吼——！！！”
　　一声仿佛来自地狱深渊的嘶吼声，毫无征兆地在天地间炸响。
　　这声音不像是一只怪物发出的，而像是亿万只野兽同时咆哮，声浪滚滚，甚至盖过了之前的雷鸣，震得地面都在微微颤抖。
　　所有人的笑容瞬间僵在脸上。
　　他们僵硬地转过脖子，看向釜市的外围，看向那灰雾弥漫的方向。
　　下一秒，所有人的瞳孔剧烈地震。
　　只见那包裹着城市的灰雾之墙，此刻正如沸水般剧烈翻涌。
　　紧接着。
　　黑色的浪潮，决堤了。
　　那不是水。
　　那是丧尸！
　　无穷无尽的丧尸！
　　它们从灰雾中冲出，不，那是“喷涌”而出！
　　数不清的丧尸挤在一起，它们互相踩踏、互相推搡，有的甚至被后面的尸群硬生生挤上了半空。
　　这不是几千只，也不是几万只。
　　这是亿万尸潮组成的海啸！
　　放眼望去，地平线上黑压压的一片，根本看不到尽头。
　　它们如同黑色的洪水，顺着街道、翻过废墟、跨过河流，以一种令人窒息的速度，向着釜市中心狂奔而来。
　　“吼吼吼！”
　　在尸潮的最前方，是数以千计的敏捷型丧尸，它们四肢着地，在墙壁上如壁虎般飞檐走壁。
　　而在它们身后，是一个个高达两米的力量型丧尸，宛如攻城坦克般撞碎沿途的一切障碍。
　　更恐怖的是，尸群中竟然还夹杂着大量的高阶丧尸，甚至还有4阶暴君！
　　“跑！！！”
　　一声凄厉的尖叫划破了死寂。
　　玩家们疯了。
　　刚刚还沉浸在雨停喜悦中的他们，此刻恨不得爹妈多生两条腿，连滚带爬地冲向自己的载具。
　　轰轰轰！
　　引擎的轰鸣声响彻全城。
　　但是，来不及了。
　　尸潮推进的速度快得超乎想象，特别是那些没有载具、只能靠双腿奔跑的玩家，瞬间就被黑色的浪潮吞没。
　　“啊啊啊！救我！”
　　“不！别咬我！”
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声、惨叫声、咀嚼声，瞬间交织成一曲死亡的交响乐。
　　那些躲在低洼处还未来得及把车开出来的玩家，直接被尸潮堵死在地下车库，连人带车被撕成了碎片。
　　“这……这数量……”
　　蔷薇社车队，饶是见惯了大场面的杨若凌，此刻也不禁脸色苍白，握着枪的手微微颤抖。
　　这种规模的尸潮，根本不是靠几把枪、几门炮就能挡住的。
　　这就是真正的——釜市行！
　　......
　　ps：感谢大家的剧情建议，我已经一一记下，有的建议确实给作者带来了很大的灵感，甚至有一些与我后续第二地图的设定不谋而合
　　感谢”空白的故事“的爆更撒花、感谢那么多送我礼物的书友大大们，感恩的心。
　　无以为报，只能多多码字感谢！！
　　最后，强烈求「五星好评」，让这本书的评分冲上去，才会有更多的书友能够看到。感谢支持
　　......


第117章 惨烈（1/5）
　　第117章 惨烈（1/5）别说是杨若凌了。
　　就连向来波澜不惊的诸葛墨，此刻看着那铺天盖地涌来的黑色狂潮，瞳孔也猛地收缩成了针尖状。
　　“这……这真的是第一张地图该有的难度吗？”
　　在短暂的怔神之后，诸葛墨猛地深吸一口气，强行压下心头那股源自生物本能的战栗。
　　他迅速抓起通讯器，有条不紊地下达着一条条精准的指令：
　　“所有人听令，按照A3防御方案展开……”
　　随着诸葛墨有条不紊的一条条命令下达，原本有些骚动的铁血重工阵线，铁血纪律再次运转起来。
　　……
　　釜市北区，霸天盟阵地。
　　相比于其他人的惊恐，赵天霸看着远处那漫过地平线的亿万尸潮，眼角的肌肉却只是微微抽搐了一下。
　　这一次的尸潮规模，比上一世他经历的时候，恐怖了何止百倍！
　　如果说上一世的【釜市行】任务难度是“一般模式”，那眼前这仿佛要吞噬天地的景象，绝对是“困难模式”！
　　“难道是因为自己重生带来的变数？”赵天霸喃喃自语。
　　不过。
　　恐惧？
　　不存在的。
　　短暂的惊疑过后，赵天霸的嘴角缓缓勾起。
　　“好！来得好！！越多越好！！！”
　　在这个冷酷的游戏规则里，风险往往与收益成正比。尸潮越恐怖，意味着最终的结算奖励越丰厚！
　　“区区亿万尸潮，也想阻挡我的脚步？”
　　“这一世，那个隐藏任务的终极奖励，我赵天霸势在必得！谁也别想抢走！！”
　　赵天霸猛地转身，大手一挥，声音中透着一股令人胆寒的杀意：“传我命令！所有火力单元解除限制！全弹发射！给我洗地！！！”
　　“可是……会长……”副驾驶座，李文看了一眼监控画面，犹豫着说道：
　　“我们的外围防线前方，还有几百名正在撤退的散人玩家……如果我们现在进行覆盖式打击，他们……”
　　那些散人玩家因为恐惧，在这个时候疯狂向霸天盟的防线靠拢，希望能得到一点庇护。如果现在开火，那些人必死无疑。
　　“散人？”赵天霸冷哼一声，眼神中没有哪怕一丝一毫的怜悯：“管不了那么多了！在这个世界上，弱者唯一的价值，就是成为强者的垫脚石！”
　　“为了我的霸业，死几个人算什么？”
　　“开火！！！”
　　随着赵天霸一声令下，霸天盟那令人绝望的战争机器，彻底露出了獠牙。
　　“咻咻咻——！！！”
　　刹那间，万炮齐鸣！
　　数千枚大口径火箭弹、坦克主炮、自行火炮以及单兵RPG，拖着长长的尾焰，如同无数条火龙撕裂苍穹，带着毁灭的气息，无差别地覆盖了前方的一切区域。
　　与此同时，那两架狰狞的6级阿帕奇武装直升机缓缓升空，机翼下的火箭巢火舌喷吐，如同死神的鞭挞。
　　轰轰轰轰轰——！！！
　　惊天动地的爆炸声响彻云霄，整个北区外围瞬间化作一片火海。
　　剧烈的冲击波夹杂着弹片和高温，将冲在最前面的尸潮瞬间气化。
　　而那些还在奔跑、哭喊求救的散人玩家，甚至连惨叫都来不及发出，就被这股毁灭性的金属风暴彻底吞没，化作了这片炼狱中的尘埃。
　　这就是霸天盟的霸道！
　　而在另外两个方向。
　　铁血重工的重炮阵地怒吼连连，构建出一道钢铁火墙。
　　蔷薇社虽然火力稍弱，但在杨若凌的指挥下，所有粉色战车组成密集的交叉火力网，拼死抵抗。
　　从高空俯瞰，整个釜市仿佛变成了一座巨大的绞肉机。
　　在三大公会恐怖的火力压制下，霸天盟所在的北区固若金汤，尸潮几乎无法越雷池一步。铁血重工与蔷薇社虽然吃力，但也勉强维持着防线不崩。
　　……
　　唯独……釜市南区。
　　这里没有统一的指挥，没有成建制的重火力，只有一群各自为战的散人玩家。
　　当他们看到那如同海啸般拍下来的尸潮时，所有人的心理防线，在这一刻彻底崩塌了。
　　“疯了……系统这是要杀了我们所有人！！”
　　“这种数量……怎么可能守得住？这根本不是生存任务，这是屠杀！”
　　绝望的情绪如同瘟疫般蔓延。
　　无数玩家驾驶着自己残破的载具，发疯一般朝着釜市中心逃窜，试图远离身后的噩梦。
　　然而，那些处于边缘地带的玩家根本来不及逃离。
　　黑色的尸潮瞬间涌了上来。
　　“哒哒哒！”
　　“去死！给我滚开！！”
　　一名玩家将身子探出天窗，操控着那挺冒着蓝火的加特林疯狂扫射。子弹如同暴雨般倾泻而出，确实打碎了几只丧尸的头颅。
　　但是，对于这亿万尸潮来说，这一梭子子弹甚至连一朵浪花都算不上。
　　下一秒。
　　一只力量型丧尸猛地跃起，像炮弹一样砸在他的车顶，直接将车顶掀翻，随后无数只干枯的手臂伸了进去……
　　惨叫声仅仅持续了一秒便戛然而止。
　　短短几分钟，釜市南区的外围防线便宣告失守，数千名玩家被黑色的浪潮瞬间吞没。
　　……


第118章 出手（2/5）
　　第118章 出手（2/5）而在南区的更深处。
　　“废铁公会”那几辆标志性的卡车，此刻也在疯狂后撤。
　　驾驶室内，会长李显看着后视镜里那越来越近的黑色浪潮，眼珠子都快瞪出来了，浑身肥肉乱颤，冷汗早已浸透了衣衫。
　　“完了完了……这次真完了！辉神给的武器也挡不住这么多啊！”
　　副驾驶上，向来乐天派的欧皇甄郝运，此刻也笑不出来了。
　　他抓着扶手，看着那几乎遮蔽了天空的尸潮，吞了口唾沫，有些不确定地说道：“李哥……你说我的运气，能压得住这种阵仗吗？这看起来……有点悬啊。”
　　就在众人几乎要放弃抵抗的时候。
　　“轰！”
　　一声沉闷的炮响，突兀地在混乱的人群中响起。
　　只见不远处，那辆红色的5级红色大运车顶，一门60mm迫击炮猛然喷出一团火光。
　　炮弹划过一道抛物线，精准地落入前方的尸潮中。
　　“砰！”
　　火光炸裂，半径15米内的丧尸瞬间被掀飞，残肢断臂散落一地。
　　这种级别的热武器，终于在这片绝望的黑色海洋中，激起了一阵稍微像样点的水花。
　　“都别跑了！！跑就是死！！”
　　那只充满野性的左眸里，闪过一丝决绝与坚定，怒吼声盖过了周围的嘈杂：
　　“唯有死战，才有一线生机！！”
　　砰！
　　又是一发炮弹射出。
　　陈野没有多余的废话，只是一味地装填、发射！
　　他那坚毅的身影，在这个崩溃的防线上，就像是一根定海神针。
　　看着那辆还在不断开火的红色大运，原本慌乱的散人玩家们，眼神中逐渐多了一丝清明。
　　是啊。
　　在这个求生游戏里混到现在的人，谁不是从死人堆里爬出来的？
　　跑？往哪跑？
　　“妈的！拼了！”
　　“野神说得对！不上也是死！干死这帮狗日的！”
　　“老子这辈子没勇敢过，今天就试看看！”
　　绝望到了极致，便是疯狂。
　　“老子就算是死，也要拉几个垫背的！”邓昊驾驶的压土车发出一声怒吼，巨大的滚轮狠狠黏碎了一只试图爬上来的敏捷型丧尸。
　　邓昊身旁那个名叫陈义的短发青年，满脸通红，操纵着重机枪疯狂扫射，弹壳如下雨般落在车厢里。
　　其他散人玩家也纷纷稳住阵脚，调转车头，将枪口对准了那铺天盖地而来的尸潮。
　　哒哒哒哒！！
　　轻机枪、重机枪、冲锋枪、土制炸弹、地雷，RPG……
　　甚至有人拿出了万能燃油，充当燃烧瓶扔了出去！
　　不管有没有用，所有的火力在这一刻全部倾泻而出……
　　然而。
　　现实往往是残酷的。
　　虽然他们的拼死反击稍微减缓了尸潮的速度，但在绝对的数量压制面前，这种抵抗显得如此苍白无力。
　　尸潮依旧在推进。
　　两千米、一千米、八百米……
　　眼看着最前方的玩家已经被丧尸淹没，防线即将彻底崩溃。
　　甄郝运看着这一幕，再也绷不住了。
　　他猛地打开系统面板，对着林辉的私信窗口，发出了一声撕心裂肺的求救：“辉神！！救命啊！！！”
　　……
　　几乎是在甄郝运话音落下的同一秒。
　　咻——！
　　一道刺耳的破空声，毫无征兆地从东区方向传来。
　　那声音尖锐、高亢，带着一股毁灭一切的霸道气息，瞬间盖过了战场上所有的嘈杂。
　　众人下意识地抬头望去。
　　只见一枚涂装着哑光黑漆、尾部喷射着幽蓝色火焰的战术导弹，划破长空，精准地扎入了南区尸潮之中。
　　轰————！！！
　　一朵巨大的橘红色蘑菇云，在尸潮中心轰然升腾而起！
　　剧烈的爆炸声甚至盖过了千万丧尸的嘶吼，恐怖的冲击波夹杂着高温火焰，呈环形向四周疯狂扩散。
　　那一瞬间，数千只丧尸直接被气化。
　　原本如同海啸一般、令人绝望的尸潮攻势，硬生生被这一发导弹炸出了一个巨大的缺口！
　　那一瞬间，原本喧嚣的南区战场，竟然出现了一刹那的死寂。
　　所有人都愣住了。
　　这种威力的打击……是6级载具的专属导弹？！
　　而且威力，好像比赵天霸的导弹威力更大！
　　“是辉神！！”
　　李显看着那蘑菇云，激动得浑身肥肉乱颤，鼻涕眼泪一大把，“我就知道！我就知道大佬不会不管我们的！！”
　　“太感动了……”
　　甄郝运瘫坐在副驾驶上，劫后余生地抹着眼泪，“每次在我以为要完蛋的时候，辉神总是像神明一样降临！要是我是女的，我高低得给辉神生个猴子！”
　　“得救了……”
　　破旧的压土车上，中年男子邓昊和短发青年陈义对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼。仅仅是一辆车，就影响了整个战局的走向。
　　这就是顶级强者的实力吗？
　　东区阵地。
　　那辆庞大的黑色6级房车内。
　　林辉正坐在真皮沙发上，手中端着一杯热气腾腾的手磨咖啡。
　　他的目光透过“单向透明”的车窗，平静地看着远处那升腾的火光。
　　其实，从任务开始的那一刻起，他就一直在关注着战局。
　　【釜市行】的任务难度，确实大大出乎了他的意料。
　　这种规模的尸潮，对于现阶段90%的玩家来说，基本上就是无解的必杀局。
　　当然。
　　这只是对于其他玩家来说。
　　对于他而言，如果只是为了“存活24小时”，他完全可以把车门一锁，拉上窗帘，去二楼卧室舒舒服服地睡上一觉。
　　毕竟，哪怕外面那亿万丧尸把牙崩碎了，也别想在超合金打造的Lv.6房车上留下哪怕一道划痕。
　　不过……
　　林辉的目光扫过前方的任务面板。
　　那里有一行不起眼的小字，正散发着诱人的金色光芒：
　　【评分前十将获得额外奖励。】
　　“额外奖励啊……”
　　林辉放下咖啡杯，指尖在扶手上轻轻敲击。
　　既然有了这条规则，那就不能彻底摆烂了。
　　除此之外，他的目光扫向了前方的全息地图。
　　铁血重工的阵地与南区相邻，如果南区彻底沦陷，那无尽的尸潮就会像洪水决堤一样，直接冲击铁血重工的右翼。
　　铁血重工的成员替自己捡了一晚上的物资，诸葛墨为人不错，他总得做点什么表示一下。
　　更何况……
　　南区还有李显......甄郝运......以及那个说要罩着自己的陈野......
　　收回目光，林辉语气平淡地下达了指令。
　　“柳姐，继续定点清除。”
　　“清浅，继续利用蜂群无人机观察战局与寻找5阶丧尸的踪迹。”
　　“白灵，雨水的分析结果出来了，第一时间通知我。”
　　“收到，老板。”三女的声音同时响起。
　　......


第119章 雨水中的......丧尸病毒（3/5）
　　第119章 雨水中的......丧尸病毒（3/5）随着林辉的出手，战场局势发生了微妙的连锁反应。
　　蔷薇社阵地。
　　李菲菲看了一眼蘑菇云，咬了咬牙：“我们也不能落后！左翼若是崩了，我们也得完蛋！传令，发射战术导弹支援南区！”
　　“是！”
　　更令所有散人玩家惊讶的是。
　　就连远在北区的霸天盟，竟然也在这一刻发射了三枚战术导弹，对着南区尸潮的后方进行了覆盖式打击！
　　轰轰轰！
　　这一刻，在各方6级大佬的导弹支援下，南区那原本摇摇欲坠的防线，竟然奇迹般地稳住了！
　　“杀啊！！！”
　　“大佬们都出手了！我们也别怂！”
　　散人玩家们士气大振，趁着尸潮断流的空隙，疯狂倾泻着火力。
　　当然，战斗依旧惨烈。
　　丧尸实在是太多了。
　　还是有大量的丧尸如同漏网之鱼般涌入了玩家阵营之中。
　　“砰！”
　　一只体型巨大、浑身肌肉虬结的3阶力量型丧尸，猛地撞翻了一辆越野车。
　　里面的玩家摔得七荤八素，还没爬出来就被拖了出去，惨叫声令人头皮发麻。
　　而更恐怖的是那些4阶暴君！
　　它们混杂在尸群中，就像是一辆辆人形坦克。
　　“吼！”
　　一只暴君冲到了一辆4级装甲车前，那如同攻城锤般的巨拳狠狠砸下。
　　“轰！”
　　一声巨响，那辆防御力不俗的装甲车竟然直接被锤扁了车头！
　　“打不动！根本打不动啊！”
　　玩家们绝望地发现，手中的重机枪子弹打在暴君身上，只能溅起几朵火星。
　　就连重型狙击枪，也无法击穿那层厚厚的角质层。
　　房车内，林辉冷冷地看着这一幕。
　　“柳溪。”
　　他轻声道，“清理一下靠近我们的大家伙。”
　　“明白。”
　　三楼的作战室内，柳溪趴在狙击镜前，那双修长的美腿交叠，黑色的丝袜在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽。
　　她的呼吸平稳，指尖轻轻扣动扳机。
　　使用的，是林辉用【无限合成】特制的——强化版贫铀穿甲爆破弹！
　　“砰！”
　　沉闷的枪声响起。
　　千米之外，一只正举着报废汽车准备砸向铁血重工玩家的暴君，脑袋瞬间如西瓜般炸裂！
　　那坚硬无比的头骨，在强化版子弹面前脆得像纸一样。
　　“砰！砰！砰！”
　　柳溪的枪法精准得令人发指，每一声枪响，必定有一只高阶丧尸倒下。
　　与此同时。
　　嗡嗡嗡......
　　房车顶部的1130近防炮也开始转动。
　　那种令人灵魂战栗的电机声响起，随后便是......
　　“滋滋滋滋滋滋！！！”
　　如同撕裂布匹一般的恐怖声浪炸响！
　　每分钟一万一千发的射速，瞬间在房车前方构筑了一道不可逾越的金属风暴墙！
　　那些试图靠近房车的丧尸，无论是敏捷型还是力量型，在接触到这股金属洪流的瞬间，直接被撕成了最原始的血雾！
　　连渣都不剩！
　　以房车为中心，半径3公里范围内，瞬间变成了丧尸的绝对禁区！
　　“卧槽……这也太猛了！”
　　位于林辉侧翼的铁血重工成员们看得目瞪口呆。
　　他们原本还在苦苦支撑，结果林辉这边的火力一开，他们这边的压力骤减。
　　“太爽了！这就是抱大腿的感觉吗？”
　　“以前打怪累死累活，现在只要喊666就行了！”
　　......
　　战斗持续了一个多小时。
　　玩家们的伤亡也极其惨重，散人玩家原本20几万人，如今折损了将近三分之一，就连三大公会也有不少玩家死亡。
　　好消息是，尸潮的高度肉眼可见地下降了。
　　就在所有人都以为局势正在好转，准备松一口气的时候。
　　林辉房车指挥室内，突然传来了白灵焦急的声音。
　　“老板！出大事了！”
　　“怎么了？”林辉眉头微皱。
　　白灵的声音极其严肃：
　　“我刚刚完成了对雨水成分的深度解析。那雨水里……除了那种只腐蚀金属的特殊成分外，还包裹着一种活性极高的病毒！”
　　林辉心里“咯噔”一下：“什么病毒？”
　　“和丧尸体内的丧尸病毒……基因序列完全一致！！”
　　白灵语速极快：
　　“也就是说，这雨不光是用来腐蚀载具的！它是用来......传播感染的！”
　　“而且这种通过雨水传播的病毒，具有极强的潜伏性和欺骗性！刚开始感染时，它会刺激人体的肾上腺素分泌，让人感到兴奋、力量增强，误以为自己得到了强化……”
　　林辉闻言，瞳孔猛地一缩，一股寒意顺着脊背直冲天灵盖。
　　他猛地转头看向窗外。
　　之前那场暴雨，持续了整整三个小时。
　　有多少玩家因为失去了载具，或者载具受损而暴露在雨中？
　　又有多少玩家因为那是久违的雨水而兴奋地接水洗脸、甚至饮用？
　　如果不算已经死亡的，至少还有三四万幸存者接触过那场雨！
　　就连铁血重工那边，他也亲眼看到有不少人淋成了落汤鸡。
　　如果白灵说的是真的……
　　这就是公路求生游戏在玩家内部埋下了一颗即将引爆的生化核弹！
　　“老板，现在怎么办？”白灵问道，“要不要把消息发到区域频道里？”
　　“发！”
　　林辉沉声道，“马上发！”
　　......
　　ps：还有两章会迟一些，各位书友们可以早上起来再看。


第120章 绝望的杨若凌（4/5）
　　第120章 绝望的杨若凌（4/5）釜市南区，散人防线后方。
　　驾驶座上，康传奇粗重地喘息着，手中的重机枪枪管滚烫。就在刚才，他透过车窗缝隙，精准地爆掉了两只试图扒门的丧尸脑袋。
　　“呼……好险。”
　　康传奇抹了一把额头的冷汗，随后立刻换上一副温柔且自信的笑脸，转头看向副驾驶：
　　“慧慧，别怕！有我在，就算是天塌下来，我也能顶得住！那些怪物进不来！”
　　然而，回应他的只有死一般的寂静。
　　那个叫慧慧的女孩低着头，长发遮住了面容，双手死死抓着胸前的安全带，身体正以一种奇怪的频率剧烈颤抖着。
　　康传奇心中一紧，以为她是吓坏了，连忙柔声安慰道：“慧慧？你怎么了？是不是刚才的枪声吓到你了？没事的，我已经把它们打死了……”
　　女孩依旧没有回应，只是喉咙里隐约发出一阵仿佛被浓痰堵住的“赫赫”声。
　　康传奇心中升起一丝不祥的预感，他下意识地伸出手，想要去触碰女孩颤抖的肩膀：“慧慧，你别吓我，你说话啊……”
　　就在他的指尖即将触碰到女孩衣角的瞬间。
　　他发现好像有人在区域聊天频道发了一条置顶消息。
　　【匿名玩家：警告！警告！雨水中有潜伏性极强的丧尸病毒！凡是直接接触过雨水的人员，即将发生不可逆转的变异！！！请立即处决！重复！请立即处决！！！】
　　这条消息，就像是一盆冰水，瞬间浇在了这片正如火如荼的战场上。
　　区域聊天频道。
　　原本还在公屏上讨论战术、求救、求弹药的玩家们，瞬间出现了短暂的真空期。
　　随后，一道道声音响起。
　　“真的假的？雨水有毒？”
　　“卧槽！别吓我！我刚才接水洗脸了！”
　　“这消息是真的……我刚救上来的那个兄弟，他的眼睛变得好白，一直在流口水……啊！别咬我！！”
　　“该死的！快！快把那些淋过雨的人赶下去！！”
　　看着这一条条令人心惊肉跳的消息，康传奇伸出的手，僵在了半空中。
　　一股凉气顺着尾椎骨直冲天灵盖。
　　他猛地想起来了。
　　就在刚刚暴雨倾盆的时候，慧慧伸手一触碰雨水。
　　康传奇颤抖着嘴唇，借着仪表盘微弱的绿光，他缓缓凑近了一些，小心翼翼地唤道：
　　“慧慧……？”
　　女孩的颤抖停止了。
　　她缓缓抬起头。
　　在那凌乱的发丝下，原本清秀的脸庞此刻已经布满了青紫色的血管，那双曾经怯生生的眸子，此刻只剩下眼白，嘴角甚至还在往外渗着粘稠的口水。
　　“吼……”
　　一声不似人类的低吼，从她那已经裂开到耳根的嘴里挤了出来。
　　……
　　几乎在同一时间。
　　釜市西区，蔷薇社阵地。
　　会长杨若凌正站在指挥车内，看着公屏上的那条血红警告，脸色瞬间变得惨白如纸，毫无血色。
　　“雨水……病毒？”
　　还没等她的大脑处理完这个恐怖的信息，无线电公共频道里，突然传来了一声凄厉至极的尖叫，那声音高亢得甚至有些破音。
　　“啊！！小雅！你干什么！松口！我是李娜啊！啊......”
　　这声尖叫就像是推倒了第一块多米诺骨牌。
　　紧接着，无线电频道瞬间失控。
　　“救命！疯了！她们疯了！”
　　“别咬我！会长救命！我要下车！放我出去！”
　　“啊啊啊！我的耳朵！她咬掉了我的耳朵！”
　　令人毛骨悚然的咀嚼声、撕心裂肺的哭喊声、还有利齿撕裂血肉的噗嗤声，通过对讲机，毫无保留地钻进杨若凌的耳朵里。
　　“怎么回事？！三队！五队！回答我！”杨若凌抓起对讲机，疯了一般地嘶吼。
　　“变……变异了！会长！刚才弃车转移过来的那些姐妹……她们突然全都变成了丧尸！！”对讲机那头传来李菲菲带着哭腔的吼声，“她们在车里吃人！！！”
　　什么？！
　　杨若凌如遭雷击，整个人僵在原地，手中的对讲机“啪”的一声掉在地上。
　　她猛地转头，看向就在不远处的那辆4级重型运兵车。
　　透过那沾满血手印的车窗，她看到了这辈子都无法忘却的画面。
　　狭窄拥挤的车厢，此刻就像是一个被封死的沙丁鱼罐头。
　　那些原本并肩作战、互相安慰的姐妹，此刻有三人变成了丧尸。
　　她们眼球暴突，青筋毕露，张开血盆大口，从背后死死抱住身边的同伴，一口咬断了她们的喉咙！
　　“噗嗤——”
　　鲜血如喷泉般溅射在车窗玻璃上，瞬间染红了视野。
　　一张惊恐绝望的脸贴在玻璃上，那是杨若凌最熟悉的一个后勤妹子，她似乎想要求救，但下一秒，一只灰白的手抓住了她的头发，猛地将她拖回了那炼狱般的车厢深处。
　　惨叫声被厚重的装甲隔绝，变成了沉闷的哀鸣，一下又一下地撞击着杨若凌的心脏。
　　不仅仅是这一辆车。
　　整个蔷薇社阵地，至少有四分之一的载具都在发生同样的惨剧。
　　“不……不要……”
　　杨若凌双膝一软，重重跪倒在地。
　　是她……
　　是她下令保人的。
　　是她下令让那些淋过雨的成员与其他人挤在一起的。
　　她以为这是拯救。
　　可现实却给了她一记响亮的耳光，正是她的“不放弃每一个姐妹”，将这些姐妹关进了一个无法逃脱的铁罐头里，亲手将避难所变成了屠宰场！
　　“我想救你们……我只是想救你们啊……”
　　杨若凌泪流满面，喉咙里发出破碎的呜咽。
　　这一刻，她一直以来坚持的信念，在残酷的现实面前轰然崩塌，碎成了一地的残渣。
　　……
　　东区，铁血重工阵地。
　　一座被临时改造成隔离室的加固仓库前。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷而狂暴的撞击声从厚重的钢门内传来，伴随着野兽般嘶哑的低吼，震得门框上的灰尘簌簌落下。
　　那是之前淋过雨的铁血重工公会成员。
　　听着里面那不似人类的动静，副会长郭甜甜脸色煞白，她下意识地拿起通讯器，询问道，“会长……您是怎么知道会出事的？”
　　如果不隔离，这一百多只丧尸现在就会混在其他成员的车辆中，在毫无防备的情况下暴起伤人。那样的话，铁血重工现在恐怕已经乱成一锅粥了。
　　诸葛墨镜片上反射着冰冷的光泽，淡淡道：
　　“直觉，还有观察分析。”
　　他说得轻描淡写，但藏在袖子里的手，却也微微攥紧了拳头。
　　好险。
　　……
　　而在那辆4级出租车上。
　　结局已经注定。
　　康传奇没有动手，他看着自己喜欢的女孩，此刻正被安全带死死勒在座位上，全身剧烈抽搐，身体扭曲成一个诡异的角度。
　　她张着嘴，对着康传奇疯狂撕咬，却因为安全带的束缚差了那么几厘米。
　　康传奇没有理会外界攻击车窗的丧尸，他只是一脸痛苦地看着女孩，喃喃自语：“是不是变成了丧尸，你就会主动追我了？”
　　这是一种何等绝望的自我催眠。
　　说完，他竟然像是魔怔了一样，缓缓伸出手，准备去解开女孩身上的安全带。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的枪响，直接击碎了挡风玻璃。
　　大口径机枪子弹瞬间掀飞了丧尸女孩的半个脑袋，污血溅了康传奇一脸。
　　康传奇整个人都懵了，机械地转过头。
　　只见一辆浑身挂满血肉碎块的越野车并排开了过来，车窗摇下，甄郝运那张有些喜感的脸露了出来。
　　他手里还端着一把冒烟的机枪，冲着康传奇吼道：
　　“兄弟！醒醒！那是丧尸！不是你的白月光！！”
　　“再不走，你也得变丧尸的口粮！！”
　　这时。
　　被热血糊了一脸的康传奇才如梦方醒。
　　他看着身旁那具无头的尸体，胃里一阵翻江倒海，但求生的本能还是让他猛地踩下了油门。
　　这一幕，在此时此刻的战场上，只是无数个悲剧缩影中的一个。
　　吼……
　　那些因雨水变异的玩家，成为了攻破内部防线的最强内鬼。
　　虽然根据游戏规则，载具是玩家的绝对领域，玩家无法对车主造成伤害。
　　但一旦变异成丧尸，系统判定即刻失效，它们不再是玩家，而是怪物！
　　怪物，是可以从内部攻击车主的！
　　那些好心收留玩家的载具，瞬间变成了死亡囚笼。
　　狭小的空间内，面对不知痛觉、力大无穷的丧尸，大部分身体素质孱弱的普通玩家根本没有还手之力。
　　一时间，人类阵营乱成一团。
　　外面是亿万尸潮，车内是变异的同伴。
　　“完了……全完了……”
　　南区散人玩家的防线开始全面溃败，无数车辆像无头苍蝇一样乱撞，然后被尸潮逐个吞没。
　　......


第121章 真他妈的帅啊！（5/5）
　　第121章 真他妈的帅啊！（5/5）混乱，在加剧。
　　而更令人绝望的是，外面的丧尸似乎也察觉到了人类防线的崩溃。
　　它们变了。
　　不再是之前那种无脑的冲锋。
　　在战场的几个关键节点，一些原本分散的尸群突然开始有序地集结。力量型丧尸主动顶在前面充当肉盾，敏捷型丧尸则利用废墟进行绕后包抄。
　　这种战术协同，简直就像是一支训练有素的军队！
　　“这些丧尸……怎么突然变聪明了？”
　　正在疯狂倾泻弹药的陈野，敏锐地察觉到了压力的倍增。他的一发炮弹刚刚炸死一片，缺口瞬间就被补上，而且是有组织的填补！
　　“仿佛……有了指挥官一样。”
　　“这……这怎么可能？”
　　一名散人玩家惊恐地看着这一幕，“这群没有理智的丧尸……懂战术？！”
　　这种有组织、有纪律的进攻，瞬间让玩家们的压力成倍增加。
　　霸天盟的火力虽然凶猛，但也开始出现漏洞；铁血重工依靠诸葛墨的预判还在苦撑；而南区散人联盟和西区蔷薇社，防线已经开始全面溃败！
　　“守不住了！”
　　“缺口太大了！堵不住啊！”
　　“快后撤！收拢阵型！”
　　绝望，再次笼罩在釜市上空。
　　与此同时。
　　釜市东区，黑色房车内。
　　林辉正坐在真皮沙发上，神色平静地看着全息屏幕上密密麻麻的红点。
　　“老板，找到了！”
　　突然，负责监控战场的苏清浅发出了一声激动的惊呼。
　　“无人机在尸潮后方2.5公里处，捕捉到了异常高能反应！”
　　林辉放下手中的咖啡杯，目光瞬间锐利：“投屏。”
　　刷！
　　主屏幕画面一转。
　　那是无人机从高空俯拍的画面。在黑压压如同海啸般的尸海深处，有一片诡异的真空地带。
　　里面站着一道诡异的身影。
　　那是一只体型并不算高大的丧尸，身高约三米，通体呈现出一种病态的灰白色。它没有暴君那种夸张的肌肉，反而显得有些瘦小。
　　但最引人注目的，是它额头正中央，长着一根如同独角兽般的螺旋尖角。
　　它就那样静静地站在那里，冷冷地注视着整个战场，仿佛一位指挥千军万马的主宰。
　　而在它周围，竟然围着整整八只4阶暴君，如同忠诚的护卫般将它死死护在中间。
　　Lv.5丧尸主宰！
　　也就是在无人机镜头锁定的瞬间。
　　那只丧尸主宰似乎感应到了什么，猛地抬头，眼睛死死盯着空中的无人机。
　　它随手抓起身边一只普通丧尸。
　　“嗖——！”
　　那只倒霉的丧尸如同炮弹一般被它掷出，精准地跨越百米高空，“轰”的一声将无人机撞得粉碎。
　　屏幕变成一片雪花。
　　“呵，脾气还挺大。”
　　林辉看着黑掉的屏幕，不仅没有生气，反而嘴角微微上扬，露出了一抹猎人看到顶级猎物时的兴奋笑容。
　　“智慧型，能指挥尸潮，这就是5阶的特质么……”
　　他缓缓站起身，整理了一下衣领，声音平静道：
　　“所有人注意。”
　　“既然找到了5阶丧尸主宰，那就没必要陪这些小喽啰玩了。”
　　“目标：正前方三公里，丧尸主宰。”
　　“我们去把它……抓回来。”
　　抓回来。
　　不是杀，是抓。
　　听到这个指令，无论是正在调试药剂的白灵，还是正在擦拭狙击枪的柳溪，眼中都没有丝毫的畏惧，反而燃烧起同款的疯狂战意。
　　“收到，老板！”
　　……
　　釜市南区战场。
　　此时，大部分玩家都在拼命地挂倒挡，收拢阵营，试图远离那片尸潮。
　　在这一片仓皇逃窜的钢铁洪流中。
　　突然，一阵低沉而有力的引擎轰鸣声，盖过了所有的嘈杂。
　　嗡......！！！
　　那声音不像是一般的载具，而像是一头未知的巨兽在低吼。
　　正在一边开炮一边掩护散人玩家后撤的陈野，下意识地回头看了一眼。
　　这一看，他整个人都愣住了，嘴里的半截香烟直接掉在了裤裆上。
　　“卧……槽？”
　　只见在所有人都疯狂后撤收拢阵形的浪潮中，那辆巨大的黑色房车，竟然调转了车头。
　　它没有后退。
　　它逆着车流，逆着那铺天盖地的尸潮，轰然加速！
　　那漆黑的车身在战火的映照下，泛着冰冷而肃杀的光泽。
　　巨大的合金撞角就像是一把锋利的手术刀，毫不留情地切开了前方的丧尸。
　　“辉神？！他疯了吗？”
　　李显抱着脑袋尖叫道，“那边可是尸潮中心啊！是地狱啊！！”
　　“辉神……他是要去干什么？”甄郝运也看傻了。
　　这就是大佬的世界吗？
　　我们想的是怎么活下去，他想的是怎么杀进去？！
　　这一刻，无数正在后撤的玩家都看到了这一幕。
　　那一辆黑色战车，正如同一名无敌的骑士，向着那是千军万马发起了冲锋。
　　这种逆行者的背影，在这绝望的末世里，竟然有一种令人热血沸腾、甚至想要顶礼膜拜的震撼感。
　　“坐稳了。”
　　驾驶座上，林辉双手握着方向盘，眼神淡漠。
　　“开启【单向透明】，启动全地形越野模式。”
　　“近防炮，清路。”
　　滋滋滋滋——！！！
　　车顶的1130近防炮再次发出了死神的咆哮。
　　密集的弹幕瞬间在前方撕开了一条血路，无论是报废的汽车残骸，还是挡路的低阶丧尸，统统被绞成了碎片。
　　房车如入无人之境，直接撞进了尸潮的腹地！
　　几乎与此同时。
　　“咔哒！”
　　房车后舱的装甲门轰然开启。
　　“小白！出发咯！去抓那个5阶主宰咯！”
　　伴随着一声清脆娇俏的欢呼。
　　一道庞大的黑影如同离弦之箭般冲天而起！
　　那是经过白灵改造的——暴君天使！
　　它背后那对巨大的肉翼猛地张开，翼展超过八米，每一次扇动都带起狂风。而在它宽阔的肩膀上，正坐着一位身穿白大褂的银发少女。
　　白灵左手拿着一支不知名的药剂枪，另一只手上戴着那枚从张耀扬那里缴获的储物戒指。
　　狂风吹乱了她的银发，却吹不散她眼中的狂热。
　　“芜湖——！！”
　　白灵骑在暴君天使背上，居高临下地俯瞰着脚下的尸山血海，毫无惧色，反而像是去游乐园的小女孩。
　　“小白！加速！别让那个独角怪跑了！”
　　“吼！”
　　暴君天使发出一声顺从的咆哮，双翼一震，在空中拉出一道残影，直扑尸潮深处的那只主宰而去。
　　地面上，黑色房车横冲直撞，碾碎一切。
　　天空中，暴君天使俯冲而下，势不可挡。
　　这一幕天地协同的画面，深深地烙印在了每一个目击者的视网膜上，成为了他们毕生难忘的神迹。
　　“疯子……这群人全是疯子！”
　　陈野狠狠地拍灭了裤裆上的烟头，眼眶却有些发红。
　　“但是……真他妈的帅啊！！！”
　　......
　　ps：感谢书友“巨头海鲸”的爆更撒花，感谢各位书友大大的礼物支持！感恩！
　　今天继续5更！
　　【釜市行】任务的最大的高潮还没开始，是在隐藏任务的剧情中，将十分高燃和精彩，我都已经构思好了。请各位书友一定要继续追更，我不会让你们失望的！！
　　晚安！
　　......


第122章 想跑？我同意了吗？（1/6）
　　第122章 想跑？我同意了吗？（1/6）尸潮深处。
　　5阶丧尸主宰昂起那颗长着独角的头颅，灰白色的瞳孔死死盯着天空中盘旋的“暴君天使”，以及地面上那辆势不可挡的黑色巨兽。
　　“吼——！！！”
　　作为尸潮的统御者，它感受到了挑衅。
　　随着它的怒吼，原本如同洪水般向四周无序扩散的尸潮，瞬间像是接到了某种统一的指令。
　　“嗬嗬……”
　　无数丧尸开始疯狂地向中间堆叠，它们踩着同伴的肩膀、头颅，一层叠一层，疯狂叠罗汉。
　　一层、两层、十层……
　　短短几秒钟内，一座由腐烂血肉构成的尸山便拔地而起，那无数双挥舞的手臂，像是一片渴望鲜血的森林，试图抓住高空的暴君天使。
　　与此同时，一直拱卫在丧尸主宰身旁的八只4阶暴君动了。
　　它们分成了两队，动作整齐划一。
　　其中四只暴君发出一声沉闷的低吼，它们并不直接起跳，而是助跑着冲向那些刚刚搭建好的“尸山”。
　　嘭！嘭！嘭！
　　它们踩着无数低阶丧尸的身体，如履平地般全速奔跑，在这个斜坡的顶端猛地发力一蹬！
　　巨大的反作用力直接踩爆了脚下数十只丧尸的头颅，借助这股恐怖的冲力，四只如坦克般的暴君腾空而起，带着凛冽的劲风，呈合围之势狠狠扑向半空中的白灵！
　　这一套战术配合行云流水，根本不像是没有理智的丧尸，反而像是一支训练有素的特种部队。
　　然而。
　　坐在暴君天使背上的白灵，嘴角却勾起一抹俏皮的弧度。
　　“想抓本小姐？想得美！”
　　“小白！升空！给它们表演个旱地拔葱！”
　　吼！
　　暴君天使那双巨大的肉翼猛地一震，气流炸裂，庞大的身躯竟然在空中做出了一个违背物理常识的急升机动，瞬间拔高了五十米。
　　那四只扑来的暴君只觉得眼前一花，利爪擦着暴君天使的脚底板划过，扑了个空。
　　“吼……”
　　身在半空无处借力的它们，只能发出一声不甘的嘶吼，随后重重地摔落在下方的尸海之中，砸出四个巨大的肉泥坑。
　　……
　　地面的战斗，更加简单粗暴。
　　面对前方那密密麻麻的尸潮，以及那如同城墙般叠起的尸山，林辉甚至懒得浪费弹药。
　　“1130近防炮，停火。”
　　林辉淡定地关闭了武器系统，甚至还有闲心抿了一口手中的拿铁，“省点子弹，直接撞过去。”
　　这就叫自信！
　　这就叫底气！
　　重达四百吨的Lv.6房车，在全功率引擎的咆哮声中，速度已经飙升到了120迈。
　　车头那锐利的超合金V型铲，在这一刻化身为破冰船的撞角。
　　轰隆隆——！！！
　　伴随着令人牙酸的骨骼碎裂声，黑色的钢铁巨兽一头撞进了尸群之中。
　　没有丝毫的停顿，没有丝毫的阻滞。
　　那些试图阻挡房车的丧尸，就像是被卷入绞肉机的烂番茄，瞬间爆成漫天的血雾。房车利用恐怖的惯性与无坚不摧的硬度，硬生生在尸潮的中心犁出了一条血路！
　　砰！砰！砰！
　　无数丧尸被撞飞到半空，然后像下雨一样噼里啪啦地砸在车顶和车窗上。
　　若是普通的载具，早就因为视野受阻或者引擎过热而趴窝了。
　　但是在【永不磨损】轮胎提供的绝对抓地力，以及【无限燃油】提供的澎湃动力加持下，房车就像是一列脱轨的列车，势不可挡！
　　“吼！！”
　　就在这时，另外那四只一直潜伏的4阶暴君终于找到了机会。
　　它们趁着房车撞击尸山的瞬间减速，猛地从侧面高高跃起，如同四枚重磅炸弹，“轰”的一声重重砸在了房车的车顶装甲上！
　　整辆重达数百吨的房车都微微震颤了一下。
　　紧接着。
　　这四只暴君挥起那比砂锅还大的拳头，带着千钧之力，狠狠地砸向房车的超合金外壳！
　　这一拳下去，就算是主战坦克的装甲也得凹陷！
　　然而。
　　铮——！！！
　　一声极其尖锐、甚至有些刺耳的金属撞击声响起。
　　没有火花，没有凹陷。
　　那足以砸扁5级载具的恐怖拳头，竟然连房车表面的车漆都没能蹭掉哪怕一点！
　　空气仿佛在这一刻凝固了。
　　四只正在疯狂输出的4阶暴君，动作整齐划一地僵住了。
　　它们低下头，看了看自己流血的拳头，又看了看身下那光洁如新的黑色装甲，那双浑浊的眼睛里，竟然极其人性化地闪过了一丝——迷茫。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我刚才砸的是什么鬼东西啊？
　　不信邪的它们再次举起拳头，哐哐哐一顿乱砸，结果除了震得自己拳头破裂外，毫无卵用。
　　而在远处。
　　那只一直冷眼旁观的5阶丧尸主宰，眼中原本的愤怒，此刻也终于变成了一抹深深的忌惮。
　　眼前这个黑色的铁疙瘩，硬度似乎超出了它的理解范畴。
　　6级黑色房车内部。
　　林辉坐在真皮沙发上，优雅地抿了一口手磨咖啡，透过“单向透明”的全景车窗，看着趴在车顶上像傻子一样哐哐砸车的暴君。
　　“啧，有点吵。”
　　他微微皱眉，并不是因为担心，而是因为……太恶心了。
　　此刻车窗外全是挤压变形的丧尸脸庞，那黄绿色的粘液、翻卷的皮肉贴在玻璃上，简直比任何恐怖片都要下饭。
　　林辉打了个响指，“调整一下透明度。”
　　刷！
　　下一秒，原本高清无码的画面，瞬间变成了一堆堆蠕动的像素块。
　　世界瞬间清净了。
　　“这就顺眼多了。”林辉满意地点了点头。
　　就在这时，苏清浅清冷的声音从操控台传来，“老板，雷达捕捉到高能反应正在移动！那只5阶丧尸主宰……它在后撤！”
　　林辉看了一眼雷达屏幕。
　　果然，代表那只高能反应的红点，正在快速向后方移动，试图利用周围密集的尸潮做掩护，脱离战场。
　　“想跑？”
　　林辉笑了笑，眼神中闪过一丝戏谑，“我同意了吗？”
　　......


第123章 这就是神豪的战斗方式吗？（2/6）
　　第123章 这就是神豪的战斗方式吗？（2/6）这只5阶丧尸主宰很聪明，它知道利用尸潮来干扰视野，只要它往尸堆里一钻，哪怕是雷达也很难锁定它。
　　但这难不倒林辉。
　　既然看不清，那就把遮挡视线的障碍物……全部烧光！
　　“白灵。”
　　“老板！”白灵兴奋的声音伴随着风声传来。
　　林辉指了指外面那拥挤的尸潮，“给它们洗个澡，将一万单位的万能燃油洒下去。”
　　“好嘞！早就等这一刻了！！”
　　百米高空之上。
　　白灵骑在暴君天使背上，银色的长发在风中狂舞。她低头看着下方那黑压压的尸海，脸上露出了科学狂人特有的病态笑容。
　　“下雨啦......”
　　白灵心念一动。
　　哗啦啦——！！！
　　储物戒指光芒大作，一万桶装的万能燃油凭空出现，然后在重力的作用下倾泻而下。
　　塑料桶在空中爆裂，金黄色的燃油化作漫天的雨幕，均匀地泼洒在这片最密集的尸潮之中。
　　那些丧尸根本不知道发生了什么，只觉得身上黏糊糊的，还在傻乎乎地抬头看。
　　紧接着。
　　白灵从储物戒指中掏出一把大口径狙击枪，枪口早已填装了一枚穿甲燃烧弹。
　　她瞄准了下方那片被燃油浸透的尸海，轻轻扣动了扳机。
　　“Boom~”
　　砰！
　　子弹划破长空，精准地击中了一只沾满燃油的低阶丧尸。
　　轰————！！！
　　就像是一颗火星掉进了油桶。
　　下一秒，一道通天彻地的火柱冲天而起！
　　那恐怖的火焰呈现出一种妖异的橘红色，瞬间吞噬了方圆数百米的区域。万能燃油那极高的燃烧值，在这一刻展现得淋漓尽致。
　　火海！
　　真正的火海！
　　无数丧尸在烈火中哀嚎、挣扎，但在如此高密度的聚集下，它们根本无处可逃，反而像是一个个移动的火把，将火焰传递给身边的同伴。
　　噼里啪啦的油脂爆裂声，甚至盖过了战场的喧嚣。
　　这一幕，彻底看傻了远处的玩家们。
　　正在换弹夹的陈野，下巴差点砸到脚面上，喉结艰难地滚动了一下，看着那仿佛要烧穿苍穹的大火，喃喃道：
　　“这……这得是多少燃油啊？”
　　“这也太败家……哦不，太豪横了吧？！”
　　旁边，李显抽动着鼻子，随后发出一声撕心裂肺的哀嚎：
　　“卧槽！那可是硬通货啊！现在的市价一单位万能燃油能换二十斤肉啊！这一把火……辉神这是烧了多少钱啊？！”
　　“起码上万单位……”
　　甄郝运虽然心疼，但眼中的崇拜却如同那火焰一般熊熊燃烧：“这就是辉神！这就是神豪的战斗方式！太特么帅了！用钱砸死你们这群怪物！！”
　　铁血重工阵地。
　　副会长郭甜甜看着那比任何重武器效果都要好的火攻，有些怀疑人生地喃喃道：“这也行？”
　　诸葛墨推了推眼镜，苦笑着摇了摇头：
　　“看到亿万尸潮的那一刻，我也想过“火攻”这个办法，但受限于没有空中投放手段，而且时间上来不及……没想到，林兄随手就实现了。”
　　“我们东区，有了林兄的帮助，压力至少减轻了一半……”
　　……
　　火海翻腾，热浪滔天。
　　那只一直隐藏在尸潮深处的5阶丧尸主宰，此刻终于有些慌了。
　　它那原本冰冷的灰白色瞳孔中，倒映着漫天的火光，那是它这种阴暗生物最本能的恐惧。
　　“吼！！”
　　它发出一声愤怒且怨毒的吼声，死死地盯着天空中那个还在撒油的银发少女，仿佛要将她的样子刻进骨子里。
　　但它并没有坐以待毙。
　　作为一个拥有极高智慧的5阶丧尸主宰，它立刻做出了最冷酷的决断。
　　下一秒，令所有玩家头皮发麻的一幕发生了。
　　那些已经着火的丧尸，竟然主动停止了挣扎，甚至不再向外逃窜，而是转身扑向火海中心，用自己的身体构筑起一道隔离带，宁愿被烧死也不让火势蔓延出去！
　　甚至，为了防止火势蔓延到丧尸主宰，丧尸主宰周围的丧尸开始主动向外围扩散，哪怕是被后方的同类踩死也在所不惜。
　　这就是5阶丧尸主宰的能力——「尸潮统御」！
　　通过这种残酷的“隔离带”战术，成功阻止了火势的蔓延。
　　“够狠。”
　　房车内，林辉看着雷达上那逐渐清晰的红点，嘴角的笑意更浓了。
　　他并没有指望这一把火就能烧死那只5阶主宰，那不现实。
　　他的目的，仅仅是为了清场。
　　为了把那只只会躲在小弟后面的5阶丧尸主宰，给逼出来！
　　“白灵，就是现在！”林辉沉声道。
　　“好嘞！”
　　高空之上，早已蓄势待发的白灵眼中精光一闪。
　　在火海的映衬下，那只孤零零站在隔离带中央的5阶主宰，就像是秃子头上的虱子，显眼得不能再显眼。
　　“小白，俯冲！”
　　呼——！
　　暴君天使巨大的双翼一收，如同一颗陨石般呼啸而下，瞬间拉近了与丧尸主宰的距离。
　　在距离还有不到两百米的时候，白灵举起了左手那把特制的药剂枪。
　　那里面装填的加强版破甲子弹含有高浓度【沉眠药剂】！
　　“乖乖睡一觉吧，我的小宝贝！”
　　白灵扣动扳机。
　　咻！
　　一枚特制的子弹划破空气，带着淡淡的蓝色尾迹，精准无比地射向丧尸主宰的脖颈。
　　只要这子弹射进去，哪怕是5阶生物，白灵也有把握让它在十秒内失去意识！
　　然而。
　　5阶丧尸主宰的反应速度，快得令人发指！
　　就在破甲子弹即将命中的瞬间，它猛地侧身，原本射向脖颈的子弹，“噗嗤”一声射在了它的右臂上。
　　蓝色的药液瞬间注入。
　　下一秒，令人惊悚的一幕发生了。
　　那只丧尸主宰似乎察觉到了这条手臂上传来的麻痹感。它没有任何犹豫，甚至没有一丝迟疑。
　　咔嚓！
　　它竟然伸出左手，一把抓住了自己的右臂，然后猛地一扯！
　　嘶啦——！
　　那条被注射了沉眠药剂的右臂，竟然被它硬生生给自己撕了下来！
　　......


第124章 宁死不屈，主宰的尊严（3/6）
　　第124章 宁死不屈，主宰的尊严（3/6）黑色的污血喷涌而出，它将那条还在抽搐的手臂像扔垃圾一样扔进了火海。
　　紧接着，它背部的皮肤猛地裂开，伸出无数根触手，瞬间刺入了身旁几只充当护卫的4阶暴君体内。
　　咕嘟咕嘟……
　　伴随着令人作呕的吞咽声，那几只强壮的暴君以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　而丧尸主宰那原本断裂的右臂伤口处，肉芽疯狂蠕动，短短几秒钟内，一条崭新的手臂竟然长了出来！
　　只有极少量的药剂进入了它的循环系统，这点剂量，根本无法迷晕一只5阶主宰！
　　“我去！这也行？！”
　　空中的白灵看得目瞪口呆，脸上露出了懊恼和沮丧之色，“失败了……这家伙对自己太狠了！”
　　不仅狠，而且这「吞噬再生」的能力简直就是个BUG！
　　房车内。
　　林辉看着这一幕，不仅没有失望，反而冷笑了一声。
　　“哟？还有这种「吞噬再生」的能力？”
　　“那打起来……我就不用畏首畏尾，担心把你打坏了！”
　　林辉再次提速，房车如同离弦之箭般冲向那只刚长出手臂的主宰。
　　就在这时。
　　“吼——！！”
　　那只丧尸主宰似乎明白了林辉几人的意图，它仰天发出一声充满了愤怒与挑衅的叫声。
　　而就在这声吼叫落下的瞬间。
　　在釜市的西北区尸潮深处。
　　“吼——！！”
　　一声同样低沉、威严，且充满了压迫感的吼叫声，遥遥回应！
　　那声音穿透了战场的喧嚣，清晰地传进了每一个人的耳朵里。
　　所有人的脸色都变了。
　　不止一只？！
　　这次的尸潮里，居然藏着两只5阶主宰丧尸？！
　　它们在互相呼应，互相支援！
　　“两只……”
　　林辉听着远处传来的回音，眼中闪过一丝惊讶，但随即便笑着说道，“好好好！买一送一，这生意做得！”
　　轰隆隆！
　　林辉驾驶着房车，彻底冲出了普通丧尸群的包围圈，直面那只落单的5阶主宰。
　　“1130近防炮，给我锁死它！”
　　滋滋滋滋——！！！
　　车顶的近防炮再次转动，火舌喷吐。
　　这一次，林辉没有瞄准丧尸主宰的身体，而是瞄准了它身体周围的所有空间。
　　密集的弹雨在主宰的前后左右犁出了一道道死亡深沟，任何试图靠近支援的丧尸，哪怕是4阶暴君，只要踏入这个圈子半步，瞬间就被30毫米的钨芯穿甲弹撕成碎片！
　　这就是画地为牢！
　　对于其他玩家来说，遇到5阶丧尸主宰那是九死一生的噩梦。
　　但在拥有绝对火力与防御的林辉面前，这只丧尸主宰就像是被困在笼子里的困兽，只有无能狂怒的份。
　　几只忠心护主的暴君试图冲上来攻击房车的轮胎，想要瘫痪这个钢铁怪物。
　　但【永不磨损】的规则之力让它们绝望。
　　无论它们的利爪如何锋利，哪怕把火星子都磨出来了，那轮胎依旧黑亮如新，连一丝划痕都没有，反而将它们的手爪磨得血肉模糊。
　　“跑不掉了吧？”
　　林辉看着被困在弹幕圈中央、孤立无援的丧尸主宰，拿起通讯器：
　　“柳姐。”
　　“在。”
　　柳溪那双冰冷的眸子早已锁定了目标。
　　她屏住呼吸，手指稳稳地扣下扳机。
　　这一枪，装填的是白灵特制的高浓度【沉眠药剂】！
　　而且，瞄准的位置，是心脏！
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　那只5阶主宰正被近防炮的火力压得抬不起头，根本无处躲闪。
　　噗嗤！
　　特制的穿甲针剂弹头，精准无比地射入了它的左胸，直插心脏！
　　“这回，你总不能把自己的心脏也掏出来吧？”林辉冷笑道。
　　蓝色的药液瞬间泵入心脏，随着血液流向全身。
　　这一次，它没有机会自残了。
　　那只5阶主宰的身体猛地僵硬了一下，原本挥舞触手的动作开始变得迟缓，那双充满怨毒的灰白色眼睛，眼皮开始不受控制地打架。
　　摇摇晃晃，就像是喝醉了酒。
　　“成功了！”
　　空中的白灵看到这一幕，兴奋地差点从暴君背上跳下来，“完美的实验体！它是我的了！”
　　然而。
　　就在白灵以为大局已定的时候。
　　那只已经跪倒在地、昏昏欲睡的丧尸主宰，突然猛地抬起头。
　　它那原本已经浑浊即将闭合的眼睛里，突然爆发出一种回光返照般的疯狂与决绝。
　　它看了看面前这辆不可一世的黑色房车。
　　又看了看天上那个骑着暴君的人类少女。
　　那种眼神，不再是野兽的凶狠，而是一种拥有极高智慧生物才有的——宁死不屈的骄傲！
　　它是主宰！
　　是统御万尸的王！
　　怎么可能沦为人类的玩物和标本？！
　　“吼！！！”
　　它用尽全身最后的力气，发出了一声凄厉至极的怒吼。
　　紧接着，它的身体竟然开始像气球一样急速膨胀，皮肤下透出一种毁灭性的红光。
　　“不好！它要自爆！”
　　轰————！！！
　　根本来不及阻止。
　　一声惊天动地的爆炸声响起。
　　恐怖的冲击波夹杂着具有极强腐蚀性的血肉，瞬间横扫了方圆百米。
　　烟尘散去。
　　原地只留下一个巨大的深坑，以及漫天的碎肉。
　　那只5阶丧尸主宰，死了。
　　彻彻底底地死了。
　　连一块完整的骨头都没留下。
　　“宁愿自杀，也不愿意被控制么……”
　　林辉看着那个深坑，深深地叹了一口气，眼中闪过一丝惋惜。
　　这种拥有智慧的丧尸，果然比那些只知道吃人的低阶丧尸难对付多了。它们的骄傲，不允许它们成为阶下囚。
　　这就意味着，想要活捉另外一只，难度恐怕也是地狱级的。
　　“竹篮打水一场空啊……”
　　林辉摇了摇头，正准备下令撤退。
　　然而，就在这时。
　　通讯器里，突然传来了白灵一声尖叫：
　　“小白！！你要干什么？！停下！！”
　　林辉猛地抬头。
　　只见天空中。
　　那只原本被白灵控制得好好的暴君天使，像是受到了某种来自血脉深处的召唤或者刺激，突然发狂了！
　　它双翼猛地一震，竟然朝着那个深坑……俯冲了下去！
　　而在那个深坑的底部。
　　一块成人拳头大小的灰白色肉块，正静静地躺在那里。
　　......


第125章 彻底疯狂（4/6）
　　第125章 彻底疯狂（4/6）深坑底部，静静地躺着一块只有成人拳头大小的肉块。
　　它呈现灰白色，看起来与丧尸主宰的其他血肉一样，十分的普通。
　　但在丧尸的感知世界里，这简直就是黑夜中最耀眼的太阳，是沙漠中唯一的甘泉！
　　“吼……”
　　原本因为失去指挥而陷入短暂混乱的尸潮，在这一瞬间，彻底暴走了。
　　不论是1-3阶低级丧尸，还是4阶暴君，甚至是原本正在与玩家厮杀的丧尸，此刻全都像是被按下了暂停键，然后猛地转过头，死死盯着那个深坑的方向。
　　那一双双浑浊、嗜血的眼眸中，竟然流露出了同一种情绪——贪婪。
　　极致的、源自基因深处、超越了进食本能的贪婪！
　　林辉看着雷达上密密麻麻向这边汇聚的红点，瞳孔微微一缩。
　　“那块5阶丧尸主宰掉下的肉块……有问题！”
　　仅仅是一瞬间，他就做出了判断。
　　“1130近防炮！全功率开火！给小白清出一条路！”
　　滋滋滋滋——！！！
　　车顶的1130近防炮再次发出咆哮，金属风暴瞬间在尸潮中撕开了一道口子。
　　与此同时，天空中的暴君天使发出一声渴望的嘶吼，它虽然也被那肉块吸引，但在白灵的强行控制下，还是保留了一丝理智。
　　它双翼收拢，如同俯冲的猎鹰，一把抄起了深坑中的灰白色肉块，然后猛地振翅，想要重返高空。
　　暴君天使这一飞，地面上的丧尸彻底炸锅了。
　　它们够不着了。
　　但这并不能阻止它们源自血脉的渴望。
　　于是，令所有幸存者终生难忘的一幕发生了。
　　“吼……”
　　地面上的丧尸开始疯狂地向中心聚集。
　　最底层的丧尸被挤得骨断筋折，却依旧死死支撑。后来的丧尸踩着前者的肩膀、头颅，甚至直接把利爪刺入同类的身体借力，疯狂向上攀爬。
　　一层，两层，十层，百层……
　　没有了5阶主宰的指挥，这群丧尸却展现出更可怕的凝聚力。那是纯粹由欲望驱动的本能。
　　甚至于。
　　那些原本正在围攻南区散人玩家、东区铁血重工的丧尸，此刻竟然纷纷停下了攻击。
　　它们像是着了魔一样，放弃了近在咫尺的活人，转身朝着暴君天使悬停的方向狂奔而去。
　　哪怕在奔跑中被踢掉了脑袋，剩下的身躯依旧在向前爬行；哪怕双腿被踩断，双手依旧在抠着地面拖行……
　　“这……这特么是什么情况？”
　　南区防线上，陈野刚刚换好弹夹准备拼命，却发现面前的丧尸居然转身跑了？
　　“它们……不吃我们了？”
　　李显从车窗里探出个脑袋，目瞪口呆地看着远方，“辉神这是给它们施了什么魔法？”
　　“快看那边！！”有人惊恐地指向东南方向。
　　所有人的目光都汇聚了过去。
　　只见在那片被战火烧焦的大地上，一座由无数腐烂尸体堆积而成的“肉山”，正在以肉眼可见的速度拔地而起！
　　那是真正的尸山！
　　无数只手臂在挥舞，无数张嘴在嘶吼。
　　一百米……两百米……五百米……
　　这座尸山越堆越高，底座越来越大，甚至有不少敏捷型丧尸和暴君，把这座山当成了跳板，在半山腰上助跑、起跳，试图去抓天上的暴君天使。
　　这一幕，太壮观了。
　　也太恶心了。
　　就像是地狱里的恶鬼，为了爬出深渊，正在搭建一座通往人间的通天塔。
　　铁血重工阵地。
　　“会长，这到底是怎么回事？”郭甜甜放下了手中的望远镜。
　　诸葛墨推了推眼镜，镜片上倒映着那座还在不断升高的尸山，声音有些发干：“林兄那只暴君拿到的灰白色的血肉，对丧尸有着致命的吸引力，它们在夺食。”
　　......
　　“老板！这群家伙疯了！”
　　白灵坐在暴君天使背上，看着下方那如同活火山般喷涌而上的尸群，也不禁感到头皮发麻。
　　她甚至能清晰地感受到，手中这块灰白色的肉块，正在散发着某种致命的诱惑力。
　　“小白，稳住！别吃！那是我的实验材料！”
　　白灵一巴掌拍在想要偷吃的暴君天使脑袋上，然后迅速开启了【医疗】专精的专有视野。
　　在她的视野中，这块不起眼的肉块内部，竟然流动着一种神秘物质。
　　“这是……”白灵的眼睛瞬间亮了，“里面蕴含某种可以让暴君晋阶的「神秘」！”
　　“老板！我明白了！”
　　白灵通过通讯器大喊道，“这东西是4阶暴君晋升5阶主宰的关键钥匙！对于丧尸来说，只要吃了它，就有可能打破桎梏，进化成新的主宰！”
　　房车内。
　　林辉看着全息屏幕上那震撼人心的画面。
　　因为暴君天使处于东南方向的高空，整个釜市东区和南区的丧尸，此刻就像是被磁铁吸引的铁屑，正在源源不断地汇聚过来，加入那座宏伟的“叠罗汉”工程。
　　原本危机四伏的防线，竟然因为这一块肉，瞬间解围了。
　　“原来如此……”
　　林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝精光，“这也算是因祸得福了。”
　　虽然没能活捉那只5阶丧尸主宰有点可惜，但这块肉似乎有着特别的效果。
　　它是一个全自动、超大范围的“丧尸聚怪器”啊！
　　“老板，现在怎么办？”白灵问道，“这群家伙聚在一起，正好一锅端了？”
　　“当然要端。”
　　林辉看着那越堆越高的尸山，嘴角勾起一抹熟悉的、属于奸商的笑容，“不过，这泼天的富贵，咱们也不能独享啊。”
　　“想一口气烧光这千万级别的尸潮，得要多少燃油啊？”
　　不能让他一个人出力，让全区玩家躺赢吧？
　　“既然大家都想活命，那就得让大家众筹点燃料。”
　　林辉打开了通讯列表，直接找到了诸葛墨。
　　……


第126章 全服众筹万能燃油（5/6）
　　第126章 全服众筹万能燃油（5/6）铁血重工阵地。
　　诸葛墨看着远处那座令人惊叹的丧尸山峰，心中震撼久久无法平息。
　　就在这时，他的私信响了。
　　是林辉。
　　内容很简单，只有一句话：【我要烧了它们，但我缺油。】
　　诸葛墨是聪明人，一点就透。
　　他看了一眼那座尸山，瞬间明白了林辉的意图——火攻！
　　最好的聚怪点已经有了，现在就差一把足以烧穿苍穹的大火！
　　“明白！”
　　诸葛墨的声音瞬间变得严肃且激昂，“交给我，我来发动群众。”
　　为什么让诸葛墨发？
　　因为他“铁血重工”会长的名头响亮，信誉度高，而且人多势众，收集效率绝对比林辉一个人要快得多。
　　片刻后。
　　一条置顶消息在区域频道炸响。
　　【诸葛墨（铁血重工）：釜市东区、南区的所有玩家请注意！所有的丧尸正在被那位神秘大佬吸引聚集！现在是全歼它们的唯一机会！】
　　【每人只需上交至少2份万能燃油！只要2份！我们就能将这群该死的丧尸烧成灰烬！】
　　【命重要还是油重要，你们自己选！】
　　【所有东区、南区的幸存者，请将万能燃油发到以下十个账号中……】
　　消息一出，原本已经绝望的玩家群体瞬间沸腾了。
　　“我就知道！我就知道大佬肯定有办法！”
　　“2份？老子出5份！只要能弄死这群王八蛋！”
　　“给给给！全都给！只要让我活下来！”
　　“妈的，老子油箱里最后一点都抽出来了，一定要烧死它们啊！”
　　求生欲是人类最强的原动力。
　　短短十分钟内，诸葛墨那边的数据就在疯狂跳动。
　　但，依然有一些守财奴在犹豫。
　　毕竟2份万能燃油，足够车子跑两百公里了，那是逃命的本钱。
　　诸葛墨看着后台数据，冷笑一声，再次发了一条直击灵魂的消息。
　　【诸葛墨：提醒各位，天空中的那只暴君坚持不了多久了。一旦它飞走或者被抓下来，尸潮就会重新散开，到时候，你们留着那两桶油，下地狱去开车吧！】
　　【而且！任务通关之后，系统奖励十瓶万能燃油！现在付出2瓶，不仅命保住了，还能净赚8瓶！这笔账你们不会算吗？！】
　　这句话简直就是绝杀。
　　贪婪与恐惧的双重刺激下，剩下的一万多名还在犹豫的玩家彻底破防了。
　　“给了！我也给！”
　　“别催了，正在发！”
　　就连铁血重工内部，诸葛墨也毫不吝啬，直接大手一挥，贡献了1.5万份库存！
　　二十分钟后。
　　一份庞大到令人咋舌的物资清单发到了林辉的终端上。
　　【万能燃油×162,000单位】。
　　黑色房车内。
　　林辉看着入账的16.2万份万能燃油，嘴角的笑容简直比AK还难压。
　　人多力量大啊！
　　他拿出了6.2万份，直接交易给了空中的白灵。
　　“6.2万份……应该够这群畜生喝一壶了。”
　　林辉眯着眼，看着剩下的十万份燃油，理所当然地收入囊中。
　　这不过分吧？
　　毕竟，这可是他和白灵冒着生命危险组的局。
　　算是他的一点点辛苦费。
　　高空之上。
　　白灵看着突然出现在储物戒指里的6.2万桶燃油，兴奋得舔了舔嘴唇。
　　下方的尸山，此时已经堆叠到了恐怖的一千米高度。
　　远远望去，就像是一座由腐肉构成的巨大山峰，巍峨、恶心、且充满了恶臭的气息。
　　“既然你们这么想吃……”
　　白灵骑着暴君天使，开始围着这座尸山盘旋。
　　“那就请你们吃顿热乎的烧烤吧！”
　　哗啦啦——！！！
　　6.2万桶万能燃油，化作了一场金色的暴雨，倾盆而下！
　　......
　　金色的油雨，顺着那座尸山的顶端，沿着无数丧尸的身体缝隙，层层渗透。
　　粘稠的万能燃油浸透了丧尸破烂的衣衫，挂满了它们腐烂的皮肉，甚至流进了它们张大的嘴巴里。
　　然而，这些被欲望冲昏头脑的丧尸根本不在乎。
　　它们还在向上爬，还在嘶吼，甚至贪婪地舔舐着流下来的油脂。
　　“真是一群无可救药的怪物。”
　　林辉坐在房车里，透过全景天窗看着这一幕。
　　他拿起通讯器，声音平静道：
　　“白灵，升空。”
　　“柳溪，点火。”
　　“收到。”
　　两个女人的声音同时响起。
　　白灵猛地一拍暴君天使，这头庞然大物双翼狂震，瞬间拉高至两千米的安全高度。
　　而房车三楼的狙击位上。
　　柳溪那双美眸中倒映着远处那座宏伟而恶心的尸山，嘴角勾起一抹冷艳的笑意。
　　“再见了。”
　　砰！
　　一声清脆的枪响。
　　一枚特制的穿甲燃烧弹，拖着赤红色的尾焰，如同一颗坠落的流星，精准地射入了尸山的最中心。
　　时间仿佛在这一刻凝固了。
　　下一秒。
　　轰————！！！
　　没有预热，没有渐进。
　　火焰是在一瞬间爆发的。
　　6.2万单位的万能燃油，加上千万具富含油脂的尸体作为薪柴，这一把火，直接点燃了整个釜市的夜空！
　　一道直径超过千米的赤红色火柱，如同火山喷发一般冲天而起，甚至击穿了釜市上方那终年不散的雾霾！
　　热浪滚滚，即使相隔数公里，玩家们依然能感觉到扑面而来的灼热。
　　“嗷呜——！！！”
　　“吼！！”
　　惨叫声。
　　那是千万只丧尸同时发出的惨叫声，汇聚成了一股足以撕裂耳膜的声浪。
　　无数丧尸在火焰中挣扎、扭曲。那座千米高的尸山瞬间变成了一座巨大的火炬，燃烧的尸体噼里啪啦地往下掉，就像是一场流星火雨。
　　整个釜市，被这一把火照得异常明亮。
　　然而。
　　令人吃惊的是。
　　即便是在如此恐怖的烈焰中，那些位于外围还没有被烧死的丧尸，竟然依旧没有逃跑！
　　它们还在疯狂地往火里扑！
　　为了半空中那一块富含「神秘」的肉块，它们飞蛾扑火般冲进火海，成为了新的燃料。
　　“这……这也太疯狂了。”
　　陈野看着这地狱般的景象，感觉自己的世界观都被重塑了。
　　在火海的边缘。
　　十几只4阶暴君终于因为剧痛恢复了一丝理智，它们咆哮着想要冲出火海。
　　但是，早就严阵以待的玩家们怎么可能放过这种痛打落水狗的机会？
　　“打！！狠狠地打！！”
　　“别让那几只大的跑了！”
　　哒哒哒哒——！
　　无数重机枪、火箭筒的火力倾泻而下。那些被烧得皮开肉绽、防御力大减的暴君，瞬间被打成了筛子，哀嚎着倒在火海中，彻底化为灰烬。
　　房车内。
　　林辉看着那熊熊燃烧的烈火，有些惋惜地叹了口气：“要是这些丧尸也会掉落物品，哪怕一只掉一块废铁，这一波我也能富可敌国了。”
　　可惜，从他击杀第一只丧尸开始，就知道任务中的丧尸不会掉落奖励。
　　这或许是求生游戏为了防止刷物资而设定的限制。
　　让你来求生，不是让你来囤货的！
　　……


第127章 隐藏任务！噩梦级！！（6/6）
　　第127章 隐藏任务！噩梦级！！（6/6）与此同时。
　　釜市北区，霸天盟阵地。
　　一架悬停在半空的侦察无人机，将东区那冲天的火光和震撼的尸山炬火，清晰地传回了赵天霸的天启坦克号。
　　赵天霸看着屏幕，脸色阴晴不定。
　　“会长，东区那边……好像已经得手了。”李文小心翼翼地说道。
　　赵天霸深吸了一口气，压下心中的沉闷。
　　在那只5阶主宰出现的时候，他也第一时间想到了这个利用「神秘」聚怪的战术。
　　作为一名重生者，他有着别人没有的信息优势。
　　5阶丧尸主宰掉落的「神秘」，对低阶丧尸有着致命的吸引力，甚至能覆盖【丧尸统御】的指令。
　　“没想到，那个黑色房车的主人竟然也发现了这个秘密。”
　　赵天霸眼神闪烁，“果然……他是个异数！之前给他面子是对的！”
　　这家伙，绝对不能轻易招惹。
　　就在这时。
　　通讯频道里传来了副会长的声音：“会长！刚刚动用战术导弹，成功击杀了一只5阶丧尸主宰！我们也拿到了一颗丧尸主宰掉落的眼球！！”
　　赵天霸猛地回过神，脸上重新露出了枭雄般的狞笑。
　　“好！既然他能做，我也能做！”
　　“带着那颗眼球升空，把北区和西区所有的丧尸都给我聚起来！”
　　“告诉杨若凌，让她交出一半的万能燃油！老子带她通关！”
　　“是！”
　　很快，赵天霸联系上了还没从自责中走出来的杨若凌。
　　虽然杨若凌因为之前的决策失误行为导致公会损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，蔷薇社的燃油库存依旧可观。
　　得知赵天霸的计划后，杨若凌没有任何犹豫，第一时间将一半的万能燃油送去。
　　于是。
　　在釜市的北区，同样震撼的一幕上演了。
　　一架6级阿帕奇直升机吊着血肉在低空盘旋，无数丧尸前赴后继地堆叠成山。
　　大量的万能燃油如瀑布般撒下。
　　赵天霸亲自按下了发射键。
　　一枚地对地导弹呼啸而出。
　　轰隆——！！！
　　第二根通天火柱在北区升起，与东区的那根遥相呼应，仿佛两根巨大的蜡烛，在为这座丧尸之城送行。
　　看着那熊熊燃烧的火焰，赵天霸脸上的笑意越来越浓，甚至带着一丝癫狂。
　　“烧吧！烧得越旺越好！”
　　“只要击杀了【釜市行】任务中99%的丧尸，将会触发那个传说中的隐藏任务。”
　　这是他上一世，在一个醉酒的「神罚」组织成员口中偶然听到的秘密。
　　这一世，竟然真的要触发了！
　　“隐藏任务……到底会奖励什么呢？”
　　赵天霸舔了舔嘴唇，眼中满是兴奋，“不管是什么，肯定十分丰厚！足以让他成为一名顶尖玩家！！”
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　两堆巨大的篝火，就像是两个巨大的焚尸炉，不知疲倦地吞噬着丧尸的生命。
　　所有还活着的玩家，此刻都停止了开火。
　　他们或是坐在车顶，或是靠在掩体后，静静地看着那两团火焰，心中竟然升起了一种劫后余生的虚脱感。
　　虽然距离任务结束还有18个小时。
　　但这把火烧完，釜市内的丧尸基本上就空了。
　　“这就……赢了？”
　　“只要等着倒计时结束就行了吧？”
　　“这次真要感谢那位6级黑色房车的大佬，要不是他先想出这招，我们南区早就全军覆没了。”
　　“是啊，那位才是真神！霸天盟那是抄作业！”
　　玩家们开始议论纷纷，气氛逐渐从绝望变得轻松。
　　甚至有人开始畅想奖励了。
　　“听说通关有初级基因药剂？那可是好东西啊，据说喝了能变超人！”
　　“谁要卖，我出高价买！”
　　“傻X才卖！没看这游戏难度越来越变态吗？不提升实力，下个地图死得更快！”
　　“迷雾之地......一听就很难搞！”
　　“对！必须马上服用！否则其他玩家会觊觎的……”
　　就在众人沉浸在胜利的喜悦中，开始规划未来的时候。
　　系统界面上，那个代表丧尸存活率的数字，正在以一种惊人的速度下降。
　　丧尸清除率：
　　50%......
　　40%......
　　众人欢呼。
　　30%......
　　20%......
　　大家开始开香槟。
　　5%......
　　1%......
　　当丧尸的数量仅剩下1%的时候。
　　那道没有一丝感情的系统提示音，再一次响彻在每一个玩家的脑海深处！
　　【全区通告！】
　　【釜市丧尸清除率达到99%！】
　　【恭喜幸存者们，触发隐藏任务——神之注视！】
　　【任务要求：存活30分钟。】
　　（温馨提示，【釜市行】任务难度为困难级，【神之注视】任务难度为——噩梦级。）
　　【隐藏任务倒计时：10，9，8……】
　　这一刻。
　　所有的欢声笑语戛然而止。
　　......
　　ps：今天6更！求免费小礼物！
　　明天就要写隐藏任务的内容了，想想就很兴奋！！
　　晚安，书友们。
　　......


第128章 苍白
　　第128章 苍白“隐藏任务？！还是噩梦级？！”
　　“系统你玩我是吧？！刚刚的尸潮还不够噩梦吗？那是亿万尸潮啊！！”
　　“我不玩了！放我出去！我要回家！！”
　　原本那些已经打开香槟、正在畅想初级基因药剂美好未来的散人玩家们，此刻脸上的笑容瞬间僵死，取而代之的是极致的惨白。
　　谁都没想到，在经历了长达数小时的地狱鏖战，在即将迎来黎明曙光的最后一刻，等来的不是救赎，而是深渊。
　　噩梦级。
　　这三个大字，沉甸甸地压在每一个人的心头。
　　刚刚的“困难级”若没有那位驾驶黑色房车的神秘大神力挽狂澜，除了三大公会的核心成员，90%的人都得死在这里。
　　那比困难级还要高一个维度的“噩梦级”，会是什么？
　　神之注视？
　　“神......这个游戏里真的有神吗？”
　　李显看着倒计时，浑身止不住地颤抖。
　　那种源自未知的恐惧，比面对丧尸还要可怕一万倍。
　　铁血重工阵地内，虽然气氛同样凝重到了极点，但秩序尚存。
　　所有成员都下意识地看向了那辆位于阵列中央的6级载具。
　　那是他们的主心骨。
　　“会长……”郭甜甜握着手中的重机枪，手心全是冷汗，“我们怎么办？”
　　诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜。
　　他没有立刻回答，而是死死盯着倒计时，大脑飞速运转。
　　噩梦级。
　　存活30分钟。
　　这两个关键词组合在一起，透露出的信息只有一个。接下来的敌人，根本不是现阶段玩家可以战胜的。
　　既然无法战胜，那就只能……
　　“传我命令！”诸葛墨猛地抬头，声音平静道，“全员听令，以‘3辆’为单位分散，互相掩护！一旦情况不对，马上......逃！”
　　“逃？”
　　“对......坚持到30分钟结束......”
　　“是！”
　　蔷薇社阵地。
　　杨若凌看着身边剩下不到三分之一的姐妹，看着那一张张沾满血污的脸庞，心中涌起一股决然。
　　之前因为她的失误，姐妹们死伤惨重。
　　这一次，就算死，她也要死在所有人前面！
　　“所有人听令！上车！引擎别熄火，随时准备……亡命一搏！”
　　......
　　Lv.6黑色房车内。
　　“噩梦级......”
　　林辉靠在驾驶座上，手指轻轻敲击着仪器台，眼神深邃。
　　能被系统冠以“噩梦”二字，绝对不是之前的尸潮那种靠数量取胜的货色。
　　“白灵。”
　　林辉突然开口。
　　“白灵。”林辉轻声唤道。
　　“老板，我在。”
　　通讯器里，白灵的声音也变得有些凝重。
　　显然，她已经隐约感觉到了某种大恐怖正在降临。
　　“别在外面浪了，立刻把暴君天使带回来。”
　　林辉看了一眼远处天空中还在盘旋的大家伙，那块引起尸潮暴动的肉块已经被它吞了下去，现在正是它消化的关键时刻。
　　“若是小白能借此机会进化为主宰……”林辉眼中闪过一丝精光，“那这一局，我们就能多一分战力！”
　　“明白！这就回来！”
　　白灵十分果断，立刻操控着小白俯冲而下，巨大的身影迅速没入了房车敞开的后舱门。
　　随着暴君天使的消失，周围残存的少量丧尸像是失去了灵魂的提线木偶，茫然地游荡开去。
　　整个釜市，除了火焰燃烧的噼啪声，再无半点杂音。
　　静。
　　死一般的静。
　　所有人都屏住了呼吸，死死盯着那个即将归零的倒计时。
　　【3……】
　　【2……】
　　【1……】
　　轰——！！！
　　没有预兆，没有过渡。
　　原本灰蒙蒙的天空，在一瞬间变成了令人作呕的暗红色，就像是一块浸透了污血的抹布，沉甸甸地压了下来。
　　紧接着。
　　三道巨大的、惨白色的光柱，毫无征兆地从天而降！
　　它们落在了西北区交界处，那座刚刚由千万丧尸尸体堆积、此刻还在熊熊燃烧的巨大“火炬”旁边。
　　橘红色的火光，与惨白色的光柱交织在一起，形成了一种极度诡异的视觉冲击。
　　在这片被“褪色”的领域中，三道身影，缓缓浮现。
　　那是三个......苍白的生灵。
　　当看清这三道身影的瞬间，无论是通过肉眼，还是无人机摄像头……
　　所有玩家的心脏，都在这一刻漏跳了一拍。
　　那是……什么东西？
　　它们身上看不到任何色彩。
　　皮肤、毛发、甚至连眼球，都是一种极致的、病态的苍白。
　　仿佛它们的存在本身，就会抽走周围世界的所有颜色。
　　位于后方的两道身影，体型庞大，足有五米之高。它们有着类人的躯干，额头上长着两根苍白弯曲的骨角，背后收拢着一对皮质肉翼。
　　仅仅是站在那里，它们散发出的压迫感，就让远处的空气都在扭曲。
　　但这还不是最恐怖的。
　　最让人感到窒息的，是前方那个体型最小的身影。
　　那是一个……“人”？
　　至少从外表看，他有着极其俊美、甚至可以说是妖异的类人面孔。
　　他身穿一套精致繁复的骨质铠甲，每一片骨甲上都雕刻着让人看一眼就头晕目眩的诡异花纹。
　　他悬浮在最高处，一头苍白的长发无风自动。
　　他没有说话。
　　甚至没有看向任何一个玩家。
　　那一双灰白色的眸子，只是淡淡地俯瞰着脚下的这片废墟，眼神漠然，没有任何情绪波动。
　　那种眼神，林辉很熟悉。
　　那是人类在观察脚下的蚁穴，看着蚂蚁们忙碌奔波时，那种高高在上、甚至带着一丝无聊的眼神。
　　在他眼里，这里的所有人......
　　不过是一群肮脏的、会动的虫子。
　　......


第129章 不可直视
　　第129章 不可直视望着高空的三道苍白身影。
　　所有玩家的内心都在颤栗。
　　那一种高位格生命对低位格生命的绝对压制。
　　在这股压迫力下，无数玩家手中的武器掉落在地，双腿发软，竟然控制不住地跪了下来。
　　“这……这就是神吗？”
　　霸天盟阵地，天启坦克内，李文牙齿打颤，咯咯作响。
　　他艰难转头，望向了身旁的赵天霸，“会长......”
　　可此刻，赵天霸脸上的笑容已经彻底僵硬。
　　他的瞳孔缩成了针尖大小，死死盯着那个为首的苍白生灵。
　　“苍白......一族？！”
　　“神灵的眷族......”
　　“为什么......为什么会出现在这里？！”
　　赵天霸的身体在剧烈颤抖，冷汗瞬间浸透了后背。
　　作为一名拥有前世记忆的重生者，他的认识远超其他玩家。
　　正因为知道，所以才更绝望。
　　苍白一族。
　　那是某位“神灵”的眷族之一。
　　这种恐怖的种族，至少要到【第四张地图】才会出现！
　　在他掌握的有限信息中，一只成年的苍白族战士，也拥有着至少6阶的恐怖战力，可以轻松单刷一支满编的6级重装机械化部队！
　　而现在......
　　赵天霸的目光颤抖着移向那个为首的俊美男子。
　　“骨质王铠……类人形态……”
　　“那是……7阶！7阶的苍白领主！！还是王族血统！！”
　　作弊！
　　这绝对是系统作弊！
　　在第一张新手地图，投放两只6阶苍白战士生物和一只7阶苍白领主？这根本不是什么隐藏任务，这是必死任务！这是要抹杀所有人！！
　　“跑......必须跑......”
　　赵天霸怀中的【梦境怀表】此时烫得惊人，那是死亡的疯狂预警。
　　然而，还没等他下令。
　　7阶的苍白领主似乎被头顶的噪音吵到了。
　　他缓缓抬起头。
　　那双灰白色的眸子，没有任何情绪波动，看向了北区上空，那架霸天盟引以为傲的空中堡垒——6级阿帕奇武装直升机。
　　那是赵天霸的底牌之一，是刚刚点燃尸山第二把火的功臣。
　　但在苍白领主眼中，这只是一只嗡嗡作响的苍蝇。
　　下一瞬。
　　站在他左侧的那位体型巨大的6阶苍白生灵，动了。
　　甚至没有人看清它的动作。
　　只听见“咻”的一声爆响！
　　空气被瞬间撕裂出一道白色的音爆云！
　　那道苍白的身影如同出膛的炮弹，直接无视了重力，无视了距离，瞬间跨越了数百米的高空！
　　太快了！
　　快到阿帕奇上的驾驶员、也就是霸天盟的一位副会长，甚至来不及拉动操纵杆。
　　“砰——！！！”
　　一声令人牙酸的金属扭曲声响彻云霄。
　　那足以抵御重机枪扫射的阿帕奇装甲，在苍白生灵的手中脆得像是一张薄纸。
　　它直接用肉身撞穿了直升机的机腹，单手抓住了还在旋转的螺旋桨轴承，然后凝聚出一把苍白战斧，猛地一劈！
　　咔嚓！
　　这架代表着目前玩家科技巅峰的战争机器，就这样在空中被硬生生砍成了两截！
　　火光爆闪。
　　但这还没完。
　　那苍白生灵从断裂的机舱中一把抓出了那位副会长。
　　那位拥有灵术专精的副会长，此刻就像是一只被捏在手里的小鸡仔，双腿乱蹬，眼中满是恐惧。
　　“救……”
　　啪！
　　一声轻响。
　　就像是捏爆了一颗番茄。
　　红白之物炸裂，在高空中炸开一团血雾。
　　这一刻。
　　时间仿佛静止了。
　　只有漫天的残骸和血雨，纷纷扬扬地洒落在霸天盟呆若木鸡的众人头上。
　　死了？
　　一位觉醒了专精、驾驶着6级武装直升机的霸天盟副会长，就这么像只蚂蚁一样被捏死了？
　　甚至连那个为首的“苍白领主”都没有出手，仅仅是一个手下……
　　“咕噜……”
　　天启坦克号内，李文吞了一口唾沫，“会……会长，阿帕奇……没了……”
　　没了。
　　赵天霸的心在滴血，但更多的是恐惧。
　　那可是6级载具啊！其防御力远超原来世界的主战坦克，哪怕是火箭弹正面轰击也未必能击毁，结果被人劈成两截？
　　这就是神之眷族的实力吗？
　　“别管阿帕奇了！”
　　赵天霸猛地回过神，那张因为恐惧而铁青的脸上，闪过一丝狠戾，“所有人听着！分散！全部散开！”
　　“然后，自由攻击！给我用最大的火力，把那三个怪物轰下来！！”
　　他不是为了反杀。
　　他是为了制造混乱，为了……逃命！
　　随着赵天霸一声令下，霸天盟残存的车队瞬间炸了锅。
　　无数重机枪、自动炮的火舌喷吐而出，交织成一张密集的火网，罩向空中的三道苍白身影。
　　哒哒哒哒哒——！！！
　　金属风暴席卷而去。
　　然而，令人绝望的一幕发生了。
　　那些足以撕碎暴君、主宰的大口径子弹，打在那两个6阶苍白生灵的身上，仅仅溅起了一点点火星，发出一阵阵清脆的“叮叮”声。
　　连皮都没破！
　　“怪物……他们是怪物！！”
　　与此同时。
　　另一架驾驶6级阿帕奇的霸天盟副会长彻底崩溃了。
　　极度的恐惧让他失去了理智，他想要把所有的导弹都倾泻出去。
　　就在他准备按下按钮的一瞬间。
　　那位俊美的苍白领主，若有所感地转过头。
　　隔着一千多米的距离。
　　那双苍白的眸子，与驾驶员的视线对上了。
　　没有能量波动，没有物理攻击。
　　仅仅是一眼。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　驾驶员突然发出一声凄厉至极的惨叫，双手死死抱住脑袋，眼球充血凸起，七窍流血。
　　“不要看我！滚出我的脑子！！”
　　砰！
　　下一秒，他的脑袋像是一个被吹爆的气球，直接炸开。
　　失去控制的6级阿帕奇摇摇晃晃地栽落下来，一头撞进了下方的车队中，引发了更大的爆炸和混乱。
　　......
　　Ps:还有两章，会迟点更新。


第130章 30分钟......漫长得让人绝望
　　第130章 30分钟......漫长得让人绝望“这是......什么手段？！”
　　赵天霸看到这一幕，背后瞬间被冷汗浸透。
　　他也觉醒了专精，精神力远超常人，但他依然感觉到一阵心悸。如果刚刚那个苍白领主看的是他……
　　他不敢想下去了。
　　赵天霸再也顾不上什么会长的威严，什么隐藏任务的奖励。
　　他一脚油门踩到底，天启坦克号轰鸣着，撞开前面挡路的自家成员车辆，朝着远离那三个怪物的方向狂奔而去。
　　宁教我负天下人，不教天下人负我。
　　只有让队友的尸体去消耗那30分钟的时间，他才有活下去的机会！
　　还有......将情报传给那位6级黑色房车的神秘玩家......
　　7阶的苍白领主依然高高立于空中，手里把玩着那颗从第一架阿帕奇得来的丧尸主宰眼球，脸上没有任何表情。
　　他对那个逃跑的6级巨型坦克没有丝毫兴趣。
　　就像人类不会特意去追杀一只逃跑的蟑螂。
　　与此同时。
　　苍白领主身后的6阶苍白战士也动了。
　　它身形一闪，化作一道残影，冲向了南区的散人玩家阵营。
　　而之前那个斧劈6级阿帕奇的家伙，则挥舞着手中凭空出现的苍白战斧，冲进了北区霸天盟溃散的车队。
　　杀戮，开始了。
　　“咻！”
　　它并未动用什么花哨的能力。
　　它只是单纯的快。
　　快到视线无法捕捉。
　　它手中的苍白战斧比任何神兵利器都要锋利。
　　“嗤啦——”
　　一辆正在疾驰的4级越野车，连车带人，被它从中间整齐地切开。切口光滑如镜，过了两秒，鲜血才喷涌而出。
　　“怪物！别过来！！”
　　几个散人玩家绝望地扔出手雷。
　　但那苍白生灵的身影如同鬼魅，在爆炸的火光中穿梭自如。它甚至懒得躲避破片手雷，任由其在脚边爆炸，连步伐都没有乱半分。
　　刷！刷！刷！
　　它就像是在收割麦子，所过之处，无论是3级改装越野车，还是4级重型卡车，甚至是5级坦克，在它那把诡异的战斧面前，都脆得像纸糊的一样。
　　爆炸声接连响起，火光冲天。
　　车毁人亡，无一幸免。
　　“这怎么打啊！！”
　　“根本不破防！速度还快得离谱！”
　　“而且只要看到他们的眼睛，我就感觉脑袋要炸了！SAN值在狂掉啊！”
　　恐惧，如同瘟疫般蔓延。
　　蔷薇社的女玩家们此刻也都绝望了。
　　连装备精良的霸天盟都被像杀鸡一样屠杀，她们的队伍，又能撑多久？
　　“会长？”女成员的声音带着哭腔，通过内部频道传来，“我们被盯上了……”
　　杨若凌回头一看，只见那只手持战斧的苍白生灵，在屠杀了一圈霸天盟成员后，似乎觉得那边的人太少，正朝西区这边冲来。
　　那战斧上没有沾染一滴鲜血，依旧苍白得刺眼。
　　“逃吧……”
　　杨若凌闭上了眼睛，声音颤抖，“能跑一个是一个……坚持到30分钟结束……”
　　但这30分钟，在此刻显得是那么漫长，漫长得让人绝望。
　　......
　　釜市南区。
　　另一名6阶苍白战士终于到了，甚至没有落地。
　　它只是悬浮在百米低空，那一身苍白的皮肤在火光映照下，泛着令人心悸的冷光。
　　它轻轻挥手。
　　原本空无一物的空气中，瞬间凝结出数百根细长而锋利的骨刺。每一根都长达两米，尖端闪烁着苍白之色。
　　接着，它手掌下压。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　密集的骨刺如同一场暴雨，毫无阻碍地洞穿了下方的车顶。
　　一辆正在疾驰的改装越野车，瞬间被一根骨刺从车顶贯入，直接钉死在马路上。惯性让车尾高高翘起，随后重重砸落。
　　并没有爆炸。
　　只有金属撕裂声，鲜血顺着苍白的骨刺流出，很快染红了地面。
　　这是一种极其高效的清理。就像人类拿着杀虫剂对着蚁穴喷洒，不带一丝愤怒，只有冷漠。
　　“跑！！快跑啊！！”
　　周围的散人玩家们彻底吓破了胆。
　　他们见过亿万尸潮，面对过暴君，但他们从未见过这种层面的力量。
　　这种……只要一出手，就让人连反抗念头都生不起来的力量。
　　那6阶苍白生灵似乎厌倦了远程攻击。
　　它右手虚握，漫天的骨刺碎片瞬间回流，在它手中凝聚成一柄长达三米的苍白骨矛。
　　接着，身形一闪。
　　轰！
　　它如同陨石般坠落，单膝跪地，手中的骨矛直接贯穿了一辆5级重型装甲车的引擎盖，将里面的发动机连同驾驶员一起，钉穿到了地底。
　　拔矛，挥舞。
　　动作行云流水，带着一种诡异的艺术感。
　　“啊啊啊啊……”
　　“别过来！别过来啊！！”
　　一名被吓疯了的散人玩家，看着那个浑身不沾一滴血的苍白怪物冲向自己，发出了绝望的嘶吼。
　　下一秒。
　　他的视野天旋地转，最后看到了自己失去上半身的下半截身体，还坐在驾驶座上抽搐。
　　苍白生灵在车流中穿梭，它的速度太快了，快到在玩家的视网膜上只留下一道苍白的残影。
　　每一次停顿，必定伴随着一辆载具的毁灭。
　　它就像一台精密运转的杀戮机器，没有表情，没有咆哮，心里仿佛只有一个指令：清空这里。
　　“艹尼玛啊！！”
　　一名躲在掩体后的玩家终于崩溃了。
　　那种眼睁睁看着死神逼近的压力，让他失去了理智。他猛地扛起肩上的RPG火箭筒，准星死死套住了那道苍白的身影。
　　“去死吧！去死吧！！”
　　他咆哮着扣动了扳机。
　　咻——！
　　火箭弹拖着长长的赤红色尾焰，带着所有人的希望，呼啸而去。
　　距离太近了，不到五十米。
　　这种距离，就算是暴君也躲不开！
　　然而。
　　那名苍白生灵甚至没有回头看一眼。
　　它只是在火箭弹即将击中后脑勺的瞬间，极其随意地、像是赶苍蝇一样地向后伸出了左手。
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　所有人都不敢置信地瞪大了眼睛。
　　啪。
　　一声轻响。
　　那枚以超音速飞行的、带着毁灭动能的火箭弹，竟然被那只苍白的大手，稳稳地抓在了掌心！
　　火箭弹尾部的火焰还在喷射，但在那只手里，它就像是一个被按住头的愤怒小孩，无论如何挣扎都纹丝不动。
　　“这……这怎么可能……”
　　那名发射RPG的玩家，下巴脱臼般张大，眼珠子都要瞪出来了。
　　徒手接RPG？！
　　这特么还是碳基生物吗？！
　　苍白生灵缓缓转过身，那双苍白的眸子冷冷地看了那名玩家一眼。
　　然后，它手腕一抖。
　　没有任何蓄力动作，只是纯粹的肉体爆发力。
　　咻！
　　火箭弹被扔了回来！
　　速度比去的时候还要快上一倍！
　　那名玩家甚至来不及做出任何反应，只觉得眼前一花。
　　轰隆！！
　　巨大的火球腾空而起。
　　那名玩家，连同他周围躲藏的三辆车，瞬间被烈焰和冲击波吞噬，连惨叫都没来得及发出，就化作了飞灰。
　　......


第131章 有点棘手啊（第四更）
　　第131章 有点棘手啊（第四更）绝望。
　　彻底的绝望。
　　惨叫声、哭喊声、爆炸声交织在一起......
　　太强了。
　　这根本不是一个维度的战斗。
　　载具像纸糊的，重武器像玩具，就连逃跑都成了一种奢望。
　　远处，一辆破破烂烂的4级皮卡正在疯狂倒车，轮胎摩擦地面发出刺耳的尖叫。
　　驾驶座上，李显满头大汗，握着方向盘的手抖得像帕金森发作，“我的妈呀！我的亲娘舅啊！这到底是什么玩意啊！！”
　　他刚才亲眼看到那怪物一矛就把那辆平时羡慕不已的5级坦克给捅了个对穿。
　　那是5级坦克啊！不是易拉罐啊！
　　“别废话了！挂挡！踩油门啊！！”
　　副驾驶上，甄郝运脸色煞白，一巴掌拍在李显的大腿上，“那丑东西看这边了！快跑啊！去东区！去找辉神！！”
　　在甄郝运的价值观里。
　　如果这个世界上还有谁能在苍白生灵手里活下来，那肯定只有那个开着黑色房车的男人。
　　那是他的大腿，是他的信仰，是他欧皇直觉锁定的唯一的生路！
　　“坐稳了！！”
　　李显一咬牙，直接将油门踩进了油箱里。
　　皮卡发出一声不堪重负的轰鸣，在废墟中左冲右突，朝着东区的方向亡命狂奔。
　　也不知道是不是甄郝运的“欧皇”体质生效了。
　　那只苍白生灵在屠杀了一圈后，并没有立刻追击他们这种“漏网之鱼”，而是转身去清理另一群试图反抗的重火力小队。
　　“活了！活下来了！”
　　看着后视镜里越来越远的苍白身影，李显有一种从鬼门关爬回来的虚脱感。
　　前方，就是东区与南区的交界处。
　　透过挡风玻璃，他们甚至能看到远处那辆如同一座黑色堡垒般矗立的巨大房车。
　　在漫天的火光和混乱中，那辆车安静得像是一块黑色的磐石，散发着令人心安的沉稳气息。
　　“辉神！！救命啊！！”
　　甄郝运激动地打开窗户大喊。
　　然而。
　　就在他们的车即将冲入东区范围的一瞬间。
　　异变突生。
　　原本坚硬的水泥路面，突然变得波光粼粼，就像是一块瞬间融化的巧克力。
　　“卧槽？怎么回事？”
　　李显只觉得方向盘一沉，整辆车的速度瞬间归零。
　　紧接着，强烈的失重感传来。
　　那不是刹车，那是下陷！
　　“泥潭？这柏油马路怎么变成沼泽了？！”
　　李显惊恐地发现，四周的地面都在软化，变成了一种灰褐色的、粘稠的流体。
　　4级皮卡的轮胎疯狂空转，卷起大片的泥浆，却根本无法借力，反而因为挣扎陷得更深。
　　“啊啊啊！我们要被活埋了！！”
　　甄郝运看着黑色的泥浆漫过了车窗，漫过了挡风玻璃。
　　那种被大地吞噬的幽闭感，比被怪物杀死还要恐怖。
　　“辉神！！我是小甄啊！”
　　甄郝运绝望地拍打着车窗。
　　但泥浆无情地涌了上来，瞬间淹没了车顶。
　　两人的视野，从光怪陆离的火光，变成了一片死寂的黑暗。
　　整辆车，就这样硬生生地被大地“吃”了进去，消失在地表之上。
　　......
　　Lv.6房车内。
　　外界的喧嚣与惨叫，被厚重的超合金装甲隔绝在外。
　　中控屏幕上，正实时播放着李显那辆皮卡被大地吞噬的画面。
　　“老板，搞定了。”
　　白灵站在指挥室中央，手里握着那根古朴的大地权杖，“把他们埋在地下十米处，这是最安全的深度。”
　　白灵擦了擦汗，转头看向坐在沙发上的林辉，邀功似的眨了眨眼，“既不会被上面的战斗波及，一时半会儿也憋不死。等打完了再挖出来，那就是两个完美的苦力。”
　　林辉目光并没有从屏幕上移开，只是微微点头：“做得不错。这两人还有用，特别是甄郝运，留着他的命，或许有奇效。”
　　李显是废铁供应商，甄郝运是人形欧气雷达。
　　在林辉眼里，这就是两笔会走路的资产，当然不能让那只苍白怪物随手给砍了。
　　林辉修长的手指在控制台上轻轻滑动，将画面切到了房车的后舱实验室。
　　那里，正发生着更为惊人的变化。
　　只见原本宽敞的实验室中央，赫然耸立着一个巨大的、灰白色的“茧”。
　　那是暴君天使。
　　在吞噬了那块5阶丧尸主宰遗留的「神秘」后，小白就陷入了这种诡异的沉睡状态。
　　透过那层半透明的角质层，可以清晰地看到里面的肌肉正在疯狂蠕动、重组，骨骼发出噼里啪啦的生长声。
　　一股暴虐气息，正透过茧壳，一丝丝地渗透出来。
　　林辉看着那个巨大的茧，问道，“小白进化还需要多久？”
　　白灵估算了一下，“大概五分钟。”
　　“嗯。”林辉点了点头，再次看向了中控屏幕，屏幕被分割成了数个画面。
　　左侧，是南区那惨绝人寰的屠杀现场。
　　那个手持骨矛的6阶苍白生灵，正像收割麦子一样收割着散人玩家的生命。
　　右侧，是霸天盟、蔷薇社溃逃的狼狈景象。
　　而在正中央的那个画面，则是那个始终悬浮在两千米高空，俯瞰众生的......7阶苍白领主。
　　他依然没有出手。
　　甚至连看都没往这边看一眼。
　　那种高高在上的漠视，溢出屏幕。
　　“神之眷族……苍白一族么。”
　　林辉低下头，看着诸葛墨、赵天霸发给自己的情报。
　　“物理免疫力极高，速度能突破音障，骨刺无坚不摧，眼睛拥有冲击理智的能力……”
　　“有点棘手啊。”
　　林辉喃喃自语，嘴角却微微勾起一抹弧度。
　　“不过，也仅仅是棘手而已。”
　　这一次。
　　他需要认真一点了。
　　......
　　ps：感谢书友大大们的礼物支持，小小作者都有一一看过去，感恩。
　　继续求免费小礼物......
　　......


第132章 诸葛墨的疯狂
　　第132章 诸葛墨的疯狂釜市东区。
　　“警报！左侧阵列溃败！”
　　“警报！第三梯队全灭，失去信号连接！”
　　6级重型卡车内，刺耳的警报声此起彼伏。
　　但在这嘈杂的环境中，诸葛墨坐在指挥椅上。
　　他面前的一整面中控墙上，25个无人机画面正在同步播放。
　　画面中，那只6阶苍白生灵随手切开了一辆5级坦克的装甲，就像切豆腐一样轻松，然后将里面的驾驶员拖出来，一脚踩爆。
　　残酷，血腥，且……高效。
　　完美的生物兵器。
　　诸葛墨的瞳孔中倒映着那苍白的身影，大脑却像是一台超频运转的量子计算机，正在疯狂地拆解、分析着每一个画面细节。
　　“物理防御力极高，常规口径热武器无效，甚至连RPG都能徒手接住……”
　　“速度突破音障，移动时会产生气爆云，这意味着预判射击必须提前量极大……”
　　“武器无坚不摧，而且……”
　　诸葛墨的手指在虚拟键盘上飞速敲击，调出了一张从6级阿帕奇残骸上截取的切面图。
　　“切面不平整，有类似霉菌斑点的腐蚀痕迹。”
　　“这不是纯粹的物理切割，它们的武器附带某种高频震动或者是……腐化能力？”
　　“还有这里。”
　　他又调出了另一段画面。
　　那是一个绝望的散人玩家，试图用RPG伏击苍白生灵。
　　然而，就在那个扛着火箭筒的玩家刚刚扣下扳机的瞬间，那只原本背对着他的苍白生灵，竟然毫无征兆地向左横移了半米。
　　就是这半米。
　　让那枚足以致命的火箭弹擦着它的肩膀飞了过去。
　　“巧合吗？”
　　诸葛墨眉头紧锁。
　　他迅速回放了其他几个画面。
　　坦克炮瞄准、反坦克地雷埋设、甚至是远程火炮覆盖……
　　每一次，那两只苍白生灵都能在攻击降临的前，做出最完美的规避动作。
　　那种感觉，就像是它们提前看到了剧本。
　　“不是巧合。”
　　诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，镜片上闪过一道寒光，在纸上写些一句话：疑似拥有「危险预知」能力，或者超高等级的直觉感应。
　　诸葛墨看着屏幕上那个正在肆意屠杀的苍白身影，一个极其疯狂的念头在他的脑海中成型。
　　必须做一个验证！
　　而且最好能测试出它的弱点。
　　“呼……”
　　诸葛墨按下了内部通讯频道，“甜甜！”
　　“在！”
　　五公里外，另一辆同样款式的6级重卡上，郭甜甜的声音传来，“会长，你说！我听着呢！”
　　“将你车上的两枚战术导弹，锁定我的车。”
　　诸葛墨再次重复道，“听清楚，锁定我的座驾！等我口令，立即发射！！”
　　“啊？！”
　　通讯那头，郭甜甜明显愣住了。
　　向会长开炮？
　　这是什么战术？自杀式袭击？
　　但下一秒，这个有些施瓦辛格身材的萌妹子，重重地点了点头。
　　“好！”
　　没有任何质疑。
　　在铁血重工，诸葛墨的大脑就是绝对的真理。
　　哪怕诸葛墨让她现在把车开进悬崖，她也会觉得那是会长发现了一条通往胜利的捷径。
　　“火控雷达已锁定！随时可以发射！”郭甜甜的声音传来。
　　“保持锁定。”
　　诸葛墨微微颔首。
　　随后，他将手伸进白色风衣的口袋，摸到了一个冰冷粗糙的物体。
　　那是一个只有成年人大拇指粗细的卷轴。
　　这是他在之前某个遗迹副本中偶然获得的保命底牌，一直没舍得用，没想到今天要在这种场合用掉。
　　诸葛墨握紧了卷轴，抬起头，透过防弹玻璃，目光穿过数公里的废墟，死死盯住了远处那道正在肆虐的苍白身影。
　　“来吧.....”
　　诸葛墨的左手，猛地拍在了控制台红色的火控按钮上。
　　“嗡——”
　　6级重卡的顶端，4枚隐蔽的微型导弹巢瞬间弹开。
　　火控雷达全功率开启，死死锁定了那只6阶苍白生灵！
　　滴！滴！滴！
　　急促的锁定警报声在车厢内回荡。
　　就在锁定的那一瞬间。
　　那只正在屠杀的苍白生灵，动作突然停滞了。
　　它缓缓转过身。
　　隔着漫天的硝烟。
　　那双苍白的眸子，精准地看向了诸葛墨所在的方向。
　　没有愤怒。
　　没有杀意。
　　只有一种看蝼蚁的漠然。
　　“嗡！！”
　　就在这一瞬间，诸葛墨感觉自己的大脑麻了一下。
　　【SAN值-10%】
　　仅仅是对视一眼。
　　理智就蒸发了十分之一！
　　这就是神之眷族的威压吗？
　　“发射！！”
　　诸葛墨冷静着按下了发射键。
　　几乎同一时间。
　　远处的苍白生灵背后那对皮质肉翼猛地一震。
　　轰！
　　音爆云在它脚下炸开。
　　它没有躲避。
　　而是迎着诸葛墨射出的导弹，投掷出那根苍白长矛。
　　砰！！
　　长矛在半空中精准地击中了诸葛墨发射的战术导弹。
　　四枚战术导弹一起引爆，巨大的火球在空中炸裂。
　　烟尘未散，那道苍白的身影已经撕裂了火焰，像是一头从地狱冲出来的怪物，瞬间跨越了数公里的距离！
　　它的目标很明确，那辆6级重卡与里面的人类！
　　那种被死神锁定的窒息感，让诸葛墨全身的汗毛都竖了起来。
　　但他没有动。
　　他在等。
　　他在等那个验证猜想的瞬间。
　　三千米……一千米……五百米！
　　当那道苍白的身影距离重卡只有不到一百米，甚至能看到它抬起骨矛的动作时……
　　诸葛墨猛地移开目光，对着通讯器道：
　　“甜甜！发射！！！”
　　......


第133章 我杀我自己
　　第133章 我杀我自己“是！”
　　郭甜甜没有任何迟疑，在听到指令的瞬间，拍下了那个红色的发射按钮！
　　嗖！嗖！
　　两枚早已锁定诸葛墨载具的战术导弹，从车顶的发射架上垂直射出，带着刺耳的啸叫声，冲天而起。
　　它的目标，正是诸葛墨的载具！
　　与此同时。
　　那只苍白生灵也到了。
　　它手中的长矛带着毁灭一切的气势，狠狠挥向了重卡的装甲！
　　与切割5级载具的不同，长矛在切割这辆拥有800物理防御的载具，似乎受到了一些阻碍。
　　当然，也只是阻碍。
　　苍白长矛切开了装甲，朝着诸葛墨的位置挥去！
　　就在这千钧一发之际。
　　诸葛墨心中默念：
　　“传送！”
　　嗡！
　　空间扭曲。
　　他的身影凭空消失了。
　　下一秒。
　　噗嗤！
　　苍白生灵的长矛斩在驾驶座的靠背，连同前面的中控台一起切开。
　　虽然没有杀死诸葛墨，但苍白生灵那死寂的眸子依旧没有任何情绪。
　　突然，它抬起头。
　　苍白的瞳孔中倒映出两道火光，
　　它头顶上方，两枚带着死亡气息的导弹，已经近在咫尺！
　　这就是诸葛墨的算计。
　　如果你能预知针对你的攻击，那我就攻击我自己！
　　导弹锁定的目标是诸葛墨的载具，而不是苍白生灵。所以在导弹发射的那一刻，苍白生灵并没有产生“危险预知”。
　　这时候再想躲？
　　晚了！
　　“轰隆——！！！”
　　一团巨大的橘红色火球腾空而起。
　　两枚重型战术导弹的威力，将方圆百米瞬间化为了一片火海。
　　那只6阶的苍白生灵，根本没想到这群虫子会玩这一手“我杀我自己”，瞬间被恐怖的爆炸火光彻底吞没！
　　……
　　五公里外。
　　郭甜甜的副驾驶座上，空间一阵扭曲。
　　诸葛墨的身影狼狈地跌落在郭甜甜的副驾驶座上。
　　这里，有一个一模一样的定位卷轴。
　　“咳咳咳……”
　　诸葛墨剧烈地咳嗽着，脸色惨白如纸，但他根本顾不上休息，第一时间开口道：
　　“画面！切无人机画面！快！”
　　郭甜甜听到命令，下意识地切换了中控屏幕。
　　屏幕上，火光正在散去。
　　硝烟之中，一个球形的物体显露出来。
　　那是……翅膀。
　　那只6阶苍白生灵，在爆炸的瞬间，竟然用那一对巨大的苍白肉翼将自己包裹成了一个球！
　　此刻，那一对肉翼缓缓张开。
　　露出了里面毫发无损的苍白身躯。
　　它依然悬浮在半空，神情漠然，仿佛刚才的爆炸只是一阵微风。
　　“一点事没有？！”
　　郭甜甜绝望地捂住了嘴巴，“这还怎么打？”
　　“不……”
　　诸葛墨盯着屏幕道，“它受伤了。”
　　只见在高清镜头的放大下，那只苍白之翼上，赫然出现了几处焦黑的破损。
　　虽然伤势不重，但这证明了一件事。
　　“导弹是可以破防的。”
　　诸葛墨推了推眼镜，眼中的光芒越来越盛：
　　“它之所以毫发无损，是因为它用翅膀进行了防御。这意味着……它的肉身并不是无敌的，只要火力足够强，或者……攻速够快，让它来不及回防！”
　　“而且……”
　　诸葛墨眯起眼睛，看着那个苍白生灵此时小心翼翼护住背后的姿态。
　　“它用翅膀包裹全身时，最先保护的是脊柱……那里，或许就是它的弱点！”
　　“还有……我的猜想是对的。”
　　“它的预知能力，只能感知‘针对性恶意’。只要攻击目标不是它，或者攻击来自于‘环境’，它的感知就会失效！”
　　就在诸葛墨解释的时候，他的身体突然一僵。
　　咔咔。
　　关节发出了一声生锈般的脆响。
　　手指……有些麻木。
　　不仅是手指，他的脖子、手臂、双腿，都在以一种惊人的速度失去知觉，变得僵硬、木讷。
　　“遭了……”
　　诸葛墨苦笑一声。
　　【传送卷轴副作用：木偶化。】
　　【效果：使用者将在接下来12小时内，全身关节慢慢僵硬，如同木偶，无法进行任何肢体动作。】
　　副作用来了。
　　这种时候变成木偶，在这片战场上，和死人也没什么区别了。
　　“林兄，接下来……就看你的了。”
　　趁着还能动，诸葛墨将刚刚用命换来的最新情报全部发给了林辉，还发了一份在区域聊天频道上。
　　做完这一切，他整个人彻底僵硬，像是一尊雕塑般瘫倒在座椅上。
　　“甜甜……”
　　诸葛墨用最后的意识，声音微弱得几乎听不见。
　　“弃车……带我……跑……”
　　郭甜甜看着突然木偶化的诸葛墨，她伸出手指，准备戳戳他的脸，却猛然感到一股寒意从背后袭来。
　　回头一看。
　　远处的天空中，那苍白生灵，正朝着这边急速俯冲而来！
　　郭甜甜一咬牙，一把扯断了自己的安全带。
　　【灵术：力量强化！】
　　只听见一阵骨骼爆响。
　　郭甜甜的身高从原本的两米，瞬间暴涨到了近四米！
　　她弯下腰，无比轻柔地将已经木偶化的诸葛墨，用一个极其标准的“公主抱”抱在了怀里。
　　四米高的肌肉女巨人，怀里抱着一个一米八的“娇弱”眼镜男。
　　这画面怎么看怎么违和。
　　但郭甜甜眼神坚定。
　　“会长，我会保护好你的！”
　　轰！
　　她双腿一蹬，像是一头人形暴龙，抱着诸葛墨，撞碎了路边的围墙，向着废墟深处狂奔而去。
　　……
　　几乎与此同时。
　　釜市东区与南区的交界处。
　　Lv.6房车内。
　　林辉坐在指挥室的椅子上，看着诸葛墨发来的私信，嘴角微微上扬：
　　“诸葛兄，你还真是给了我一个大惊喜啊。”
　　“在这短短的十分钟里，用一辆6级载具的代价，不仅试探出了对方的物理防御上限，还摸清了对方的核心能力。”
　　这份魄力，这份算计，不愧是铁血重工的智囊。
　　“肉身虽然强悍，但并非不可摧毁。弱点疑似脊柱......只要火力足够集中，或者穿透力足够强，就能破防。”
　　林辉关闭了私信界面，站起身，看向窗外。
　　远处的天空中，那个一直悬浮不动的7阶苍白领主，依然高高在上，宛如神明俯瞰蝼蚁。
　　收回目光，林辉看向了中控屏幕中的苍白生灵：
　　“接下来就交给我吧......”
　　“柳姐、清浅、白灵......寻找目标，准备行动！”
　　“是！”三女同时回应。
　　......
　　ps:今天还有三更，已经发了，系统在审核


第134章 凋零的蔷薇，最后的绽放
　　第134章 凋零的蔷薇，最后的绽放【全区通告：幸存者数量已跌破100,000人！】
　　从苍白一族降临到现在，还没过十分钟。
　　这两只6阶苍白生灵，就像是两块橡皮擦，所过之处，鲜活的生命被无声、高效地抹去。
　　幸存者人数，从18万，骤降至10万！
　　……
　　釜市西区，蔷薇社阵营。
　　这里已经变成了一片修罗场。
　　火光冲天，浓烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的焦肉味和令人作呕的血腥气。
　　“啊啊啊！救我！会长救我！！”
　　“别过来！魔鬼！你别过来啊！！”
　　内部通讯频道里，曾经那些鲜活悦耳的女声，此刻只剩下撕心裂肺的惨叫和濒死的哀鸣。
　　蔷薇社会长杨若凌，驾驶着她那辆引以为傲的6级红色法拉利重装跑车，在废墟中疯狂穿梭。
　　透过后视镜，她看到了一幕让她心碎欲裂的画面。
　　那只手持苍白战斧的6阶生灵，正悬浮在低空。它就像一位冷漠的处刑官，每一次挥动战斧，都伴随着一辆载具的断裂。
　　不管你是3级车还是5级车，在那柄泛着冷光的战斧面前，众生平等。
　　“嘭！”
　　一辆满载着蔷薇社核心成员的重型房车，被拦腰斩断。半截车身飞了出去，几名浑身是血的姐妹从断裂处滚落，还没来得及爬起来，就被随之而来的爆炸火浪吞噬。
　　杨若凌的双眼瞬间充血，泪水模糊了视线。
　　那是小雅，那是阿红……那是昨天还在笑着跟她说“会长我们要活下去”的姐妹啊！
　　“为什么……为什么我们会遭遇这种怪物……”
　　杨若凌死死咬着嘴唇，直到鲜血渗出。
　　无力。
　　一种深入骨髓的无力感几乎要将她压垮。
　　面对亿万尸潮，她还能组织防线，还能拼死一搏。但在神之眷族面前，她引以为傲的指挥、姐妹们的配合，都成了一个笑话。
　　这就是高阶生灵对低阶生灵的降维打击。
　　这种力量差距，犹如鸿沟，一辆6级载具是无法弥补的......
　　突然。
　　那只正在屠杀的苍白生灵停下了动作。
　　它似乎感应到了什么，缓缓抬起头，那双没有任何情感的苍白眸子，望向了东区的方向，似乎在接收某种信息。
　　但下一秒，它的目光转回，视线如刀锋般扫过战场。
　　最终，它定格在了十公里外，一辆正在试图逃离战场的6级流线型跑车上。
　　那是蔷薇社副会长，李菲菲的座驾！
　　“嗡——”
　　苍白生灵背后的肉翼猛地一震。
　　恐怖的音爆声瞬间炸响！
　　它化作一道苍白的流光，无视了沿途所有的障碍，径直冲向了李菲菲！
　　“不好！菲菲！”
　　杨若凌的心脏猛地一缩。
　　那巨大的音爆声同样引起了李菲菲的注意。
　　6级跑车内，李菲菲看着雷达上那个以超音速逼近的红点，那张平日里总是带着几分傲娇与英气的脸庞上，闪过一丝绝然。
　　“躲不掉的……”
　　李菲菲深吸了一口气。
　　连霸天盟的阿帕奇都被撕裂，她又怎么可能跑得掉？
　　“既然跑不掉，那就崩掉你一颗牙！！”
　　李菲菲发出怒吼一声，手指猛地按向火控雷达的锁定键，准备殊死一搏。
　　然而。
　　就在这一瞬间。
　　“轰——！！！”
　　一声震耳欲聋的导弹发射声，骤然从侧前方响起！
　　李菲菲愣住了。
　　那只高速飞行的苍白生灵也愣了一下。
　　在苍白生灵的目光里，一枚拖着苍白尾焰的战术导弹，正以此生最决绝的姿态，迎面轰来！
　　那是……杨若凌的6级红色跑车！
　　“会长？！”李菲菲失声惊呼。
　　苍白生灵在空中骤停，巨大的惯性掀起一阵气浪。它看着那枚袭来的导弹，眼神依旧漠然。
　　“锵！”
　　苍白战斧随意一挥。
　　那枚足以摧毁5级坦克的战术导弹，在空中被精准地劈成了两半，随后轰然殉爆。
　　烟尘弥漫中，苍白生灵毫发无损地穿过了火光。
　　但也就是这短短的一瞬阻拦。
　　它改变了目标。
　　苍白生灵那苍白的双眸，从李菲菲身上移开，锁定在了那辆红色的法拉利跑车上。
　　它扇动肉翼，调转方向，带着令人窒息的压迫感，朝着杨若凌追去！
　　“会长！它冲向你了！！快跑啊！！”
　　李菲菲在通讯频道里撕心裂肺地大喊。
　　6级红色跑车内。
　　杨若凌透过后视镜，看着那道极速逼近的苍白死神。她的脸上没有恐惧，只有一种前所未有的平静。
　　她打开了与李菲菲的私密通话。
　　“菲菲。”
　　杨若凌的声音很轻，完全不像是在这修罗战场上，“蔷薇社……以后就交给你了。”
　　李菲菲浑身一颤，喊道：“会长，你什么意思……你别吓我！我们一起跑！”
　　“跑不掉的。”
　　杨若凌看着仪表盘上已经飙升到极限的车速，却依然无法拉开与那怪物的距离，反而越来越近。
　　“我不是一个合格的会长。”
　　杨若凌的嘴角露出一丝苦涩的笑容，“之前的暴雨，我心软收留了那些淋雨的姐妹，导致内部感染，害死了那么多人……我是罪人。”
　　“我总是犹豫……我做了很多错误的决定。”
　　“但现在……”
　　杨若凌深吸一口气，眼神逐渐变得坚定，“我想最后再为你们，做一个正确的决定。”
　　话音落下。
　　杨若凌猛地打转方向盘。
　　红色的跑车发出一声凄厉的嘶吼，调转车头，以最大的马力，朝着远离李菲菲、远离蔷薇社残存车队的方向，在那片釜市的边缘狂飙而去！
　　她在引怪！
　　她在用自己的命，为所有人争取那哪怕只有十秒的生存时间！
　　“不要！！”
　　李菲菲看着那辆决绝远去的红色跑车，感觉心都要碎了，“杨若凌！你给我停下！你跳车啊！我求求你了……蔷薇社不能没有你，我一个人搞不定的！我真的搞不定的！！”
　　“你能行的，菲菲。你比我果断，比我聪明。”
　　杨若凌的声音越来越轻，带着一丝解脱，“如果实在坚持不住了……就解散吧。”
　　“活下去。”
　　这是她留下的最后三个字。
　　下一秒。
　　杨若凌抬起头。
　　透过全景天窗，她看到那只巨大的苍白生灵已经出现在了她的正上方。
　　五米多高的身躯，宛如一堵苍白的高墙，遮蔽了所有的光线。那把恐怖的战斧高高举起，只需一击，就能将她的跑车连同她自己，彻底粉碎。
　　对方的目光依旧苍白、漠然，像是在看一只蝼蚁最后的挣扎。
　　恐惧吗？
　　当然恐惧。
　　但在此刻，杨若凌直视着那双神灵般的眼眸，脑海中突然闪过了之前诸葛墨在区域频道发出的情报。
　　【弱点疑似脊柱，危险预知，肉身并非不可摧毁，只要距离足够近，火力足够猛……】
　　“真希望能带走你……”
　　杨若凌的手指，缓缓移向了中控台上那个鲜红的、带有骷髅标志的按钮。
　　那是载具自毁爆炸装置。
　　搭载在她车上的，不仅仅是高能燃料，还有她库存的所有高爆弹药。
　　这是她来到这个末世后，特地制作的装置，若是遭遇强大的玩家，宁可死亡，也不受辱。
　　在那柄战斧即将落下的瞬间。
　　杨若凌毫不犹豫地按下了按钮。
　　“轰————！！！”
　　一朵绚烂至极的火焰蔷薇，在釜市西区的废墟上骤然绽放。
　　巨大的爆炸声压过了战场上所有的喧嚣。
　　那一刻，红色的光芒吞噬了一切。
　　远处。
　　李菲菲呆呆地看着那团冲天而起的火球，整个人仿佛被抽去了灵魂。
　　“会长……”
　　其他幸存的蔷薇社成员，看着那辆化为灰烬的红色跑车，纷纷捂住了嘴巴，绝望的哭声在通讯频道里连成一片。
　　那是她们的精神支柱，那是她们在这个末世中唯一的依靠。
　　如今，随着那声爆炸，彻底崩塌了。
　　......


第135章 只要到了那个男人的地盘，或许还有一线生机！
　　第135章 只要到了那个男人的地盘，或许还有一线生机！几秒钟后。
　　火光散去。
　　烟尘之中，一个巨大的球形物体缓缓展开。
　　那是苍白之翼。
　　6阶苍白生灵悬浮在空中，巨大的翅膀上有些许焦黑的痕迹，渗出了丝丝苍白的液体。
　　它受伤了。
　　但……也仅仅是受伤。
　　那足以将方圆百米夷为平地的自毁爆炸，仅仅是打破了它的一点皮！
　　苍白之翼微微颤动，那些伤口以肉眼可见的速度愈合，转瞬间便恢复如初。
　　它抬起头，那双毫无波动的眸子，再次漠然地望向了李菲菲的6级跑车。
　　仿佛刚刚死去的那个女人，只是一只稍微大一点的蚊子，根本不值得它产生任何情绪波动。
　　“畜生……”
　　李菲菲看着那毫发无损的怪物，指甲深深嵌入了掌心。
　　会长的命……就换了它掉层皮吗？
　　但下一秒，李菲菲猛地擦干了眼泪。
　　会长用命给她换来的机会，她不能浪费！
　　她直接打开车门，矫健的身影如同一头猎豹，冲向了离她最近的一辆不起眼的废弃车辆掩体。
　　几秒后。
　　“咔嚓！”
　　她原本的那辆6级跑车，被苍白生灵一斧劈成两截，爆炸的火光映照在李菲菲那张满是泪痕却的脸上。
　　那只苍白生灵解决完6级跑车，似乎对这些四散奔逃的“小虫子”失去了兴趣。
　　它扇动翅膀，调转方向，朝着北区的方向追去。
　　因为那里，还有两辆散发着高能量反应的6级载具。
　　……
　　北区，霸天盟阵地。
　　“该死！该死！该死！”
　　赵天霸看着中控屏幕，画面上那冲天的火光，又看到那只毫发无损却杀气腾腾转头冲向自己的苍白生灵，心脏剧烈跳动，仿佛要炸裂开来。
　　“杨若凌那个疯女人都自爆了，居然连它的一层皮都没扒下来？！”
　　前所未有的恐惧笼罩了这位重生者。
　　上一世，他只是听说过苍白一族的恐怖，而这一世，当他真正面对时，才发现文字描述是多么的苍白无力。
　　远处，6级导弹拦截车正在疯狂倾泻火力。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数枚拦截导弹呼啸而出。
　　但那苍白生灵只是在空中做出了几个违背物理常识的诡异折射，便轻松避开了所有攻击，瞬间贴近了拦截车。
　　“嗤啦——”
　　战斧挥过。
　　那辆庞大的导弹车就像是被切开的豆腐，整齐地分成了两半。
　　里面的霸天盟女副会长甚至还没反应过来，身体就已经随着车身一起分离。
　　下一秒。
　　苍白生灵仰起头，那双死寂的眼睛，锁定了最后的猎物——赵天霸的6阶天启坦克号。
　　“被锁定了！”
　　赵天霸只觉得头皮发麻，怀里的【梦境怀表】烫得像块烙铁，仿佛正在疯狂尖叫：必死！必死！必死！
　　“遭了！”
　　赵天霸再也顾不上什么坦克的防御力了，在绝对的力量面前，这层铁皮就是棺材！
　　他猛地转头，看向身旁那个面色惨白的青年李文，嘶吼道：“弃车！我们必须弃车！召唤出你的契约兽！快！带我飞！”
　　“可是会长……这是天启号啊……”李文还想说什么。
　　“命都要没了还要个屁的车！快！！”赵天霸一巴掌扇在李文脸上。
　　李文被打得一个激灵，终于清醒过来。
　　他闭上眼睛，开始沟通一个神秘位面。
　　【专精：召唤！】
　　“吼——！！”
　　虚空之中，突然裂开一道缝隙。
　　一只全身覆满灰黑色岩石、形似蝙蝠却长着恶魔面孔的2阶石像鬼，咆哮着冲了出来。
　　赵天霸没有任何犹豫，一把抓住李文的手臂，利用自己灵术「控制磁场」的能力，直接弹射出舱。
　　“带我们走！去东区！去找那辆黑色的车！！”
　　赵天霸大吼。
　　石像鬼一把抓住两人的肩膀，双翅一震，贴着地面急速滑翔，朝着远离战场的方向疯狂逃窜。
　　就在他们刚刚飞出不到五十米。
　　身后传来一声金属切割声。
　　“撕拉……”
　　赵天霸回头看去。
　　只见那辆耗费了他无数心血、象征着霸天盟顶级武力的6阶天启坦克号，被那只苍白生灵一斧头从正中间劈开。
　　厚重的反应装甲、稀有的蓝钛合金、满载的弹药库……
　　在那一斧之下，全部化为废铁。
　　“我的天启号……”
　　赵天霸的心在滴血，但他眼中的庆幸却多过心痛。
　　至少，命保住了。
　　但是。
　　赵天霸抬头，看向高空的苍白身影，心中满是无力。
　　就这两位6阶的苍白战士，他们已经无法招架，更何况还有这位7阶的苍白领主。
　　他深吸了一口气，咬牙道：
　　“快！去东区……只要到了那个男人的地盘，或许还有一线生机……”
　　……


第136章 正面交锋（第五更）
　　第136章 正面交锋（第五更）距离隐藏任务【神之注视】结束，还有15分钟。
　　全区幸存者人数：71,200人。
　　这意味着，在这短短的15分钟里，已经有超过十万人丧生。
　　釜市南区。
　　这里是散人玩家的坟场。
　　那只手持长矛的6阶苍白生灵，已经杀了一个来回。
　　它冷漠、机械地在混乱的车流中穿梭。
　　不需要华丽的技能。
　　甚至不需要防御。
　　因为没有人能打中它，也没有人能破开它的防。
　　幸存者们只能看到一道苍白的残影在视网膜上划过，紧接着，身边的车辆、同伴，就被整齐地切开。
　　切口平滑如镜，过了几秒钟，鲜血才会喷涌而出。
　　绝望的情绪，比病毒传播得还要快。
　　“跑不掉了……我们都会死在这里……”
　　有人崩溃大哭，有人放弃抵抗闭目等死，有人对着自己开枪。
　　苍白生灵来到两辆飞快狂奔的车辆后面。
　　一辆是满身弹孔、破破烂烂的4级压土车。
　　另一辆，是5级红色大运重卡。
　　“陈义！下车！跟野神走！！”
　　压土车上，浑身是血的中年大叔邓昊，猛地推开车门，将副驾驶上瑟瑟发抖的短发青年陈义踹了下去。
　　“邓叔！你要干什么？！我们一起跑啊！”陈义摔在地上，顾不上疼痛，站起来哭喊。
　　邓昊没有回答。
　　他看着后视镜那个越来越近的苍白死神，眼中闪过一丝决然。
　　他拿出十份珍藏的万能燃油，那是他原本留着第二个地图用的，此刻，他将整桶油全部浇在了自己的身上，浇在了驾驶室里。
　　刺鼻的油味瞬间弥漫。
　　“野神！！”
　　邓昊对着不远处的红色大运大吼一声，“这孩子交给你了！带他活下去！”
　　说完，他转过头，透过破碎的车窗，最后看了一眼哭成泪人的陈义，脸上露出了一个混杂着鲜血与温柔的笑容。
　　“如果我儿子还活着……应该和你一样大。”
　　“他也像你一样，虽然胆小，但是个富有正义感的孩子……”
　　“别怕，叔给你开路！”
　　下一秒。
　　邓昊猛地踩下油门。
　　那辆笨重的压土车发出如老牛般的咆哮，却没有逃跑，而是义无反顾地掉头，迎着那道恐怖的苍白身影，狠狠撞了上去！
　　“给老子去死吧！怪物！！”
　　邓昊怒吼着，点燃了手中的打火机。
　　“轰——！！！”
　　压土车与苍白生灵撞击的瞬间，被引爆的燃油混合着车辆的引擎，化作了一团巨大的火球，吞噬了方圆几十米的一切。
　　爆炸的气浪将陈义掀翻在地。
　　“邓叔！！！”陈义撕心裂肺地喊道。
　　所有人都希冀地看着那团火焰。
　　哪怕是这种怪物，在这种自杀式的撞击和爆炸下，总该受点伤吧？
　　然而。
　　现实是残酷的，也是冰冷的。
　　下一秒。
　　一只苍白的脚掌，踏出了烈焰。
　　那只6阶苍白生灵，缓缓从火海中走出。
　　它身上的苍白皮肤甚至没有被熏黑哪怕一点点，那双灰白的眸子依旧漠然，没有愤怒，没有痛苦，就像刚刚只是穿过了一阵微风。
　　邓昊的生命，那悲壮的牺牲，在绝对的力量面前，甚至连阻挡它一秒钟都做不到。
　　苍白生灵的目光转动，瞬间锁定了前方那辆唯一的5级红色大运重卡。
　　“唰！”
　　身形一闪。
　　它凭空消失在原地。
　　再次出现时，已经站在了红色大运的车头前。
　　它手中的骨质长矛高高举起，矛尖闪烁着令人心悸的寒光。
　　“咔嚓！”
　　寒光落下。
　　5级红色大运那引以为傲的厚重防护装甲，如同豆腐般被轻易切开。
　　整个驾驶室被削去了一半，露出了里面被卡在变形座椅上的两人。
　　陈野满脸鲜血，陈义则已经吓昏了过去。
　　看着近在咫尺的苍白生灵，看着那再次举起、准备给予最后一击的长矛，陈野那双一直燃烧着斗志的眼睛里，终于流露出了一丝绝望。
　　他试过反击，试过逃跑，试过所有手段。
　　但没用。
　　真的没用。
　　“这就是……尽头了吗？”
　　陈野苦涩地闭上了眼睛，脑海中闪过这一路走来的艰辛。
　　他不甘心啊。
　　真的不甘心就这么像蝼蚁一样死在这里。
　　苍白生灵的长矛没有丝毫迟疑，带着死亡的风声，呼啸而下。
　　就在那矛尖距离陈野的眉心只有不到十厘米的千钧一发之际......
　　“砰——！！！”
　　一声沉闷而独特的枪响，划破了死寂的虚空。
　　一枚通体漆黑的弹头，以一种超越了2倍音速的恐怖速度，撕裂空气，直奔苍白生灵的后背脊柱！
　　这是由林辉利用【无限合成】词条，将100枚高爆穿甲燃烧弹合成两次后的产物——【PLUS2高爆穿甲燃烧弹】！
　　危险预知，让这只苍白生灵感受到了威胁！
　　在长矛刺穿陈野的前一瞬，苍白生灵猛地收力，身体以一种不可思议的角度向后弹射跃起。
　　“嗖！”
　　黑色的子弹擦着它的胸口飞过，击中了地面。
　　“轰！！”
　　明明只是一颗子弹，却在地面炸开了一个直径五米的深坑，火焰瞬间腾起，连石头都在燃烧！
　　半空中。
　　苍白生灵稳住身形。
　　它缓缓转过身，漠然的眼睛看向了子弹射来的方向。
　　那里。
　　东区与南区的交界处。
　　漫天的硝烟与火光中，一辆通体漆黑如夜空的庞大房车，正安静地停在那里。
　　Lv.6超合金房车。
　　房车指挥室内。
　　林辉坐在指挥室的椅子上，看着那个悬浮在半空、正死死盯着这边的苍白生灵，嘴角微微勾起：“反应挺快。”
　　“不过，总算找到你了。”
　　“看来诸葛兄的情报没错，只要攻击强度够高，你们也会怕。”
　　林辉缓缓站起身。
　　刹那间，房车内部响起了密集的机械运转声。
　　【1130近防炮：充能完毕，弹链已切换至“PLUS2通用炮弹”。】
　　【战术导弹矩阵：49单元伪装解除，目标锁定完毕。】
　　【单向透明词条：「理智壁垒」功率全开。】
　　随着指令下达。
　　房车顶部，原本平滑的装甲板猛地翻开。
　　露出了那一排排狰狞的、散发着死亡气息的导弹发射孔。
　　林辉隔着装甲面板，与那只苍白生灵对视，轻声说道：
　　“既然系统说是噩梦级任务……”
　　“那就让我看看，到底是你们神之眷族的骨头硬。”
　　“还是我林辉的炮火……更硬！”
　　......
　　感谢书友们的礼物，感恩。
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评~


第137章 他真的还能创造奇迹吗？
　　第137章 他真的还能创造奇迹吗？“他来了......”
　　陈野干裂的嘴唇微微颤抖，死寂的心脏再次剧烈跳动起来。
　　远处，原本四散奔逃的幸存者玩家们，此时也都停下了脚步。
　　并不是他们不想跑，而是在这绝望的修罗场里，他们已经无处可逃。
　　这辆黑色的房车，是他们最后的救命稻草。
　　所有人的脑海中，不约而同地浮现出这辆黑色房车车主曾经缔造的传说。
　　在恶狼公会的封锁线前，他曾如魔神降临，以一己之力碾碎千军万马，逼得霸天盟赵天霸不得不低头折腰。
　　在亿万尸潮的包围圈中，他曾逆流而上，于万军从中取下5级主宰的首级，而后以亿万丧尸为薪材，引动冲天火炬。
　　每一次绝境，他都是那样不讲道理地出现。
　　每一次必死之局，他都能硬生生地凿出一条生路。
　　有人忍不住哽咽出声，“他还能创造奇迹吗？”
　　这不仅仅是一个疑问，更是所有人心中最后的希望。
　　……
　　黑色房车内。
　　“柳姐。”
　　林辉双眸微凝，平静出声。
　　“在！”三楼作战室，柳溪下意识挺直了腰背，黑色包裹着的长腿紧绷着。
　　林辉的声音通过耳麦传来，带着不容置疑的自信：
　　“记得诸葛兄发来的情报吗？它的弱点是脊柱。它的‘危险预知’来源于可以伤害到它的危险。我要你做的，就是在最合适的时机，那唯一的、转瞬即逝的时机，对它进行狙击。”
　　“明白！”柳溪深吸一口气，将心跳的频率强行压低。
　　她明白林辉的意思。
　　瞄准即被发现。
　　所以，不能瞄准。
　　只能在那一瞬间，凭着本能，凭着千万次射击喂出来的手感，抬枪，射击，一击毙命！
　　“很好。”
　　林辉微微颔首，随即接通了后舱实验室的内部频道。
　　“白灵，你和小白准备好了吗？”
　　通讯器那头，立刻传来了白灵兴奋的声音：“准备好了！”
　　“而且……”白灵顿了顿，语气变得更加狂热，“小白刚刚完成进阶，这小家伙现在可是憋着一股劲呢！”
　　“好。”
　　林辉抬起头，看了一眼前方那个极速放大的苍白之影，嘴角微微上扬。
　　“那就……拿你来试试水。”
　　……
　　房车外。
　　轰！
　　空气被撕裂的尖啸声，由远及近，瞬间炸响！
　　那只6阶苍白生灵动了，就像是一颗苍白流星，带着毁天灭地的气势，狠狠地砸向了这辆黑色的超合金堡垒！
　　快！
　　太快了！
　　快到连林辉的视网膜都捕捉不到它的残影，只能看到一道苍白的线，瞬间连接了它与房车之间的距离。
　　它那双苍白的眸子依旧漠然，不带有一丝感情。
　　它高高举起手中那柄不知痛饮了多少玩家鲜血的苍白长矛，动作行云流水，没有任何花哨，就是简简单单的一记下劈。
　　这一招，百试不爽。
　　无论是几级的装甲，无论是多厚的防御，在这根长矛面前，都像是纸糊的一样脆弱。
　　“完了……”
　　5级红色大运内，陈野忍不住闭上了眼睛。
　　他不敢看。
　　他怕看到那辆象征着最后希望的房车被切成两半，怕看到林辉身首异处，怕看到那最后的光芒在眼前熄灭。
　　远处的幸存者们更是心脏骤停，不少人张大了嘴巴想要尖叫，却发不出声音。
　　为什么不开炮？
　　那恐怖的1130近防炮呢？那密密麻麻的导弹矩阵呢？
　　为什么不反击？！
　　在众人的心中，若无意外，房车会被长矛直接切开，然后摧毁......爆炸......
　　就在所有人心如死灰的注视下，苍白长矛划破空气，带着激荡的音爆声，狠狠地劈在了离林辉最近的那块超合金外壳上。
　　这一击，直指驾驶室！
　　它是奔着把林辉连人带车一起劈碎去的！
　　然而。
　　预想中金属撕裂的刺耳声并没有响起。
　　甚至连车身被撼动的巨响都没有。
　　在这混乱嘈杂的战场上，只是响起了一道极为清脆、甚至有些悦耳的声音。
　　铮——
　　就像是精美的瓷器轻轻碰撞在一起。
　　时间，在这一刻仿佛凝固了。
　　陈野猛地睁开眼，瞳孔瞬间放大到了极致。
　　远处的玩家们也全都呆立当场，脸上的表情从绝望凝固成了极度的错愕。
　　只见那辆黑色房车，依旧稳稳地停在原地，纹丝未动。甚至连车轮下的尘土都没有扬起多少。
　　而在房车旁，那个五米多高的苍白生灵，却保持着劈砍的姿势，僵在了半空。
　　它低下头，有些机械地看向自己手中的武器。
　　那柄无坚不摧、曾斩断无数载具的苍白长矛，此刻竟然……断了。
　　咔嚓……
　　一声轻响。
　　长矛的前端布满了蛛网般的裂纹，紧接着，“哗啦”一声，碎成了无数苍白色的骨片，散落在地。
　　苍白生灵缓缓抬起头。
　　那双一直以来淡漠、视玩家如蝼蚁的苍白瞳孔中，第一次，出现了波动。
　　那是困惑。
　　是不解。
　　它无法理解，这只虫子的造物，为什么会比它的伴生武器还要坚硬？
　　……


第138章 这声音……真他妈好听啊！
　　第138章 这声音……真他妈好听啊！房车指挥室内。
　　林辉嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。
　　“就这？”
　　“我还以为有多狠呢。”
　　当然，房车的10000点物理防御，这可不是开玩笑的。
　　在系统的介绍里，这可连钻地弹都无法破防的恐怖防御。
　　另外，林辉之所以没有第一时间动用重火力覆盖，原因很简单。
　　他的目标，从来都不是眼前这只6阶的苍白生灵。
　　他真正的对手，是那个悬浮在千米高空、至今尚未出手的7阶苍白领主。
　　眼前这个家伙，不过是个用来测试房车实际防御及6阶苍白生灵攻击力的活靶子罢了。
　　林辉的目光扫过房车表面装甲。
　　虽然挡住了攻击，但在刚刚长矛接触的地方，留下了一条淡淡的绿线。
　　那不是物理划痕，而是一种像是霉菌般的腐蚀痕迹。
　　“这就是诸葛墨口中长矛的「腐化」力量吗？？”
　　林辉若有所思。
　　下一秒。
　　刷的一下。
　　【金色词条·自动修复：触发！】
　　只见那黑色的装甲表面，仿佛有某种液态金属在流动。那些附着的绿色腐蚀毒素被瞬间挤出、蒸发，那道白痕以肉眼可见的速度愈合、消失。
　　刷的一下。
　　仅仅不到一秒钟，受损处便光洁如初，连一丝划痕都没留下。
　　窗外。
　　苍白生灵那刚刚浮现出一丝困惑的眼眸中，第二次闪过了极其人性化的反应。
　　那是……惊讶。
　　它下意识地后退了半步。
　　这种细微的反应，一丝不落地落在了林辉的眼中。
　　“你也知道怕吗？”
　　林辉眼神冰冷。
　　因为【单向透明】词条附带的「理智壁垒」效果，此刻的他，哪怕直视对方的苍白之眼的一万年，也不会受到任何精神污染。
　　相反，他在审视它。
　　像是在审视一只待宰的猎物。
　　“白灵，动手。”林辉低声下令。
　　“收到！”
　　就在苍白生灵因为武器破碎、装甲自愈而产生那0.5秒迟疑的瞬间。
　　它突然感觉周围的空气变得有些粘稠。
　　一股无色无味，但极度致命的气息，不知何时已经笼罩了房车方圆十米的范围。
　　那是白灵特制的高浓度「沉眠药剂」！
　　虽然这种药剂无法让6阶的强悍生物直接昏睡，但药效入体，哪怕是神之眷族，行动也不可避免地出现了一丝凝滞。
　　这只苍白生灵察觉到了，想闪身后撤。
　　若是平时，这个动作只需要0.1秒。
　　但现在，因为那一丝震惊，因为那一丝药剂的麻痹，它的动作慢了半拍。
　　也就是这致命的半拍。
　　轰！轰！轰！
　　房车下方的泥土轰然炸开！
　　这原本应该是一片废墟硬地，此刻却像是变成了某种诡异的沼泽。
　　五道巨大而狰狞的身影，裹挟着泥浆与腥风，咆哮着冲了出来！
　　它们身高四米，肌肉虬结，皮肤有火烧过的痕迹，眼中闪烁却着嗜血的红光。
　　暴君！
　　而且是五只都是暴君！
　　这正是刚刚林辉在寻找苍白生灵时，刚进阶完5级丧尸主宰的小白，利用其天赋「尸潮统御」，一路上召唤并控制的！
　　“吼——！！”
　　五只暴君发出震耳欲聋的咆哮，它们眼中没有丝毫恐惧，甚至可以说是疯狂。
　　在5级丧尸主宰的绝对意志操控下，它们化作了最无畏的死士。
　　第一只暴君死死抱住了苍白生灵的左腿！
　　第二只抱住了右腿！
　　第三只、第四只分别锁住了它的双臂！
　　最后一只最为狂暴，竟然直接跳到了苍白生灵的背上，双臂如同铁钳一般，死死勒住了它的脖子和那一对想要扇动的肉翼！
　　“嗷！”
　　苍白生灵眼中闪过一丝厌恶。
　　这种低贱的丧尸，竟然敢触碰神之眷族高贵的躯体？
　　它怒吼一声，全身肌肉鼓荡，恐怖的力量瞬间爆发。
　　“刺啦！”
　　它猛地一扯，竟然硬生生将锁住它左臂的那只暴君撕成了两截！
　　污血暴雨般洒落，淋了它一身。
　　但即便只剩下半截身子，那只暴君依然死死咬着它的手臂不放，剩下的四只暴君更是拼了命地收紧肌肉，利用自身的体重，强行拖慢它的动作。
　　它们不需要杀敌。
　　它们只需要……争取一瞬！
　　哪怕只是一瞬的僵直！
　　苍白生灵想要挣脱，想要飞起，但在五只暴君的自杀式纠缠下，它的视野被遮蔽，动作被干扰，原本行云流水的身法出现了一个巨大的破绽。
　　它的后背，那条为了发力而微微弓起的脊柱，毫无保留地暴露在了空气中。
　　就是现在！
　　房车三楼作战室内。
　　早已进入“绝对专注”状态的柳溪，在那一瞬间屏住了呼吸。
　　她的世界里，只剩下那个白色的点。
　　没有瞄准的过程。
　　因为在过去的无数次练习中，那个点早已刻在了她的灵魂里。
　　这是纯粹的直觉。
　　是猎手的本能。
　　就在苍白生灵撕碎暴君、旧力已尽新力未生的那个刹那。
　　柳溪那修长的手指，轻轻扣动了扳机。
　　“砰——！！！”
　　一声沉闷而独特的枪响，炸裂在战场上空。
　　那一瞬间，时间仿佛静止。
　　一枚通体漆黑的子弹脱膛而出。
　　这不是普通的子弹。
　　这是林辉利用【无限合成】词条，消耗了整整100枚高爆穿甲燃烧弹，经过两次极致压缩合成后的产物。
　　【PLUS2·高爆穿甲燃烧弹】！
　　它出膛的初速度，就直接突破了2.5倍音速！
　　如果是导弹，其初始速度并未达到超音速，苍白生灵或许还能通过预知提前规避。
　　但这是不到三米的贴脸狙杀！
　　这是超越了神经反应极限的超高音速打击！
　　当苍白生灵脑海中的「危险预知」刚刚疯狂报警，当它那双灰白的瞳孔刚刚开始收缩……
　　一切，都已经太迟了。
　　不到3毫秒。
　　那颗黑色的子弹，便已经撕碎了空气，精准无比地……钻入了它后背脊柱的正中心！
　　“噗嗤！”
　　那一瞬，仿佛有什么东西破碎了。
　　紧接着。
　　“轰————！！！”
　　子弹内部压缩的恐怖能量在它体内骤然引爆。
　　一团炽烈的火光在苍白生灵的背部炸开，就像是一颗微型太阳在它体内升起。
　　血肉横飞！
　　那个位置的脊柱、血肉、神经，在瞬间被炸成了一团浆糊。
　　原本坚不可摧的苍白躯体，此刻就像是被打破的瓷娃娃，背后被炸出了一个直径十厘米的恐怖血洞！
　　惨白的血液，混杂着破碎的内脏碎片，如同喷泉般溅射而出，洒落在地上，触目惊心。
　　“嗷————！！！”
　　苍白生灵哀嚎，仰头咆哮，声音像野兽......
　　这是苍白生灵自降临以来，第一次发出声音。
　　远处。
　　所有的玩家都呆住了。
　　他们听到了那个声音。
　　那个一直漠然、像机器一样屠杀他们的怪物，那个被他们视为不可战胜的神明……
　　它叫了。
　　5级红色大运内，陈野像个疯子一样大笑起来，笑得眼泪鼻涕横流：
　　“原来这就是你的吼叫声！”
　　“原来你他妈也会疼啊！！”
　　“原来你的声音与我们是一样的，这么普通……”
　　“可是……”
　　“这声音……真他妈好听啊！！！”
　　......
　　ps：还有两章已经发了，审核中。


第139章 葫芦娃救爷爷？
　　第139章 葫芦娃救爷爷？这只苍白生灵没有死。
　　即使脊柱被炸出了一个碗口大的空洞，即使内脏碎片混合着苍白的血液泼洒长空，它依然悬浮在半空之中，没有坠落。
　　这就是6阶神之眷族的恐怖生命力。
　　“滋滋滋……”
　　肉芽蠕动声响起。
　　在那恐怖的伤口处，无数苍白色的肉芽仿佛拥有了自己的意识，它们疯狂地交织、生长，试图填补那个致命的空洞。
　　超速再生！
　　这是刻在苍白一族的种族天赋。
　　只要脊柱不灭，它们就是不死的战争机器。
　　它要离开这！
　　它要回到高空，等伤势痊愈，再来把这该死的铁壳子里的虫子一点点捏碎！
　　然而。
　　它刚刚离地不到十米。
　　“砰——！！”
　　那如同死神丧钟般的枪声，再次响起。
　　没有任何悬念。
　　第二枚【PLUS2·高爆穿甲燃烧弹】就像是预判了它的预判，精准无比地射入了它脊柱愈合点的上方三寸。
　　“噗嗤！”
　　血肉炸裂。
　　“嗷——！！”
　　刚刚升空的苍白生灵像是被折断了翅膀的鸟，身形一歪，差点从半空中栽下来。
　　伤口还没来得及愈合，新的死亡之花再次绽放。
　　“啧，柳姐，这枪法绝了。”林辉忍不住称赞道。
　　这可不是打固定靶。
　　对方可是6阶生物，拥有音速移动能力和危险预知。
　　但在柳溪还是射中了。
　　按理来说，普通的狙击子弹连它的皮都擦不破。
　　但柳溪射出的这每一颗子弹，都是林辉用100枚高爆弹合成的！
　　一枚子弹的威力，甚至超过了现役主战坦克的滑膛炮！
　　再加上柳溪那种毫秒级的抓机会能力，专打脊柱这种防御薄弱点。
　　这谁顶得住？
　　“砰！”
　　第三枪。
　　苍白生灵刚刚勉强稳住身形，还没来得及喘口气，又是一发入魂。
　　它再次从空中坠落了一截，离地面只有五米了。
　　每一声枪响，都伴随着血肉飞溅。
　　苍白生灵那双原本充满神性、视众生为蝼蚁的眼眸，此刻终于变了。
　　那份高高在上的漠然消失不见，取而代之的，是极致的愤怒，还有一丝……它从未体验过的憋屈。
　　它是苍白一族啊！
　　它是那位伟大存在的眷族！
　　它生来就该在副本中横行霸道，享受杀戮的盛宴。
　　可现在呢？
　　它就像是一只被虫子戏弄的大鸟！
　　它想反击，可它那引以为傲的长矛已经碎了，它的爪牙破不开那辆黑色怪车的防御。
　　它想逃，可只要它一展开苍白之翼，就会暴露出防御力相对薄弱的脊背，然后就是一发子弹等着它。
　　若是用翅膀包裹全身防御？
　　那它就飞不起来，只能像个乌龟一样缩在地上当活靶子！
　　“砰！”
　　第四枪。
　　这一枪直接打穿了它的左肩，连带着将它的一根翅骨生生打断。
　　“吼……”
　　苍白生灵发出一声低沉的哀鸣，身形踉跄。
　　它那敏锐的【危险预知】在疯狂报警，它明明“看”到了子弹的轨迹，明明意识已经做出了闪避的指令。
　　但这具身体……不听使唤了。
　　之前的【沉眠药剂】，趁着它此刻的虚弱，疯狂侵蚀着它的身体。
　　反应迟钝了0.5秒。
　　动作僵硬了0.5秒。
　　在生死对决中，这0.5秒就是生与死的界限。
　　自它成年以来，那是几百个日夜的荣耀征战。
　　它第一次感受到了疼痛。
　　第一次感受到了……恐惧。
　　“领主……”
　　它艰难地抬起头，看向万米高空。
　　那里，有一道更为恐怖的身影正伫立在云端，那是它们的领主，也是具有王族血统的......存在。
　　只要领主大人出手，哪怕只是一个眼神，这辆诡异的黑车就会瞬间化为废铁。
　　可是。
　　高空之上，那道身影纹丝未动。
　　苍白领主甚至没有低头看它一眼，那双深邃如渊的眸子，依然死死盯着釜市边缘翻滚的灰雾，似乎那里有什么比它的性命更重要的东西。
　　被……抛弃了？
　　一股透彻心凉的寒意，瞬间淹没了苍白生灵的内心。
　　绝望，如同潮水般涌来。
　　它终于体会到了，刚刚那些被它随意屠杀的人类，在临死前是何等的无助与恐惧。
　　原来，神被拉下神坛后，也会像狗一样颤抖。
　　就在它的生命之火即将熄灭之时。
　　“轰——！！！”
　　远处的天际线突然炸开一圈白色的气浪。
　　一声震耳欲聋的音爆声响起。
　　那绝望的苍白生灵猛地转头，原本灰败的眼眸中瞬间燃起了希望的火光。
　　来了！
　　同伴来了！
　　在那视野的尽头，一个更为雄伟、身高接近六米的苍白身影，正手持着一把巨型战斧，以超过1.5倍音速的恐怖速度狂飙而来！
　　那是另一只6阶苍白战士！
　　是来救它的！
　　只要同伴能拖住那辆黑车哪怕十秒，给它喘息的机会，它就能利用超速再生恢复战力！
　　到时候，二对一，这些虫子必死无疑！
　　“吼！！”
　　战斧战士还在千米之外，便发出了一声震慑灵魂的咆哮。
　　声浪滚滚，震得地面上的碎石都在跳动。
　　然而。
　　地面上。
　　Lv.6黑色房车内。
　　林辉看着雷达上那个极速逼近的红点，脸上没有丝毫慌乱，反而露出了一抹笑意。
　　他的手指，早已轻轻搭在了一个红色的物理按键上。
　　那个按键上方，写着一行冰冷的小字：
　　【1130近防炮 - 全自动火控模式 - 允许过载射击】
　　“葫芦娃救爷爷？”
　　林辉轻笑一声，眼神瞬间变得凌厉，“既然来了，就都别走了。”
　　“实验结束......”
　　“现在，让你们见识一下，什么叫作……工业暴力美学。”
　　……


第140章 眼神挺凶啊（第四更）
　　第140章 眼神挺凶啊（第四更）千米之外。
　　那只手持战斧的苍白战士，速度已经飙升到了极致。
　　它看到了同伴的惨状，那凄惨的模样让它愤怒到了极点。
　　区区虫子，竟敢亵渎苍白一族！
　　它要将那辆黑色的铁盒子劈成碎片，将里面的虫子一个个揪出来，生吞活剥！
　　它自信。
　　凭借它的速度，凭借它那足以硬抗导弹的苍白之翼，没有任何东西能阻挡它的冲锋！
　　近了！
　　800米！500米！
　　它已经举起了手中的巨型战斧，恐怖的力量在肌肉中积蓄。
　　就在这时。
　　“滋——”
　　一阵电机高速运转的声音，在战场上突兀地响起。
　　紧接着。
　　“突突突突突突————！！！”
　　一种无法形容的恐怖声浪，骤然炸响！
　　每分钟11000发！
　　这是什么概念？
　　意味着每秒钟，有约180发炮弹脱膛而出！
　　房车顶部的1130近防炮，那11根粗壮的炮管在高速旋转中化为了一团模糊的虚影。
　　一条长达数百米的火舌，瞬间喷吐而出！
　　这道金属风暴，以一种不讲道理的姿态，瞬间跨越了数百米的距离，狠狠地抽在了那只正在高速冲锋的苍白战士身上。
　　快？
　　你能快过每秒数千米的初速？
　　躲？
　　在每秒180发的饱和式打击覆盖下，哪里有躲避的空间？这可是超高音速导弹都可以拦截的存在！
　　危险预知？
　　哪怕你的大脑预知到了危险，哪怕你的神经反应了过来，但你的身体……根本来不及做动作！
　　“轰轰轰轰轰轰！！”
　　空中爆开了一团连绵不绝的火光。
　　那只气势汹汹的苍白战士，就像是一只一头撞进了绞肉机里的飞蛾。
　　它下意识地张开了最坚硬的苍白之翼，试图格挡。
　　这双翅膀，曾硬扛过霸天盟的导弹轰炸而毫发无损。
　　但在林辉的“PLUS2合成炮弹”面前，在“无限合成”词条加持下的变态穿透力面前，在这每秒数百次的定点凿击面前……
　　纸糊的一样。
　　仅仅接触的一瞬间。
　　那对引以为傲的苍白之翼，就被轰成了漫天碎片！
　　紧接着是它的手臂、战斧、胸膛、头颅……
　　没有惨叫。
　　因为它的声带在张嘴的一瞬间就被打烂了。
　　没有反击。
　　因为在绝对的火力密度面前，一切技巧都是笑话。
　　这就是现代工业的巅峰结晶，这就是号称“万发炮”的近防系统，在炮弹被金色词条强化后的真实威力！
　　三秒。
　　仅仅持续了三秒钟。
　　林辉松开了手指。
　　炮声骤停。
　　天地间仿佛陷入了刹那的死寂。
　　“砰！”
　　紧接着。
　　一声闷响。
　　一团烂肉从空中坠落，狠狠地摔在了那个还在等待救援的苍白生灵面前。
　　那是它的同伴。
　　那个5米多近6米的雄伟身躯，此刻已经有90%的区域彻底消失了，只剩下一些苍白的骨渣和烂肉连着筋膜。
　　苍白一族最为核心、最为坚硬的脊柱，已然不复存在。
　　那只剩下半截的手掌里，还死死攥着那把战斧。
　　而那颗只剩下半边的脑袋上，那只独眼中还残留着上一秒的表情，那是极致的惊恐，与不敢置信。
　　它到死都不明白。
　　这世界上为什么会有这么离谱的武器？
　　“……”
　　而在不远处。
　　那只原本还在等待救援的苍白生灵，彻底傻了。
　　它呆呆地看着地上的那堆烂肉，眼中的希望瞬间凝固，化为了无尽的空洞与绝望。
　　死了？
　　那个比自己还要强上一线的同伴……连对方的身都没近，就这样……没了？
　　甚至连个全尸都没留下？
　　房车内，林辉扫了那堆烂肉一眼，撇了撇嘴道：
　　“原来，你们也不是天生的冷漠脸啊。”
　　“死的时候，表情看起来也很丰富嘛。”
　　说完，林辉看了一眼弹药消耗，顿时感觉一阵肉疼，捂住了胸口。
　　“这3秒钟，居然干掉了我500多枚PLUS2炮弹！”
　　“换算成普通炮弹，那可是5万枚啊！！”
　　“败家！太败家了！”
　　林辉的心在滴血。
　　......
　　与此同时。
　　远处。
　　所有玩家都保持着张大嘴巴的姿势，眼球仿佛要瞪出眼眶。
　　结束了？
　　那两只如同梦魇一般，在几分钟内屠杀了数万人，将6级载具当玩具拆的苍白生灵……就这样，一死一残了？
　　这种视觉冲击力，甚至比刚刚的苍白一族屠杀还要来得猛烈。
　　“赢……赢了？”
　　不知道是谁，在通讯频道里颤抖着问了一句。
　　这句话就像是一个火星，瞬间点燃了所有幸存者压抑已久的情绪。
　　远处，废墟中。
　　那些原本已经在等死的散人玩家们，眼泪根本来不及擦，声音就已经嘶吼了出来。
　　“杀得好！！！”
　　“太好了！呜呜呜……该死的怪物！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　玩家们跪倒在地上，或是用力捶打着地面，或是仰天长啸。眼泪夺眶而出，混合着脸上的血污和灰尘，肆意流淌。
　　之前的恐惧、愤怒、不甘、无力……所有的负面情绪在这一刻发酵、膨胀，最终化为了一声声从灵魂深处挤出的呐喊。
　　他们活下来了。
　　在这个地狱般的战场上，是那辆黑色的房车，再一次创造了奇迹！
　　不远处的高空。
　　一只孤零零的2阶石像鬼正艰难地拍打着翅膀。
　　赵天霸和李文像两只挂件一样吊在上面，两人的表情精彩得就像是刚吞了一只苍蝇。
　　就在十秒前，赵天霸亲眼看到那只手持战斧的6阶苍白生灵狂暴冲来。
　　那一刻，他以为自己必死无疑，甚至都已经闭目等死。
　　结果那怪物连看都没看他一眼，直奔那辆黑色房车而去。
　　接着。
　　他就听到了几声狙击枪响，紧接着是那种让他头皮发麻的“布匹撕裂声”。
　　也就是眨几下眼的功夫。
　　现在，他看到了那两只不可一世、如神灵般屠杀他们的6阶苍白战士，一死一残，如同死狗般瘫在地上。
　　这一刻！
　　赵天霸心中的震撼无疑是核爆级的。
　　但是。
　　他也注意到了一点。
　　普通的近防炮根本打不穿这种级别的防御，顶多就是把它打飞出去。
　　可是刚刚那一幕……那是直接给打成蜂窝煤了啊！
　　“他的子弹……有问题！”
　　赵天霸狠狠咽了一口唾沫，“这绝对不是普通炮弹！这家伙到底有多少底牌？！”
　　“到底谁才是重生者啊！！”
　　赵天霸在内心咆哮。
　　相比之下，他这个拥有【梦境怀表】、熟知副本剧情的重生者，混得简直像个要饭的！
　　人家开着房车屠神，自己骑着个石像鬼当逃兵。
　　人比人，气死人！
　　不过。
　　震惊归震惊，赵天霸很快冷静下来。
　　他抬起头，看向了天空。
　　“还没结束……”
　　“真正的危险，现在才开始。”
　　赵天霸喃喃自语，声音颤抖，“这两只6阶的，只是那个苍白领主的仆从而已……”
　　房车内。
　　林辉显然也意识到了这一点。
　　并没有胜利后的狂欢。
　　“热身赛打完了。”
　　林辉深吸一口气，“现在，才是真正的BOSS战。”
　　根据赵天霸让柳溪转告的情报，天上那只苍白生灵为7阶，被称为苍白领主，似乎还是苍白一族中的王族。
　　“7阶……”
　　林辉微微眯起眼睛。
　　在这个5阶丧尸都能称霸一方的阶段，7阶是什么概念？
　　如果说6阶是质变，那7阶恐怕就是神凡之别。
　　林辉抬起头，透过全景天窗，看向了那片铅灰色的高空。
　　他的体魄已经达到了非人的150点，精神力更是高达50点，视力经过强化。
　　所以，哪怕隔着上千米的距离，穿透层层云雾，他依旧可以清楚地看到对方。
　　那是一个身穿华丽苍白骨甲的苍白身影。
　　而就在此时。
　　那只一直悬浮不动的7阶苍白领主，终于缓缓收回了眺望灰雾的目光。
　　那是一张完美得近乎妖异的类人脸庞，没有丝毫瑕疵，皮肤呈现出一种让任何颜色都失去色彩的苍白。
　　它的身材与常人无异，并没有苍白战士那种夸张的肌肉，但它身上散发出的气息，却比那两只6阶苍白战士加起来还要恐怖百倍！
　　它是苍白领主！
　　也是王族！
　　此刻。
　　那双仿佛蕴含着无尽死亡的苍白之眼，穿过千米的距离，漠然地锁定了下方的黑色房车。
　　也锁定了房车内的林辉。
　　“嗡——”
　　在那目光投下的瞬间，整个战场仿佛都凝固了。
　　釜市的所有的幸存者，不管是散人玩家还是赵天霸，在这一刻都感觉心脏仿佛被一只无形的大手狠狠攥住。
　　一种来自生命层次的绝对压制！
　　苍白之眼！
　　这是苍白一族的天赋能力！
　　但是6阶的苍白战士与7阶苍白领主相比，威能天差地别。
　　普通人若是与它对视一眼，瞬间就会San值归零，大脑直接爆炸。
　　然而。
　　指挥室内。
　　林辉站在中控大屏前，双手抱胸，目光透过超合金装甲，毫无避讳地与那双恐怖的眼睛对视。
　　在两人目光交汇的瞬间。
　　【金色词条·单向透明：特效「理智壁垒」已触发！】
　　林辉舔了舔有些干涩的嘴角。
　　他的眼中，没有恐惧，只有冷静与审视。
　　“这就是7阶吗……”
　　“眼神挺凶啊。”
　　......
　　感谢书友“挚爱～勤”的大神认证、“蓝涣”的秀儿、2个催更符、“淡笑看破尘世……”的10催更符，感谢各位送礼物的书友们......感恩。
　　如果书友们觉得好看的话，赏个五星好评，作者也想有一本评分超过9.0的书，拜托了......书友们（比心）
　　......


第141章 压迫感
　　第141章 压迫感就在林辉与那双高高在上的苍白之眼对视的下一瞬。
　　苍白领主......动了。
　　它一步踏出。
　　没有音爆，没有气浪。
　　就像是视频被抽掉了一帧。
　　上一秒，那位身穿华丽骨甲的苍白领主还悬浮在千米高空的云端，下一秒，一只不染尘埃的战靴，已经轻轻踏在了满目疮痍的焦土之上。
　　“嗡——”
　　一股无形却犹如实质的恐怖威压，才以他的落点为中心，如同涟漪一般，向着四面八方荡漾开来。
　　地面的碎石开始无声地颤栗，细小的沙尘违背重力规则地悬浮而起。
　　而在他脚边不远处。
　　那只刚才被柳溪轰碎了翅膀、打烂了脊柱，只剩下半截身体还在艰难再生的6阶苍白生灵，此刻像是看到了希望。
　　它顾不上脊柱断裂带来的钻心剧痛，用仅剩的一只完好的手死死扒着地面，拖着那一长串烂肉和断骨，像一条被打断了脊梁的野狗，拼命地向主人爬去。
　　“呜……呜……”
　　它的喉咙已经被打烂，发不出完整的音节。
　　那是赎罪。
　　苍白领主微微侧头。
　　那双苍白到了极点的眸子，淡漠地扫了一眼脚下这个正在蠕动的手下。
　　没有怜悯。
　　没有愤怒。
　　它缓缓抬起右手，修长的手指在虚空中轻轻一握。
　　动作优雅得像是在摘取一朵花。
　　但落在众人眼中，却成了毕生难忘的梦魇。
　　“咔嚓。”
　　一声极为清脆的、骨骼碎裂的轻响。
　　那只在玩家眼中不可战胜、硬扛了数发狙击枪子弹才重伤的6阶苍白生灵，连惨叫都来不及发出，整个躯体瞬间向内塌陷。
　　一股无形却恐怖至极的力量，将它那引以为傲的6阶肉身，瞬间捏成了一团只有拳头大小的致密肉球。
　　鲜血被瞬间挤压殆尽，骨骼化为齑粉，肌肉被压缩成比钢铁还硬的物质。
　　“噗。”
　　一声轻响。
　　那团肉球像是烟花一般炸开，化作极其细微的尘埃，消散在空气中。
　　连一丝渣都没剩下。
　　真正的灰飞烟灭。
　　“嘶——”
　　远处。
　　废墟中的幸存者们，不论是散人玩家还是三大公会残党，看到这一幕，只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
　　太残暴了！
　　太冷血了！
　　那可是它的同伴啊！
　　就这么像捏死一只臭虫一样，随手捏死了？
　　“这……这真的是我们要面对的怪物吗？”
　　“它好像强的不是一星半点啊......”
　　一名坐在破烂车辆内的玩家牙齿打颤，那种刚刚因为林辉击败6阶怪物而升起的喜悦，在这一刻被一盆冰水浇得透心凉。
　　千米之外。
　　一只躲在掩体背后的石像鬼，此刻正在瑟瑟发抖。
　　那是遇到高阶生灵本能的恐惧。
　　趴在石像鬼背上的赵天霸，死死捂着胸口，那个被他贴身收藏的非凡物品【梦境怀表】，此刻烫得就像是一块烧红的烙铁！
　　“警告！致命警告！！”
　　赵天霸脸色惨白如纸，立刻让李文控制石像鬼后撤，拉开更远的距离。
　　他根本不敢用眼睛去看那位苍白领主。
　　作为重生者，他比任何人都清楚“不可直视”这四个字的含金量。
　　“7阶……这就是7阶的苍白王族吗？”
　　赵天霸浑身冷汗直流，心中那一丝身为重生者的优越感，在这一刻彻底粉碎。
　　他之前妄想开启隐藏副本……
　　可在这绝对的力量面前，显得是那么的可笑和幼稚。
　　赵天霸转头，目光死死盯着那辆停在战场中央的黑色房车。
　　“老子这辈子没求过人……这次，你可千万要顶住啊！”
　　“你要是顶不住，咱们所有人都得给这怪物陪葬！”
　　……
　　黑色房车内。
　　气氛同样沉凝。
　　柳溪握着狙击枪，呼吸几乎停滞。
　　苏清浅死死盯着雷达屏幕上那个红得发紫、甚至让雷达信号都出现紊乱的光点，冷汗浸湿了后背。
　　哪怕隔着Lv.6的超合金装甲，那股令人窒息的压迫感，依然如跗骨之蛆。
　　唯独白灵。
　　这个科学疯子正趴在观察窗前，一脸肉疼地盯着那只6阶苍白生灵消逝的位置。
　　“哎呀！太浪费了！简直是暴殄天物啊！”
　　白灵喝了一口水，一脸的心疼：
　　“我原本还想着有没有机会弄点那只半残的苍白生灵的组织样本呢，那可是拥有‘超速再生’特性的完美实验体啊！结果就被这么给捏没了！”
　　不过。
　　她很快又把目光转向了那位苍白领主，眼神再次变得狂热起来。
　　“老板，你看那个！”
　　白灵指着窗外，“那个好像更具备研究价值！你看他的骨甲，他的躯体……简直是完美的生物标本！”
　　“老板，有办法活捉吗？”
　　“噗——”
　　正在喝可乐压惊的林辉，闻言差点没一口喷在控制台上。
　　他转过头，像看疯子一样看着白灵。
　　“活捉？”
　　“大姐，你清醒一点，对方可是7阶啊！”
　　按照赵天霸提供的情报，7阶已经是初步具备神性的神话生物了。
　　虽然不知道这个“神性”具体代表什么，但是能与“神”字沾上边的，哪个是好惹的？
　　第一个地图就遇到这种地狱级的对手，这已经不是难度的跨越了，这简直是直接从新手村跳到了最终BOSS房。
　　哪怕是林辉，心里也是有些无语。
　　这游戏的狗策划是不打算让人活了吗？
　　白灵有些遗憾地叹了口气，退而求其次：“不行啊？那……尸体也行。只要有一块完整的肉都行。”
　　林辉无奈地摇了摇头，放下手中的可乐罐：“白灵，别闹！先想着怎么对付它再说吧。”
　　他的目光透过单向透明的装甲，重新落在那位苍白领主身上。
　　敌人比想象中的棘手。
　　一开始，他就在为了与这位7阶苍白领主的战斗做准备，甚至还测试了下6阶苍白生灵的战力。
　　但从对方刚刚露的这两手，瞬移般的移动速度，以及那种恐怖的念力操控，林辉发现自己还是严重低估了对方的实力。
　　老实说。
　　若不是房车拥有【单向透明】提供的理智壁垒，以及【自动修复】、10000点物理防御带来的防御底气，此刻他估计也会像赵天霸一样，想办法先溜为敬了。
　　林辉看了一眼视野右上角的任务倒计时。
　　【剩余时间：13分02秒】
　　......


第142章 亵渎
　　第142章 亵渎“还有十三分钟么……”林辉低声喃喃。
　　如果是普通的战斗，十三分钟眨眼即逝。
　　但在这种级别的怪物面前，每一秒，都漫长得像是一个世纪。
　　房车外。
　　那位苍白领主在捏死了同伴后，并没有立刻发起攻击。
　　它那悬浮于半空，那双苍白到了极点眼眸，正静静地注视着眼前的黑色房车。
　　它在审视。
　　就像是人类，在观察一只虫子的玩具。
　　它能感觉到，这个铁壳子里，藏着某种让它都不透的……奇异力量。
　　“既然不动手，那就聊聊？”
　　林辉正好有几个问题想要问问。
　　他伸手打开了房车的对外扩音系统，将音量调到了最大。
　　“喂......”
　　巨大的声音，经过扩音器的放大，在空旷的战场上回荡。
　　“那位‘白脸怪’，能听懂华夏话吗？”
　　“……”
　　全场死寂。
　　远处废墟里的陈野、赵天霸，还有那些幸存者，听到这句话的瞬间，差点没给林辉跪下。
　　大哥！
　　那是随手把6阶强者捏成粉末的怪物啊！
　　你上来就叫人家“白脸怪”？！
　　你是嫌命太长，还是嫌它杀人的速度不够快，想给他加点怒气值buff？！
　　苍白领主微微抬眸。
　　那双漠然的眼睛里，没有任何波动，依旧静静地看着林辉。
　　“不说话？又装高冷？”
　　林辉摸了摸下巴，半是猜测地问道：
　　“让我猜猜，你跟这个‘全民公路求生’游戏是什么关系？”
　　“你是NPC？还是与我们一样也是「玩家」？”
　　“为什么你是隐藏任务的BOSS？难道你们堂堂神之眷族，也需要靠给这个游戏打工来混口饭吃？”
　　林辉的问题一个接一个。
　　他在试探。
　　试探对方的能不能听懂自己的话，试探这个求生游戏的背景设定。
　　然而，苍白领主依旧没有回应。
　　它似乎根本不在意一只虫子的叫嚣。
　　见对方油盐不进，林辉眼神一冷，决定加大力度。
　　“啧啧啧......”
　　“看来你们苍白一族也就这样嘛。”
　　“不仅长得丑，脑子好像也不大好使。”
　　“连华夏语都听不懂，看来也是个未开化的低等生物。”
　　这一次。
　　苍白领主的眉头终于微微皱起。
　　但他依然没有动。
　　作为王族，他的骄傲让他不屑于去回应一只虫子的叫嚣。虫子叫得再大声，一脚踩死便是。
　　但他没想到，这只虫子的嘴，比它的壳还要硬。
　　林辉看着对方那副“我不理你”的样子，深吸一口气，抛出了最后的杀手锏。
　　他想起了赵天霸之前提过的，这些家伙自称“神之眷族”，侍奉着某位伟大的存在。
　　对于这种狂信徒来说，什么最能激怒他们？
　　当然是亵渎他们的信仰。
　　林辉身体微微前倾，靠近麦克风，一字一顿，清晰无比地说道：
　　“真不知道你们侍奉的那位‘伟大存在’是不是瞎了眼……”
　　“居然找了你们这种歪瓜裂枣当眷族？”
　　“这眼光……”
　　“太差了，真的。建议去挂个眼科看看。”
　　“轰——！！！”
　　就在“眼光太差”这四个字出口的瞬间。
　　天地变色。
　　原本铅灰色的天空，仿佛被一只无形的大手搅动，瞬间变得漆黑如墨。
　　一股无法形容的恐怖怒意，以苍白领主为中心，轰然爆发！
　　它不在乎虫子的挑衅。
　　但它决不允许，有任何生物，亵渎它心中至高无上的伟大存在！
　　苍白领主终于有了反应。
　　它缓缓抬起头，那张完美得近乎妖异的脸上，第一次出现了愤怒情绪。
　　它看着林辉，嘴唇微动。
　　一道人类无法理解的音节，在天地间炸响：
　　“死。”
　　……
　　林辉听不懂对方那古怪的音节，但他能清晰地感知到那个字里包含的愤怒。
　　他非但没有恐惧，反而嘴角疯狂上扬。
　　“原来你会说话啊？而且，还听得懂华夏语。”
　　还没等林辉那欠揍的笑容在脸上完全绽放。
　　那个悬浮在千米高空的苍白身影，凭空消失了。
　　下一瞬。
　　在那辆黑色房车的正上方，不到五十米的低空处。
　　一道苍白而修长的身影，如同幽灵般突兀地浮现。
　　他还是保持着那个优雅的站姿，那双苍白的眼眸低垂，正如一位君王俯视着脚下不知死活的蝼蚁。
　　“来的好！”林辉低喝一声。
　　“捕捉到高能反应！目标在正上方！距离50米！”
　　根本不需要林辉下令，早已处于全自动火控模式的1130近防炮，在雷达锁定的瞬间便做出了反应。
　　电机咆哮，炮管狂转。
　　“突突突突突突————！！”
　　火舌喷吐，由无数【PLUS2·高爆穿甲燃烧弹】组成的金属风暴，带着撕裂空气的尖啸，逆流而上，直指那道苍白的身影！
　　远处的废墟中，无数玩家死死攥紧了拳头。
　　能行吗？
　　哪怕对方很强，这么近的距离，总该破防了吧？！
　　只要干掉他……
　　大家就都活了！
　　林辉的目光死死盯着前方，连呼吸都屏住了。
　　经验告诉他，这么短的距离，就算是神仙也得挨两巴掌。
　　但另一个声音在告诉他，这可是7阶的神话生物，是这个副本真正的噩梦，真的会被上千发炮弹就这么撕碎吗？
　　时间仿佛在这一刻被无限拉长。
　　面对那足以将一座小山头削平的金属风暴。
　　苍白领主只是微微低头。
　　他的眼神依旧漠然，甚至带着一丝淡淡的厌倦。
　　就像是一个成年人，看着那个挥舞着塑料宝剑冲向自己的三岁孩童。
　　他只是缓缓抬起了那只苍白的右手。
　　五指张开，掌心向下。
　　仅仅是一个简单的抬手动作。
　　“嗡——”
　　在那一瞬间。
　　空间仿佛凝固了。
　　一道肉眼无法捕捉的诡异力场，瞬间在他身前十米处成型。
　　紧接着，让所有玩家三观炸裂的一幕发生了。
　　那些以此倍音速狂飙突进、甚至能撕裂空气的合成炮弹，在撞入那个力场范围的瞬间，竟然像是撞上了一堵无形之墙。
　　“轰轰轰轰轰轰——！！！”
　　上千发发炮弹，不得寸进，只能在那个距离上，被迫提前引爆！
　　一时间。
　　房车上空五十米处，炸开了一团绚烂至极的火球。
　　恐怖的冲击波向着四面八方横扫而去，将周围的灰雾吹散，将地面的碎石掀飞。
　　火光冲天，硝烟弥漫。
　　但无论爆炸多么剧烈，无论弹片多么锋利，都无法越过那道无形的界限分毫。
　　苍白领主悬浮在火海之上，不染纤尘。
　　......


第143章 你有领域，老子有挂！
　　第143章 你有领域，老子有挂！“嘶……”
　　看到这一幕，远处的玩家们纷纷倒吸了一口凉气，一股透心凉的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　“这……这是什么鬼东西？”
　　“那是1130近防炮啊！连超高音速导弹都能拦截的玩意儿，被它一只手挡住了？！”
　　房车内，林辉的心也沉了下去。
　　虽然早有预料7阶苍白领主会很强，但强到这种无视1130近防炮的地步，还是超出了他的预想。
　　......
　　半空中。
　　苍白领主似乎厌倦了这种无聊的把戏。
　　他那双淡漠的眸子穿透了火光，锁定了下方的黑色房车。
　　他缓缓抬起右手，食指与中指并拢，对着下方的房车，轻描淡写地向下一压。
　　动作轻柔，如同在碾死一只蚂蚁。
　　轰————！！！
　　没有任何征兆。
　　一股恐怖到无法形容的重力场，瞬间降临！
　　以黑色房车为圆心，方圆百米的大地，在这一瞬间发出了不堪重负的悲鸣。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　地面瞬间崩塌、下陷！
　　坚硬的水泥路面如同豆腐般碎裂，泥土被压实到了极致。
　　一个百米大的巨型深坑，凭空出现在釜市大地之上！
　　而在深坑的中心，那辆庞大的黑色房车，就像是被一只无形的巨手狠狠按进了地里！
　　尘土飞扬，遮天蔽日。
　　“完了……”
　　远处的玩家们绝望地闭上了眼睛。
　　这种力量，根本不是现阶段玩家能够抗衡的。
　　那是纯粹的、碾压级的神力！
　　那辆房车就算再硬，恐怕也要被压成一张铁饼了吧？
　　战场上一片死寂。
　　所有人都屏住了呼吸，死死盯着那个烟尘弥漫的巨坑。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　就在赵天霸准备让石像鬼掉头逃跑的时候。
　　“轰——！！”
　　一声引擎的咆哮声，在深坑底部炸响！
　　紧接着。
　　在所有人不可置信的目光中。
　　一道黑色的钢铁洪流，撕裂了漫天烟尘，从那个巨型深坑中……冲了出来！
　　“卧槽！！！”
　　赵天霸眼珠子都要瞪出来了，“这都没瘪？！”
　　那辆Lv.6的黑色房车，虽然车身上沾满了泥土，但它整体结构竟然……完好无损！
　　房车内。
　　林辉撇了撇嘴，“幸亏堆了10000点物理防御！”
　　“这要是换成普通的6级车，刚才那一下就成铁饼了！”
　　他心有余悸地看了一眼后视镜里那个恐怖的深坑。
　　刚刚那一瞬间，他感觉整个世界都在向他挤压。
　　“跑！”
　　林辉没有丝毫犹豫，直接对智能驾驶系统下令：“全速规避！往空旷的地方开！别让他锁定！”
　　打？
　　打个屁！
　　近防炮破不了防，硬扛又要被当钉子拍，只能拖！
　　林辉看了一眼任务倒计时。
　　【剩余时间：10分33秒】
　　“只要再撑十分钟……”林辉咬牙，“撑住就是胜利！”
　　半空中。
　　苍白领主看着那辆像蟑螂一样顽强逃窜的黑车，原本淡漠的眼神中，终于闪过了一丝真正的诧异。
　　没碎？
　　他刚刚那一击“重压”。
　　这辆车，竟然扛住了？
　　苍白领主眼中的怒意更盛。
　　区区一只虫子的造物，竟然接二连三地违背他的意志。
　　这是对神的亵渎。
　　苍白领主身形一闪，再次消失。
　　下一秒，他直接出现在了正在狂飙的房车正前方。
　　“开火！！”
　　林辉怒吼。
　　“收到！”
　　苏清浅早已将手指放在了发射键上，猛地按下。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　车顶的导弹发射井瞬间洞开，4枚战术导弹拖着长长的尾焰，从四个刁钻的角度，呼啸着轰向苍白领主。
　　与此同时，三楼的柳溪也扣动了扳机。
　　“砰！”
　　特制的狙击弹撕裂空气，直取苍白领主的脊柱。
　　虽然林辉知道这些攻击大概率没用。
　　但是他的想法很简单。
　　你的能力很强！那我就消耗你的能力！
　　你总不能无限使用吧！
　　反正你也拍不扁我，现在就来打持久战啊！！！
　　然而。
　　让所有人骇然的一幕出现了。
　　面对这铺天盖地的攻击，苍白领主甚至手都没有抬起来。
　　可是，那些威力恐怖的子弹和导弹，在射入苍白领主身周五十米范围的瞬间……
　　噗噗噗。
　　就像是泥牛入海。
　　那极速旋转的弹头，在飞行过程中迅速变黑、锈蚀、分解。
　　还没等触碰到苍白领主的衣角，就已经化作了一蓬蓬黑色的铁粉，随风飘散。
　　连爆炸都没来得及发生！
　　“这……”
　　柳溪握着狙击枪的手在颤抖，她通过高倍瞄准镜，亲眼看到了那令人绝望的一幕。
　　“子弹……消失了。”
　　“不是被挡住，是被腐化了。”
　　林辉的心沉到了谷底。
　　腐化。
　　这就是诸葛墨情报中提到的，苍白一族的核心能力——腐化！
　　而作为7阶领主，他的腐化能力已经不再是附着在武器上，而是形成了一个……绝对领域！
　　腐化领域！
　　“这就是神性吗？”林辉喃喃自语。
　　就在这时。
　　苍白领主一步迈出。
　　他瞬间跨越了数十米的距离，直接来到了黑色房车的车头前。
　　没有任何的停顿。
　　嗡——
　　以它为中心，一个肉眼不可见的腐化领域，瞬间扩散开来。
　　领域瞬间笼罩了林辉的房车。
　　“滋滋滋滋——！！”
　　只见房车那引以为傲的Lv.6超合金装甲，在接触到腐化领域的瞬间，竟然开始以肉眼可见的速度变黑、起泡、剥落。
　　那是连钻地弹都炸不开的装甲啊！
　　此刻却像是遇到了烈火的蜡油，迅速消融。
　　那是腐化之力，类似魔法攻击，不归物理防御管啊。
　　可房车的魔抗是0。
　　“警告！外部装甲受损！受损程度：1%……5%……10%……”
　　载具面板疯狂预警。
　　“老板！车身在融化！！”苏清浅惊恐地大喊。
　　“别慌。”
　　林辉眼神一凝，在心中怒吼：
　　“你有领域，老子有挂！”
　　“自动修复！给我顶回去！！”
　　......


第144章 神之注视（第4更）
　　第144章 神之注视（第4更）嗡！
　　金色的光芒在黑色的车身上流转。
　　【金色词条·自动修复：生效！】
　　下一秒，惊人的一幕发生了。
　　那些刚刚被腐化、剥落的装甲，在金光的滋润下，瞬间逆生长！
　　黑色的腐化与金色的修复，在车身表面展开了殊死拉锯。
　　腐化一层，修复一层。
　　剥落一块，长出一块。
　　两种规则之力的碰撞，激荡出刺眼的火花，将整辆房车包裹成了一个光怪陆离的光茧。
　　时间一分一秒地过去。
　　十秒……二十秒……一分钟……三分钟......九分钟......
　　原本预想中房车化为虚无的画面并没有出现。
　　渐渐地。
　　就连悬浮在车前的苍白领主，那双一直淡漠如冰的眼中，也闪过了一丝从未有过的诧异。
　　它停下了脚步。
　　那张苍白妖异的脸上，露出了一丝无法理解的神色。
　　它不理解。
　　为什么这辆虫子的造物，能够抵抗它的腐化领域？
　　远处的散人玩家们都看呆了。
　　他们不知道到底发生了什么，只看到那辆房车在金光和黑气的交织中，硬生生顶住了BOSS的大招！
　　“卧槽……”
　　赵天霸趴在地上，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，“这特么到底是什么级别的载具啊？”
　　“跟7阶神话生物拼消耗？拼规则？”
　　他又一次发现，自己对这辆黑色房车的力量一无所知。
　　也再一次庆幸，自己当初滑跪得够快。
　　要是真跟黑色房车的车主作对，恐怕自己坟头草都已经两米高了。
　　另一边。
　　苍白领主似乎失去了耐心。
　　它发现这黑色的虫子似乎比想象中的坚硬且诡异，单靠腐化、力量无法短时间摧毁。
　　那位伟大存在让自己执行的意志还没有完成......
　　于是。
　　他将目光从房车上移开。
　　那双苍白之眼，缓缓转动，看向了头顶那片漆黑如墨的高空。
　　下一刹那。
　　原本就已经灰暗的天空，突然变得更加压抑，仿佛整片天穹都要塌下来一般。
　　“那是……什么……”
　　玩家们纷纷惊恐地望向天空，一股源自灵魂深处的巨大恐惧，瞬间笼罩了所有人的心头。
　　然而，就在这时。
　　云层裂开了。
　　一双巨大无比、遮天蔽日的苍白之眼，赫然倒映在了天空之中！
　　那不是云彩的形状。
　　那是真正的投影！
　　那双眼睛，大到仿佛占据了半个苍穹。
　　依旧是那么漠然，依旧是那么高高在上。
　　它的目光，透过云层，缓缓扫过了釜市南区的废墟。
　　扫过了那些残破的车辆。
　　扫过了那些正抬头仰望、满脸惊恐与它对视的玩家。
　　这，才是真正的——【神之注视】！
　　“呃……”
　　一名躲在墙角的玩家，在看到那双天空巨眼的瞬间，突然死死捂住了自己的脖子。
　　他的瞳孔瞬间扩散，眼球暴突，仿佛看到了什么无法理解的恐怖画面。
　　下一秒。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　他的脑袋，就像是一个熟透了的烂西瓜，毫无征兆地炸裂开来！
　　红白之物溅满了墙壁。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　不仅仅是他。
　　整个釜市南区，所有在这一刻抬头仰望天空、与那苍白之眼对视的玩家。
　　无论是躲在车里，还是趴在地上，甚至是那些透过后视镜偷看的人。
　　只要被那道目光扫中。
　　只要视线与那双眼睛产生了交集。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭——！！”
　　一连串沉闷而密集的爆裂声，如同过年时的鞭炮般，在废墟的每一个角落疯狂炸响。
　　鲜血染红了废墟，染红了车辆，染红了大地。
　　甚至连惨叫声都没有。
　　因为死亡来得太快，太直接。
　　系统面板上，那个原本还有数万的存活人数，此刻开始以一种令人心脏骤停的速度疯狂跳水。
　　71,200……
　　50,000……
　　30,000……
　　10,000……
　　短短十几秒钟。
　　仅仅是一个眼神的扫视。
　　整个釜市南区，瞬间化作了死寂的修罗场。
　　系统面板上的数字，最终定格在了——1,000人。
　　“……”
　　房车内，死一般的寂静。
　　苏清浅捂着嘴，眼泪无声地流淌，浑身都在颤抖。
　　哪怕是性格冷清的柳溪，此刻脸色也苍白如纸。
　　太惨烈了。
　　这就是任务名所谓的「神之注视」吗？
　　根本不需要动手，只需要看一眼……众生皆灭。
　　“嗡——”
　　就在这时。
　　天空中那双巨大的苍白之眼，缓缓转动了瞳孔。
　　它的目光，扫过了满地的尸体，扫过了废墟，最终……
　　聚焦在了那辆黑色房车上。
　　......
　　感谢大家的五星好评和打赏。
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
　　……


第145章 神话降临！不可名状的恐怖
　　第145章 神话降临！不可名状的恐怖那一瞬间。
　　时间仿佛被无限拉长。
　　当那双占据了半个天空的恐怖巨眼，将目光聚焦在黑色房车上时。
　　林辉感觉自己像是被一只无形的大手攥住了灵魂，连灵魂深处都在因为那种高阶生灵的威压而微微颤抖。
　　哪怕林辉现在的精神力已经高达50点，哪怕他拥有【单向透明】提供的理智壁垒，但那种源自生命层次的巨大落差，依然让他本能地想要臣服，想要自我毁灭以求解脱。
　　那是凡人直视神话生物时，基因深处发出的悲鸣。
　　“呼……呼……”
　　林辉大口喘息着，额头上青筋暴起，冷汗瞬间浸湿了后背。
　　他的手在颤抖。
　　但下一秒，他猛地咬破了舌尖。
　　剧烈的疼痛伴随着血腥味在口腔中炸开，强行将那一丝即将崩溃的理智拉了回来。
　　他缓缓抬起头。
　　那张苍白的脸上，没有恐惧，没有绝望。
　　那一双漆黑如墨的眸子里，此刻燃烧着一种近乎癫狂的战意与桀骜。
　　怕？
　　怕个卵！
　　老子开着挂要是还怕你个神之眷族，那还不如找个地埋了！
　　林辉死死盯着窗外那个正俯瞰着他的苍白领主，嘴角一点点咧开，露出了森白的牙齿。
　　“这就是你的底牌吗？”
　　“看起来……”
　　“也不过如此！”
　　……
　　与此同时。
　　无尽的高空之上。
　　苍白领主那双淡漠的苍白之眼中，清晰地倒映出了那个虫子的表情。
　　轰——！！！
　　苍白领主的理智，在这一刻彻底断弦。
　　愤怒？
　　不，这个词已经不足以形容它此刻的心情。
　　那是羞辱！是亵渎！
　　区区虫子……
　　区区一只连蝼蚁都算不上的种族……
　　竟敢藐视伟大的苍白一族？！
　　“你……该……死！！！”
　　一道并非人类的音节，却能让灵魂炸裂的咆哮声，在整个釜市上空轰然炸响。
　　虽然它的任务完成了......
　　这群虫子的数量已经不到1%。
　　但它无法忍受自己竟然捏不死一只虫子再离开。
　　这是耻辱。
　　“吼————！！”
　　一声不再属于人类声带能发出的嘶吼，从它喉咙深处炸响。
　　下一刻。
　　苍白领主的身体突然开始异变。
　　那种原本完美的类人形态，在这一瞬间如同被打碎的瓷器般崩解。它背后的虚空猛地撕裂，仿佛有什么东西正从体内生生挤了进来。
　　“轰——！！！”
　　一股带着无尽混乱、扭曲、疯狂与不可名状的气息，降临了。
　　它的身体在疯狂膨胀。
　　五米、十米、二十米……眨眼间便化作了一尊高达百米的恐怖巨物！
　　原本洁白圣洁的骨甲褪去，取而代之的，是无数不断蠕动、流淌着粘液的苍白触须。每一根触须的顶端，都生长着一只由密密麻麻的眼睛构成的聚合体。
　　而在它的背后，十二对由扭曲光芒与腐烂血肉构成的羽翼缓缓展开，遮天蔽日。每一根羽毛上，都长着一张正在尖叫、哀嚎的虚幻脸。
　　这才是7阶苍白领主真正的姿态——
　　【神话形态】！
　　一种不可名状的、彻底超越了人类审美与理智极限的恐怖存在。
　　它仅仅是存在于那里，本身就是一个巨大的污染源。
　　周围的空间因为它的存在而产生了肉眼可见的扭曲波纹，空气中弥漫着一股令人作呕的甜腻腥臭味。
　　“呃……啊……”
　　远处，仅存的那一千名幸存者中，有一些人因为好奇，或是因为躲避不及，通过废墟的缝隙偷偷看了一眼。
　　仅仅一眼。
　　他们的瞳孔瞬间炸裂，眼白翻起，San值瞬间归零。
　　甚至没来得及陷入疯狂，他们的精神意识便直接崩溃，紧接着肉体也开始发生崩溃。眼球从眼眶中噗噗掉落，皮肤像融化的蜡一样流淌，血肉在骨架上自行剥离……
　　整个人在短短1秒钟内，就化作了一摊在地上痛苦蠕动的烂肉！
　　“别看！！！”
　　“所有人闭眼！把头埋进土里！！”
　　林辉的声音通过房车对外扩音系统，响彻在这片天地。
　　“不要去看！不要去看！不要去看！”
　　其余幸存者们吓疯了。
　　陈野趴在方向盘下方。
　　赵天霸趴在一处下水道里，死死按着李文的脑袋，把自己的脸埋进恶臭的淤泥里！
　　此时此刻。
　　房车外。
　　那个高达百米的恐怖神话生物，正低着头，用那成千上万只密密麻麻的眼睛，死死盯着脚下那辆渺小的黑色房车。
　　精神污染！
　　极致的精神污染！
　　别说是6级载具了，哪怕是拥有魔抗的7阶载具，此刻恐怕车内的人都会在瞬间理智崩坏，哪怕灵魂活着，肉体也会变成一堆烂肉。
　　然而。
　　房车指挥室内。
　　林辉依旧稳稳地站着。
　　他抬起头，透过超合金装甲，目光直视看着那足以让任何人发疯的恐怖景象......
　　【金色词条·单向透明】
　　【特效：理智壁垒（已豁免所有精神污染）】
　　无论外面的景象多么恐怖，多么不可名状，多么令人作呕。
　　在林辉的眼中，对方不过就是一堆长得有点像纳豆拌肥肠、长着无数眼球的恶心烂肉而已。
　　忽然，他眯起眼睛，眼中闪过一丝森寒的精芒：
　　“变得这么大……”
　　“倒是省得我瞄准了！”
　　他看了一眼右上角的倒计时。
　　【00:20】
　　还有最后二十秒。
　　该给这场所谓的“神之注视”，画上一个句号了。
　　“清浅。那个大家伙，改造好了吗？”林辉沉声问道。
　　身后。
　　苏清浅满脸苍白，但眼神却异常坚定。
　　“改造完毕！随时可以发射！！”
　　“好！”
　　林辉深吸一口气，眼中的疯狂之色愈发浓烈。
　　“那就给这位远道而来的‘神灵’……”
　　“送一份让它终身难忘的大礼！！”
　　......


第146章 升起的太阳！核爆级的艺术
　　第146章 升起的太阳！核爆级的艺术化身为神话形态的苍白领主，似乎对自己造成的精神污染非常自信。
　　在它的认知里，没有哪一个种族在7阶以下能直视它的神话形态而不崩溃。
　　它伸出一只巨大的、由无数触须纠缠构成的遮天巨手，带着扭曲空间的力量，缓缓向房车抓来。
　　这一次，它要连带着这辆车，一起捏碎！
　　哪怕是那种诡异的修复之力，在绝对的领域面前，也毫无意义。
　　腐化领域随着它的动作，浓郁到了极致。
　　然而。
　　就在那只大手距离房车仅剩不到二十米的瞬间。
　　“就是现在！！”
　　林辉一声暴喝。
　　“发射！！”
　　苏清浅毫不犹豫地拍下了那个红色按钮。
　　“噗——”
　　一声轻响。
　　黑色房车的顶部装甲瞬间滑开。
　　一枚大家伙，被弹射而出！
　　这是一个巨大的、圆滚滚的的银色金属罐体。
　　【单兵云爆弹】！
　　不是游戏出品的普通云爆弹。
　　而是林辉利用【无限合成】词条，将当初从恶狼公会张耀扬手里缴获的那10枚单兵云爆弹，全部合成在了一起后的产物！
　　【云爆弹PLUS】
　　而且，经过了苏清浅这位【器械】专精玩家的天才魔改。
　　它取消了复杂的延时引信，取消了安全阀。
　　变成了一枚极其不稳定的“超级炸弹”。
　　它没有任何制导系统，全靠底部的火箭推进器硬推。
　　它就这样突兀地出现在了苍白领主的胸口处，距离它的核心触须，仅仅不到十米。
　　在这个距离。
　　腐化力场确实很强，强到离谱。
　　金属罐体在冲入立场的瞬间，外壳就开始极速腐烂、锈蚀、变黑。
　　如果是普通导弹，此刻已经被腐蚀失效了。
　　但是……
　　云爆弹从来不靠弹头杀人。
　　它靠的是——燃料！
　　“轰——！！！”
　　在苏清浅的改造下，只要云爆弹PLUS的金属罐体出现任何破损，内部的高压装置就会瞬间触发！
　　一次起爆！！
　　当罐体被腐化穿透的那一瞬间，内部高压压缩的特制液体燃料瞬间气化，在这个腐化力场内极速喷涌、膨胀。
　　白色的气溶胶云雾，眨眼间便笼罩了苍白领主的胸膛和那只抓下来的大手。
　　几乎是与此同时。
　　林辉嘴角勾起一抹残忍的笑意，狠狠按下了手中的起爆器。
　　“给老子……爆！！”
　　二次起爆！
　　一点火星，在那团高浓度的气溶胶中心亮起。
　　那一瞬间。
　　时间仿佛静止了。
　　没有声音。
　　因为声音的速度远远跟不上爆炸的膨胀速度。
　　天地间，只剩下一片刺目到了极致的白光。
　　一团比正午的太阳还要耀眼、还要炽热一万倍的光芒，在苍白领主那庞大的神话躯体怀中，甚至是在它是触手之间，骤然绽放！
　　这不是物理撞击。
　　这是——太阳！
　　腐化领域能腐蚀钢铁，能腐蚀血肉。
　　但是……
　　你能腐蚀几千度的高温吗？
　　你能腐蚀瞬间爆发的几十个大气压的超压吗？
　　你能腐蚀真空吗？！
　　“轰隆隆————！！！”
　　迟来的巨响，终于在天地间炸开。
　　那是如同世界末日般的轰鸣。
　　巨大的蘑菇云腾空而起，瞬间冲破了千米高空的云层。
　　恐怖的冲击波夹杂着数千度的高温，以摧枯拉朽之势向着四面八方横扫而去。
　　方圆千米内的废墟，在这一刻直接被气化、夷为平地。
　　就连那辆重达数百吨、拥有超合金装甲的Lv.6房车，在这一击之下，也像是狂风中的一片树叶。
　　不过。
　　【金色词条·永不磨损】
　　【特效：恒地抓地：任何地形、环境都保持着100%抓地力！】
　　在恒地抓地的特效下，黑色房车轮胎仿佛生了根一般，始终屹立不倒！
　　而且......
　　房车内没有人受伤！
　　也没有人感到灼热！
　　因为这是超合金！拥有0热传递特性！
　　因为这是Lv.6房车！拥有整整10000点的物理防御！
　　所有的冲击、压力、高温，都被那层黑色的装甲死死挡在了外面。
　　这是一场豪赌。
　　林辉赌的就是——在这个巨大的爆炸中心，老子比你硬！！
　　“吼————！！！”
　　一声愤怒到了极点音节，响彻云霄。
　　林辉站稳身子后，立刻站起身，抬头看向窗外。
　　他要确认战果。
　　此时，漫天的烟尘正在缓缓散去。
　　那个不可名状的神话生物，此刻的身影显得格外凄惨。
　　它那高达百米的庞大身躯，此时竟然只剩下了半截。
　　腰部以上，特别是胸口和脖颈的位置，已经被那个“云爆弹PLUS”炸出了一个巨大的空洞。
　　无数触手被烧焦、碳化，散发出令人作呕的焦臭味。
　　那十二对由虚幻光芒与腐肉构成的羽翼，只剩下了残破的、挂着零星火星的苍白骨架，在风中摇摇欲坠。
　　核心处的苍白血肉，被3000度的高温彻底烧成了一片焦炭。
　　那些密密麻麻的眼睛，此刻也大部分爆裂、瞎掉，流淌出苍白的脓血。
　　但。
　　它还没死。
　　7阶神话生物太难杀了！
　　哪怕只剩下了半个身子，哪怕核心受创，它依旧悬浮在空中。
　　“吼……呃啊……”
　　它正在疯狂地咆哮，声音中充满了痛苦，但更多的，是滔天的愤怒。
　　只见它身上那些焦黑的烂肉正在飞速蠕动，剥落。新生的肉芽以一种肉眼可见的恐怖速度生长出来。
　　超速再生！
　　7阶强者的底蕴，让它即使遭受了如此重创，依然有着翻盘的能力。
　　它那残存的几百只眼睛里，此刻充满了实质般的杀意。
　　它低着头，死死盯着那辆屹立不倒的房车。
　　它要杀了这只伤到他的虫子！
　　苍白领主再次抬起手，掌心之中一团苍白之雾正在凝聚。
　　哪怕燃烧神性，它也要发动最后一击，杀了这只该死的虫子！！
　　然而。
　　就在这时。
　　【叮！】
　　【隐藏任务：任务倒计时结束。】
　　一道冰冷的、毫无感情的系统提示音，毫无征兆地响彻在所有玩家的脑海中。
　　嗡——
　　随着这道声音落下。
　　一股无法抗拒的规则之力降临了。
　　苍白领主的动作，僵在了半空。
　　它那刚刚凝聚起来的苍白之雾，在这股规则之力面前，瞬间烟消云散。
　　它的身体开始变得透明，像是被橡皮擦擦去了一样，开始一点点从这个维度被强行抽离。
　　时间到了。
　　它必须离开。
　　“不！！！”
　　苍白领主发出了一声不甘的嘶吼。
　　它不甘心就这样离开！
　　但它无法违背“游戏”至高无上的意志。
　　在即将消失的最后一刻。
　　它猛地低下头。
　　死死盯着林辉。
　　它的嘴唇微动，虽然林辉听不懂，但读懂了它的意思：
　　“虫子，我记住你的气息了。”
　　......
　　房车内。
　　林辉靠在倾斜的驾驶座上，看着那个缓缓消失的身影，突然笑了。
　　笑得十分灿烂。
　　“好啊！我等着！”
　　“下次见面，老子把你那剩下的半边身子也炸了！送你去跟你那两个手下团聚！”
　　“滚吧！白脸怪！”
　　似乎是听到了林辉的喊话。
　　苍白领主即将消失的身躯猛地一颤，显然是被气得不轻。
　　但最终。
　　那个带给所有人无尽绝望的恐怖身影，彻底消失在了天际。
　　......


第147章 隐藏任务结束
　　第147章 隐藏任务结束乌云散去。
　　阳光，虽然微弱，但终于再次洒在了满目疮痍的釜市大地上。
　　废墟中。
　　赵天霸此时正把头从泥土里拔出来，满脸都是泥浆。
　　他颤颤巍巍地看向天空，又看了看远处那辆完好无损的黑色房车。
　　“结……结束了？”
　　赵天霸的声音都在发抖。
　　旁边的李文更是已经吓尿了裤子，呆滞地点头：“会……会长，好像……真的结束了。”
　　“卧槽！”
　　赵天霸猛地跳了起来，也不管身上的泥了，指着那辆房车，激动得语无伦次：
　　“不可思议！太不可思议了！”
　　“那是7阶啊！那是神话生物啊！那是苍白一族的领主啊！”
　　赵天霸这辈子没服过谁。
　　作为重生者，他本以为自己是主角。
　　但现在看来……
　　“主角个屁！”赵天霸狠狠给了自己一巴掌，“老子就是个来看戏的NPC！那位才是真神！”
　　不仅仅是赵天霸。
　　整个釜市幸存下来的那几百名玩家，此刻都有一种劫后余生的虚脱感。
　　他们看着那辆屹立不倒的黑色房车，眼神中再也没有了之前的嫉妒、贪婪。
　　取而代之的，是深深的敬畏。
　　那是对强者的敬畏。
　　如果不是黑色房车的牵制，逼得那恐怖的生灵没空继续杀人，恐怕在最后那几分钟里，他们这些人一个都活不下来。
　　那辆被切成两半的5级大运重卡车内。
　　原本因为极度恐惧而晕过去的陈义，被一阵冷风吹醒。他迷迷糊糊地睁开眼，第一反应就是摸自己的脖子，确认脑袋还在不在。
　　“野神……”
　　陈义声音沙哑，带着疑惑，“我们……是不是死了？”
　　旁边，满身是血的陈野正靠在变形的驾驶座上，手里夹着一根已经被血浸透了的半截香烟。
　　他颤抖着手，打了好几次火才点燃。
　　深吸了一口，辛辣的烟雾呛进肺里，带起一阵剧烈的咳嗽，但陈野却笑得无比灿烂。
　　“没死……”
　　“结束了……我们活下来了……”
　　西区。
　　蔷薇社的阵地。
　　这里是重灾区之一。
　　原本莺莺燕燕、充满了生机的蔷薇社，如今只剩下了一片死寂。数千名女玩家，此时只剩下不到百人。
　　幸存下来的女孩子们，有的坐在地上发呆，有的抱着同伴残缺的尸体痛哭，有的则靠在废弃的车轮旁，眼神空洞地看着天空。
　　人群中，一辆残破的车旁。
　　李菲菲满身是伤，脸上混杂着血水和泪水。
　　她看着远处，那里有一堆焦黑的残骸——那是会长杨若凌为了引开苍白战士，自爆身亡的地方。
　　“会长……”
　　李菲菲擦干了眼角的泪水，眼神逐渐变得坚毅起来，“我会带着剩下的姐妹们，继续走下去的……”
　　东区。
　　一处堆满了钢铁残骸的废墟之中。
　　“哗啦——”
　　一块巨大的混凝土石板突然诡异地拱起，紧接着，一道足有四米高的巨大肌肉人影，像是推开泡沫板一样，轻松地将石板掀飞。
　　那巨大的人影正是郭甜甜。
　　此刻的她，依然保持着那副金刚芭比的夸张形态，粗壮的手臂上青筋暴起，但动作却异常轻柔。
　　因为她的怀里，正像抱婴儿一样，抱着一个戴着眼镜、四肢僵硬的男人。
　　诸葛墨。
　　在诸葛墨为了试探苍白生物弱点而使用禁忌能力木偶化后，郭甜甜就找了一个地方躲了起来。
　　直到听到系统告知隐藏任务结束，她才有些意犹未尽地站起身。
　　在躲藏的时间里，她其实并不无聊。
　　甚至可以说……有点享受。
　　她低头看了一眼怀里无法动弹、无法说话，只能任由她摆布的诸葛墨，嘴角露出一丝温柔。
　　刚才躲在下面的时候，她一直在玩诸葛墨。
　　用手指戳他的脸，捏他的鼻子，甚至……研究了一下各个部位的构造。
　　这可是难得的机会啊！
　　趁着会长木偶化，才敢这么做。平常那个运筹帷幄、总是板着一张脸的诸葛墨，她可不敢这么放肆。
　　“副会长！会长他……”
　　这时，一阵杂乱的脚步声传来。
　　铁血重工幸存下来的四百多名玩家，看到郭甜甜站起来，纷纷如同找到了主心骨一般围了过来。
　　铁血重工不愧是纪律最严明的公会，哪怕经历了这种浩劫，他们依然保持着基本的建制，是目前所有幸存者玩家人数最多的公会。
　　郭甜甜收起脸上的温柔，恢复了往日的霸气。
　　她低头看了怀中的诸葛墨一眼，说道：“放心吧，会长只会暂时这样子，过十二个小时就好了。”
　　说完，她根本没打算让诸葛墨落地。
　　就这么单手抱着自家会长，抬起头来，目光扫过在场的所有成员：
　　“所有人听令！”
　　“隐藏任务开始的时候，会长就跟我交代了。”
　　“如果我们能够活着……”
　　“那么第一时间，将这里所有的无主车辆、物资、残骸，全部回收！”
　　“这片战场上的一草一木，哪怕是一颗螺丝钉……”
　　“全部打包，赠予林兄！”
　　铁血重工的玩家们愣了一下，随后齐声大吼，声音震动废墟：
　　“是！！！”
　　没有一个人有异议。
　　因为那个敢于向神亮剑的男人，配得上这一切战利品。
　　……
　　房车内。
　　“呼……”
　　林辉长长地吐出了一口浊气，整个人像是虚脱了一样，顺着座椅滑落下来。
　　结束了。
　　这一仗，真特么刺激。
　　“老板，我们……活下来了。”
　　苏清浅看着窗外的阳光，眼眶微红。
　　“是啊，活下来了。”
　　林辉揉了揉她的脑袋，目光看向远方。
　　就在这时。
　　系统的提示音，再次于所有玩家耳边响起。
　　【恭喜各位玩家，完成隐藏任务：神之注视（噩梦级）！】
　　【正在结算奖励……】
　　......
　　今天只有三更，作者要写一下下一个地图“迷雾之地”的大纲，我已经想到了很多很精彩的剧情。迷雾之地有大量偏克系的怪物，也会加入外国的玩家。如果书友们脑海中有怪物灵感或者一些有意思的剧情，可以在下方评论。作者会用小本本记起来的。
　　感谢大家的五星好评与礼物。
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
　　......


第148章 SSS级评价！这也叫奖励？
　　第148章 SSS级评价！这也叫奖励？随着提示音落下，所有幸存者的面前自动弹出了系统的半透明光幕。
　　【奖励说明：】
　　【1、本次隐藏任务难度系数极大，现根据玩家在任务中的表现，发放差异化奖励。】
　　【2、同一辆载具内，主奖励于车主身上，车内其他成员根据表现发放次级奖励。】
　　林辉抬起头，目光灼灼地看向自己的系统面板。
　　【玩家“林辉”】
　　【任务贡献度：99.9%】
　　【主要战绩：击杀6阶苍白战士×1，重创7阶苍白领主（神话形态）】
　　【表现评价：SSS级！】（这是求生游戏中的最高评价，意味着完美，意味着超越极限！）
　　SSS级！
　　林辉嘴角微微上扬。
　　意料之中。
　　要是炸飞了神话生物半个身子还拿不到SSS级，那这个系统绝对有黑幕。
　　【由于您的评价为SSS级，正在为您发放专属唯一奖励……】
　　【恭喜您获得以下奖励：】
　　【奖励1：神仆名额×1】
　　【奖励2：苍白之眼（非凡物品）】
　　【奖励3：中级精神力药剂×2】
　　下一秒。
　　林辉的前方，虚空一阵扭曲。
　　一颗拳头大小、通体苍白的眼球，凭空出现，悬浮在半空中。
　　在那苍白眼球旁边，还漂浮着两支散发着金色光晕的药剂。
　　至于那个什么“神仆名额”，倒是没有实物出现，只是一团层层叠叠且虚幻的光球。
　　林辉并没有急着去看那个名额，而是先将精神力集中在了那两样实物上。
　　【名称：苍白之眼】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：完美】
　　【特效1：神威。使用该物品时，使用者身后会出现一个巨大的苍白之眼虚影。凡是被苍白之眼注视的生物，精神会受到严重污染，San值狂掉。与之直视者，污染加倍！】
　　【特效2：全透视角。使用该非凡物品时，你拥有360度的视角，和看透物体的能力。能够看到3公里以内的事物和目标。】
　　【使用条件：精神力＞500】
　　【副作用：苍白症。看任何的东西都失去了色彩，第一次使用时，苍白症会在1天后会慢慢恢复。使用次数越多，恢复时间越漫长，直到你永远失去了色彩。】
　　【备注：这是苍白领主遗落的一只真眼，它依然保留着那位神话生物的部分威能。别瞪谁，谁怀孕……哦不，是谁死。】
　　“嘶……”
　　林辉倒吸了一口凉气。
　　好东西啊！
　　这就是那个苍白领主用来瞪死几万玩家的能力？
　　虽然有使用门槛，还有副作用，但这绝对是一个大杀器！
　　以后谁敢跟自己对视，直接瞪死他！
　　接着，他又看向那瓶药剂。
　　【名称：中级精神力药剂】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：稀有】
　　【特效：服用后，可永久提升100点精神力。】
　　【介绍：生灵在精神力未达到1000点时有效。哪怕是一头猪喝了它，也能学会微积分。】
　　......
　　“好东西！”
　　林辉眼前一亮。
　　虽然只是“稀有”品质，但这可是实打实的属性提升啊！
　　他现在的精神力是50点，已经是人类极限了。如果喝下这瓶药剂，直接飙升到150点！
　　这是林辉当前最缺的物品之一了。
　　精神力的提升，意味着更快的反应速度、更强的感知能力，以及对精神污染更强的抗性。
　　而且，最重要的是，很多高级的非凡物品，都有精神力门槛。
　　比如……
　　刚刚的苍白之眼。
　　还有之前获得的大地权杖。
　　林辉心情大好，将目光投向了最后一个奖励。
　　也是那个名字最奇怪的奖励。
　　【奖励1：神仆名额×1】
　　一团层层叠叠且虚幻的光球。
　　林辉眉头微挑，“这是什么玩意儿？”
　　随着他的凝视，系统界面弹出了一行行详细的介绍。
　　【介绍：这是一种伟大的恩赐。使用此名额，你将被一位至高无上的伟大存在选中，成为祂的……仆从。】
　　【特权：】
　　【1. 你的身上将打下神的烙印，寻常低阶怪物将不敢攻击你。】
　　【2. 你将获得代行祂部分意志的权利，并获得祂赐予的力量（具体视神灵心情而定）。】
　　【3.当你遇到无法解决的危险时，你可以虔诚地诵念祂的尊名……如果祂心情好，或许会投下一缕目光，回应你的祈求。】
　　【代价：你需要无条件执行祂下达的任何意志，哪怕是自杀。你需要定期向祂献祭祭品（包括但不限于灵魂、血肉、稀有资源）。你的灵魂将不再属于你自己，死后将回归祂的神国。】
　　【备注：多少生灵梦寐以求想要给神当狗而不得，现在，机会就在你面前！还在等什么？快跪下接受神的恩赐吧！】
　　“哈？？？？”
　　林辉眨了眨眼，以为自己看错了。
　　他揉了揉眼睛，又看了一遍。
　　没看错。
　　“啪！”
　　林辉差点没忍住一脚踹在那个虚拟屏幕上。
　　“我尼玛……”
　　“这也叫奖励？？”
　　林辉气极反笑，指着虚空破口大骂：
　　“系统你脑子有泡吧？”
　　“我拼死拼活，炸了半个神话生物，拿了个SSS级评价，你就给我这？”
　　“当仆从？！”
　　“还要看祂心情？祂心情好就帮我一下，心情不好我就得等死？”
　　“还要无条件执行命令？还要献祭？连灵魂都要卖给祂？”
　　“滚滚滚！有多远滚多远！”
　　林辉这辈子最讨厌的就是给别人打工，更别提给什么不知所谓的“神”当仆人了。
　　我都有挂了，都有金色词条了，我自己当神不香吗？
　　“不要！”
　　“这奖励我不要了。”
　　可就在林辉拒绝的瞬间。
　　系统面板出现一行新的文字。
　　【不能拒绝领取奖励。】
　　......


第149章 神仆名额
　　第149章 神仆名额“不能拒绝领取奖励？”
　　看着系统面板上那行文字，林辉气乐了。
　　“这不霸王奖励吗？”
　　若是其他玩家，面对这种诱惑，或许早就匍匐在地了。毕竟那是神，哪怕是当仆从，那身份也不是玩家可以比的。
　　但林辉不一样。
　　他想了想，问道，“能不能换点别的？比如来个史诗级非凡物品？”
　　【无法更换奖励，请玩家立即接收奖励！】
　　“我不接收，你能把我怎么样？”
　　面板上的文字忽然变化。
　　最终，化作了两个占据了整个屏幕的巨大血字：
　　【汝……死！】
　　看到这两个字，林辉挑了挑眉。
　　他忽然转过头，看向身旁正在领取奖励的苏清浅。
　　“清浅。”林辉喊了一声。
　　“啊？老板？”
　　苏清浅回过头，“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　林辉笑道，“你真好看。”
　　“呀……”
　　苏清浅顿时羞得连耳朵根都红了，像是受惊的小兔子一样，“那、那我先去二楼卧室等你……”
　　林辉发现苏清浅误会了，旋即制止，“不不，去客厅等我就好了。”
　　苏清浅小脸更红了，转身逃也似地朝着房车客厅跑去。
　　看着苏清浅的背影，林辉嘴角忽地扬起，“清浅看到不到【汝......死】这两个字？”
　　要不然，她不会没有反应。
　　果然，这些文字不是系统显示的。
　　一开始，林辉就觉得奇怪，这系统怎么变得智能起来了，还会回答问题，明显不对。
　　林辉摸了摸下巴，开口问道：“既然非要给我这个奖励，那我考虑考虑也不是不行。不过……我总得知道对方是哪位神灵吧？”
　　面板上的文字停滞了一瞬。
　　很快，一行充满了古老、晦涩气息的尊名开始浮现：
　　【阴森骸骨之神……】
　　林辉盯着这个尊名，喃喃自语道：
　　“听起来名头很大，但怎么听起来跟刚才被我炸飞半个身子的那个家伙一个路数？”
　　“这......该不会是那位需要看眼科的存在吧？”
　　轰隆隆——！！！
　　就在林辉说出这句话的瞬间。
　　原本就已经有一丝阳光洒落的釜市上空，突然间风云突变！
　　整个天空都在剧烈震颤，仿佛有一尊不可名状的庞然大物正在云层之后发狂。
　　虽然没有具体的形象显露，但所有幸存者都能感觉到，云层之上，似乎有一张巨大的、愤怒的脸庞，正隔着世界壁垒，死死地俯瞰着这里。
　　“卧槽？又来？！”
　　废墟中，刚刚才松了一口气的陈野吓得手里的烟都掉了。
　　幸存玩家们惊恐地抬起头，那颗刚刚放回肚子里的心再次悬到了嗓子眼。
　　“又怎么了？！”
　　“不会还有第二波隐藏任务吧？”
　　“别搞啊！我裤子都湿了还没干呢！”
　　然而。
　　房车内，林辉看着外面的天象异变，嘴角的笑意却越来越浓。
　　实锤了。
　　这反应，简直就是恼羞成怒。
　　“看来我猜对了。”
　　“真是是苍白一族侍奉的神灵。”
　　“所以......这个隐藏任务，与祂有关？”
　　林辉摇了摇头，现在信息太少，他无法确定。
　　不过可以肯定的是，哪怕是一尊至高无上的神灵，也无法降临这个游戏副本或者当前的地图。
　　否则，这个时候。
　　估计他已经被那位阴森骸骨之神抹杀了。
　　“想让我当仆从？做梦去吧。”
　　“我怎么会让一位神灵一直注视着自己。”
　　林辉不想用这个奖励，也不想给苏清浅她们三人用。
　　开玩笑，自己的人，怎么能给别的神当仆从？
　　“以后在合适的时机，拿去换点有用的东西。这玩意，在某些人眼里，可是觐见‘神灵’的门票，绝对能卖个天价。”
　　想到这里，林辉直接把那个虚幻光球、代表阴森骸骨之神的“神仆名额”扔到了异空间最深处。
　　处理完这个烫手山芋，林辉心情大好。
　　他关掉了系统。
　　看到“汝......死”字样还停留在虚空处。
　　“不仅眼睛不大好，好像脑袋瓜也不是很聪明的亚子。”
　　林辉摇了摇头，朝着房车客厅走去。
　　苏清浅三女已经领取完奖励，在那里等着自己了。
　　刚才的天地异象并没有太影响到她们，毕竟有林辉这根定海神针在，哪怕天塌下来，她们也觉得老板能顶回去。
　　“都过来坐吧。”
　　林辉坐在沙发上，端起苏清浅泡好的一杯热茶，抿了一口，“汇报一下这次的收获。”
　　“这次隐藏任务虽然凶险，但回报也是丰厚的。除了我拿到的SSS级奖励，你们作为房车乘客，应该也有不错的次级奖励。”
　　白灵第一个站了出来。
　　她指了指已经穿在身上的一件白色透明的雨衣，“老板！你看我这个！”
　　林辉望了过去，这件雨衣看起来普普通通，甚至有点像地摊货的塑料雨衣。
　　白灵介绍道，“只要穿上它，我的周身会自动形成一个‘特殊保护’，在做实验时，血液再也不会溅我一身了。最重要的是，它可以隔绝大部分的精神污染和病毒、毒素侵蚀！”
　　林辉点了点头。
　　这确实是为白灵量身定做的非凡物品。
　　作为一个需要在战场上随时切片研究的科学狂人，这件雨衣的价值不可估量。
　　“副作用呢？”林辉问道。
　　非凡物品都有代价，这是常识。
　　白灵道，“就是穿上它之后，我会失去方向感……也就是说，我会变成一个超级路痴。”
　　“在这个状态下，哪怕是从客厅走到厕所，我可能都会迷路走到你的卧室去……”
　　林辉：“……”
　　“这算什么副作用？”林辉摆了摆手，“反正你平时也就是待在实验室里，迷路了喊一声就行。”
　　“除了这个，还有一瓶中级精神力药剂。”白灵补充道。
　　林辉点了点头，目光转向坐在窗边的柳溪。
　　......
　　ps：书友们，还有三章，已经上传了，审核中。


第150章 铁三角
　　第150章 铁三角柳溪拿出一把黑色的狙击枪。
　　“这是系统奖励我的专属武器，稀有品质非凡枪械。”
　　“它不需要实体子弹，而是消耗使用者的精神力。”
　　“特性一：灵体攻击。注入50点精神力，子弹可以对灵体类生物（如鬼魂、恶灵）造成真实伤害。”
　　“特性二：洞悉弱点。注入200点精神力，通过高倍镜瞄准时，视野中会直接标记出目标的弱点。”
　　林辉点了点头。
　　“副作用呢？”
　　“副作用是……”柳溪顿了顿，脸色有些古怪，“【弱点放大】。每次使用这把枪后的24小时内，我自身的一个心理或生理弱点会被无限放大。”
　　“比如，我怕黑，那这24小时内我会怕到崩溃；如果我……”
　　柳溪看了一眼林辉，没有继续说下去。
　　如果我对你有某种依赖……那这种依赖可能会变成无法遏制的欲望。
　　林辉没深究，最后看向苏清浅。
　　苏清浅的奖励相对“朴实”一些。
　　除了中级精神力药剂外，是一把表面刻满了符文的【赫尔托斯的锻造钳】。
　　“它可以对钢铁强行进行塑形。”苏清浅小声说道，“虽然没有攻击力，但是……老板，有了它，我以后便可以自己制造1130近防炮的炮弹了！”
　　“很好。”
　　林辉放下茶杯，站起身。
　　“这次的奖励对大家都有很大的提升。”
　　这时，三女互相对视了一眼，几乎同时将手中的【中级精神力药剂】递到了林辉面前。
　　“老板，这个给你。”
　　苏清浅认真地说道，“你是老板，你的实力最重要。”
　　林辉看着伸到面前的三只手，心中一暖。
　　在这个末世，能遇到这么几个全心全意为自己着想的队友，确实是一种幸运。
　　但他摇了摇头，伸手将药剂推了回去。
　　“不用。”
　　“我自己有奖励的药剂，足够用了。”
　　林辉看着她们，正色道：“这三瓶药剂，你们自己喝。”
　　“提升你们的实力，就是提升整个团队的生存率。”
　　听到林辉这么说，三女也不再矫情，纷纷收回药剂。
　　“还有一件事。”
　　林辉看向柳溪，“柳姐，你现在去区域频道发一个置顶公告。”
　　“就说……大量收购【初级精神力药剂】。”
　　“交易价格是每瓶一块蓝钛合金！”
　　柳溪眼睛亮了：“老板，你是想……”
　　“没错。”
　　林辉嘴角微扬，“经过刚才那一战，不管是公会还是散人，载具肯定都受损严重。特别是那场腐蚀暴雨，让很多人的车都快报废了。”
　　“等会儿【釜市行】任务彻底结束，系统会发放下一阶段的载具升级图纸。”
　　“到时候，所有人都会疯了一样地寻找高级金属来修车、升级。”
　　“而初级精神力药剂……”
　　林辉笑了笑，“这东西虽然珍贵，但在现阶段，对于大部分连命都快保不住的玩家来说，远没有一块能提升车辆物理防御的蓝钛合金来得实在。”
　　他有【无限合成】词条。哪怕收上来的是初级药剂，我也可以把它们合成中级，甚至……高级！
　　柳溪深吸一口气：“明白了，我这就去办！”
　　“去吧。”
　　安排完工作，林辉伸了个懒腰。
　　“清浅，准备做饭啦。”
　　“嗯。”苏清浅系上围裙，欢快地跑向厨房。
　　车厢里充满了温馨的生活气息。
　　林辉走到窗边，看着外面逐渐西沉的太阳，突然想起了什么。
　　“差点忘了。”
　　“李显和甄郝运海在土里埋着呢。”
　　之前为了躲避苍白一族的屠杀，他让白灵用大地权杖把他们埋进了地下。
　　这一埋快一个小时。
　　“再不捞出来，估计都要窒息身亡。”
　　……
　　釜市东南区交界，一片泥泞的沼泽地里。
　　林辉侧过头，看向穿着白色透明雨衣的白灵点了点头。
　　“把人捞出来吧，别真憋死了。”
　　“好哒老板！”
　　白灵轻轻点头，然后转头看向身后的......生物。
　　那是已经进化到5阶主宰级的小白。
　　相比于之前的暴君形象，此刻的小白发生了翻天覆地的变化。它的体型竟然缩水了一大圈，身高只剩下三米左右。
　　“小白，去！把这下面的载具拉出来！”白灵像是在指挥自家的大金毛。
　　“吼~”
　　小白喉咙里发出一声低沉的顺从嘶吼，直接一个猛子扎进了泥浆里。
　　根据白灵的介绍，这货晋升主宰后，居然拥有了相当高的智慧。
　　而且对白灵产生了一种近乎病态的依恋，完全把她当成了主人。
　　进阶到5阶后，小白除了体魄翻倍外，还觉醒了两个核心能力：【吞噬再生】和【尸潮统御】。
　　几秒钟后。
　　哗啦——！！！
　　泥浆四溅。
　　小白单手抓着一辆黑色的4级车辆，像是拔萝卜一样，硬生生将那辆深陷泥潭的车给拽了出来，随手往岸边一扔。
　　砰！
　　车子重重落地。
　　车门被人从里面一脚踹开。
　　李显连滚带爬地冲了出来，张口疯狂的呼吸着新鲜的空气。
　　“憋死我了……要是再晚一分钟，我就要活活憋死了。”
　　而副驾驶上，甄郝运则是一脸淡定地走了下来。
　　他笑着说道：“李哥啊，你这就心态不行了。你看吧，我就说吧，紧张会加上氧气消耗，我就知道我们会没事的。”
　　话音刚落，甄郝运一抬头，就看见了林辉走了过来。
　　“辉神！”甄郝运眼睛一亮，立马站直了身体，像是见到了亲人一样，“看！我就说吧！”
　　林辉看着这个活宝，也不由得露出一丝笑意。
　　“没事就好。”
　　林辉淡淡道，“这次战斗结束后，南区遗留了大量的废弃载具，快去分解或者收购吧。”
　　听到这话，李显瞬间好了。
　　他猛地抬起头，眼睛里冒着绿光：“整个南区的废车……那得有多少啊！”
　　虽然大部分载具都变成废铁了，但对于靠收废品起家的李显来说，这依然是一笔天文数字的财富！
　　林辉道，“老规矩，你们负责回收、拆解，最后我要成品材料。至于报酬，亏待不了你们。”
　　“辉神大气！辉神牛逼！”李显激动得恨不得给林辉磕一个。
　　然而就在这时，小白又动了。
　　它似乎感应到了什么，再次进入沼泽，在一处更加隐蔽的泥潭里，又拽出了一辆看起来破破烂烂的出租车。
　　“嗯？沼泽里面还有车辆？”
　　众人都愣了一下。
　　之前白灵只用大地权杖埋了李显他们的车，这一辆是从哪冒出来的？
　　车门吱呀一声被推开。
　　一个年轻男子探出了头。
　　“是你？！”
　　甄郝运瞪大了眼睛，惊呼道，“纯爱哥？！你怎么也会在里面？”
　　年轻男子看向甄郝运，有些不好意思地挠了挠头，露出一个憨厚的笑容：
　　“那个……我看你们的车掉进沼泽里了，想着去救你们，结果......一脚油门过去……我也掉进去了。”
　　众人：“……”
　　李显看着这个年轻人，觉得十分投缘。
　　他走过去，一把揽住康传奇的肩膀，大笑道：
　　“行啊兄弟，够义气！虽然脑子不太好使，但哥喜欢！”
　　“以后跟着哥混，哥带你吃香的喝辣的，顺便带你泡妞！忘掉那个白月光，森林这么大，何必吊死在一棵树上？”
　　一旁的甄郝运呵呵一笑，补刀道：“李哥，你们这卧龙凤雏的配置，我看还是算了吧。”
　　“咱们就好好搞我们的收废品事业不行吗？要女人干嘛？”
　　“要你管！”李显瞪了甄郝运一眼，看向康传奇，“身上有初级精神力药剂吗？有的话，拿出来。”
　　康传奇愣了一下，也没多问，直接从口袋里掏出一个小瓶子。
　　“有，系统奖励了一瓶。”
　　李显自己拿出了一瓶，也从甄郝运手上接过一瓶，放在他手上：“给辉神，叫大哥。”
　　康传奇没有任何犹豫，双手捧着三瓶药剂递向林辉，恭敬道：“辉神大哥。”
　　林辉看着这个眼神清澈的年轻人，心中微动。
　　谢了。”
　　林辉也不矫情，接过了药剂。
　　“我从不白拿别人的东西。这三瓶药剂算我买的，等你们这波活干完了，我再和你们结算。”
　　“不用不用！这都是应该的！”
　　李显和甄郝运连连摆手，但林辉并没有多说什么，开着房车离开了。
　　李显看向康传奇、甄郝运二人，“以后我们就是铁三角了，干活！！！”
　　“是！”康传奇大吼道。
　　......


第151章 提升！950点精神力！！
　　第151章 提升！950点精神力！！晚上九点。
　　【距离釜市行任务结束：还剩12小时。】
　　夜幕笼罩下的釜市，虽然依旧满目疮痍，但却很安全。
　　对于其他大区的玩家而言，此刻或许还在与尸潮浴血奋战，为了生存苦苦挣扎。
　　但是C-996区的玩家们，却已经提前进入了令人羡慕的“垃圾时间”。
　　整个釜市的丧尸几乎被那两把火消灭了，剩余的丧尸与暴君也被小白拐走了。
　　此时此刻，整个釜市化作了一个巨大的分解现场。
　　众人都在热火朝天的分解载具。
　　林辉之所以没有去亲自动手，是因为他不需要去分解载具，物资会自动送到他面前。
　　郭甜甜代表铁血重工、李菲菲代表蔷薇社，甚至连赵天霸都发来了消息，表示他们收集到的所有高级材料，都会提供给林辉。
　　赵天霸学聪明了，跟诸葛墨看齐。
　　他知道自己能不能在下一个副本活下来，就看林辉的了。
　　他需要在【釜市行】结束之前，重新升级一辆新的6级“天启号”载具出来。
　　吃过晚饭。
　　林辉独自来到了二楼主卧。
　　那张宽大柔软的大床上，此刻整整齐齐地码放着一堆散发着淡金色光芒的药剂。
　　一共72瓶【初级精神力药剂】。
　　这些都是柳溪通过区域频道，用一块蓝钛合金一瓶的价格换来的。
　　不是所有玩家都有初级精神力药剂的奖励，而且有药剂的玩家也没有全部愿意换，有的选择自己服用，有的想留着以后用。
　　所以，能收到72瓶，林辉已经很满意了。
　　看着这些药剂，他心中一动，将它们全部收入异空间中。
　　林辉意识沉入异空间，金色词条【无限合成】瞬间发动。
　　“合成！”
　　嗡——
　　金光一闪。
　　70瓶初级精神力药剂消失，取而代之的，是7瓶散发着金光的【中级精神力药剂】。
　　“依旧是10:1的比例……”
　　如果没有【无限合成】，普通玩家想要获得一瓶中级药剂，恐怕得去拼命完成噩梦级任务才行。而现在，他只需要用一些“废铁”，就能量产！
　　加上之前隐藏任务奖励的2瓶，林辉现在一共9瓶中级精神力药剂！
　　“开始吧。”
　　林辉盘膝坐在床上，仰头，将第一瓶金色的药液倒在嘴里。
　　冰凉的液体顺着喉咙滑下，瞬间化作一股灼热的洪流，直冲脑海！
　　轰——！
　　大脑仿佛被重锤击中，紧接着便是一阵难以言喻的清明与胀痛并存的感觉。
　　林辉没有停。
　　第二瓶、第三瓶……
　　他就把这极度稀有的中级药剂当成白开水一样，一瓶接一瓶地灌了下去。
　　每喝一瓶，他的眼神就变得深邃一分。
　　时间一分一秒过去。
　　两个小时后。
　　林辉缓缓睁开了眼睛。
　　原本漆黑的瞳孔深处，此刻仿佛有一道流光闪过。
　　【叮！您的精神力已提升至950点！】
　　950点！
　　这是一个什么概念？
　　普通人的精神力是5-10点。
　　人类极限是50点。
　　而林辉，现在是常人的近百倍！
　　他没有起身，只是静静地坐在那里。
　　世界……变了。
　　精神力提升后，林辉的五感终于发生了一种质的飞跃。
　　整个世界在他眼中，变得无比清晰，无比缓慢，所有的细节都无所遁形。
　　甚至……
　　他感觉自己可以看清子弹的轨迹。
　　“这就是……近乎千点精神力的感觉吗？”
　　林辉握了握拳。
　　这种掌控一切、洞悉一切的感觉，简直令人着迷。
　　更重要的是，有了这950点精神力，那个完美级非凡物品【苍白之眼】的使用门槛（500点精神力），对他来说已经完全不是问题了。
　　……
　　早上7点。
　　林辉准时起床。
　　经过一夜的休整，加上精神力的暴涨，他现在的状态好得惊人。
　　简单洗漱后，林辉走下楼梯。
　　房车客厅里，苏清浅已经准备好了热气腾腾的早餐。
　　“老板，早呀！”苏清浅系着围裙，笑容甜美。
　　“早。”
　　林辉心情不错，坐下喝了一口甜豆浆，目光透过车窗，看到了早已等候在外的两个人影。
　　诸葛墨，和郭甜甜。
　　诸葛墨依旧是一副文质彬彬的样子，戴着眼镜，站得笔直。只是今天的他，看起来似乎有些……奇怪？
　　而站在他身旁的那位金刚芭比郭甜甜，则是一脸羞红，时不时偷瞄诸葛墨一眼，那眼神，既像是做了坏事的小孩子，又带着一丝回味无穷的羞涩。
　　林辉嘴角微扬，几口吃完早餐，推门下车。
　　“早啊，二位。”
　　林辉笑着打招呼，“这么早就来了？吃了吗？”
　　“多谢林兄，我们吃过了。”
　　诸葛墨推了推眼镜，努力维持着那一贯的儒雅随和，但林辉敏锐地发现，他的手指在微微颤抖。
　　“诸葛兄。”
　　林辉看着他，突然话锋一转，似笑非笑地问道，“你怎么看起来不是很自在啊？不舒服？”
　　“昨天那一战，辛苦你了。听说你使用了传送卷轴，变成了木偶？现在副作用消除了吗？”
　　听到“木偶”两个字，诸葛墨的身体明显僵了一下。
　　旁边的郭甜甜更是瞬间把头低到了胸口，清秀的脸蛋，红得快要滴出血来。
　　“没、没有不舒服。”
　　诸葛墨干咳一声，眼神有些飘忽，“副作用已经消除了，多谢林兄关心。”
　　“哦——”
　　林辉拉长了音调，目光在两人之间来回扫视，突然问道：
　　“对了，诸葛兄，我一直很好奇啊。”
　　“你那个木偶化之后……人的意识还在吗？还能思考吗？或者说……能感知到外界吗？”
　　轰！
　　这个问题一出，郭甜甜感觉天都要塌了。
　　她紧张得心跳都要停了，小心翼翼地抬起头，偷瞄自家会长。
　　这十二个小时……她可是把变成木偶的会长当成了抱枕、手办、甚至是……
　　要是会长当时有意识……
　　郭甜甜觉得自己可以直接找个地缝钻进去，然后把自己埋了。
　　诸葛墨的脸色在这一瞬间变得极为精彩。
　　但他毕竟是铁血重工的会长，心理素质极强。
　　只见诸葛墨深吸一口气，斩钉截铁、义正言辞地大声说道：
　　“没有！！”
　　“绝对没有！！”
　　“那个状态下，我就像是一块石头，没有任何意识，没有任何感知！发生了什么我完全不知道！”
　　呼——
　　郭甜甜长长地松了一口气，拍了拍那硕大的胸肌：“吓死宝宝了……还好会长不知道。”
　　林辉看着诸葛墨额角渗出的一滴冷汗，心中暗笑。
　　没有就没有，你这么激动干嘛？
　　他拍了拍诸葛墨的肩膀，意味深长地说道，“看来郭副会长把你照顾得不错。”
　　诸葛墨嘴角抽搐了一下，赶紧转移话题。
　　他指了指，身后的一大片空地上，那里有一堆积如山的物资。
　　“林兄，这是你要的东西。”
　　“昨晚我们公会连夜清理了战场，这里是整理出来的废铁、废钢、精密电子元件、橡胶……”
　　林辉眼睛一亮，没有任何客气，大手一挥。
　　唰——
　　那堆积如山的物资瞬间消失不见，全部被收入了异空间之中。
　　随后，林辉反手取出一堆散发着幽幽蓝光的金属块。
　　“这是300单位蓝钛合金。”
　　林辉将金属锭推到诸葛墨面前，“这些就当是我的一点心意，拿去重新打造一辆好车吧。”
　　诸葛墨看着那蓝得醉人的金属，呼吸都停滞了半拍。
　　300单位！
　　这可是蓝钛合金啊！
　　现阶段，普通玩家能有一块都当传家宝供着，林辉一出手就是300单位！
　　这不仅是报酬，更是一份沉甸甸的盟友之情。
　　“多谢林兄！”
　　诸葛墨没有推辞，因为他现在确实需要这东西来重振铁血重工。
　　但他没有自己收着，而是转手全部递给了旁边的郭甜甜。
　　“甜甜，你收着。”
　　诸葛墨苦笑道，“我现在已经没有载具了。系统规定，一个玩家只能绑定两辆载具。我已经换过车了，新的重卡又被毁了，现在只能当个乘客，以后就赖在你车上了。”
　　郭甜甜接过蓝钛合金，脸上露出了惊讶而幸福的笑容。
　　赖在我车上？
　　还有这种好事？！
　　......


第152章 你该不会是……重生者吧？
　　第152章 你该不会是……重生者吧？就在这时。
　　远处又传来了引擎的轰鸣声。
　　赵天霸和李菲菲也来了。
　　“林兄！”
　　李菲菲跳下车，虽然满身疲惫，但依旧难掩那种英姿飒爽的气质。
　　她指着身后卡车上运来的物资：“这些物资，算是报答你对蔷薇社的救命之恩。”
　　虽然蔷薇社损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，她们收集的物资依然可观。
　　“然后……我想额外再找你购买150单位的蓝钛合金。”李菲菲咬了咬牙，“价格好商量。”
　　现在的蔷薇社，会长牺牲，主力尽灭，就靠她一个人撑着。她必须拥有一辆更强的载具，才有信心带领剩下的姐妹在第二个地图生存下去。
　　林辉摆了摆手，直接递过去150单位蓝钛合金：“我给你150单位，就当做是这堆物资的报酬。大家互通有无。”
　　反正有了这堆物资，林辉通过【无限合成】，至少可以搞出一千单位的蓝钛合金。
　　对他来说，这只是九牛一毛。
　　但对李菲菲来说，这是雪中送炭。
　　李菲菲眼眶微红，感激地抱拳：“多谢林兄！这份情，蔷薇社记下了！”
　　她来得快，走得也快。拿到合金后，她一刻也不想耽误，立刻赶回去升级载具。
　　……
　　送走了李菲菲，林辉的目光落在了最后那两人身上。
　　赵天霸，还有他的跟班李文。
　　这两个人现在的姿态，简直卑微到了尘埃里。
　　“终于见到你本人了！”
　　赵天霸满脸堆笑，腰弯得像个大虾米，一路小跑过来，“林兄弟，您真是神人啊！之前多有得罪，您大人不记小人过……”
　　他也带了一大堆物资。
　　然后，像是献宝一样，又从怀里掏出一张图纸。
　　“这是您要的6级载具图纸，与这堆物资一起送您了！”
　　其实，赵天霸心都在滴血。
　　这张6级图纸，就算在第二个地图迷雾之地也是硬通货。
　　但是他很清楚，像林辉这种大腿，如果不抱紧了，以后就再也抱不到了。
　　林辉看了一眼赵天霸。
　　现在的赵天霸，哪里还有半点“霸天盟主”的威风？
　　不过，伸手不打笑脸人。
　　林辉见赵天霸还挺上道，便也随手扔过去100单位蓝钛合金。
　　“拿去吧，去升级一下你的载具。”
　　看到林辉给自己蓝钛合金，赵天霸脸上的笑容瞬间像菊花一样绽放了。
　　这不仅是合金的事儿！
　　这意味着林辉收下了他的投名状！意味着对方彻底不打算跟他计较以前的事了！
　　“谢谢林兄弟！”
　　赵天霸激动得语无伦次，再次拍着胸脯表忠心，“以后林兄弟有什么需要，不管是上刀山下火海，我赵天霸要是皱一下眉头，就是狗娘养的！”
　　一旁，郭甜甜实在看不下去了，嗤笑一声：“赵会长，没想到你也有这副脸面啊？之前不是很狂吗？”
　　当初，霸天盟可是把铁血重工逼到了绝境。
　　若不是林辉出现，估计釜市行任务结束后，霸天盟就会对铁血重工动手。
　　那个时候，郭甜甜看到诸葛墨每天都眉头紧锁，心疼的同时，心里也对着赵天霸恨得牙痒痒。
　　赵天霸能屈能伸，脸皮厚度堪比城墙。他陪笑道：“郭副会长，误会，都是误会。那时候不懂事，不懂事……”
　　说到这，他目光一转，突然看到郭甜甜身旁站着的一个不起眼的青年。
　　赵天霸愣了一下，诧异道：“裴风？你怎么在这儿？”
　　虽然这个青年在霸天盟里不是什么核心人物，但也算个小头目。而且因为为人机灵，办事利索，赵天霸对他印象还挺深。
　　可是现在，这小子站在诸葛墨身旁？
　　下一秒，赵天霸反应过来了。
　　卧槽！
　　这特么是卧底？！
　　“裴风，还不谢谢赵会长之前的栽培。”诸葛墨扶了扶眼镜，呵呵一笑。
　　裴风站出来，对着赵天霸不卑不亢地拱了拱手：“多谢赵会长这几天的照顾。”
　　赵天霸嘴角抽搐了一下。
　　他终于明白为什么之前铁血重工总是能预判他的行动了。
　　原来自己身边早就被诸葛墨安插了钉子！
　　这诸葛墨，也是个老阴比啊！
　　不过此时此刻，赵天霸只能打碎了牙往肚子里咽。
　　他迅速换上一副笑脸，对着诸葛墨竖起大拇指：“诸葛兄果然深谋远虑，佩服，佩服！裴风这兄弟不错，机灵！跟着诸葛兄肯定有前途！”
　　“哈哈哈。”赵天霸干笑两声，“那什么，等进入下一个副本，若是遇到了，还请诸葛会长多多帮衬啊。”
　　“那是自然。”
　　诸葛墨微笑着点头，但眼神深处却闪过一丝精光。
　　“对了，赵会长。”
　　诸葛墨忽然像是想起了什么，看似随意地问道，“我有一件事想请教一下你，能否解答一下？”
　　赵天霸心里咯噔一下：“诸葛兄弟，请说。”
　　诸葛墨扶了扶鼻梁上的眼镜，镜片反光遮住了他的眼神：
　　“我想知道……在隐藏任务时，你怎么会知道那三位降临者的身份？”
　　“甚至连那位7阶苍白领主是‘王族’这种隐秘，你都一清二楚？”
　　这个问题一出，现场的气氛瞬间凝固了。
　　赵天霸心中一凛，冷汗瞬间就下来了。
　　坏了！
　　当时太害怕了，为了活命，不小心把这些情报抖出来了！
　　现在怎么圆？
　　赵天霸大脑飞速运转，强装镇定地笑道：
　　“害！原来是这事啊！”
　　“其实吧……那是我在一本古籍中看到的！”
　　“哦？”诸葛墨显然不信，“什么古籍？能否借我一看？放心，我不会白看你的，只要你给我看一眼，我愿意花蓝钛合金付借阅费。”
　　“这……”
　　赵天霸支支吾吾，额头上的汗珠越来越大。
　　怎么？
　　诸葛墨笑道：“赵会长不愿意？”
　　“不，不是不愿意……”
　　赵天霸一咬牙，做出一副痛心疾首的表情，“是……是没了！”
　　“没了？”
　　“对！就在昨天那场大战里！”赵天霸一拍大腿，叹息道：
　　“当时我的天启坦克不是被那个苍白战士劈了吗？那本古籍就在车里！跟着车一起……被烧成灰了啊！”
　　赵天霸一边说，一边还假模假样地抹了两把并不存在的眼泪。
　　诸葛墨盯着他看了一会儿，最后意味深长地点了点头：“这样啊……那就太可惜了。”
　　“是啊是啊，太可惜了……”赵天霸长松了一口气。
　　还好老子机智！
　　蒙混过关了！
　　然而。
　　就在赵天霸以为自己逃过一劫，正准备擦擦冷汗的时候。
　　一直沉默不语的林辉，忽的抬起头，盯着赵天霸。
　　林辉现在的精神力高达950点，那种无形的压迫感，让赵天霸的心都在颤抖。
　　然后。
　　他缓缓开口，声音不大，却如同惊雷般在赵天霸耳边炸响：
　　“赵会长。”
　　“你该不会是……”
　　“一个重生者吧？”
　　听到这话。
　　赵天霸心神皆震。
　　......
　　ps：今天把这段副本的内容收尾一下，明天的剧情就会到迷雾之地了。
　　感谢书友们的剧情灵感与克系怪物灵感，作者已经默默记下了。
　　感谢书友们的五星好评与礼物。
　　感谢书友们的追更。
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
　　......


第153章 地图......重合
　　第153章 地图......重合“你该不会是一个.......重生者吧？”
　　听到这话。
　　赵天霸心神皆震。
　　他整个人凝固在了原地，好似一尊雕塑。
　　甚至连一旁的李文和郭甜甜都愣住了，下意识地看向赵天霸。
　　而诸葛墨则是推了推眼镜，镜片后的双眼微微眯起。
　　“我......”
　　赵天霸的喉结艰难地滚动了一下，干笑两声：
　　“林兄弟，您别开玩笑了……我要是重生者，我能混得这么惨吗？我要是有未卜先知的能力，我的天启坦克号还能被烧了？”
　　赵天霸抬起头，还想要继续狡辩些什么。
　　但下一秒。
　　一股无形的的精神威压，笼罩全身。
　　嗡——！
　　那是高达950点的精神力！
　　在赵天霸的视野里，此时的林辉不再是一个普通的玩家，而是一头盘踞在阴影中、缓缓睁开眼睛的巨兽。
　　“你流汗了。”
　　林辉的声音依旧平静。
　　“别紧张啊，赵会长。”
　　他上前一步，轻轻拍了拍赵天霸的肩膀。这个动作让赵天霸浑身一颤，险些膝盖一软跪下去。
　　“就算你是重生者，那又怎样？我也不会因为这个就杀了你，这游戏里连神灵都有，重生也不是什么匪夷所思的事情。”
　　“不过……”
　　“我不喜欢有人骗我。”
　　轰！
　　最后一句话落下，赵天霸感觉自己的精神防线彻底崩塌了。
　　在林辉那种强大的精神威压之下，顶不住啊！
　　赵天霸此时才真正意识到，自己和林辉之间的差距，早已不是靠“重生”这点先知先觉就能弥补的了。
　　他放弃了抵抗，整个人瞬间佝偻了下来。
　　“唉……”
　　赵天霸重重地叹息一声，苦笑道：“林兄弟慧眼如炬……没错，我确实是一名......重生者。”
　　此话一出。
　　四周一片死寂。
　　李文瞪大了眼睛，不可置信地看着自己的会长：“会长，你……你真的是？”
　　怪不得！
　　怪不得会长知道那么多隐秘的情报！
　　赵天霸没有理会周围人的目光，他只是小心翼翼地看着林辉。
　　林辉淡淡道：“说吧，将你所知道的都说出来。你应该知道我想要听哪些吧？”
　　赵天霸深吸了一口气，平复了一下心情。
　　既然已经摊牌了，他反而没那么怕了。
　　“其实……我的重生，并不是说......直接回到十年前，而是同一个时间线。”
　　赵天霸组织了一下语言，缓缓说道：
　　“我偶然得到了一件史诗级的非凡物品【亡者的回响】。”
　　“它的特性，就是在我死后，让我带着记忆重新回到了第一个副本开启的时间节点，顶了一个倒霉蛋‘赵天霸’的号。”
　　说到这，赵天霸脸上露出一丝肉痛的神色：
　　“那是一次性的道具。我现在这条命要是没了，那就是真没了。”
　　林辉点了点头，示意他继续。
　　赵天霸叹了口气，苦涩道：“我发现，这一次的主线任务‘釜市行’，跟我记忆中的有些不一样。”
　　“怎么不一样？”一旁的诸葛墨忍不住插嘴问道。
　　“难度！还有人数！”
　　赵天霸道，“我第一次进入游戏，玩家总数只有十万。而且……”
　　他看了一眼满目疮痍的釜市，“上一次的‘釜市行’任务，根本没有这么变态！没有亿万尸潮，更没有苍白一族那种超纲的神之眷族降临！”
　　“上一世，虽然也很难，但只是普通模式。而这一次……”
　　赵天霸看向林辉，眼神复杂，“这一次简直就是地狱模式。”
　　“我一直想不通为什么，直到……我看到了林兄弟你。”
　　赵天霸咽了口唾沫，说出了自己的推测：“系统的主线任务难度，一般是根据区域内玩家的综合实力去匹配的。特别是当区域内出现‘破格’级别的存在时，难度会呈指数级上升。”
　　言下之意很明显......
　　怪我咯？
　　林辉摸了摸鼻子。
　　合着是因为自己开挂开得太猛，导致系统为了平衡，把所有主线任务的强度都拉满，顺便把其他玩家也给坑了？
　　这倒是很符合这个狗游戏的尿性。
　　“继续。”林辉没有在这个问题上纠结，“说说第二个地图吧。”
　　这才是他最关心的。
　　“我上一世死得早，知道的不多……”赵天霸有些尴尬。
　　“有多少说多少。”
　　“好。”赵天霸深吸一口气，神色变得凝重起来，“那是一片被永恒迷雾笼罩的大地。”
　　“那种迷雾不简单，能见度极低，哪怕是载具的侦查雷达，在那里的效果也会大打折扣。”
　　“......”
　　接下来的一个小时里。
　　赵天霸把自己脑子里关于“迷雾之地”的情报，像是倒豆子一样全都倒了出来。
　　林辉安静地听着。
　　对整个迷雾之地的情况有一个初步的了解。
　　他也知道赵天霸这人精得很，肯定有所保留。
　　林辉看向赵天霸，眼神深邃：“希望你没有骗我，特别是在怪物的特性上。否则……迷雾之地再大，我也能找到你。”
　　“不会不会！”
　　赵天霸连连摆手，背后的冷汗又下来了，“林兄弟，我是真心和你做朋友！我们加个好友……”
　　林辉也没拒绝，将自己的游戏ID给了赵天霸。
　　毕竟，留着这个重生者，就像是留着一本活攻略，哪怕只有半本，也是有价值的。
　　加上好友后。
　　林辉忽然像是想起了什么，问道：“赵会长，丧尸荒原有一处叫‘迷雾小镇’的地方，你知道吗？”
　　听到这个地名。
　　赵天霸的神色猛地凝重起来。
　　“林兄弟，你也知道迷雾小镇？”
　　他犹豫了一下，沉声道：“其实……我发现这一次的丧尸荒原，跟我记忆里有些不一样。出现了很多之前没有的区域。”
　　“比如你说的迷雾小镇，之前手下跟我汇报的时候，我特地去小镇外看了一眼……”
　　赵天霸咽了口唾沫：“在我印象中，迷雾之地中也有一个叫‘迷雾小镇’的地方，那是一处极为危险的地方！”
　　“我怀疑，现在的这个迷雾小镇，就是迷雾之地的那个迷雾小镇！从空间上理解，就是两个地图发生了重合……”
　　“重合？”
　　一旁的李显忍不住插嘴道，“那岂不是进入那里，就可以不用参与任务，直接偷渡进入第二个地图了？”
　　赵天霸看了李文一眼，摇了摇头：
　　“这个游戏怎么会有这种BUG出现？再说了，第二个地图的怪物，那是现在的玩家可以应付的吗？进去就是送死！”
　　听到这里，林辉心中一凛。
　　或许赵天霸的解释是对的。
　　重合点。
　　这就解释了为什么白灵会在那里得到一张2阶医疗专精图纸，也解释了为什么幽暗森林会突然消失。
　　幽暗森林，或许就位于其他地图。
　　林辉抬起头，“你知道那个迷雾之地中迷雾小镇的具体位置吗？”
　　赵天霸一惊：“林兄弟，你想去？据说那里很危险啊，当初我认识的一位厉害玩家，进去后就再也没有出来。”
　　“这你就不用管了。”林辉淡淡道，“给我一个位置。”
　　赵天霸不敢违抗，他找来纸笔，凭借记忆画了一张简易的地图，标注了大概的方位和参照物，双手递给林辉。
　　……
　　Ps:迟点还有2-3章


第154章 丰厚结算奖励与星辉之石
　　第154章 丰厚结算奖励与星辉之石“林兄，保重。”
　　很快，诸葛墨和赵天霸等人便告辞离开了。
　　距离任务结束只剩不到一个小时，他们必须回去做最后的准备。
　　特别是诸葛墨。
　　一切的计划都改变了。
　　在刚刚赵天霸的情报中，公会将彻底失去了作用。
　　而林辉在送走几人后，想了想，还是给李菲菲发了一条消息，将部分情报透露给了对方。
　　当然，至于真假，让对方自己去判定。
　　这算是还了之前李菲菲的人情。
　　不过……
　　他觉得赵天霸没必要在这种事情上骗他。
　　……
　　早上8点半。
　　距离【釜市行】任务结束，还有最后半个小时。
　　林辉回到了房车上。
　　刚一进门，就看到柳溪正坐在客厅的真皮沙发上，修长的双腿交叠，正盯着系统屏幕，在处理着刚才交易的物资清单。
　　她换了一身黑色的职业OL装，包臀裙下是一双包裹在黑色丝袜中的美腿，脚上踩着一双精致的高跟鞋。
　　阳光透过窗户洒在她身上，让她整个人看起来既高冷，又透着一股难以言喻的御姐气场。
　　有了柳溪，林辉确实省心太多了。
　　不管是物资的统计、分类，还是对外交易的谈判、压价，她都处理得井井有条。
　　林辉轻轻吐出一口气，迈步走了过去。
　　“柳姐。”
　　听到声音，柳溪停下手中的动作，抬起头。
　　林辉从怀里摸出一叠图纸，放在了桌面上。那是从Lv.2到Lv.6的一整套载具升级图纸。
　　柳溪看了一眼桌上的图纸，又抬起头，那双好看的眸子盯着林辉。
　　她知道林辉是什么意思。
　　当初进入房车的时候，她有些傲气，便与林辉约定，双方是临时聘用，一旦釜市行任务结束，可以选择去留。
　　“看来林老板还挺遵守信用的嘛。”柳溪红唇微抿，似笑非笑地看着他，“你希望我留在车里吗？”
　　“当然。”
　　林辉回答得毫不犹豫，“有你在，我省心了不少。不管是生意还是战斗，你都是最专业的。这样的员工，我上哪找第二个去？”
　　柳溪眨了眨美眸，眼中闪过一丝狡黠：“还有呢……？”
　　林辉怔了怔：“还有什么？”
　　柳溪轻轻叹了口气，关掉系统面板，身体微微前倾。
　　那一瞬间，高冷的御姐气场瞬间崩塌，取而代之的是一种名为“幽怨”的小情绪。
　　“算了。”
　　柳溪撩了一下耳边的发丝，低声道：“我很喜欢这里。有热水澡，有软床，有喝不完的咖啡，还有一个……”
　　她微微低下头，那张平日里冰冷的脸上，罕见地闪过一丝红晕。
　　然后，她用一种略带傲娇的语气说道：
　　“这辈子就跟定你了，赶我走我也不走了。”
　　......
　　半个小时后。
　　当任务倒计时的最后一秒归零，系统提示音再次于C-996区所有幸存者的耳边炸响。
　　【叮！全服通告！】
　　【“釜市行”任务正式结束！】
　　【恭喜C-996区所有幸存者，成功存活24小时！】
　　【当前存活人数：985人。】
　　【正在结算奖励......】
　　【奖励说明：】
　　【1、下一级载具升级图纸将以“载具”为单位进行发放，而非玩家人数。】（注：仅幸存者载具车主拥有获取资格，乘客无。）
　　【2、评分前十的玩家将获得额外丰厚奖励。】
　　房车内，林辉神色平静。
　　刷——！
　　一道淡蓝色的光幕在他面前展开。
　　【玩家“林辉”】
　　【表现评价：SSS级】
　　【评分：第一名】
　　【基础任务奖励：】
　　【1、下一阶段地图“迷雾之地”入场券（已绑定）】
　　【2、7级载具升级图纸×1】
　　【3、万能燃油×10单位】
　　【4、初级基因药剂×1】
　　【额外排名奖励：】
　　【1、中级星辉之石×1】
　　【2、中级基因药剂×3】
　　……
　　“刷”的一声轻响。
　　一堆散发着不同光泽的物品凭空出现在林辉面前。
　　那三瓶中级基因药剂散发着诱人的蓝色的光芒，但在它们旁边，那一块拳头大小的石头却夺走了所有的光彩。
　　它悬浮在半空，通体深邃如夜空，内部却仿佛封印了一整条璀璨的银河。点点星光在石头内部流转、闪烁，每一次呼吸间，都有星屑般的光辉溢出。
　　林辉伸手握住它。
　　【名称：中级星辉之石】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：完美】
　　【特效：7级载具升级材料之一。赋予载具“魔抗”属性+1000。】
　　【介绍：别问它是从哪来的，问就是从天上摘下来的。据说每一颗星辉之石，都是一颗死去的星辰在最后时刻留下的眼泪，拥有抵御特殊力量侵蚀的奇效。】
　　“魔抗+1000……”
　　林辉眼中精光大盛，嘴角勾起一抹难以抑制的弧度。
　　终于来了！
　　从遭遇苍白领主的腐化领域后，林辉一直最头疼的就是这种不讲道理的“魔法伤害”。
　　物理防御哪怕堆到一万，面对那种诡异的力量也显得有些力不从心。
　　而现在，这块石头补齐了房车的这一块短板！
　　林辉深吸一口气，平复了一下激动的心情，将目光投向了那张最为关键的图纸。
　　【载具升级图纸（Lv.6→Lv.7）】
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv.6（已满足）】
　　【2、高强度钛合金及以上金属×500单位，其中至少含蓝钛合金以上品质金属50单位。】
　　【3、星辉之石×1】
　　【4、精密电子元件×300组】
　　【5、迷雾之地土壤×10单位（1单位=1立方米）】
　　林辉的目光在最后一行停留了两秒。
　　“迷雾之地土壤……”
　　他轻笑一声，靠回沙发上，“原本以为会有什么刁钻的材料，没想到只是土。”
　　“也就是说，只要我一脚踏入新地图，弯腰挖几铲子土，立刻就能将房车升级到7级！”
　　......


第155章 从属契约！体魄1000点！！！
　　第155章 从属契约！体魄1000点！！！就在林辉盘算着升级后的房车会有什么功能时，区域公共频道再次跳出一条红色的置顶公告。
　　【区域公告：】
　　【1、载具绑定阶段：请各位玩家立即选择自己乘坐的载具。没有载具的幸存者，必须进入其他车主的载具并签定《从属契约》。注意：每辆载具玩家人数上限调整为20人。】
　　【2、24小时后，将进入下一个地图——迷雾之地。请玩家做好准备！】
　　【3、安全区解封：灰雾将暂时散去，玩家可以离开釜市，自由活动。】
　　轰隆隆——
　　随着公告声落下，一直笼罩在釜市四周、如同天堑般的灰雾之墙，开始剧烈翻滚，随后以肉眼可见的速度向外退散。
　　久违的荒野地平线，重新出现在众人视野中。
　　“灰雾散了！灰雾散了！”
　　幸存的玩家们，特别是那些资源匮乏的散人，发了疯似地冲向各自的载具。引擎的轰鸣声瞬间响彻整个废墟城市。
　　现在的他们，每个人手里都捏着系统奖励的初级基因药剂。
　　很多人害怕被其他幸存者“黑吃黑”，选择第一时间逃离这个是非之地，找个僻静的地方升级载具，顺便打打低级怪，为即将到来的新地图积攒物资。
　　能活到现在的，没一个是傻子。
　　......
　　看着窗外那一辆辆呼啸而过的破烂战车，林辉收回了目光。
　　他转过头，看向坐在对面的三个女人。
　　苏清浅、柳溪、白灵。
　　空气中，忽然浮现出三张散发着淡淡金光的羊皮纸契约。
　　这是系统的强制规则。
　　契约的内容很简单：
　　【乘客在车上期间，必须对车主保持绝对忠诚。】
　　【车主拥有随时将乘客踢出载具的权利（哪怕是在行驶中）。】
　　【除非车主主动解除，否则契约永久生效。】
　　这基本上就是一份卖身契。
　　签了它，命就交到了林辉手里。
　　苏清浅甚至连看都没看那契约一眼，第一个拿起悬浮的光笔，在那张羊皮纸上行云流水地签下了自己的名字。
　　她的眼神清澈而坚定，仿佛在签一份结婚证书，而不是卖身契。
　　“我是老板的人，这辈子都是。”她心里默默想着，脸颊微红。
　　柳溪则是轻轻一笑，撩了一下耳边的发丝：“林老板，我早就说过了，赖上你了，赶都赶不走的那种。”
　　说罢，她也利落地签下了名字。
　　至于白灵......
　　这丫头正拿着放大镜研究契约的材质......
　　听到林辉咳嗽了一声，她才吐了吐舌头，赶紧签上大名。
　　“好，既然都签了。”
　　林辉收起契约，目光变得柔和了一些，“从今天起，我们就是真正的命运共同体了。”
　　“好了，既然手续办完了，我们也该出发了。”
　　林辉站起身，走到驾驶位坐下。
　　“去哪？”苏清浅问道。
　　“迷雾小镇。”
　　林辉一边输入坐标，一边说道，“去看一眼。”
　　房车引擎发出低沉的咆哮，如同一头黑色的巨兽，碾过满地的废墟与尸骸，朝着城外疾驰而去。
　　......
　　八个小时后。
　　房车停在了一片荒芜的平原上。
　　这里是当初诸葛墨在地图上标注的坐标点，也是白灵曾经获得2阶医疗专精图纸的地方。
　　但是现在，这里空空荡荡，只有漫漫黄沙。
　　就像是一块橡皮擦，将那个诡异的迷雾小镇从地图上直接抹去了。
　　“没了......”
　　白灵趴在窗户上，大眼睛里满是困惑，“我记得就在这里的啊！”
　　林辉看着空荡荡的荒原，眼神微动。
　　“果然如此。”
　　他若有所思道，“它消失了。就像之前的幽暗森林一样。”
　　这也侧面印证了赵天霸的推测——这些特殊区域，本就不属于“丧尸荒原”，而是与其他地图的重合点。
　　“没关系。”
　　林辉转身上车，笑道，“跑得了和尚跑不了庙。等到了迷雾之地，我们再去寻找迷雾小镇。”
　　“现在……”
　　既然扑了个空，林辉也没有浪费时间。
　　“柳姐。”
　　“东西都收购了吗？”
　　“嗯！”柳溪拿出了刚刚在路上收购的物资。
　　63瓶初级基因药剂。
　　还有，各类种子。各种蔬菜、水果、粮食的种子。
　　柳溪有些疑惑：“药剂我明白，但是种子......老板，迷雾之地真的那么缺吃的吗？”
　　“有备无患。”
　　林辉解释道，“赵天霸提过，迷雾之地的怪物掉落机制变了。在那边，杀怪掉落食物和水的概率极低。”
　　“想吃新鲜蔬菜，只能自己在车里种。”
　　“明白了！”
　　林辉点了点头，拿上其中60瓶初级基因药剂，回到了自己的卧室。
　　......
　　夜幕降临。
　　房车停在一处背风的山坳里。
　　林辉独自坐在主卧的大床上，面前摆放着一排排初级基因药剂。
　　“开始吧。”
　　心念一动，【无限合成】发动。
　　一阵阵金光闪烁后，60瓶初级基因药剂变成了6瓶【中级基因药剂】。加上釜市行奖励的3瓶，一共9瓶。
　　与中级精神力药剂不同，中级基因药剂是需要皮下注射的。
　　第一针下去。
　　恐怖的热流瞬间冲入四肢百骸，林辉能清晰地听到自己体内传来的“噼里啪啦”的爆鸣声。
　　那是骨骼在重组、肌肉纤维在撕裂后又瞬间愈合强化的声音。
　　“呃......”
　　林辉咬紧牙关，浑身皮肤赤红如虾，汗水瞬间蒸发成白雾。
　　痛！
　　但也极其爽快！
　　这种每一个细胞都在欢呼雀跃、都在进化的感觉，让人上瘾。
　　一针接着一针。
　　整整四个小时，林辉都在这种痛苦与快感的交织中度过。
　　当最后一缕能量被身体吸收，林辉缓缓睁开双眼。
　　他随手打开个人面板。
　　【姓名：林辉】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康】
　　【理智（San）：100/100】
　　【精神：950】
　　【体魄：1000】（注：综合力量、速度、防御。）
　　“1000点体魄......”
　　林辉随手拿起旁边的一个不锈钢保温杯。
　　轻轻一捏。
　　吱嘎——
　　坚硬的不锈钢就像是橡皮泥一样，瞬间被捏成了一团废铁，而林辉甚至没感觉到任何阻力。
　　“现在的我，单凭肉体力量，应该能手撕一只4阶暴君，硬刚5阶主宰了吧？”
　　这还只是基础力量。
　　体魄的提升带来的是全方位的生存能力。速度、防御、抗毒、抗辐射、抗击打能力，都有质的飞跃。
　　注射完药剂后，林辉感觉燥热难耐，浑身充满了力量。
　　当晚。
　　他并没有独自入睡。
　　而是抱着苏清浅那软玉温香的身子......
　　......


第156章 初入迷雾之地！积分淘汰赛！
　　第156章 初入迷雾之地！积分淘汰赛！翌日，清晨。
　　房车客厅内，茶香袅袅。
　　林辉神清气爽地坐在沙发上，苏清浅、柳溪和白灵三人围坐在一旁。苏清浅脸上都带着一丝淡淡的红晕，看起来昨晚休息得不错。
　　时间来到了早上8点59分。
　　所有人的表情都严肃了起来。
　　因为那个时刻，就要到了。
　　“大家抓稳了。”林辉提醒道，“不知道传送过程会不会颠簸。”
　　话音刚落。
　　9点整。
　　并没有什么惊天动地的爆炸声。
　　林辉只觉窗外的景色瞬间变得模糊不清。
　　但这种感觉仅仅持续了一瞬，视野便重新恢复正常。
　　“到了。”
　　林辉第一时间看向窗外。
　　然而，眼前的景象让他眉头紧锁。
　　没有阳光，没有蓝天。
　　窗外是一片灰蒙蒙的世界。
　　那不是普通的阴天，而是空气中弥漫着一种厚重、粘稠的雾气。这雾气极大程度地阻碍了视线。
　　即便以林辉现在经过强化过的视觉，也只能勉强看到百米内的事物。
　　再远，就是一片混沌。
　　这就是......迷雾之地？
　　这种压抑的氛围，比之前的丧尸荒原还要令人窒息。
　　就在这时，那道熟悉的系统提示音，响彻脑海。
　　【叮！欢迎各位玩家来到第二阶段地图——迷雾之地（编号：M-007）。】
　　【当前区域玩家构成：】
　　【来自C791-C800、C891-C900、C991-C1000，共计30个大区的幸存者。】
　　【幸存玩家总数：约500万人。】
　　【现存载具总数：100万辆。】
　　听到这个数字，林辉心中微动。
　　500万人！
　　之前的C-996区只剩下不到一千人，这意味着，其他区域的存活率都比较高，平均一个也有十几万人。
　　对于其他玩家。
　　他们都清楚。
　　这五百万人，每一个都是从尸山血海里爬出来的精英，没有一个是善茬。
　　竞争难度，瞬间指数级上升。
　　还没等众人消化完这个信息，系统冰冷的声音继续播报：
　　【叮！主线任务正式发布！】
　　【当前任务模式：积分淘汰赛】
　　【规则说明：】
　　【1、强制组队：为了在此恶劣环境中生存，系统已将100万辆载具进行随机匹配分组。】
　　【分组规则：每100辆载具为一个战队。匹配机制遵循“同国籍优先”原则，且会根据上一地图的综合表现进行平衡（匹配机制绝对公平）。】
　　【2、积分获取：小组成员通过猎杀迷雾中的怪物来获取积分。】
　　【3、死亡淘汰：】
　　【从第一天开始，每天午夜0点进行全服积分核算，若载具内玩家全部死亡不计入战队积分。】
　　【全服1万个战队将按照积分从高到低进行排名。】
　　【每天0点，积分排名处于末尾的100支战队......将被全员抹杀！】
　　【4、任务结束条件：当剩余载具数量低于10万辆时，积分淘汰赛结束，幸存者继续下一个主线任务。】
　　【5、奖励机制：根据个人积分榜，积分榜每天0点刷新。积分淘汰赛结束后，将根据最终积分总榜发放奖励。排名越高，奖励越是超乎你的想象。】
　　......
　　死寂。
　　车厢内一片死寂。
　　哪怕是林辉，在看完这套规则后，也不禁感到一股寒意直冲脊梁。
　　这哪里是什么求生游戏？
　　这分明就是一个巨大的绞肉机！
　　每天抹杀100支队伍！那是整整1万辆车，数万条人命！
　　而且这种抹杀是强制的，无视你有多强的防御，无视你有多少物资，只要积分垫底，直接全员暴毙！
　　“这太残酷了……”
　　苏清浅脸色有些发白，“也就是说，我们要为了活下去，不仅要面对怪物，还要和其他9999个队伍竞争？”
　　“不。”
　　林辉眯起眼睛，目光透过迷雾，仿佛看到了一场即将掀起的腥风血雨。
　　“不仅仅是竞争。”
　　“为了不成为垫底的那100个倒霉蛋，所有的队伍都会疯狂地抢怪、抢资源。”
　　“甚至……”
　　林辉冷笑一声，“为了保证自己的排名安全，最有效的办法不是拼命刷分，而是……干掉其他竞争对手。”
　　这就是黑暗森林法则的具象化。
　　就在这时，林辉面前的系统面板再次跳动。
　　【正在为您进行战队匹配......】
　　【匹配成功！】
　　【您所在的战队编号：0010号战队。】
　　【战队载具：100/100（全部为华夏玩家）。】
　　【您在战队的编号为：007】（可修改昵称）
　　......
　　感谢书友们的五星好评和礼物。
　　感谢书友们的追更。
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
　　......


第157章 系统是不是在针对我们？
　　第157章 系统是不是在针对我们？【系统：是否修改昵称？】
　　房车指挥室内，淡蓝色的光幕微微闪烁，映照出林辉平静的脸庞。
　　“不用了。”
　　林辉摇了摇头，取名字太麻烦了，而且007这个名称挺顺口的。
　　他随手关掉了修改界面。
　　【叮！007已自动加入编号0010战队聊天频道！】
　　此时，0010战队频道已经被刷屏了。
　　“卧槽！这是什么鬼规则啊？”
　　“每天抹杀最后一百名？那是整整一万辆车的人命啊！系统你没有心！”
　　“我不玩了！我要回家！呜呜呜……我刚才看到车窗外有一只长满眼睛的肉块飘过去了，吓死爹了！”
　　“别嚎了！现在哭有什么用？能把怪物哭死吗？都不知道你们怎么通过丧尸荒原的。”
　　“就是，咱们现在是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。不想死就赶紧想办法！”
　　“有大腿子吗？哪位大佬出来组织一下？”
　　“对！这迷雾太邪门了，我的视野只有不到5米！要是单独行动，恐怕连怎么死的都不知道。大腿能不能先集合一下大家？”
　　林辉没有说话，只是静静地看着。
　　就在这时，一条消息跳了出来，瞬间压住了不少杂音。
　　【战狼之刃】：各位兄弟姐妹，静一静！我的载具是6级，你们之中有比我等级高的吗？如果没有的话，那就由我来暂时担任指挥吧。
　　这条消息一出，频道里瞬间炸开了锅。
　　“哇！6级大佬！！”
　　“太感动了！竟然有6级的大佬跟我们在一个队！”
　　“大佬求带！我会嘤嘤嘤！”
　　“战狼大佬，以后我就跟你混了，你让我往东我绝不往西！”
　　在这个阶段，能达到6级，绝对是顶尖的强者。
　　哪怕有的玩家已经有了7级载具升级图纸，但是材料也不是短时间就可以凑出来的。
　　【战狼之刃】：客气了。时间紧迫，距离今晚0点的第一次结算还有15个小时左右！我们必须争分夺秒。为了制定战术，大家先报上自己载具的等级吧，我们要先摸个底，看看咱们战队的综合实力如何。
　　【无敌半挂】：听大佬的！我先来，我4级！”
　　【我上早八】：那个……不好意思，我才2级……”
　　【齐天大圣】：我也2级，没办法，之前的载具在尸潮里爆了，又找不到合适的载具，这是我用1级摩托车搓出来的。”
　　看着这一连串的“2级”、“3级”，林辉的眉头微微皱了起来。
　　情况似乎有些不对劲。
　　这时，又一条消息引起了他的注意。
　　【机械暴龙兽】：你们这几位瓜娃子，真的是有些拉稀摆带哦！怎么连我一个弱女子都比不上？老娘是5级！
　　这句话即便只是文字，林辉似乎都能脑补出一个性格泼辣川妹子。
　　【东风快递】：我也5级，武装越野车。”
　　报数还在继续。
　　然而，随着越来越多的数据汇总，整个聊天频道的气氛逐渐从刚才的“抱大腿”变成了“死一般的寂静”。
　　“2级……”
　　“3级……”
　　“2级……”
　　过了大概五分钟。
　　【机械暴龙兽】：我日哦……怎么这么多2级、3级的载具？你们都是混子哇？这还咋个耍嘛？这是要把老娘坑死在这里哦！
　　【无敌半挂】：遭了！完了！全完了！我刚才统计了一下，我们战队一共97辆载具报了等级。其中2级、3级的载具竟然有80辆！4级载具14辆，5级载具3辆，6级载具……只有战狼大佬那一辆！”
　　【无敌半挂】：兄弟们，这数据太畸形了！正常战队应该是5级为主力才对啊！而我们的主力居然是2级、3级。”
　　【齐天大圣】：另外3辆载具呢？不会已经被怪物杀了吧？或者被其他玩家杀了？我刚才看公屏，这次不仅有咱们华夏，还有霓虹国、棒子国、漂亮国的玩家。
　　【东风快递】：别管那3辆车了，就算那3辆全是6级车也救不了这个盘子！我在区域频道窥屏了一会儿，别的战队动不动就是几十辆5级车，甚至还有六辆6级带队的。感觉整个大区的低级载具都在我们战队了吧？
　　【齐天大圣】：不会吧……那还怎么玩？这不就是送分童子吗？系统不是说匹配机制“绝对公平”吗？这哪里公平了？！
　　【东风快递】：系统的话你也信？呵，我以前玩农药的时候，系统也跟我说匹配机制公平，结果呢？给我匹配四个挂机的，让我一打九！我曾经30连跪，连跪到我想把手机吃了！
　　这一刻，恐慌的情绪达到了顶峰。
　　“死定了！这不仅是地狱开局，这简直是送葬一条龙服务啊！”
　　“估计我们就是第一批被抹杀的队伍！”
　　“这系统是不是在针对我们？为什么要这么搞？”
　　就在众人心态即将崩盘的时候，“战狼之刃”再次站了出来。
　　【战狼之刃】：大家都别慌！哪怕是一手烂牌，咱们也要打出花来！现在放弃就是等死！你们看看‘战队频道’的右上角，有一张战队雷达图。
　　【战狼之刃】：与自己距离100公里内的战队成员，会显示为绿色光点。我们现在太分散了，容易被各个击破。大家一边猎杀怪物赚积分，一边向相互靠拢！我们先集合，抱团取暖，我就不信活不过第一天！
　　“好！听大佬的！”
　　“集合！集合！”
　　“我现在就往最近的绿点开！”
　　频道里重新燃起了一丝希望的火苗。
　　然而，林辉却没有加入他们的打算。
　　他扫了一眼右上角的战队雷达图。
　　在那漆黑的雷达图上，以他为中心，周围空空荡荡，并没有任何绿点显示。
　　这说明，他距离最近的队友，也超过了100公里。
　　“太远了。”
　　林辉摇了摇头，“而且……也没必要。”
　　在这一瞬间，他想通了为什么这支战队会如此“拉跨”。
　　系统说“匹配机制绝对公平”，这很可能是一句真话。
　　所谓的公平，是“战队总战力”的公平。
　　系统评定一个队伍的战力，是将所有成员的评分相加。
　　而林辉在上一轮常规任务中的评级是SSS级，战力爆表，更是在隐藏任务的评级也是SSS级。
　　这种恐怖的个人战力，如果再给他匹配一群精英队友，那对其他9999支队伍就是屠杀，是不公平的。
　　所以，为了平衡。
　　系统给林辉匹配了80个2级、3级的“拖油瓶”。
　　用80个青铜，来中和这一个王者。
　　不过。
　　这对于林辉来说，倒是没有什么影响。
　　他有信心，哪怕只有一个人，也能在这场积分淘汰赛中存活下来。
　　至于去保护那些队友？
　　抱歉。
　　在这迷雾笼罩的大地上，带着一群2级、3级的拖油瓶，只会让他束手束脚。
　　与其浪费时间去当保姆，不如独自狩猎。
　　要是你们能活下去，也算躺赢了。
　　而且。
　　林辉的手指在全息地图上滑动，最后定格在了一个坐标上。
　　那里，似乎就是赵天霸说的“迷雾小镇”的位置。
　　“我现在的这个位置……”
　　“似乎距离迷雾小镇并不远。”
　　“嘎——！！”
　　突然。
　　几声极其尖锐、惊悚的怪叫声，穿透了隔音良好的车厢壁，钻入了众人的耳膜。
　　……


第158章 巨物恐惧
　　第158章 巨物恐惧声音未落。
　　几道流光般的身影便从高空的迷雾中俯冲而下，直扑6级房车而来！
　　那是三只体型硕大的怪鸟！
　　它们全身覆盖着一种半透明的、如同极光般绚烂的羽毛，在灰雾中拖拽出梦幻般的尾迹。乍一看，竟然有一种诡异的美感。
　　但当林辉的目光聚焦在它们身上时，这种美感瞬间破碎。
　　这鸟没有头。
　　或者说，原本应该是头颅的地方，长着一颗巨大的、还在不断搏动的肉色肿瘤！那肉瘤上没有五官，只有无数张开合的小嘴，里面满是细密的利齿。
　　【侦测到敌对目标！】
　　【正在锁定……】
　　不需要林辉操作，早已开启“100米自动锁敌模式”的房车瞬间做出了反应。
　　咔咔咔——！
　　车顶装甲板翻开，那门狰狞的1130近防炮如同苏醒的凶兽，黑洞洞的枪管瞬间旋转起来
　　“滋——！！！”
　　每分钟11000发的恐怖射速，瞬间编织出一张金属火网。
　　嘭！嘭！嘭！
　　仅仅一眨眼的功夫，那三只刚才还气势汹汹的怪鸟，就像是撞上了一堵无形的墙，瞬间在空中炸成了漫天血雾。
　　那梦幻的羽毛混杂着恶心的肉瘤碎块，噼里啪啦地掉了一地。
　　【叮！击杀3阶生物「星蠕幻鸟」×3！】
　　【获得积分：3点。】
　　林辉坐在驾驶座上，神色淡然。
　　“只有3点积分么……”
　　林辉看着右上角的积分栏那从“0”变成“3”的数字，微微皱眉。
　　他点开积分规则仔细研究起来。
　　【击杀1-2阶怪物：0积分】
　　【击杀3阶怪物：1积分】
　　【击杀4阶怪物：十积分】
　　【击杀5阶怪物：一百积分】
　　【击杀6阶怪物：一千积分】
　　【击杀7阶怪物：十万积分】
　　【击杀8阶怪物：五百万积分】
　　【击杀9阶怪物：一亿积分】
　　……
　　“这跨度也太大了。”林辉咂舌。
　　杀的怪物等级越高，积分越多。
　　对于那些只能靠杀3阶小怪混日子的战队来说，哪怕杀上一整天，可能都不如自己杀一只6阶精英怪来得快。
　　而此时，刚才击杀三只星蠕幻鸟战利品也出现在房车内。
　　“老板，这次没有水和食物。”
　　苏清浅有些失望地晃了晃手中的袋子，“只有一把普通的白板左轮手枪，还有……两袋子蔬菜种子。”
　　“果然。”
　　林辉点了点头，“赵天霸的情报没错，迷雾之地的掉率被修改了。生活物资成了稀缺品，而‘种子’这种原本没人要的东西，反而成了这里的特产。”
　　“星蠕幻鸟的尸体呢？”林辉问。
　　“在我这里！”
　　实验室内，传出白灵兴奋的声音。
　　这丫头对怪物尸体有着狂热的爱好。她穿着白色透明雨衣，正用手术刀熟练地剖开那颗恶心的肉瘤，从里面挑出一块散发着微光的结晶。
　　“老板，这种怪物的构造好奇怪，它们的肌肉纤维里充满了某种特殊的能量传导物质……”
　　就在白灵准备发表长篇大论的解剖感想时。
　　苏清浅急促的声音突然打断了众人的闲聊。
　　“老板！看雷达！”
　　苏清浅的声音里带着一丝难以掩饰的颤抖。
　　林辉心头一跳，立刻将目光投向中控台的大屏幕。
　　此时，原本漆黑一片的侦察雷达上，突然出现了一个极为明亮的红点。
　　“这是什么东西？！”
　　林辉瞳孔骤缩。
　　在这迷雾之地，由于那种特殊的磁场干扰，无论是火控雷达还是侦查雷达，有效探测范围都被压缩到了极限的1公里。
　　也就是说，当雷达上出现红点的时候，意味着对方距离自己只有不到一千米了！
　　而在这种距离下，雷达显示出如此巨大的亮度……
　　“关灯！”
　　林辉当机立断，瞬间切断了房车的所有外部光源。
　　他缓缓将房车滑行到一块巨大的风化岩石后面，然后透过单向透明的车窗，死死地盯着红点出现的方向。
　　1公里。
　　在这个距离上，即使有迷雾阻挡，如果是体型足够庞大的东西，也能看到轮廓。
　　果然。
　　下一秒，林辉的呼吸骤停。
　　透过那层层叠叠的灰雾，他看到了……
　　一个影子。
　　一个连接了天与地的影子。
　　那根本不是什么生物的身体，那仅仅是它的一条“腿”！
　　它太大了。
　　那条类似节肢动物的长腿，粗得像是一座摩天大楼，直直地插入云霄，根本看不到尽头。它只是静静地伫立在那里，就像是一根支撑着苍穹的灰色天柱。
　　而在那迷雾的最深处、最高处，隐约传来一阵阵沉闷如雷的轰鸣声。
　　那不是雷声。
　　那是它在云端之上呼吸的声音。
　　一种源自灵魂深处的战栗感，瞬间爬满了林辉的全身。
　　巨物恐惧症。
　　哪怕林辉现在的体魄高达1000点，但在这种仿佛神话中走出的泰坦巨兽面前，他依然觉得自己渺小得像是一只蚂蚁。
　　“这……这是什么？”
　　身后，苏清浅和柳溪不知何时也凑了过来。
　　两女脸色惨白，捂着嘴巴，连大气都不敢喘。
　　林辉喉咙发干，想起了赵天霸给的情报。
　　赵天霸说过，迷雾之地的真正主宰，是那些7阶以上的异种。它们大多没有智慧，只有混沌的本能。
　　虽然它们在某种程度上比不上苍白一族那种“神之眷族”，但7阶生灵本身就代表着生命层次的跃迁，它们身上具有神性，能力诡异莫测。
　　在这些巨物眼中，人类连猎物都算不上。
　　充其量只是路边的尘埃，或者是爬过脚背的微小虫子。
　　只要你不去主动招惹它，不去拿着牙签戳它的脚，它们一般懒得低头看你一眼。
　　就像人类在公园散步，不会特意停下来去踩死一只蚂蚁一样。
　　前提是……蚂蚁别自己作死。
　　“这体型……绝对不止7阶。”
　　林辉死死盯着那根通天巨柱，心中做出了判断。
　　7阶的苍白领主他见过，虽然强，但还没夸张到这种地步。
　　眼前这个，应该是9阶！
　　甚至是更高！
　　“一亿积分啊……”
　　林辉脑子里突然冒出这个念头，然后瞬间给了自己一巴掌。
　　想什么呢！
　　这种东西，也是现在的玩家能碰的？
　　一发核弹下去，估计也就给它修个脚皮！
　　“老板，它好像……要动了。”
　　柳溪的声音都在发颤。
　　只见迷雾深处，那根“天柱”微微震颤了一下。
　　轰隆——！
　　大地剧烈晃动，仿佛发生了一场七级地震。
　　那根巨腿缓缓抬起，带起的风压竟然吹散了周围数公里的迷雾，露出了一片更加深邃、黑暗的虚空。
　　它仅仅是迈了一步。
　　跨度就超过了数公里！
　　“不要动……千万不要动……”
　　林辉额头上渗出一层细密的冷汗。
　　他赌对了。
　　对方根本没有在意脚边停着的这辆“小玩具车”。
　　那只巨兽迈着令大地哀鸣的步伐，缓缓朝着远离房车的方向走去。
　　它的身影逐渐没入更深处的迷雾中，只留下地面上一个深不见底的巨坑，和空气中久久不散的恐怖威压。
　　直到雷达上的红斑彻底消失，林辉才感觉自己重新活了过来。
　　“呼……”
　　他长长地吐出一口浊气，整个人瘫软在椅子上。
　　太刺激了。
　　这就是第二张地图的下马威吗？
　　刚进入迷雾之地就遇到这种满级BOSS巡街？
　　“走！”
　　林辉轻声道。
　　“先离开这里，然后找个地方，将房车升级到7级！”
　　……


第159章 我是不是误入什么高端局了？
　　第159章 我是不是误入什么高端局了？一路上。
　　车速被林辉压得很低，只有不到40码。
　　行驶了不到十分钟。
　　“嗡——”
　　一阵令人牙酸的低频震动突然从头顶传来。
　　林辉下意识地抬头，通过单向透明的车顶装甲向上看去。
　　那一瞬间，他的瞳孔猛地收缩如针。
　　就在房车上方不到一百米的低空，一团巨大的、肿胀的暗红色肉块正无声地漂浮着。
　　它像是一个溃烂的巨型心脏，表面布满了数不清的、大小不一的眼球。那些眼球浑浊不堪，有的还在流淌着黄绿色的脓液。
　　而在肉块的下方，垂落着成千上万条细长的、湿滑的触手，如同柳条般在迷雾中缓缓摆动。
　　每一根触手的末端，都卷着一些残肢断臂——有怪物的，也有……像是载具的残骸。
　　林辉迅速移开视线。
　　即便有着【单向透明】提供的理智壁垒，直视这种东西，依然让他感到不舒服。
　　好在那东西似乎处于一种梦游般的状态，它只是缓缓地飘过，留下一道道令人作呕的粘液，并没有发起攻击。
　　“它走了……”
　　林辉长吐了一口气。
　　然而，这仅仅是个开始。
　　接下来的这一路，简直就是一场视觉处刑。
　　十分钟后。
　　林辉看到了一尊巨大的人形轮廓在迷雾中行走。
　　它没有脑袋，脖颈处是一团燃烧的黑色火焰。它的身高至少有四十米，手中拖着一把锈迹斑斑的三叉戟。
　　三叉戟在地上拖行，划拉出刺耳的金属摩擦声，火星四溅，仿佛在耕耘这片死亡之地。
　　又过了半个小时。
　　左侧的荒原上，突然亮起了一道刺眼的红光。
　　那是一只几百米高的怪物，它的头部呈现出诡异的五角海星形状，每一只触角上都张开着一张满是獠牙的巨嘴，正在向着天空喷吐着某种炽热的火光。
　　周围的迷雾被高温蒸发，发出的“滋滋”声如同万鬼哭嚎。
　　“7阶……全特么是7阶以上……”
　　林辉在心中疯狂腹诽，额头上的冷汗擦了一遍又一遍。
　　这高阶怪物的密度也太高了吧！
　　林辉在怀疑，自己是不是误入什么高端局了。
　　万幸的是。
　　这些动辄几十米、几百米的恐怖存在，对林辉这辆“小玩具车”确实不感兴趣。
　　这种被“无视”的感觉，既让人感到屈辱，又让人感到……真特么庆幸！
　　“呼……”
　　直到房车朝着迷雾小镇的方向行驶了一百多公里，周围那种令人灵魂颤栗的压迫感才逐渐消退。
　　“看来是脱离那些高阶怪物的领地了。”
　　林辉松了一口气，看了一眼雷达。
　　虽然依旧受到干扰，但至少没有那种红得发紫的红点了。
　　“滴滴滴——！”
　　就在这时，雷达突然发出急促的警报。
　　一个微弱的小红点出现在前方三百米处。
　　“终于来了个能打的！”
　　林辉非但没有害怕，反而有一种想要痛哭流涕的冲动。被那些神仙怪物压抑了一路，他太需要发泄一下了！
　　迷雾散开。
　　一只两米多高的人形怪物挡在了路中间。
　　它浑身漆黑，头顶和身上长满了像木耳一样的肥厚菌类，随着呼吸一颤一颤的，看起来既恶心又……有点弱。
　　在看了一路的泰坦巨兽后，现在看这只低阶怪物，怎么看怎么眉清目秀，甚至觉得它有点可爱。
　　“柳姐。”
　　林辉拿起对讲机，“交给你了，省点近防炮的子弹。”
　　“收到。”
　　三楼的射击窗口瞬间打开。
　　柳溪那清冷的声音传来。
　　她手里端的不是那把消耗精神力的非凡狙击枪，而是一把经过改装的大口径反器材步枪。
　　“砰——！”
　　一声沉闷的枪响。
　　特制的爆裂弹头瞬间撕裂迷雾，精准地轰碎了那只腐化菌人的脑袋。
　　那怪物甚至连惨叫都没来得及发出，就变成了一堆烂肉。
　　“叮！击杀4阶腐化菌人，积分+10。”
　　林辉看着那可怜巴巴的10点积分，摇了摇头。
　　“虽然少了点，但这才是我们该过的日子啊。”
　　他将房车缓缓停下。
　　四周一片死寂，确认没有高阶怪物的气息后，林辉拿起内部通讯器。
　　“白灵。”
　　“在呢，老板！”听筒里传来白灵清脆的声音，这丫头似乎永远都这么有活力，刚才的恐惧对她来说仿佛不存在一样。
　　“让小白带几只暴君下去，干活了。”
　　林辉看了一眼窗外那湿润发黑的土地，“挖一些迷雾之地的土壤上来。”
　　“是时候，让我们的房车……再次升级了！”
　　“好嘞！终于可以动手了吗？我都憋坏了！”
　　哗啦——
　　车门打开。
　　小白带着几只体型4米的暴君跳下了车。
　　这画面多少有点滑稽。
　　曾经在釜市呼风唤雨、令无数玩家闻风丧胆的5阶主宰级丧尸，此刻正挥舞着那双能撕裂坦克的利爪，在地上……疯狂刨土。
　　要是被其他玩家看到，估计眼珠子都要掉下来。
　　一个小时后。
　　在暴君牌、主宰牌挖掘机的辛苦作业下，足足一万单位的迷雾之地土壤被送进了林辉的异空间。
　　异空间内。
　　林辉意识沉入，看着那堆积如山的黑色土壤，一行信息浮现。
　　【名称：迷雾之地土壤】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：普通】
　　【特效：7级载具升级的原材料之一，是载具蔬菜培植区的土壤来源。植物生长速度是普通土壤的十倍。（土豆从种植到成熟，只需要10天。）】
　　“十倍生长速度……”
　　林辉眼中闪过一丝讶然。
　　这时，他想到了【无限合成】。
　　“普通的迷雾之地土壤是十倍，那合成之后的土呢？”
　　念头一动。
　　“合成！”
　　金光一闪。
　　一万单位的土壤瞬间消失，取而代之的是一小单位散发着淡淡荧光的黑土。
　　【迷雾之地土壤PLUS4】
　　林辉拿起一块。
　　硬。
　　太硬了。
　　这玩意儿与其说是土，不如说是黑金刚石。林辉试着用铲子戳了一下，铲子卷刃了，土连个印子都没有。
　　“……”
　　林辉一脸黑线。
　　“这玩意儿要是拿来种菜，种子怕是得长个电钻头才能发芽。”
　　合成过头了。
　　经过几次测试，林辉最终确定了最佳方案。
　　【迷雾之地土壤PLUS2】
　　【特效：蕴含极高能量，种植生长速度提升至100倍！且土质松软。】
　　“一百倍……”
　　林辉咽了口唾沫。
　　这意味着什么？
　　意味着种下一棵白菜，原本需要两三个月，现在只需要……不到一天？
　　种下土豆，也只需要1天就能收获。
　　这哪里是种地，这简直就是打印食物啊！
　　搞定了土壤，林辉的目光投向了仓库角落里那一堆堆废铜烂铁。
　　那是之前在釜市收集的战利品。
　　“全部合成！”
　　嗡——！
　　又是一阵耀眼的金光。
　　当光芒散去，原本杂乱的金属山消失了，取而代之的是整整齐齐码放的黑色金属板。
　　它们散发着一种犹如星空一般深邃的黑色光泽。
　　【超合金】
　　【数量：509单位】
　　“呼……”
　　林辉深吸一口气，平复了一下激动的心情。
　　万事俱备，只欠东风。
　　他看向窗外那浓得化不开的迷雾，眼神变得无比锐利。
　　“系统！”
　　“给我升级！！！”
　　......
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评~
　　......


第160章 7级！055大驱房车版！！
　　第160章 7级！055大驱房车版！！“系统！给我升级！”
　　随着林辉的一声“升级“，早已准备好的【7级载具升级图纸】化作一道璀璨的流光，瞬间没入了房车之中。
　　轰——！！！
　　一道耀眼的金光瞬间冲天而起，甚至短暂地刺穿了头顶那厚重的迷雾。
　　那辆原本就已经像是一座移动堡垒的6级房车，开始如同变形金刚一般剧烈蠕动、膨胀。
　　液态化的超合金在车身上流淌，仿佛拥有了生命。
　　体积，在疯狂暴涨！
　　房车三层的结构，硬生生拔高，生长出了第四层！
　　最令人震撼的变化发生在了车顶。
　　原本的1130近防炮和导弹矩阵自动移位，在车顶最前方的位置，一座巨大的炮塔缓缓升起。
　　那是一根粗大得令人窒息的炮管！
　　炮口直径足有脸盆大小，黑洞洞的炮口斜指苍穹，带着一股能轰碎一切的霸气。
　　“那是……舰炮？！”
　　一旁的苏清浅捂住了嘴巴，作为器械专精觉醒者，她一眼就认出了这玩意的来历。
　　把一门驱逐舰的主炮，装在一辆车上？
　　这是什么丧心病狂的设计？
　　【叮！房车升级成功！】
　　随着最后一块装甲板严丝合缝地扣紧，系统的提示音在林辉脑海中响起。
　　光芒散去。
　　一辆通体漆黑、表面流转着淡淡星辉的钢铁巨兽，静静地匍匐在大地之上。
　　林辉迫不及待地看向四周。
　　空间，变了。
　　原本的三层结构，此刻变成了四层！
　　第一层，面积最为广阔。
　　除了原有的超豪华指挥室、厨房、客厅与那个能容纳十几人开派对的客厅之外，原本略显拥挤的实验室被扩大了整整两倍！
　　第二层，是生活休息区。
　　原本只有两个房间，现在变成了三个！
　　主卧奢华得像个总统套房，另外两个次卧也都配备了独立的卫浴。
　　第三层，是新增的【绿植培育区】！
　　200平方米的空间里，铺满了那种散发着荧光的【迷雾之地土壤PLUS2】。恒温系统、巨大储水箱、自动灌溉系统、模拟太阳灯一应俱全。
　　只要有足够的能源、足够的水资源、种子，便可以进行蔬菜种植了。
　　这里，就是末世中的诺亚方舟粮仓！
　　而第四层……
　　林辉沿着新出现的合金楼梯快步走上去。
　　这是一个圆形的穹顶空间。
　　在“单向透明”词条下，视野极其开阔，360度无死角。
　　每个方位，都有柳溪专用的狙击窗口。
　　正中央，是一张巨大的全息战术沙盘。
　　“作战室……”
　　林辉抚摸着冰冷的控制台，眼中闪过一丝狂热。
　　但最让他心跳加速的，不是这些。
　　而是那个新武器。
　　林辉猛地冲到窗边，看向车头甲板的位置。
　　在那里，一根粗大得令人发指的炮管，正傲然指向苍穹！
　　那种冰冷的金属质感，那种口径即正义的压迫感，仅仅是看一眼，就让人兴奋不已。
　　130毫米舰炮！
　　这是真正安装在驱逐舰上的主炮！是用来打军舰、打飞机、轰炸岛屿的镇海神器！
　　现在，它被装在了一辆房车上。
　　“数据面板！”
　　林辉在心中低吼。
　　刷——！
　　一道淡蓝色的光幕在他眼前展开。
　　【载具：房车（Lv.7）】
　　【车主：林辉】
　　【物理防御：12000（10000→12000）】
　　（注：12000点防御，这是物理层面的叹息之墙！）
　　【魔抗：1000】（0→1000）
　　（注：中级星辉之石的加成。无论是精神污染、领域之力（神性的运用）、呓语等，都将被削弱甚至免疫！）
　　【吨位：800吨（400→800）】
　　【空间：800立方米（400→800）】
　　（注：空间折叠特效发动，异空间仓库同步扩容至160万立方米！）
　　【耐久度：100%】
　　【能源系统：∞（无限）】
　　【外载武器1：1130近防炮】
　　（规格：口径30mm，11管加特林结构。射速恒定11000发/分。有效射程延伸至3000米，最大火力覆盖范围5000米。当前炮弹剩余：5万发普通通用炮弹，1万发通用炮弹PLUS……）
　　【外载武器2：多单元导弹发射系统】
　　（规格：7×7，共49单元。火控雷达锁定范围：100公里。可兼容防空导弹、对地战术导弹、巡航导弹等多种近程弹药。当前装载：通用高爆战术导弹×49（已满）。）
　　【外载武器3：130毫米舰炮】
　　（规格：射速高达每分钟40发！普通炮弹射程30公里，发射超远程滑翔炮弹时可达120公里！当前装载：普通炮弹×400（已满））
　　【侦查雷达系统：全地形生命/载具，半径40公里（20公里→40公里）。受神秘迷雾影响，雷达侦察/火控雷达范围为2公里（1公里→2公里）。】
　　【智能驾驶系统：开启后，载具接管驾驶权限。具备战术规避动作，可预判弹道进行躲避。】
　　……
　　看着这一连串华丽的数据，林辉只觉得一阵神清气爽。
　　“魔抗1000……”
　　他最看重的就是这个。
　　有了这个属性，再加上【单向透明】的理智壁垒。
　　哪怕下次再遇到苍白领主，就算它开着腐化领域，林辉也有信心开着房车直接撞过去！
　　“老板……”
　　身后传来了苏清浅因兴奋的声音。
　　三女不知何时已经来到了第四层作战室。
　　她们透过透明的穹顶，看着车头那门巨大的舰炮，一个个嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　“这……这是舰炮？”
　　白灵揉了揉眼睛，一脸呆滞，“这炮管子比我的腰都粗！”
　　柳溪则是深吸了一口气，红唇微扬：
　　“130毫米舰炮、1130近防炮、导弹发射单元，这是按055大驱的方向升级啊……老板，你是不是有火力不足恐惧症？”
　　林辉转过身，背靠着那巨大的全息沙盘，脸上露出一个灿烂的笑容。
　　“在任何地方。”
　　“口径，就是真理。”
　　“射程，就是正义。”
　　这次的7级房车，增加了魔抗，增加了威力大、炮弹足的舰炮。
　　现在，在这危机四伏的迷雾之地，林辉终于有了挺直腰杆说话的资本。
　　“8阶、9阶巨兽我惹不起。”
　　林辉抬起头，看向迷雾深处，嘴角勾起一抹笑意。
　　“但7阶的……”
　　“以后见面，我就可以掂量掂量了，说不准就杀了。”
　　“走！继续前往迷雾小镇！”
　　“顺便猎杀沿路怪物......”
　　“是！”苏清浅、柳溪、白灵齐齐回应。
　　等三女离开后，林辉将沉入意识空间中，他还有一件重要的事情没有做。
　　那就是抽取金色词条！
　　......


第161章 Lv.7金词条：无限汲取！
　　第161章 Lv.7金词条：无限汲取！“呼……”
　　林辉闭上眼，意识瞬间沉入脑海深处。
　　在那里，悬浮着一个只有他才能看见的巨大金色轮盘。
　　从Lv.1的【无限燃油】，到Lv.6的【单向透明】，每一个词条都堪称逆天改命的神技。
　　而现在，房车已经升级到了Lv.7。
　　这意味着，他又拥有了一次抽取金色传说词条的机会！
　　“抽取Lv.7金色词条！”林辉声音中带着一丝颤抖的兴奋。
　　嗡——！
　　随着指令下达，那巨大的金色轮盘开始缓缓转动。
　　“停！”
　　随着林辉心中的一声呐喊，轮盘的速度骤然减缓。
　　咔哒……咔哒……
　　指针缓缓划过一个个区域，最终，定格在了一张散发着璀璨金光的卡片之上！
　　【叮！恭喜宿主获得金色词条：无限汲取！】
　　林辉立刻凝神看去。
　　【词条名称：无限汲取】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【适用对象：载具内任一配件（建议贴于载具水箱上）】
　　【词条效果：】
　　【1、无限汲取：无视环境限制，强制从空气、虚空、乃至毒雾中掠夺水分子！该过程包含规则级过滤，自动剔除所有毒素、核辐射、病毒、精神污染源等杂质。】
　　【2、生命灵泉：经由本词条凝聚、储存的水资源，将自动升格为“生命灵泉”。长期饮用，可永久增加体魄、精神力属性，并具备极强的美容养颜、青春永驻、恢复精力的效果！】
　　看完属性，林辉猛地用力挥了一下拳头。
　　“漂亮！”
　　“简直是缺什么来什么！”
　　迷雾之地最缺什么？
　　不是怪物、子弹、武器，而是干净的水与食物。
　　现在是大家刚进入副本的第一天，渐渐地，玩家们就会发现，这迷雾之地这个鬼地方，最恐怖的不是怪物，而是缺水和食物。
　　而林辉呢？
　　第一条特效【无限汲取】，直接让他实现了水资源自由！
　　而且是“绝对净化”过的水！
　　特别是房车第三层的绿植培育区。
　　原本林辉还在担心，几百平米的种植区，耗水量是个天文数字，在没找到稳定水源前不敢全功率开启。
　　现在？
　　随便种！哪怕种水稻都行！
　　“不过，最逆天的还是这第二个特效……”
　　永久增加体魄、精神力属性。
　　这哪里是水？这分明就是稀释过的基因药剂和精神力药剂！
　　哪怕效果没有那么明显，但也足以说明它的非凡。
　　“如果是无限燃油是房车的血液，那这生命泉水，就是生灵进化的血液。”
　　林辉心中盘算着。
　　“无限燃油虽然好，但我没法把油箱里的油抽出来卖给别人，只能自用。”
　　“但这水箱里的水，是可以接出来的！”
　　在这个极度缺水的地图里，他掌握了无限的水源。
　　这意味着什么？
　　除了高级金属之外，他又掌握了一条足以扼住所有玩家咽喉的经济命脉。
　　“呼……”
　　林辉平复了一下激动的心情。
　　“事不宜迟。”
　　“系统，使用词条！目标：房车主水箱！”
　　嗡——！
　　一道璀璨的金光，瞬间没入了三层的巨型水箱之中。
　　下一秒。
　　哗啦啦——！
　　原本空荡荡、干涸的水箱内部，突然凭空泛起了涟漪。
　　并没有任何进水管工作，但水位线却在以一种肉眼可见的恐怖速度疯狂上涨！
　　清澈、透亮的液体，在水箱中激荡。
　　【当前水箱蓄水量：1%……10%……50%……】
　　几乎是眨眼间。
　　巨大的水箱表面的液位计，直接飙升到了顶格！
　　【100%！】
　　满水！
　　“无限汲取，恐怖如斯。”
　　林辉拍了拍水箱，感受着里面沉甸甸的份量，心中大定。
　　......
　　“大家集合一下。”
　　林辉来到客厅一层客厅，手里提着一个装满的生命灵泉的玻璃瓶。
　　“老板，这是什么？”
　　苏清浅好奇地凑了过来。
　　“刚弄到的好东西，都来尝尝。”
　　林辉微微一笑，拿出三个水晶杯，分别倒满。
　　“刚弄到的好东西，都来尝尝。”
　　“水？”
　　苏清浅喝了一口。
　　下一秒。
　　她那双温柔的眸子猛地亮了起来。
　　“好甜！不是加了糖的那种甜，是一种很纯粹的甘冽。而且……”
　　苏清浅捂着微微发烫的脸颊，“喝下去之后，感觉身体变得好轻盈，就像是……刚刚睡了一个很舒服的午觉醒来一样。”
　　柳溪疑惑地接过杯子，优雅地仰头，抿了一小口。
　　一股难以言喻的清凉感顺着喉咙滑下，流向四肢百骸。
　　这几天高强度作战积累的疲惫感，就像是冰雪遇到了骄阳，瞬间消融。
　　她那原本清冷淡然的美眸，瞬间睁大。
　　“这……”
　　“我也尝尝！”
　　白灵一听，抓起杯子就想往嘴里灌。
　　“慢点，没人跟你抢。”林辉好笑地看着她。
　　“咕嘟咕嘟——哈！”
　　白灵一口气喝干，然后像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。
　　“哇！好舒服！”
　　她那双大眼睛里瞬间爆发出狂热的光芒，像是发现了新大陆。
　　白灵正拿着一个便携式分析仪对着水杯狂扫，镜片后的眼睛里闪烁着狂热的光芒。
　　“这水的分子结构非常特殊！活性极高！”
　　白灵抬起头，喃喃自语道，“它里面蕴含着一种未知的能量因子，能够直接被细胞吸收。老板，如果我没猜错的话……”
　　“长期饮用这种水，能够缓慢地增加体魄和精神力！”
　　此言一出，苏清浅和柳溪都倒吸了一口凉气。
　　喝水就能变强？
　　林辉笑着点了点头，这就是专业人士，一语中的。
　　“没错，这叫生命灵泉。”
　　林辉看着三双震惊的美眸，抛出了最后的重磅炸弹。
　　“除了增加属性、恢复体力之外，它还有一个最重要的功效……”
　　林辉顿了顿，目光在三女白皙的脸庞上扫过。
　　“美容养颜，青春永驻。”
　　“长期用这种水洗脸洗澡，皮肤会变得像婴儿一样嫩滑，永远不会长皱纹，甚至能让青春永驻。”
　　静。
　　整个客厅陷入了短暂的安静。
　　如果说刚才“增加属性”让她们感到震惊，那么现在这句“美容养颜、青春永驻”，直接击穿了她们身为女性的心理防线！
　　无论是什么性格的女人。
　　无论是温柔校花、高冷御姐还是科学怪人。
　　在“变美”这两个字面前，都没有任何抵抗力！
　　“真……真的吗？”
　　苏清浅的声音都在发颤，她下意识地摸了摸自己的脸蛋。虽然天生丽质，但在末世这种风吹日晒的环境下，她一直很担心皮肤变差。
　　“老板，这种水……真的可以用来洗澡吗？”
　　柳溪的呼吸也变得急促起。
　　就连一直不在乎外表的白灵，此刻也推了推眼镜，脸颊微红：“从科学的角度来说……高活性水分子确实有助于细胞抗衰老……也就是所谓的……冻龄。”
　　看着三女那渴望又有些矜持的模样，林辉哈哈一笑。
　　“当然可以！”
　　“三层水箱连通着全车的供水系统。从今天开始，这车里的每一滴水，都是生命灵泉！”
　　“别说洗脸了，你们就算是用它冲厕所，我也没意见！”
　　这也就是林辉敢这么说。
　　要是让外面的玩家知道，有人用能增加属性、青春永驻的生命灵泉冲厕所，估计能嫉妒得当场吐血三升，大骂败家子！
　　“太好了！”
　　苏清浅欢呼一声，甚至忍不住像小女孩一样跳了一下。
　　“那……老板，我现在就去用着生命灵泉水做午饭！”
　　看着苏清浅那兴奋的背影，白灵眼珠子突然一转，露出了一丝狡黠的坏笑。
　　她凑到林辉身边，故意用不大不小、刚好能让前面苏清浅听到的声音说道：
　　“对了老板，我刚才参观升级后的房车，发现二楼的主卧浴室里，多了一个超大的浴缸哦~”
　　听到这话，走在前面的苏清浅脚步明显一顿，耳朵尖瞬间红透了。
　　白灵却像是没发现一样，一本正经地继续说道：
　　“从医学的角度来看，泡澡的时候，人体毛孔会完全张开，这个时候是吸收灵泉水能量的最佳时机。”
　　“而且，如果在泡澡的时候进行一些……嗯，剧烈的有氧运动，血液循环加速，吸收效率会翻倍哦！”
　　“咳咳……”
　　林辉差点被口水呛到。
　　这丫头，车速是不是太快了点？什么叫剧烈有氧运动？
　　白灵一脸无辜：“我说的是互相搓背按摩，促进淋巴排毒。老板你想哪去了？”
　　说着，她还冲着林辉眨了眨眼，压低声音道：
　　“另外，柳姐最近为了业务的事情很辛苦呢，她的腰肌好像有点劳损。那个浴缸很大……够你们三个一起了。”
　　“作为队医，我强烈建议你们进行一次深度的‘水疗’。”
　　前方。
　　苏清浅已经羞得快要找个地缝钻进去了。
　　她猛地加快脚步，逃也似地冲向了厨房，只留下一句细若蚊蝇的声音飘荡在空气中：
　　“今天……吃水煮肉片！”
　　一旁的柳溪也红着脸，看向窗外，不知所措。
　　看着两女那慌乱而诱人的背影，林辉摸了摸鼻子，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　三人浴缸？
　　这末世的生活……
　　似乎比想象中还要精彩啊。
　　......


第162章 遇故人
　　第162章 遇故人吃过午饭。
　　房车继续朝着迷雾小镇的方向而去......
　　林辉看了下战队频道，队友们好像不是很顺利。
　　实力比较强的应该就是【战狼之刃】、【机械暴龙兽】了。
　　关闭频道，他也准备猎杀怪物。
　　林辉按下控制台的按钮，将那门狰狞的130毫米舰炮和导弹发射器全部收入了装甲夹层之中。
　　“为了不把那些可爱的‘积分’吓跑，还是低调点好。”
　　一路上，迷雾涌动。
　　或许是因为之前那几只高阶怪物路过的缘故，附近的怪物并没有想象中那么密集。
　　只有零星几只不开眼的3阶、4阶怪物，被房车的引擎声吸引，嘶吼着冲出迷雾。
　　“砰——！”
　　四楼作战室的狙击窗口，每一次枪响都伴随着积分的入账。
　　柳溪甚至都不需要动用精神力技能，仅仅凭借着那把改装过的大口径狙击枪和自身高超的枪法，就能轻松点杀这些靠近的小喽啰。
　　车轮滚滚，房车继续在迷雾中前行了约莫半个小时。
　　“呜哇——呜哇——”
　　突然。
　　一阵阵细微却极其尖锐的声音，穿透了重重迷雾，隐隐约约地钻进了众人的耳朵里。
　　那声音，听起来像是……
　　婴儿的啼哭声。
　　而且不是一个婴儿，是成百上千个婴儿聚在一起，在凄厉地哭嚎。
　　这声音并没有让人产生怜悯，反而让人感到一种从头皮一直凉到脚后跟的悚然。
　　“这什么动静？”
　　正在擦拭手术刀的白灵动作一顿，耳朵微微动了动，随后，她那双大眼睛猛地亮了起来。
　　下一秒，她激动的声音直接通过内部广播传遍全车：
　　“老板！停车！停车！”
　　“发现一片‘婴之花’！”
　　吱嘎——
　　房车稳稳停下。
　　林辉顺着白灵指引的方向看去。
　　只见前方的迷雾似乎淡了一些，露出了一个大约有篮球场大小的低洼地带。
　　那里，盛开着一片令人毛骨悚然的“花海”。
　　这些植物没有叶子，只有灰白色的茎秆，每一根茎秆的顶端，都长着一只苍白的人类手掌！
　　那些手掌向着天空张开，手指还在不断地屈伸、抓挠，仿佛溺水之人在求救，又像是在向过路的人招手。
　　而那令人心慌的婴儿啼哭声，正是从这些手掌发出来的。
　　“哇——哇——”
　　成千上万只苍白的手掌在风中摇曳，齐声啼哭。
　　这画面，克系到了极点。
　　“好东西啊！”
　　然而，白灵却像是看到了满地的黄金，兴奋得小脸通红，
　　“上次在丧尸荒原，那些玩家上交的婴之花早就用完了！现在正好补充！”
　　就在这时。
　　林辉的目光越过那些普通的婴之花，看向了花海的最中央。
　　那里，矗立着一株鹤立鸡群的庞然大物。
　　“那是……”
　　林辉瞳孔微微一缩。
　　那是一株足有三层楼高的巨型植物。
　　上面布满了类似血管的搏动组织。巨大的手掌花朵下方是一张巨大的、布满层层叠叠利齿的深渊巨口！
　　在那巨口的周围，生长着数十根长达几十米的滑腻触手，正在空中疯狂舞动。
　　“看起来有点凶啊。”林辉评价道。
　　“那是当然！”白灵快速说道，“婴之花花王是5阶生物，它的花粉和啼哭声具有极强的精神催眠效果。普通玩家哪怕是在车里，只要精神力低于500，听到它的哭声就会陷入深层睡眠，然后……”
　　白灵话还没说完。
　　林辉就看到，那株花王的触手正卷着什么东西，缓缓往那张巨嘴里送。
　　那是一辆黄色的皮卡车！
　　车身已经被触手勒得变形，车窗玻璃全碎，里面隐约可见驾驶位上瘫软着一个人影，显然已经失去了意识。
　　“估计是误入此地的玩家。”
　　就在这时。
　　那只婴之花花王似乎也察觉到了更可口的“猎物”闯入了领地。
　　它停止了吞噬皮卡车的动作，缓缓转动那张巨大的花盘，那布满利齿的巨嘴对准了林辉的房车。
　　下一秒。
　　“哇啊啊啊——！！！”
　　一声比之前响亮百倍、尖锐千倍的啼哭声，如同实质般的声波，轰然撞击在房车之上！
　　这是精神攻击！
　　是针对灵魂的催眠！
　　若是换作以前的6级房车，林辉或许还会感到一阵头晕目眩。
　　但现在……
　　【叮！检测到精神类声波攻击！】
　　【载具魔抗：1000点。】
　　【攻击无效！已豁免！】
　　林辉坐在椅子上，甚至还无聊地掏了掏耳朵。
　　“它在干嘛？”
　　1000点魔抗，恐怖如斯！
　　车外的花王似乎也懵了。
　　它这一嗓子下去，方圆几公里的怪物都得睡着，结果眼前这个黑乎乎的铁疙瘩竟然一点反应都没有？里面的生物依旧生龙活虎？
　　花王怒了。
　　它感受到了挑衅！
　　嗖嗖嗖——！
　　十几根粗大的触手带着腥风，如同一条条巨蟒，朝着房车狠狠抽来！
　　既然精神攻击无效，那就物理缠绕！
　　“这就急了？”
　　林辉冷笑一声，甚至懒得动用1130近防炮。
　　“柳姐，教它做人……哦不，教它做花。”
　　“收到。”
　　四楼作战室。
　　柳溪早已架好了狙击枪。
　　这一次，她并没有使用普通子弹。
　　她修长的手指从弹药箱里取出了一枚弹头涂着红黑双色油漆的特种子弹。
　　【PLUS2·高爆穿甲燃烧弹】
　　这是林辉利用“无限合成”搞出来的狠货，一枚子弹的威力，还胜过坦克炮！
　　咔嚓。
　　子弹上膛。
　　柳溪那双清冷的眸子通过瞄准镜，瞬间锁定了花王那张还在嘶吼的深渊巨口。
　　“再见。”
　　红唇轻启，扳机扣动。
　　“轰——！！！”
　　沉闷的枪声如同雷鸣。
　　子弹在空中划出一道笔直的火线，精准无比地钻入了花王的喉咙深处！
　　下一秒。
　　那个巨大的花盘猛地膨胀了一下。
　　紧接着。
　　嘭！！！
　　一团耀眼的火球从花王体内爆开，那张恐怖的巨嘴连同上半截躯干，瞬间被炸成了漫天的碎肉和汁液！
　　那十几根即将抽到房车的触手，瞬间失去了力量，软塌塌地垂落下来。
　　【叮！击杀5阶生物「婴之花花王」，获得积分：100点。】
　　“搞定。”
　　林辉笑了笑。
　　这就是7级房车配合顶级专精射手的威力。
　　杀5阶，如杀鸡！
　　然而，就在这时。
　　那辆原本被触手卷在半空中的黄色皮卡车，失去了支撑，轰然坠落在地。
　　因为角度问题，车门被震开。
　　一道纤细的身影从变形的车厢里滚了出来，静静地躺在那片诡异的花海边缘。
　　“那是……”
　　林辉眯起眼，透过单向透明的车窗看去。
　　“看起来好像是一个女孩？”
　　与此同时，耳麦里传来了柳溪带着一丝极度惊诧的声音，那向来波澜不惊的语气此刻竟有了剧烈的波动。
　　“倾颜？！”
　　……


第163章 遭遇外国玩家
　　第163章 遭遇外国玩家“柳姐，你认识那个女孩？”
　　林辉听到柳溪的声音，立刻坐直了身体，目光重新投向那片花海边缘。
　　他看清了那个身影。
　　女孩穿着一件略显宽大的米白色针织衫，下身是一条淡蓝色的牛仔裤，虽然衣服上沾染了些许尘土和污渍，但依然掩盖不住那种干净、温婉的气质。
　　她就像是一朵开在废墟里的百合花，与这阴森恐怖的迷雾之地格格不入。
　　“嗯，认识。”
　　柳溪开口道，“在原来的世界……她是我最好闺蜜的亲妹妹，叫姜倾颜。”
　　“没想到会在这里碰到她……”
　　柳溪说到这里，声音戛然而止。
　　林辉笑着说道，“既然是柳姐的熟人，那就不能不管了。”
　　“小白！”白灵旋即下达命令。
　　“吼！”
　　小白发出一声低吼。
　　“去，把人带回来。动作轻点。”
　　车门滑开。
　　一道苍白的身影如同闪电般冲了出去。
　　小白虽然是丧尸，但已经具备了相当高的智商。它灵活地避开地上那些还在抽搐的婴之花触手，几个起落就冲到了女孩身边。
　　几个呼吸间，小白便折返而回。
　　当女孩被带进房车客厅放在沙发上时，林辉这才真正看清了她的容貌。
　　很美。
　　不是苏清浅那种温柔似水的江南婉约，也不是柳溪那种清冷高傲的霸道总裁，更不是白灵那种古灵精怪的二次元科学狂人。
　　她有一种……
　　极其纯净的书卷气。
　　哪怕此刻闭着眼睛昏迷不醒，那长长的睫毛、挺翘的鼻梁和微微抿着的樱唇，都透着一股乖巧到让人心疼的气质。
　　特别是那双腿，笔直修长，在牛仔裤的包裹下线条堪称完美。
　　“让我看看！”
　　白灵提着医疗箱风风火火地冲了过来，熟练地在姜倾颜身上检查了一番。
　　“呼吸平稳，心跳略快，瞳孔对光有反应……”
　　白灵一边检查一边快速说道，“身上只有一些轻微的擦伤和软组织挫伤，应该是刚才坠车时造成的，不碍事。”
　　“主要问题还是中了婴之花的催眠。”
　　说着，白灵松了一口气，从医疗箱里掏出一支淡绿色的药剂。
　　“幸好我之前制作沉眠药剂的时候，顺手做了一些解毒剂。”
　　“把它喝下去，不出半个小时，她就能活蹦乱跳了。”
　　听到白灵这么说，一直紧绷着身体站在一旁的柳溪，肩膀终于松了下来。
　　她看着沙发上的女孩，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　“白灵，麻烦你了。”柳溪轻声道。
　　“哎呀柳姐，跟我客气啥！咱们谁跟谁啊！”
　　白灵一边给姜倾颜喂药，一边笑嘻嘻地说道，“再说了，这么漂亮的小妹妹，要是让那朵丑八怪花吃了，我都觉得心疼。”
　　林辉站在一旁，看着这一幕，并没有打扰。
　　然而。
　　就在这时。
　　“老板！”
　　苏清浅急促的声音突然从耳机里传来。
　　“雷达显示，有十辆载具正在快速靠近我们！速度很快！”
　　“嗯？”
　　林辉眉头一挑，看向雷达屏幕。
　　果然，十个红点正以一种包围的态势，朝着这片花海冲了过来。
　　三秒后。
　　轰隆隆的引擎声便穿透了迷雾。
　　十辆造型各异、改装得如同刺猬一般的重型战车，带着嚣张的气焰，冲破了迷雾，直接停在了距离房车五十米左右的地方。
　　它们呈扇形散开，隐隐封锁了房车的所有退路。
　　“为首的是两辆拥有导弹发射器的6级载具，其余全是5级。”
　　苏清浅迅速报出数据，“这个配置……在迷雾之地绝对算是强队了。”
　　林辉来到指挥台旁，透过单向透明的车窗，冷冷地打量着这群不速之客。
　　为首的两辆6级车，一辆是涂装成沙漠迷彩的重型装甲运兵车，另一辆则是一辆加装了巨大撞角的6级坦克。
　　滋滋滋——
　　对方显然也发现了这辆停在花海边的黑色房车，以及……那个刚刚被炸碎的婴之花花王尸体。
　　一道略显傲慢的外语，通过大功率的车载扩音器，在空旷的花海上空炸响。
　　“喂！黑色车里的人！”
　　“你们是哪个国家的玩家？”
　　“那辆黄色皮卡车内的华夏女孩呢？立刻将她交出来！！”
　　“外国玩家？”
　　林辉眉毛一挑，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。
　　迷雾之地是由三十个大区合一起的，碰到外国玩家并不稀奇。
　　但稀奇的是……
　　“在我的射程里，用这种口气跟我说话？”
　　林辉轻轻敲击着控制台的桌面，手指悬停在了那个写着【130mm舰炮】的红色按钮上方。
　　......
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第164章 舰炮之威！
　　第164章 舰炮之威！迷雾之中。
　　那辆6级坦克缓缓转动炮管缓缓，最终锁定了房车。
　　与之相伴的，是周围其余九辆全副武装的战车。
　　那个声音继续叫嚣着，语气中充满了猫戏老鼠般的快意：
　　“现在，把那位华夏女孩、和你的物资统统交出来，然后跪在地上，给我擦皮鞋，我，我费南德队长会考虑留你一条性命！”
　　“记住，我的耐心很有限……”
　　“你只有三秒钟的时间考虑！”
　　“三……”
　　指挥室内。
　　听着外面那聒噪的叫嚣声，他的嘴角勾起一抹弧度。
　　“三秒？”
　　“确实，对于清理垃圾来说，三秒钟都显得有些奢侈了。”
　　没有任何犹豫。
　　林辉悬在【130mm舰炮】红色按钮上的手指立即按下。
　　......
　　外界。
　　那名叫费南德椰子国的玩家正得意洋洋地喊着倒计时。
　　“二……”
　　然而，就在这个音节刚刚落下的瞬间。
　　轰隆隆——！
　　一阵金属摩擦声与液压传动声，陡然从房车内部爆发而出！
　　“什么动静？”
　　坦克车内的椰子国玩家们笑容一僵，下意识地瞪大了眼睛。
　　下一秒。
　　他们看到了令他们毕生难忘的一幕。
　　只见那辆黑色房车前端原本平滑的装甲甲板，突然向两侧滑开。
　　紧接着。
　　一根粗大到令人窒息、散发着幽冷寒光的炮管，缓缓升起！
　　那一刻，周围的时间仿佛凝固了。
　　那是一根足有8.45米长的巨型炮管！
　　相比之下，那辆6级坦克引以为傲的坦克炮，在这根巨物面前，简直就像是一根还没发育完全的牙签！
　　“God……”
　　坦克车指挥室内，原本还在大放厥词的费南德，眼珠子差点瞪出眼眶。
　　“那……那是什么鬼东西？！”
　　“舰炮？他在车上装了一门舰炮？！”
　　一股源自灵魂深处的恐惧，瞬间攥住了每一个椰子国玩家的心脏。
　　冷汗，瞬间浸透了费南德的后背。
　　“误……误会！”
　　费南德声音颤抖：
　　“我……我刚刚的声音可能大了点！那是麦克风坏了！”
　　“朋友！我们可以坐下来好好谈谈！”
　　然而。
　　真理只在射程之内，尊严只在剑锋之上。
　　林辉冷笑道。
　　“跟我的舰炮去谈谈吧……”
　　他本就想试试这门舰炮的威力，眼前这辆6级坦克车，护甲够厚，等级够高，简直就是老天爷送来的完美靶子！
　　“开火！”
　　林辉冷喝一声。
　　轰——！！！
　　一声惊天动地的巨响，瞬间撕裂了迷雾之地的寂静！
　　130mm舰炮的炮口喷吐出一团耀眼的橘红色火球，巨大的后坐力让重达800吨的房车都微微一震！
　　一枚巨大的半穿甲爆破弹，带着撕裂空气的尖啸，以数倍音速瞬间跨越了那一两百米的距离！
　　太快了！
　　快到连眨眼的时间都没有！
　　那辆6级坦克甚至来不及做出任何规避动作，甚至来不及开火。
　　嘭！！！
　　那枚舰炮炮弹就像是一柄烧红的巨锤砸在了6级重型坦克上，在接触的一瞬间就被恐怖的动能直接撕碎、贯穿！
　　一团巨大的火球冲天而起，无数燃烧的装甲碎片向四周飞溅。
　　一炮，秒杀！
　　但这还没完！
　　这门130mm的主炮，不仅威力大，更有着恐怖的射速——每分钟40发！
　　这意味着，仅仅1.5秒后，第二发炮弹已经自动装填完毕！
　　“下一辆。”林辉的目光早已锁定了旁边那辆6级装甲运兵车。
　　“该死！！”
　　运兵车内的驾驶员此刻已经被吓得魂飞魄散，他试图掉头逃窜。
　　但这在130mm舰炮的锁定下，不过是徒劳的挣扎。
　　轰！
　　又是一声雷鸣般的巨响。
　　第二枚炮弹精准地命中了正在转向的装甲运兵车侧面。
　　巨大的爆炸冲击波直接将这辆一百多吨重的战车，干成一团燃烧的废铁，瞬间报废！
　　与此同时。
　　周围那8辆呈包围之势的载具，直接懵了。
　　车里的玩家透过防弹玻璃看着眼前这场景，一个个眼珠子都要瞪出来了。
　　这是什么火力？
　　这是什么怪物？
　　说好的以多欺少呢？
　　“FUCK！反击！反击啊！”
　　“如果不干掉他，我们都得死！！”
　　有人在车队频道里歇斯底里地吼叫。
　　恐惧往往能催生出最后的疯狂。
　　等反应过来后，这8辆5级战车纷纷调转枪口，疯狂开火。
　　哒哒哒哒哒——！
　　轰！轰！
　　重机枪的子弹、小口径机炮、甚至是RPG火箭弹，如同暴雨般倾泻在黑色房车的表面。
　　然而。
　　这一幕在林辉眼中，简直可笑得让人想打哈欠。
　　那些子弹打在房车那流转着星辉的超合金装甲上，除了溅起一串串微不足道的火星，连个白印子都没留下。
　　RPG轰在车身上，爆炸的烟尘散去，房车依旧漆黑如墨，甚至连一点漆皮都没掉。
　　“12000的物理防御……”
　　林辉摇了摇头，“你们是在给我挠痒痒吗？”
　　这种攻击，甚至都没法触发房车的【自动修复】词条。
　　外面的敌人显然也意识到了这一点。
　　绝望。
　　深深的笼罩了他们。
　　“跑！快跑！！”
　　“快远离这个恶魔！！”
　　通讯频道里传来了惊恐至极的尖叫声。
　　剩下的8辆车哪里还敢恋战，纷纷掉头，引擎轰鸣，像是受惊的兔子一样四散奔逃。
　　“躲入迷雾之中！这里的迷雾能屏蔽雷达！”
　　迷雾之地，能见度极低，这是所有玩家的共识。
　　只要拉开距离，这就是天然的掩体！
　　不得不说，他们的反应很快。
　　但是。
　　“想跑？”
　　林辉看着雷达屏幕上那些快速移动的小红点，冷笑道。
　　“惹了我，还想全身而退？”
　　他转头看向四楼。
　　“柳溪，清理右侧四辆。”
　　“左侧的，交给我。”
　　“收到。”柳溪清冷的声音传来。
　　下一秒，沉闷的反器材狙击枪声响起。
　　在一枚枚【PLUS2高爆穿甲弹】的锁定下，那四辆试图利用机动性逃跑的5级载具，就像是被死神点了名，一辆接一辆地发生殉爆。
　　而左侧的那四辆，已经一头扎进了浓重的迷雾之中，消失了视野。
　　“哈哈！我们逃进来了！”
　　“那个恶魔看不见我们了！”
　　逃窜的敌人还没来得及庆幸。
　　房车指挥室内，林辉的手指已经在雷达屏幕上轻轻滑动。
　　载具升级到了7级，侦察雷达与火控雷达在迷雾之中的有效范围，由1公里增加到了2公里！
　　哪怕是在这诡异的迷雾之地，2公里内，也是林辉的绝对领域！
　　屏幕上，四个红点清晰可见。
　　“锁定。”
　　火控雷达瞬间将数据传输给舰炮。
　　“再见。”
　　林辉轻轻按动发射钮。
　　砰砰砰砰！
　　舰炮的炮口喷吐出连续的火舌，巨大的后坐力让房车轻微震动。
　　几声沉闷的巨响从迷雾深处传来。
　　那些刚跑出没多远、以为逃出生天的5级载具，还没来得及喘口气，就被巨大的炮弹精准灌顶！
　　火光在迷雾中若隐若现，那是生命消逝的颜色。
　　甚至于。
　　因为舰炮的自动装填速度太快，林辉又打得太顺手，有一枚炮弹直接穿过了爆炸的烟尘，冲破了重重迷雾，呼啸着朝着远方飞去……
　　久久没有传来爆炸声。
　　“呃……”
　　林辉摸了摸下巴，看着雷达上那枚炮弹的轨迹消失在极远处。
　　这种舰炮发射的炮弹，射程可是高达30公里。
　　“这枚炮弹……不至于射中了哪个倒霉蛋吧？”
　　林辉有些无良地想道。
　　当然，这不是他的错。
　　要怪只能怪对方运气不好。
　　……


第165章 自由联盟？针对所有华夏玩家？
　　第165章 自由联盟？针对所有华夏玩家？硝烟渐渐散去。
　　“老板，6级坦克那边，好像还有活口。”
　　一直在观察战场的柳溪突然开口道，她透过高倍瞄准镜，看到了废墟中的异动。
　　林辉闻言，将目光投向了那辆已经被炸成两截的6级坦克。
　　只见那变形严重的车门被人从里面一脚踹开。
　　哐当！
　　一个高大的人影跌跌撞撞地从火焰中走了出来。
　　那是一个身材魁梧的椰子国男子，肤色棕褐色，卷发，正是车队的队长费南德。
　　但此刻的他，早已没有了之前的嚣张。
　　他的全身重要部位覆盖着一层如同水银般的银色金属液体，在火光下反射着诡异的光泽。但即便如此，他的左臂已经不翼而飞，胸口的金属层也布满了裂纹，显然是在刚才的爆炸中受了重伤。
　　“金属化灵术专精？”
　　林辉眼中闪过一丝讶异。
　　能在130mm舰炮的直击下活下来，哪怕是有载具抵消了大部分伤害，也足以说明这家伙有点本事。
　　此刻。
　　费南德刚一爬出来，就看到了那辆依旧毫发无损、静静矗立在迷雾中的黑色房车。
　　扑通！
　　他双膝一软，直接跪在了焦黑的土地上。
　　他高举起双手，做出了最标准的投降姿势，生怕动作慢一点，那门恐怖的舰炮就会再给他来一发。
　　“不要杀我……求求你！刚刚是误会，我们真的没有恶意……”
　　“我叫费南德！我的战队编号是0500，是自由联盟的成员之一！”
　　费南德的声音颤抖，为了活命，他语速极快地喊道：
　　“你会不会也是自由联盟的战队成员？别自己人打自己人了？”
　　指挥室内。
　　林辉挑了挑眉。
　　自由联盟？
　　这个词他还是第一次听说。
　　滋滋——
　　房车前方的空气微微扭曲。
　　林辉并没有下车，而是开启了全息投影功能。
　　一道栩栩如生的身影凭空出现在了费南德的面前。
　　他居高临下地俯视着这个跪在地上的椰子国玩家，眼神淡漠如冰。
　　“自由联盟？那是什么东西？”
　　费南德抬起头，当他看清林辉那张年轻的东方面孔时，瞳孔猛地一缩，下意识地脱口而出：
　　“你……你是棒子国？还是霓虹国的人？不……这种气质……”
　　“你是华夏玩家？！”
　　林辉眯起眼睛，“你说呢？”
　　系统是自带翻译器的，玩家之间可以听得懂各自的语言，但是声音是却是原本的语言。
　　所以，林辉一开口，费南德立马就确定了林辉的国籍。
　　那一瞬间，他脸上的表情瞬间变得精彩无比。
　　但费南德很快就强行挤出一丝比哭还难看的笑容，用极其蹩脚的中文说道：
　　“泥……泥蒿......”
　　“我是华夏人的朋友！我最喜欢华夏功夫了！Bruce Lee！”
　　“少废话。”
　　林辉冷冷地打断了他的攀交情，950点的恐怖精神力毫无保留地释放而出，如同一座大山般狠狠压在费南德的意识海的一角。
　　“回答我的问题，自由联盟是什么意思？”
　　“如果不说，或者是撒谎……”
　　林辉指了指头顶那门还在散发着余热的舰炮。
　　“下场你自己清楚。”
　　嗡——！
　　恐怖的精神威压让费南德大脑一片空白，全身的金属皮肤都在剧烈颤抖，冷汗混着血水流了下来。
　　在死亡和精神的双重重压下，费南德的心理防线彻底崩溃了。
　　“我说！我说！”
　　“自由联盟……是一位叫‘Starseeker’的顶级玩家发起的组织！”
　　费南德哆哆嗦嗦地说道，“就在进入迷雾之地的2个小时后，他联系了各个国家的顶尖玩家……”
　　“他的目的是组建一个针对华夏玩家的组织！”
　　“他说……华夏玩家数量太多，是最大的威胁。”
　　“所以，自由联盟的宗旨就是：在迷雾之地，优先猎杀、淘汰所有的华夏战队！瓜分你们的资源！”
　　听到这里，林辉的眼睛微微眯了起来。
　　针对华夏玩家的联盟？
　　“有点意思。”
　　林辉摸了摸下巴。
　　“目前这个所谓的自由联盟，有多少战队加入了？”
　　费南德咽了口唾沫，颤声道：
　　“很……很多！具体的我也不知道，因为是分区域联络的。但我所在的这片区域，至少有一百支战队已经响应了号召！”
　　“这位华夏的大佬，我是被逼的啊！其实我是个和平主义者，我根本不想这么做，都是他们……”
　　林辉冷笑一声，直接打断了他的表演：
　　“和平主义者？”
　　“刚才那个叫嚣的声音，就是你吧？”
　　费南德身体猛地一僵，脸色瞬间变得惨白如纸。
　　他感受到了林辉眼中那毫不掩饰的杀意。
　　“不……不！那是我天生嗓门大！那是……”
　　“那就是你了。”
　　林辉点了点头，全息投影缓缓消散，声音变得飘渺而冰冷：
　　“嗓门大不是错。”
　　“但没实力还嗓门大，那就是找死了。”
　　“下辈子，注意点。”
　　“不！！！NO——！！”
　　费南德发出了绝望的嘶吼，他猛地从地上弹起，全身金属化催动到极致，试图向迷雾中冲去。
　　然而。
　　他的速度再快，又怎么快得过子弹？
　　四楼的狙击窗口处。
　　柳溪那张绝美的脸上没有丝毫波动，手指轻轻扣动了扳机。
　　甚至不需要动用合成弹药。
　　砰！
　　一枚普通的高爆穿甲弹瞬间出膛。
　　费南德那引以为傲的1阶金属化皮肤，在这一刻就像是一层薄薄的锡纸。
　　噗嗤——！
　　子弹精准地从他的后脑射入，然后从眉心钻出，带起一蓬红白相间的血雾。
　　费南德前冲的身体瞬间僵硬，随后重重地栽倒在焦黑的土地上，再也没了声息。
　　所谓的金属化能力，在绝对的火力面前，依然脆弱得可笑。
　　“1阶到6阶的玩家，还是肉体凡胎。”
　　林辉看着那具尸体，心中暗道。
　　“在没有达到7阶、掌握神性之前，热武器依旧是绝对的主宰。”
　　“至于那个自由联盟……”
　　林辉收回目光，看向远处那无尽的迷雾，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“针对华夏玩家？”
　　“也就是说，我也会被针对咯？”
　　......


第166章 呜呜呜……我不纯洁了……
　　第166章 呜呜呜……我不纯洁了……与此同时。
　　距离婴之花花海约莫 25 公里的位置。
　　一辆1级“二八大杠”旁，站着一位染着红头发的青年。
　　此刻，他正张大了嘴巴，目光错愕看着眼前一只没有脑袋的恶心怪物。
　　然后，他举起手中的步枪，瞄准，射击！
　　“叮！击杀5阶生物「三首尸鹫」，获得100积分。”
　　听着系统传出的声音，红发青年一脸的不可置信。
　　“我霍烈杀了一只5阶生物？？？”
　　红发青年抬起头，看了看周围的满是载具残骸的景象，有种做梦的感觉。
　　他刚一进入这【迷雾之地】，还没来得及看清东南西北，就被这该死的迷雾给绕晕了。
　　接着，他就看到了一支拥有一辆6级载具的强大的外国车队从旁边路过。
　　就在对方准备射杀他时候，一只长着三颗腐烂脑袋的恐怖怪鸟，如同一架黑色的轰炸机般俯冲而下！
　　与这支车队厮杀在一起。
　　那只5阶怪鸟太凶残了，经历了2分钟，那只车队死伤殆尽！
　　就在5阶怪鸟准备吃掉他的时候，不知道哪里飞来的一枚炮弹，将这只5阶怪鸟轰成残血。
　　然后，就是发生刚刚的一幕。
　　他一枪就结束了它。
　　得到了100积分。
　　“果然……”
　　霍烈仰起头，看着那灰蒙蒙的天空，眼角竟然流下了激动的泪水。
　　“神是眷顾我的！”
　　“我的运气其实不差！”
　　“我是天选之子！我是主角啊哈哈哈！”
　　……
　　另一边。
　　房车一层客厅。
　　柔软的沙发上，姜倾颜的长睫毛微微颤动了一下，随后发出了一声无意识的嘤咛。
　　“唔……”
　　她缓缓睁开眼睛，入眼的是洁白的天花板和精致的水晶吊灯。
　　身下的触感柔软得不可思议，像是陷在云端里。
　　“我死了......然后回到……原来的世界吗？”
　　姜倾颜迷迷糊糊地想着。
　　毕竟在昏迷前的最后记忆里，她看到了一朵恶心的巨花。
　　按理说，自己应该已经死了才对。
　　她撑着身子坐了起来，柔软的蚕丝被滑落，露出大片雪白的肌肤。
　　一阵凉意袭来。
　　姜倾颜下意识地低头一看。
　　“呀——！”
　　一声短促的惊呼被她死死捂在嘴里。
　　衣服！
　　自己的衣服呢？！
　　衬衫下面空荡荡的，里面似乎……什么都没穿！
　　连最贴身的内衣和胖次……都没了！
　　她现在就像是一只剥了壳的鸡蛋，光溜溜地躺在被窝里。
　　恐慌瞬间如潮水般涌上心头。
　　“醒了？”
　　就在这时，一道富有磁性的男声从房间的角落里传来。
　　姜倾颜吓得像只受惊的小兔子，猛地拉过被子将自己裹得严严实实，只露出一双受惊的眼睛，警惕地看向声音的来源。
　　在窗边的单人沙发上，坐着一个年轻的男人。
　　干净、冷峻，却又带着一种掌控一切的从容。
　　但此刻，姜倾颜心里只有慌乱和羞愤。
　　“你……你是谁？这里是哪里？”
　　“我……我的衣服呢？”
　　姜倾颜的声音都在发颤，眼眶瞬间就红了，大颗大颗的泪珠在眼眶里打转。
　　林辉放看着眼前这个把自己裹成粽子的女孩，有些好笑地挑了挑眉。
　　“我救了你。”
　　林辉语气平淡，“至于这里，是我的车上。”
　　“救了我……”
　　姜倾颜咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，“就算你救了我，也不能……也不能趁人之危啊！”
　　“虽然……虽然你确实长在我的审美点上……”
　　“但是……但是我还是很保守的！”
　　“我都还没谈过恋爱……呜呜呜……我不纯洁了……”
　　姜倾颜越说越委屈，把头埋进被子里，发出了压抑的哭声。
　　林辉：“……”
　　这姑娘脑补能力是不是太强了点？
　　就在这时，房门被轻轻推开。
　　“老板，倾颜醒了吗？白灵说她应该……呃？”
　　柳溪端着一杯热水走了进来，看到缩在被子里哭得梨花带雨的姜倾颜，顿时愣住了。
　　听到这熟悉的声音，姜倾颜哭声一顿。
　　她猛地抬起头，看到那道高挑冷艳的身影，整个人都呆住了。
　　“柳……柳姐？！”
　　姜倾颜甚至顾不得自己没穿衣服，下意识地想要冲过去，但刚动了一下又羞红着脸缩了回去。
　　“柳姐！真的是你吗？我还以为再也见不到你了！”
　　柳溪放下水杯，快步走到床边，“是我，倾颜。”
　　柳溪轻轻抱住裹着被子的女孩，声音也柔和了下来，“没事了，别怕，这里很安全。”
　　十分钟后。
　　经过柳溪的解释，姜倾颜终于弄明白了前因后果。
　　原来是为了治疗伤口和清除毒素，那个叫白灵的队医才剪开了她的衣服。而且全程都是女孩子在操作，林辉根本就没靠近过。
　　“对……对不起！”
　　此时，姜倾颜已经换上了一套柳溪找来的干净运动服。
　　她坐在沙发上，双手捧着水杯，红着脸不敢看林辉，声音细若蚊蝇：
　　“是我误会你了……我不该把你当成那种坏人……”
　　“对……对不起！”
　　她就像个做错事的小学生，低着头不停地道歉。
　　林辉摆了摆手，并不在意。
　　这时。
　　白灵与苏清浅两女也凑了过来。
　　柳溪关心地问道：“倾颜，到底发生了什么事？为什么你会一个人出现在那里？你的队友呢？”
　　......


第167章 巧了，我们也是0010战队的！
　　第167章 巧了，我们也是0010战队的！姜倾颜捧着水杯的手紧了紧，眼中闪过一丝后怕。
　　“我是从 C-999 区过来的。我们的运气不好，刚一传送到迷雾之地，就遇到了椰子国的玩家战队。”
　　说到这里，她咬了咬嘴唇，声音有些颤抖：
　　“他们人多势众，装备也比我们好。我们不敌，逃入了迷雾之中。”
　　“后来为了分散火力，我与队友们分开逃。我利用专精，抢了一辆黄色的皮卡车，逃着逃着，不小心误入了那片花海……”
　　“等我反应过来的时候，就已经被那些花催眠了。没想到那些椰子国的人竟然这么记仇，一路追到了这里。”
　　姜倾颜抬起头，看向对面的林辉，那一双清澈的大眼睛里写满了感激：
　　“多亏了你们。如果没有你，我不是死在婴之花花王口中，就是被那些椰子国的玩家抓走了……”
　　她很清楚那些椰子国玩家的手段，如果落到他们手里，下场绝对比死还要凄惨。
　　她车内的队友大概率已经都牺牲了。
　　在刚才的交谈中，通过柳溪的介绍，姜倾颜已经知道了眼前这个年轻男人才是这辆豪华房车的主人。
　　这里的一切，包括柳姐这样强势的人，都要听他的。
　　姜倾颜眨了眨美眸，有些不好意思地望着林辉：
　　“那个……之前误会你了，我再次道歉。”
　　她顿了顿，抿了抿嘴，有些腼腆却又带着一丝期盼地问道：
　　“那个……林老板，我能不能和柳姐她们一样，加入这里，成为你的员工啊？”
　　她是个聪明的女孩。
　　在这迷雾之地，自己一个女子只有死路一条。而眼前这辆房车，看起来很强，更别提还有柳姐在这里。
　　林辉闻言，并没有立刻答应，而是盯着姜倾颜：
　　“我不养闲人。”
　　“想加入我的车队，得看你的价值。”
　　“说说你的专精是什么？”
　　姜倾颜深吸了一口气，认真地介绍着自己：
　　“嗯！我的专精是「侦查」，我已经 2 阶了！”
　　2 阶……
　　众人闻言，都有些诧异地望向姜倾颜。
　　要知道，在之前的丧尸荒原地图，大部分玩家连专精都没觉醒，能达到 1 阶的都是凤毛麟角。像白灵那种 2 阶医疗，已经是唯一的存在了。
　　没想到这个看起来乖乖的小姑娘，竟然也是个 2 阶的高手。
　　见众人惊讶地望向自己，姜倾颜心中有些小得意，却还是矜持着。
　　“咳咳，你们别这么看着我嘛，我有些紧张……”
　　经过询问，林辉得知了姜倾颜的 2 阶侦查专精图纸，也是在一处空间重合点得到的。
　　林辉身子微微前倾，接着问道：“2 阶侦查，具备什么能力？”
　　这是他最关心的问题。
　　姜倾颜想了想，一脸认真道：
　　“第一，我永远不会迷路。哪怕是在迷雾里，我也能清楚地知道方向。”
　　“第二，我具备很强的追踪能力。只要被我标记过的生物或者载具，我就能找到它。”
　　“第三，也是我的核心能力——「侦查之眼」。”
　　“我拥有一个以自身为中心、半径 10 公里的绝对视野！而且……这个视野不受迷雾的影响！”
　　十公里的视野？
　　还不受迷雾影响？
　　听到这，就连一直淡定的林辉，瞳孔都微微收缩了一下。
　　他确实惊讶了。
　　这可是神技啊！
　　要知道，他的房车虽然升级到了 7 级，侦查雷达的理论视野是 40 公里，火控雷达甚至能达到 100 公里。
　　但是！
　　在这诡异的迷雾之地，雷达波被严重削弱。
　　哪怕他的载具已经7级了，火控雷达、侦查雷达的探测范围也仅仅只有可怜的 2 公里！
　　2 公里是什么概念？
　　对于拥有射程 30 公里以上舰炮和射程 100 公里导弹的林辉来说，这简直就是让一个神枪手变成了近视眼！
　　在这么短的距离下，高级载具的远程打击能力几乎成了摆设。
　　刚才打那个椰子国车队，如果不是对方主动送上门，林辉根本发现不了他们。
　　但如果……
　　如果有姜倾颜这双眼睛配合呢？
　　她能看穿 10 公里迷雾，就能充当一个人形自走火控雷达！
　　“要是能精准得到 10 公里的目标坐标，那我的作战半径将瞬间扩大五倍！”
　　林辉心中盘算着。
　　这就意味着，他可以在敌人还没发现他的时候，就在 10 公里外，用舰炮或者导弹给对方来个“惊喜”。
　　视距外打击！
　　这在迷雾之地，就是无敌的代名词！
　　林辉重新打量着眼前这个看起来文文静静的女孩子，没想到她的专精这么强，简直就是为迷雾之地而诞生的完美辅助。
　　“咳咳。”
　　林辉轻咳了一声，掩饰住内心的喜悦，淡淡道：
　　“能力不错。加入我的房车没问题，但还有一个规则。”
　　“这次迷雾之地的积分赛，是按战队排名的。你是哪个战队的？要是你的战队积分排名垫底，按照规则，你也会被系统抹杀的。”
　　说到这个，姜倾颜的小脸瞬间垮了下来。
　　“是啊……”她叹息道，“这就是我最担心的。”
　　“我们一落地就遭遇了椰子国玩家，然后就是一路逃命，我都没来得及联系战队成员……”
　　“我的战队编号好像是 0010。你们呢？”
　　然而。
　　听到“0010”这四个数字。
　　林辉与柳溪、苏清浅、白灵都怔了一下，面面相觑，表情变得极其古怪。
　　而后。
　　林辉露出玩味的笑容：“巧了！我们也是 0010 战队的。”
　　“啊？！”
　　姜倾颜瞪大了眼睛，一脸不可思议：“真……真的？你别骗我啊！”
　　“我这么单纯，很好骗的……”
　　柳溪笑着走过去，揉了揉她的脑袋：“傻丫头，骗你干嘛？看来这就是缘分。”
　　巨大的惊喜瞬间砸晕了姜倾颜。
　　她不仅抱上了大腿，而且这根大腿竟然还是自己的亲队友？！
　　“太好了……呜呜呜太好了……”
　　......
　　《我的房车无限升级》已经位于游戏频道阅读榜第一的位置，这离不开书友们的支持，非常感谢大家！
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第168章 我们躺平吧......
　　第168章 我们躺平吧......房车平稳地行驶在迷雾之中。
　　一张散发着淡淡金光的羊皮纸卷轴，静静地悬浮在姜倾颜的面前。
　　这是【从属契约】。
　　没有任何犹豫，姜倾颜拿起虚拟的笔，签下自己的名字。
　　随着金光一闪而逝，一种奇妙的心灵联系在她与林辉之间建立。
　　林辉道，“欢迎入职。”
　　“是！老板！”
　　姜倾颜眼神晶亮。
　　“那我负责什么呢？”
　　林辉想了想道，“你是侦查专精，就当柳姐的观察手吧。还有，三楼的种植区也暂时归你负责。”
　　柳溪道，“倾颜，跟我上楼，猎杀怪物吧！”
　　“嗯！”姜倾颜用力地点了点头，乖乖地跟着柳溪上楼。
　　见四女回到各自的岗位，林辉则将目光望向了窗外的迷雾，思绪飘向了那个刚被他杀死的椰子国玩家身上。
　　“自由联盟……”
　　“想猎杀华夏的玩家？”
　　林辉喃喃自语，脑海中浮现出几个熟悉的面孔。
　　“不知道他们现在怎么样了。”
　　林辉心念一动，打开了系统面板，熟练地切换到好友列表。
　　然而，入眼却是一排灰色的名字。
　　【诸葛墨（离线）】
　　【甄郝运（离线）】
　　【李显（离线）】
　　【康传奇（离线）】
　　【李菲菲（离线）】
　　【赵天霸（离线）】
　　……
　　所有熟人的名字全是灰暗的，头像下方还有一行醒目的红色系统提示：
　　【提示：由于迷雾之地规则限制，好友通讯/区域聊天频道仅在玩家距离500公里范围内生效。当前距离过远，无法连接。】
　　“500公里限制……”
　　林辉轻轻叹了口气。
　　赵天霸早已跟他说过这个情报了。
　　可这迷雾之地的疆域之广阔，远超丧尸荒原。500公里的通讯半径，在这片无垠的灰雾中，简直就像是大海里的一朵浪花。
　　这意味着，一旦分散，想要重聚难如登天。
　　而在这期间，如果遭遇“自由联盟”的围剿，恐怕凶多吉少。
　　诸葛墨已经有所准备，不管是实力还是计谋都是顶尖的，林辉倒是不怎么担心。
　　但废铁三人组——甄郝运、李显和康传奇，他们的实力在第一地图或许还算凑合，但放在这精英汇聚的第二地图，只能算是垫底的存在。
　　林辉吐了一口气。“希望那个欧皇的运气，能再保佑他们一次吧。”
　　这时，他还想起了那位椰子国玩家口中的玩家「Starseeker」。
　　对方到底是用什么手段，能在短短几个小时内，跨越区域联络到这么多外国战队？
　　仅仅靠区域频道喊话？不可能。区域频道也有距离限制。
　　“除非……他拥有某种跨区域通讯的高阶非凡物品。”林辉心中暗暗推测。
　　不过，他没有在这个问题上纠结太久，既然想不通，那就以后抓个活口问问。
　　紧接着，林辉随手点开了【区域聊天频道】。
　　【自由联盟】的事情已经传开了。
　　【风行者】：“草！那群外国佬疯了吗？我刚才看到一支由两个国家组成的联合车队，二话不说就对着我们车队开火！”
　　【杰哥】：“我也看到了！他们在公屏里喊什么“自由联盟”，说要清除所有华夏战队！妈的，太欺负人了！”
　　【长城守望】：“兄弟们，我们也得抱团啊！不然会被他们逐个击破的！”
　　【达恩】：“这就是战争，朋友。弱者只会被淘汰。”
　　【狂刀】：“楼上的狗你闭嘴！等老子找到你，把你脑袋拧下来当球踢！”
　　【达恩】：“呵呵，我等着。”
　　【故乡樱花乱舞】：“你们躲好了，可别被我们找到了。”
　　看着区域频道里刷屏的信息，林辉的眼神愈发冰冷。
　　费南德没有撒谎，这场针对华夏玩家的清洗行动，已经全面开始了。
　　他关闭了区域频道，转而点开了【战队频道】。
　　编号0010。
　　这就是林辉被系统随机分配到的战队。
　　刚一进入战队频道，一股浓郁的绝望气息便扑面而来。
　　【东风快递】：“你们看到区域频道了吗？那个狗屁自由联盟太猖狂了！”
　　【我上早八】：“我也看到了……唉，我们战队配置太差了，怎么跟人家打？”
　　【齐天大圣】：“这是不给我们活路啊！”
　　【机械暴龙兽】：“怕他们个铲铲！！”
　　【机械暴龙兽】：“那群外国龟儿子，想吃掉我们0010战队，也要看他们牙口好不好！老娘就算是死，也要崩掉他们两颗牙齿！遇到一个杀一个，遇到两个杀一双！”
　　林辉看着这条消息，不由得哑然失笑。
　　这战队里，倒也不全是怂包。
　　【战狼之刃】：“暴龙妹子说得好！大家别还没打就先怂了！狭路相逢勇者胜！只要大家团结起来，未必没有活路！”
　　「战狼之刃」一直在努力鼓舞队友的士气。
　　【战狼之刃】：“目前与我集合的战队有32辆，其余如果还活着，报下数。”
　　【无敌半挂】：“1”
　　【橙汁加盐】：“1，但我车胎爆了一个，跑不快……”
　　稀稀拉拉的“1”字在屏幕上跳动。
　　片刻后。
　　【无敌半挂】：“我统计了一下，目前回复的战队成员……一共只有62支。也就是说，游戏才刚刚开始5个小时，我们已经损失了三分之一还要多。”
　　这个数据一出，战队频道里瞬间陷入了一片死寂。
　　【东风快递】：“没办法啊……这里的迷雾太诡异了，能见度不到五十米。那些怪物又强得离谱，随便跳出来一只都是3阶、4阶的精英怪。咱们这种低级载具，根本扛不住几下。”
　　【我上早八】：“完了啊！这下肯定垫底了。要不……干脆找个地方等死算了？反正到了夜晚0点积分结算也是个死，何必还要挣扎？这一路上，我战战兢兢的，心脏病都要犯了。”
　　【江南】：“还有那自由联盟，要是遇到了，还得被折磨至死。还不如直接躺平了，乖乖地待在载具里面，给自己留个体面。我想师姐了……”
　　“......”
　　一时间，沮丧、恐慌、摆烂的念头，如同瘟疫一般笼罩在大部分 0010 战队玩家的心间。
　　【机械暴龙兽】：“瓜娃子！你们到底是不是男人啊！还没死呢就在这号丧！”
　　【战狼之刃】：“别放弃啊！兄弟们！！要有华夏人的韧性出来！！！”
　　但响应者寥寥无几。
　　林辉看着这一幕，摇了摇头。
　　他将目光从聊天窗口挪开，随手点开了右上角的【战队地图】。
　　“咦？”
　　林辉眉毛一挑。
　　他发现地图上竟然有一个孤零零的绿点，正在以一种极其缓慢的速度移动。
　　“这百里范围内居然还有个队友？”
　　......


第169章 我又捡漏了？
　　第169章 我又捡漏了？林辉有些意外。
　　要知道，这里可是远离大部队的高危区域。
　　这个队友居然敢一个人在这里晃荡？
　　林辉盯着那个绿点看了一会儿，最终还是摇了摇头，手指在屏幕上划过，将房车的航向调整为继续向迷雾小镇进发。
　　“祝你好运吧，兄弟。”
　　林辉轻声说了一句，随后靠在沙发上，闭目养神。
　　与此同时。
　　距离林辉房车约莫 70 公里，一片布满碎石的荒野上。
　　“呼哧……呼哧……”
　　一阵如同破风箱般的喘息声，在寂静的迷雾中回荡。
　　一个染着红头发的青年，正如同一只不知疲倦的土拨鼠，疯狂地蹬着胯下那辆除了铃铛不响哪都响的“二八大杠”。
　　车轮在碎石上颠簸，发出“嘎吱嘎吱”声，仿佛随时都会散架。
　　“唉！前面的兄弟！你倒是等等我啊……”
　　霍烈有些无奈。
　　别人都是开着装甲车、坦克，最次也是个越野车进来。
　　只有他。
　　骑着一辆他在丧尸荒原某个垃圾堆里刨出来的没人要的二八大杠，硬生生蹬进了这迷雾之地。
　　“我这命啊……”
　　霍烈感慨一声。
　　刚才好不容易在雷达看到了一个同样是 0010 战队的队友，本来想去蹭个车，结果他硬是追不上！
　　“果然，我的衰运又来了吗？”
　　霍烈停下车，一屁股坐在地上，绝望地看着四周浓重的迷雾。
　　然而。
　　就在他准备拿出最后一瓶水喝一口的时候，眼角的余光突然瞥见前方不远处的乱石堆里，似乎有什么东西在动。
　　霍烈壮着胆子，推着自行车小心翼翼地凑近了一点。
　　这一看，他的眼睛瞪圆了。
　　那竟然是一只惨到了极点的怪物。
　　只剩下最后一口气在苟延残喘，连抬起眼皮的力气都没有了。
　　“这……这是……”
　　霍烈咽了口唾沫，感觉自己的心脏在胸腔里疯狂跳动。
　　他举起手中的步枪，对着怪物那个已经破碎的脑袋就是一枪！
　　紧接着，一道如同天籁般的声音在他脑海中响起：
　　“叮！击杀 5 阶生物「深渊巨蜥」，获得 100 积分！”
　　“卧槽……”
　　霍烈张大了嘴巴，“我又捡漏了？”
　　他的运气出了名的差，在丧尸荒原就十分坎坷，屡屡遭遇了危险。
　　但是，他有一个特质——命硬。
　　“难道……到了迷雾之地，老子的霉运终于要变成气运了？！”
　　霍烈激动得浑身发抖。
　　他感觉浑身又充满了力量。
　　“嗯，现在继续去找那个 0010 战队的队友，要是被甩开 100 公里，自己就失去了对方的位置了。”
　　霍烈跨上二八大杠，也不觉得累了，把脚蹬子踩得飞起。
　　可没走半个小时。
　　他又猛地捏下了刹车。
　　一只浑身长满触手的怪物正被压在一块巨石下面，触手断了大半，墨绿色的血液流成了小河。
　　“这……”
　　霍烈使劲揉了揉眼睛，甚至狠狠掐了一下自己的大腿。
　　疼！
　　不是做梦！
　　“又……又是一只残血的 5 阶？”
　　……
　　另一片区域。
　　一股浓郁的焦油和橡胶燃烧的刺鼻气息，在死寂的林间缓缓扩散。
　　这里刚刚结束了一场单方面的屠杀。
　　“轰隆隆……”
　　履带碾过碎石和金属残骸的声音格外刺耳。
　　三辆6级战车呈“品”字形停在空地上，而在它们中央，是五十几辆已经化为废铁的载具残骸。
　　这里原本是一支编号为1233的华夏玩家战队。
　　十分钟前，他们刚刚集结完毕，准备在这迷雾之地大干一场。然而，他们还没来得及燃烧，就被突如其来的炮火无情掐灭。
　　“嘎吱——”
　　一辆6级坦克顶部的舱盖打开，探出一个留着金色卷发、眼窝深邃的白人男子。
　　他手里夹着一根粗大的雪茄，深深吸了一口，然后朝着那堆废铁吐出一口浓烟，碧蓝色的眼眸里满是戏谑与轻蔑。
　　“又解决了一支华夏玩家战队......”
　　当然，他们没有全部解决，而是留了几名弱的玩家。
　　这样一来，就能保证，这支战队在0点的积分排名中垫底了。
　　这时，白人男子挂在作战背心上的通讯器亮起了红灯。
　　滋滋的电流声后，传来了一个慵懒而妩媚的外国女人声音，虽然隔着电流，却依旧能听出那一股透着骨子里的狠劲。
　　“查理，我这边也完事了。今天下午，加上你那边，我们已经解决了4支华夏战队……”
　　查理弹了弹烟灰，有些不满地哼了一声：“要不是刚才那个硬骨头，死也不愿意打开系统面板显示战队地图，我们的战绩至少还能再多一支。”
　　“那个蠢货，宁愿自爆也不肯出卖队友的位置。”查理眼神阴鸷，“浪费了我五分钟的时间。”
　　通讯器那头的女人发出一阵娇笑：“嘻嘻，下次这种硬骨头交给我。我的灵术特殊，我最喜欢听硬汉在惨叫声中求饶了。”
　　“好啊！下次一定给你留着。”查理舔了舔嘴唇，似乎想到了那血腥的画面，眼中闪过一丝兴奋。
　　随后，他似乎想起了什么，看了一眼雷达上模糊的坐标：
　　“对了，爱丽丝。我刚才听霓虹国的一位玩家说，距离我们大约400公里的位置，有一处被迷雾完全笼罩的诡异小镇。”
　　“据说那里虽然危险，但有人在边缘捡到了专精升级图纸。”
　　“怎么样？杀戮之余，去寻个宝？”
　　通讯器那头随即传来女人兴奋的声音：“迷雾小镇？听起来就很刺激……好啊！那就去看看！”
　　“全队听令！”查理掐灭雪茄，对着耳麦大吼，“目标东北方，全速前进！”
　　……


第170章 15506积分！
　　第170章 15506积分！同一时间。
　　迷雾之地东部，一片石林迷宫区域。
　　轰隆隆的履带声沉稳有力，震得周围的碎石瑟瑟发抖。
　　八十几辆载具并非杂乱无章地堆积，而是组成了一个标准的锋矢阵。
　　每一辆车的间距都保持在精确的五十米，既能相互支援，又能避免被范围攻击一锅端。
　　哪怕是在行进中，所有的炮塔都时刻旋转着，警戒着不同的方位。
　　车队的核心，是一辆6级重卡。
　　诸葛墨推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜片上倒映着前方的全息屏幕。
　　“会长。”
　　驾驶位上的郭甜甜看了一眼后视镜，那张可爱的脸蛋上带着一丝担忧，“那三支外国战队，好像追上来了？”
　　诸葛墨的声音平静而自信：“不用担心。”
　　“这片石林地形复杂，是天然的伏击场。如果他们敢追上来，我有把握利用这里地形，配合我们的重火力，将他们彻底困死在这里。”
　　说到这里，诸葛墨眼中闪过一丝寒光。
　　他不介意教教这群外国玩家什么叫“兵法”。
　　“传令下去！让队员们严格按照我传授的方向，探索前进！每十秒报一下周围的情况。”
　　“是！”郭甜甜看着诸葛墨那镇定自若的侧脸，心中的慌乱瞬间平复了大半，重重地点了点头。
　　安排完这一切，诸葛墨微微侧头，看向坐在角落里的一名闭着眼睛的青年。
　　“裴风。”
　　青年缓缓睁开眼，周围仿佛有微风在轻轻律动。
　　青年正是之前诸葛墨安插在霸天盟的卧底。
　　他觉醒的专精是——灵术·气流控制！
　　“会长。”裴风的声音很轻，像是风一样。
　　“如果有听到什么动静，第一时间告诉我。”诸葛墨沉声道，“在这迷雾里，你的耳朵，比我的雷达更好用。”
　　裴风点了点头，重新闭上眼睛。
　　气流在他的耳畔回旋，将远处树叶的摩擦声、怪物的低吼声、甚至是3公里外引擎的轰鸣声，都一丝不漏地传入他的耳膜。
　　虽然与姜倾颜的侦查专精没法比，但这种能力还超过7级载具的侦查雷达。
　　……
　　迷雾之地，西侧荒原。
　　“吼——！！！”
　　一只体型庞大如卡车的5阶怪物发出一声悲鸣，轰然倒地。
　　它的头颅已经被暴力轰碎，鲜血染红了周围的碎石。
　　“叮！击杀5阶生物，积分+100！”
　　听着系统的提示音，赵天霸嘴角微微扬起。
　　“会长！牛逼！！”
　　一旁的李文拿着一杯温水，满脸崇拜地凑了上来，“我们的积分已经有1050了！这速度，绝对是全区前十了吧！应该稳了吧！！！”
　　赵天霸接过水，一口气灌了半瓶，眼神却并没有多少喜色。
　　“稳？”
　　他冷哼一声，“在这个鬼地方，从来就没有‘稳’这回事。”
　　凭借着重生者的记忆，他知道哪些地方怪物比较好欺负，知道这些怪物的弱点。
　　但这并不代表无敌。
　　自从被林辉打击到后，他对自己重新定位了。
　　天下英雄如过江之鲫，就算是重生者也要谨慎啊。
　　不过......
　　赵天霸看了一眼远处翻涌的迷雾，冷冷道。
　　“自由联盟……”
　　“这次人多了，就多了一些狗屁联盟出来！”
　　他握紧了拳头，眼中闪过一丝凶光。
　　“不管你是自由联盟还是什么东西，想挡老子的路？那就看看是你们的头硬，还是老子的天启坦克硬！”
　　……
　　傍晚6点。
　　迷雾之地的天色暗得很快。
　　原本就雾蒙蒙的天空，此刻更是像泼了墨一样，黑得令人压抑。
　　距离0点的每日抹杀结算，还有6个小时。
　　整个M-007迷雾之地，此刻彻底变成了一座巨大的修罗场。
　　为了生存，为了不成为被抹杀的那最后100名，所有玩家都在疯狂地猎杀怪物，或者猎杀其他战队。
　　恐惧、绝望、疯狂，在黑暗中发酵。
　　然而。
　　与其他玩家在泥潭里挣扎的惨状不同。
　　此时此刻。
　　一辆黑色的庞然大物正静静地停在一处相对平坦的高地上。
　　房车内部，却是另一番景象。
　　温暖的橘黄色灯光洒满了一层客厅，空气中弥漫着淡淡的茶香。
　　林辉穿着一身宽松的纯棉家居服，慵懒地靠在柔软的真皮沙发上，手里端着一杯刚刚泡好的茶水。
　　他意念一动，打开了系统面板。
　　【积分：15506】
　　看着这个夸张的数字，林辉轻轻抿了一口茶水，十分满意。
　　仅仅一下午。
　　就得到了这么多积分。
　　他抬起头，目光扫过坐在对面的两个女孩。
　　柳溪正坐在高脚凳上，手里拿着一块绒布，细心地擦拭着她那把经过多次改装的反器材狙击枪。
　　她穿着一件黑色的紧身背心，勾勒出惊心动魄的曲线，长发随意地挽在脑后，透着一股冷艳的杀气。
　　而在她旁边，姜倾颜正趴在桌子上，那张清纯的小脸上满是认真。
　　“辛苦你们了。”林辉放下杯子，真诚地笑道。
　　......


第171章 清浅姐……我有个问题憋一下午了
　　第171章 清浅姐……我有个问题憋一下午了姜倾颜听到夸奖，开心地眯起了眼睛：“嘿嘿，不辛苦！还是柳姐厉害，那枪法简直神了！指哪打哪，几公里外的蚊子腿都能打断！”
　　柳溪闻言抬起头，将一缕垂落的发丝挽到耳后，清冷的气质中多了一丝柔和：
　　“这都是大家的功劳。”
　　她是个很理智的人。
　　她很清楚，作为1阶专精的自己，之所以能击杀6级载具都很难杀的怪物，是因为站在了巨人的肩膀上。
　　第一，苏清浅改造的狙击枪，精度与射程提升了50%。
　　第二，林辉合成的子弹，哪怕是普通的一发，威力都堪比坦克炮。
　　第三，姜倾颜的【侦查之眼】，提供了上帝视角。
　　第四，白灵提供沉眠药剂，可以让6阶怪物变得迟钝。
　　第五，也是最核心的一点......
　　柳溪抬头看了一眼这坚不可摧的房车内部。
　　12000点物理防御，1000点魔抗！
　　这意味着她拥有一个绝对安全、哪怕是7阶神性生物来了也不能攻破的输出环境！
　　别的狙击手开一枪就得换地方，生怕被怪物近身。
　　而她？
　　她可以坐在射击室里，肆意的开枪。
　　这种降维打击般的条件，全迷雾之地独此一份。
　　当然，也不是百分百击杀。
　　有的5阶怪物打完没有马上死，逃走了。她也懒得追上去补刀。
　　这时，系着粉色围裙的苏清浅从厨房里探出头来，手里还拿着一把锅铲，显得格外温柔动人。
　　“大家稍等一下，最后一道红烧肉马上就好，准备开饭啦！”
　　“哇！红烧肉！”姜倾颜眼睛瞬间亮了，立刻从地毯上爬起来，“清浅姐，我去帮你！”
　　“好啊，来给我打个下手。”苏清浅笑着点头。
　　她来到公路求生游戏的一个朋友觉醒的就是侦查专精，所以对于同样是侦查专精的姜倾颜很有好感。
　　厨房里，暖黄色的灯光下，两个大美女正在忙碌着。
　　水流声哗哗作响。
　　姜倾颜一边整理厨房卫生，一边忍不住偷偷瞄向客厅的方向，然后凑到苏清浅耳边，压低声音，一脸八卦地问道：
　　“清浅姐……那个，我有个问题憋一下午了……”
　　苏清浅切菜的手一顿，有些好笑地看着她：“什么问题？神神秘秘的。”
　　姜倾颜小脸微红，眼神闪烁：“就是……你、柳姐，还有那个整天待在实验室的白灵姐，你们三个大美女都和林老板住在一辆车上……”
　　“那个……你们有没有发生什么啊？”
　　苏清浅切菜的动作猛地一僵，原本白皙的脸颊瞬间染上了一层绯红，就像是熟透的苹果。
　　“什……什么发生什么？”她有些结巴地装傻。
　　“哎呀，就是那个啊！”
　　姜倾颜眨巴着大眼睛，两只手的食指对在一起戳了戳，一脸“你懂的”表情，“孤男寡女……哦不，是孤男三女，干柴烈火的……”
　　“还有还有，柳姐平时看着那么高冷，她有没有加入啊……”
　　苏清浅听得耳根子都红透了，忍不住伸手轻轻敲了一下姜倾颜的脑门：
　　“你这小姑娘家家，脑子里整天都在想些什么乱七八糟的！”
　　“想知道？你自己去问柳姐去！”
　　姜倾颜缩了缩脖子，吐了吐舌头：“我可不敢……我从小就怕她。”
　　说着，她又忍不住回头看了一眼正低头擦枪的柳溪，小声嘀咕道：“啊啊啊，真的好好奇啊……”
　　苏清浅无奈地摇了摇头。
　　这丫头，看着乖巧，内心戏怎么这么多？
　　为了转移这个让人害羞的话题，苏清浅从旁边的菜篮子里拿起一根黄瓜，随口问道：
　　“倾颜，你说这黄瓜能用来干嘛？”
　　这本是一个很正常的关于烹饪的问题。
　　但姜倾颜听到这个问题，整个人都僵住了。
　　她眼神瞬间变得古怪起来。
　　“呃……”
　　“这……这个……我、我不知道……”
　　苏清浅没注意到她的异样，随手又拿起一根苦瓜，继续问道：“那这根苦瓜呢？”
　　姜倾颜眼神漂移，“也……也不知道。”
　　苏清浅叹了口气，心想这姑娘看来真是十指不沾阳春水，连蔬菜的用途都不懂。
　　她最后拿起一颗西红柿：“那西红柿呢？”
　　这下，姜倾颜彻底震惊了。
　　她瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着苏清浅，仿佛打开了新世界的大门。
　　“什……什么？！”
　　“西红柿……也可以？！”
　　“可……它那么圆……”
　　就在姜倾颜三观炸裂的时候，苏清浅解释道，“这三种炒鸡蛋都很好吃！也很营养！”
　　“啊……什、什么？”
　　姜倾颜整个人都僵住了。
　　“原来……是说炒鸡蛋啊？”
　　苏清浅转过头，看到姜倾颜那张红得快要滴血的脸，以及那副恍然大悟又羞愧欲死的表情，终于反应过来了。
　　“……”
　　沉默了两秒。
　　“什么啊！黄倾颜！！！”
　　苏清浅羞恼地跺了跺脚，差点把手里的锅铲扔出去，“你这死丫头，你那小脑袋瓜里到底装的什么啊！”
　　“我想说的是，老板不是让你负责三楼的种植区吗？我想让你以后多种点这三种蔬菜！你想哪去了！”
　　就在这时，一道修长的身影走进了厨房区域。
　　正是闻声而来的林辉。
　　他有些疑惑地看着脸红得像猴屁股一样的两人，挑了挑眉：
　　“聊什么呢这么热闹？”
　　“还有……”
　　林辉看了一眼姜倾颜，有些纳闷道：
　　“什么黄倾颜？”
　　“她不是姓姜吗？”
　　“啊！没……没什么！”
　　苏清浅正要开口解释，姜倾颜眼疾手快，一把捂住了苏清浅的嘴巴。
　　“唔唔唔……”
　　在苏清浅的挣扎声中，姜倾颜强行解释道：
　　“因……因为……姜……姜切开里面是黄色的！”
　　“对！就是这样！呵呵，呵呵呵……”
　　林辉：“……”
　　虽然不知道她们在聊什么，但总觉得……
　　这车里的气氛，好像越来越不对劲了。
　　......
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第172章 全员等死？
　　第172章 全员等死？23点45分。
　　迷雾之地，南部边缘。
　　房车四楼，作战室。
　　姜倾颜喝了一杯生命灵泉，精神力得到了微弱的补充。
　　“好神奇的水……”
　　她忍不住感叹了一句，随后深吸一口气，眼神重新变得聚焦且锐利。
　　“侦查之眼，开！”
　　嗡——！
　　一股无形的精神波动以房车为中心，瞬间向四周扩散。
　　下一秒，方圆十公里内的画面，如同全息投影一般，清晰无比地倒映在她的脑海之中。
　　迷雾？黑暗？在这一刻统统不存在。
　　这就是2阶侦查专精的核心能力——侦查之眼！
　　她的意识扫过房车内部。
　　一楼实验室里，穿着白大褂的白灵正对着显微镜，在那边哼着不知名的小调，一边解剖着一只恶心的怪物；
　　一楼的工作间，苏清浅正拿着一把钳子，全神贯注地制作子弹；
　　而在一楼的指挥室，林辉坐在主位上，手边还放着一杯热气腾腾的红茶。
　　姜倾颜嘴角微微上扬，而后她将视角向外延伸。
　　一公里、三公里、五公里……
　　直到八公里外的一处沼泽地。
　　“找到了！”
　　姜倾颜的美眸猛地一凝。
　　在那片散发着恶臭的淤泥沼泽中，一只庞然大物正潜伏着。它长着十几根粗壮的触手，形似蜘蛛，但背部却长着一张扭曲的人脸，九只猩红的眼珠在黑暗中闪烁着贪婪的光芒。
　　6阶怪物——九眼娜迦！
　　“柳姐，发现目标！”
　　姜倾颜迅速坐直了身体，声音清脆而专业：“方位东南，距离8.2公里，坐标（X：322，Y：899）。目标处于静止状态，似乎在埋伏猎物。”
　　“收到。”
　　几乎是同一时间，一道清冷的声音在作战室响起。
　　柳溪早已架好了那把经过苏清浅魔改的反器材狙击枪。
　　“咔嚓。”
　　一枚闪烁着暗红色光泽的PLUS高爆穿甲弹被推入枪膛。
　　这可不是普通的子弹，弹头内部被白灵注入了高浓度的【沉眠药剂】，然后由林辉合成了子弹。
　　柳溪的呼吸变得绵长，心跳似乎都慢了半拍。
　　手指轻扣扳机。
　　“砰——！！！”
　　一声沉闷的枪响，经过消音器的处理，并未传出太远。
　　但那一枚子弹，却如同撕裂夜空的流星，瞬间冲出枪膛，跨越了8公里的漫长距离，无视了沿途所有的迷雾与障碍。
　　彼时。
　　那只6阶的九眼娜迦正趴在沼泽里，它的九只眼睛警惕地扫视着四周——但它的视野，在迷雾中撑死也就1公里。
　　对于8公里外的杀机，它一无所知。
　　就在它准备换个姿势的时候。
　　噗嗤！
　　巨大的动能裹挟着弹头，精准无比地钻入了它背部那张人脸的眉心！
　　没有任何反应时间！
　　这就是超视距打击的无赖之处——死都不知道怎么死的！
　　“吼——！！！”
　　剧痛直到一秒后才传递到大脑，九眼娜迦发出一声凄厉的嘶吼，庞大的身躯猛地从沼泽中弹起，十几根触手疯狂地拍打着泥浆。
　　它想跑！
　　它感受到了致命的威胁！
　　然而，仅仅挣扎了两秒，它的动作就肉眼可见地慢了下来。
　　虽然九眼娜迦是6阶，抗性极高，但此刻狙击子弹中的高浓度沉眠药剂在它体内炸开，药剂直接顺着血液流遍全身。
　　它的眼皮越来越重，原本挥舞有力的触手，此刻却像是灌了铅一样沉重。
　　“中了。”
　　姜倾颜兴奋地握拳：“目标的移动速度下降了95%！它跑不掉了！”
　　下一秒。
　　嗡——！！！
　　引擎发出了咆哮。
　　房车如同一座移动的钢铁堡垒，轰然冲破迷雾，朝着8公里外的坐标疾驰而去。
　　当房车抵达沼泽边缘时，那只九眼娜迦已经像是喝醉了酒一样，摇摇晃晃地想要钻进泥潭。
　　它的九只眼睛转动，想要释放精神污染，但是在房车的1000魔抗下消弭殆尽，连「理智壁垒」都不用开。
　　柳溪换上了另一种子弹，然后一枪了解了对方。
　　【叮！你击杀了6阶怪物九眼娜迦，获得1000积分！】
　　系统的提示音悦耳地响起。
　　车停。
　　“小白，干活了。”
　　白灵的声音从一楼实验室传来。
　　后车门打开一条缝，一只体型矫健、浑身苍白的小白，快速地窜了出去。
　　它在泥潭里熟练地掏摸了一阵，随着九眼娜迦那庞大的尸体化作光点消散，一支闪烁着淡金色光芒的试管被它抓在手里。
　　小白屁颠屁颠地跑回来，将试管递给赶下来的林辉。
　　林辉接过一看。
　　【初级精神力药剂。】
　　“运气不错。”
　　林辉把玩着手里的药剂，嘴角微微上扬。
　　一旁的白灵却是有些遗憾地叹了口气：“唉，尸体又没了……那么大个的九眼娜迦，要是能拖回来研究就好了。”
　　在“公路求生游戏”里，击杀怪物99.9%会掉落奖励，只有极少数情况尸体会作为奖励保留。对于白灵这个科研狂人来说，掉落奖励反而不如尸体来得实在。
　　林辉将药剂收起，喃喃道：
　　“看来迷雾之地掉落基因药剂或者精神力药剂的概率确实比第一地图高不少。到目前为止，我们杀了30只6阶怪物，一共得到了3瓶初级药剂，物品掉率概大约10%。”
　　这时，林辉看了一眼时间。
　　23点50分。
　　距离第一天的积分结算，只剩下最后10分钟。
　　“好了，今天的狩猎到此结束。”
　　林辉伸了个懒腰，语气轻松地说道，“柳姐，倾颜，下来休息吧。”
　　“好嘞！”
　　楼上传来姜倾颜欢快的声音。
　　林辉靠在柔软的沙发上，心念一动，点开了系统面板。
　　【积分：32,105】
　　……
　　与此同时。
　　迷雾之地南部，一处隐蔽且潮湿的巨大溶洞内。
　　气氛与林辉这边的惬意截然不同。
　　这里充满了潮湿、阴冷，以及……浓浓的迷惘。
　　四十多辆各色各样的载具挤在一起，大多数是2级、3级载具，身上布满了抓痕和凹陷，有些甚至连挡风玻璃都碎了，只能用塑料布勉强糊住。
　　为首的是一辆6级坦克车，但这辆坦克，别说与赵天霸的天启号相比了，就连那个被林辉轰成渣的椰子国玩家费南德的座驾都不如。
　　这里是0010战队的临时集结点。
　　此时，距离0点结算，只剩下最后的几分钟。
　　众人的情绪低落到了极点，就像是刑场上等待行刑的死囚。
　　6级坦克车的舱门打开，一位40岁左右的中年男子走了出来。
　　他留着短发，面容刚毅，虽然满脸疲惫，但眼神依旧锐利，站姿笔挺，透着一股军人特有的气质。
　　他是0010战队的临时队长，吴锋。
　　吴锋的目光扫过这些队友那一辆辆破旧的载具，心中也是一阵无力。
　　“呼……”
　　他吐出一口浊气，尽量让自己的声音听起来平稳一些：“0点结算时间快到了，大家都报一下自己的积分吧。好歹……让我们死个明白。”
　　话音落下。
　　他率先打开系统，将自己的积分面板显示出来。
　　【积分：25】
　　这已经是他在这一天里，拼了老命，才拿到的分数。
　　紧接着，其他载具面前，一个个惨不忍睹的数字跳了出来。
　　“0……”
　　“1……”
　　“0……”
　　“2……”
　　“0……”
　　大部分人甚至是0分！
　　因为他们一整天都在逃命，根本不敢去惹那些恐怖的怪物。
　　“28分！”
　　就在这时，一道清脆的声音响起。
　　众人循声望去，说话的是一位坐在一辆粉色5级运钞车引擎盖上的年轻姑娘。
　　她长得很漂亮，皮肤嫩得像豆腐，扎着高马尾。
　　然而她一开口，一股浓郁的川渝味便扑面而来：
　　“我勒个怪怪！你们这群大老爷们，真的是太撇咯！还比不上我一个弱女子！”
　　她叫ID是【机械暴龙兽】，真名陈果果。
　　“妹子厉害啊……”有人小声赞叹。
　　但这微弱的亮点，无法挽救整体的颓势。
　　这时。
　　一辆在那转悠了半天的4级皮卡停了下来，车主是个ID叫【无敌半挂】的青年，他在群里发出了最后的汇总统计。
　　“各位……统计出来了。不算那两位失联的，我们0010战队目前的总积分是……”
　　他顿了顿，似乎有些难以启齿。
　　“59分。”
　　轰！
　　这个数字一出，就像是一记重锤，狠狠地砸在所有人的心口。
　　59分？
　　四十多个人，忙活了一整天，加起来才59分？
　　哪怕是对规则不太敏感的人，看到这个数字也知道意味着什么。
　　【我上早八】：“59分……呵呵，完了啊！彻底完了！这下肯定垫底了！我刚才在区域频道看到，有一个外国战队在炫耀，他们已经288分了！我们连人家的零头都不到！”
　　【东风快递】：“这能怪谁啊？除了视野受限，这里的怪物强得离谱！4级以下的载具遇到就是送菜，只有逃命的份！只有5级以上具备雷达的载具，才有资格去碰一碰。我们这配置……就是一群绵羊进了狼群。”
　　绝望的情绪，如同瘟疫一般在洞穴中蔓延。
　　......


第173章 我们也有大腿啊！
　　第173章 我们也有大腿啊！【23点59分】
　　距离审判降临，只剩下最后1分钟。
　　洞穴内一片死寂，只有偶尔传来的引擎怠速声。
　　大家都放弃了。
　　有人闭上了眼睛，有人抱头痛哭，有人拿出了珍藏的最后一点食物开始狼吞虎咽。
　　既然都要死了，那就做个饱死鬼吧。
　　频道里，充满了临终前的遗言。
　　“希望一会被抹杀的时候不要太痛苦，我怕疼……”
　　“我也是，我要不要先吃一颗花生米自我了断啊？万一系统抹杀是那种一点点磨灭的酷刑怎么办？”
　　“呜呜呜……”
　　“唉，如果这时候师姐在我身边就好了，能和师姐死在一起，也是很幸福了吧……”
　　“怕个锤子！脑袋掉了碗大个疤！十八年后，老子又是一条好汉！”
　　“你们说，我们死了之后，会不会回到原来的世界？然后发现这只是一场噩梦？醒来还在宿舍里，室友喊我上分……”
　　时间一分一秒的过去。
　　【23点59分45秒】
　　一辆2级载具内，一个一直暗恋副驾驶女孩的男玩家，终于鼓起勇气，颤抖着抓住了女孩的手。
　　“小雯……我、我其实一直喜欢你！我还没谈过恋爱，最后这十几秒，可以让我体会一下谈恋爱的感觉吗？”
　　女孩愣了一下，看着那只有不到15秒的倒计时，苦涩一笑：
　　“不到15秒了，能干嘛？”
　　……
　　“兄弟们，再见了。”
　　“这操蛋的世界，再见了！”
　　吴锋坐在坦克里，看着那鲜红的倒计时归零，无奈地闭上了双眼，手紧紧握着操纵杆，等待着意识消散的那一刻。
　　3……
　　2……
　　1……
　　0！
　　时间到了。
　　系统的提示音，如同午夜的钟声，准时在每一个玩家的脑海中响起。
　　【叮！迷雾之地积分挑战赛第一天结束，开始结算。】
　　【结算中......】
　　【当前剩余战队数量9912支，其中0009、0082、0256、0486......等战队积分总数排名为倒数100名，判定为淘汰！】
　　【玩家积分榜已更新！】
　　【抹杀程序启动——立刻执行！】
　　这一刻，迷雾之地的各处传来了凄厉的惨叫声。那些排名垫底的战队成员，连人带车，瞬间化作了飞灰，彻底从这个世界上被抹去。
　　洞穴内。
　　0010战队的玩家们都死死闭着眼睛，身体紧绷，等待着那冰冷的死亡降临。
　　那个表白的男玩家正撅着嘴凑向女孩，眼泪都流下来了。
　　然而。
　　一秒过去了。
　　五秒过去了。
　　十秒过去了……
　　那预想中的剧痛并没有传来，意识也没有消散。
　　反而，耳边传来了旁边车辆引擎的轰鸣声，还有那个四川妹子诧异的吸气声。
　　一片寂静之中。
　　那个男玩家睁开了一只眼，看着近在咫尺的女孩，喃喃自语：
　　“我.......没死？？”
　　女孩也懵了，眨了眨眼：“好像……我也没死？”
　　紧接着，频道里炸开了锅。
　　“我没死！我还在呼吸！”
　　“我也没死！哈哈哈哈！老子还活着！”
　　“快看刚才系统播报的被抹杀名单！我从头看到尾，没有0010！没有我们！！”
　　“真的！我也确认了！没有我们！”
　　“老天保佑啊！祖坟冒青烟了！”
　　“我的天哪！竟然还有比我们0010战队还垃圾的队伍？！那些人是开着轮椅进来的吗？？”
　　“太幸运了！简直是奇迹啊！”
　　“又多活了一天！呜呜呜……”
　　劫后余生的狂喜瞬间淹没了所有人。
　　有人大笑，有人大哭，有人疯狂地拍打着方向盘。
　　那种从地狱门口转了一圈又回来的感觉，足以让人疯狂。
　　吴锋猛地睁开眼，也是一脸的难以置信。
　　59分都能活下来？
　　这也太离谱了吧？难道其他玩家玩家水平都这么次？
　　就在众人还在感叹运气逆天的时候，一道突兀的声音在频道里响起，带着极度的震惊：
　　“不对！！兄弟们！你们快看「玩家积分榜」！我们战队……我们战队竟然有人上榜了！！”
　　“什么！？”
　　“不可能吧？我们这群弱鸡还能上榜？”
　　“有人上榜了？不会是吴锋队长吧？或者是那个暴龙妹子？”
　　“快看快看！！”
　　此时。
　　吴锋也顾不上庆祝了，连忙打开了系统面板，点开了系统新刷新的【玩家积分榜】！
　　当他的目光落在榜单上的第78名的位置时，眼珠子差点瞪出来。
　　上面赫然写着：
　　第78名——【霍烈（0010战队）：800】
　　800分！！！
　　吴锋倒吸一口凉气。
　　要知道，他们这群人拼死拼活加起来才59分，而这个霍烈，一个人就拿了800分？！
　　这是什么概念？
　　这简直就是神啊！
　　“霍烈？？？”
　　“这是谁啊？”
　　“我们战队有这号猛人吗？我怎么没印象？”
　　频道里瞬间炸锅了。
　　大家纷纷打开战队地图查看。
　　“战队地图上，我们四十辆载具都在这儿了，整整齐齐的，没看到叫霍烈的啊！”
　　“我想起来了！还有两辆载具一直没有归队！”
　　吴锋看着系统面板上的数据：【战队载具存活数：42/100】。
　　“也就是说，除了我们这里的40辆，还有两辆载具存活着！之所以没有在地图上显示，说明他们距离我们超过了100公里，超出了战队雷达的显示范围！”
　　一瞬间，所有人都明白了。
　　他们之所以没死，根本不是因为运气好，也不是因为别的战队太垃圾。
　　而是因为有一位名为“霍烈”的大佬，在他们不知道的地方，默默地负重前行，一个人扛起了整个战队！
　　“呜呜呜……太感动了！”
　　“没想到我们这种破烂战队里，竟然还藏着这种扫地僧级别的大佬！”
　　“800分啊！那得杀多少怪物啊？肯定是开着高级载具乱杀吧？”
　　“绝对是大佬！真正的大佬！”
　　“霍烈大佬太任性了！也不跟我们联系，害得我们在这儿写遗书！”
　　“高手就是这样！独来独往，神龙见首不见尾！”
　　“我们原谅你了！霍烈大佬！如果你在看我们聊天，求求你出来说个话呗！”
　　“是啊，大佬！您是怎么办到的？您的载具是不是已经达到7级了？还是有什么大规模杀伤性武器？”
　　【战狼之刃】吴锋更是激动得语无伦次：
　　【战狼之刃】：“霍烈大佬！我愿意将队长的位置让出来！您来当队长，我给您当副手！以后您指哪我打哪！”
　　......
　　Ps:迟点还有2章


第174章 霍烈：我真不是大佬啊！
　　第174章 霍烈：我真不是大佬啊！此刻。
　　“阿嚏——！！”
　　一个巨大的树洞内，霍烈蜷缩成一团，狠狠地打了个喷嚏。
　　他吸了吸挂在鼻尖的清鼻涕，裹紧了身上那件已经看不出原本颜色的冲锋衣。
　　冷。
　　真他娘的冷啊。
　　这就是被0010战队全体成员顶礼膜拜、视为“神级大佬”的霍烈此时的真实写照。
　　霍烈看着那个高悬在第78名的ID——【霍烈：800积分】，整个人也是懵的。
　　“我……第78名？”
　　他低头看了看自己手里那把快只有3枚子弹的步枪，又看了看旁边倒在地上的、除了铃铛不响哪都响的“二八大杠”自行车。
　　霍烈陷入了深深的自我怀疑。
　　他真的没干啥啊！
　　他这一路唯一做的事情：追那个同一个战队的队友！
　　结果前面的队友跑得太快了，他蹬断了腿也没追上。
　　但诡异的是，每当他追了一段距离，路边就会出现一只只剩一口气的5阶怪物。
　　他就顺手补了一枪。
　　不知不觉，就捡到了800分。
　　此时，战队频道里，那帮兄弟还在疯狂吹捧。
　　【我上早八】：“霍烈大佬，我们懂的！真正的强者都是孤独的，是不屑于与我们这群弱鸡为伍的！不过大佬您放心，以后您就是我们的信仰！你需要什么，尽管说，不管是上刀山下火海，我们一定尽量满足你！”
　　【齐天大圣】：“霍烈大佬这种等级的人物，怎么可能需要我们的帮助？！”
　　【江南】：“+1！大佬肯定不缺物资，说不定正在用某种我们理解不了的方式猎杀BOSS呢！”
　　看着这一条条消息，树洞里的霍烈心态崩了。
　　别啊！
　　我不孤独！我很想与你们为伍啊！
　　而且我真的需要帮助啊！
　　霍烈的肚子适时地发出了一声雷鸣般的“咕噜”声。
　　他又冷又饿，那辆二八大杠的前轮还在刚才的沟里撞歪了。
　　于是，他颤抖着手指，带着一丝最后的倔强和渴望，旋即打开了虚拟键盘，发出了求救信号。
　　【霍烈】：“兄弟们……其实我不是什么大佬！我也没那么神！我现在真的很需要帮助！有没有兄弟看到后面有一辆载具啊？能不能停下来等等我？我车坏了！”
　　消息发出去了。
　　霍烈满怀希冀地盯着屏幕。
　　然而，频道里安静了一秒。
　　紧接着，爆发出了更加热烈的讨论。
　　【东风快递】：“卧槽！看到了吗？这就是格局！霍烈大佬终于出现了！但他第一句话竟然是如此的谦虚！”
　　【无敌半挂】：“太感动了。大佬这是怕我们有心理负担，故意说自己车坏了，想让我们有一种被需要的参与感！其实他那种级别的，怎么可能看得上我们的东西？”
　　【我上早八】：“大佬，您别装了！800积分啊！这要是没个7级战车，谁信啊？您说您骑自行车我都信！哈哈哈！”
　　霍烈看着屏幕，眼角流下了两行清泪。
　　尼玛……
　　老子骑的真的是自行车啊！还是二八大杠啊！
　　他绝望了。
　　这帮人的脑补能力怎么这么强？
　　他不死心，再次输入。
　　【霍烈】：“我没开玩笑！我需要武器，需要食物，最好有热水！什么都可以！随便给点就好了，哪怕是一包饼干也行啊！”
　　【无敌半挂】：“大家看！泪目了家人们！霍烈大佬怕我们愧疚，只让我们随便给一点。他这是在照顾我们的自尊心啊！大佬性格真好啊。”
　　【我上早八】：“呜呜呜，我要给大佬生猴子！大佬，既然您这么说，那我们就不去打扰您了！我们在终点等您！”
　　霍烈：“……”
　　他默默地关掉了聊天框。
　　累了。
　　毁灭吧。
　　他现在只想吃一碗热乎乎的泡面。
　　……
　　同一时间。
　　房车内，温暖如春。
　　林辉靠在真皮沙发上，看着0010战队频道里的聊天记录，嘴角忍不住疯狂上扬。
　　“噗……”
　　他刚喝的一口红茶差点喷出来。
　　“这霍烈，有点意思啊。”
　　“不会就是我身后的那位吧？嗯，很有可能！”
　　如果是这样。
　　他自然知道霍烈的积分是怎么来的。
　　那是柳溪超视距打击没打死的漏网之鱼，结果被这小子一路捡漏捡到了。
　　“这也算是一种本事吧。”林辉笑了笑道。
　　就在这时。
　　战队频道里，吴锋的声音再次响起。
　　【战狼之刃】：“兄弟们……别吹水了。刚才我只顾着看咱们战队了，快看榜单……”
　　【战狼之刃】：“玩家榜前十名刷新了。大家……深呼吸，做好心理准备。”
　　这一句话，瞬间把还在狂欢的众人拉回了现实。
　　所有人都下意识地看向那个金色的榜单。
　　【M-007迷雾之地·玩家积分排行榜】
　　首先映入眼帘的，是底部的排名。
　　第十名——【匿名玩家：1666】
　　第九名——【Neptune（0001战队）：1690】
　　第八名——【苇名弦一郎（1444战队）：1793】
　　……
　　看到这里，众人虽然惊讶，但还能接受。
　　“一千六七百分，确实强，比霍烈大佬的800分高出一倍多。”
　　“那个Neptune应该是海王星的意思吧？还有那个苇名弦一郎，一看就是小日子的顶尖玩家。”
　　众人的视线继续上移。
　　第六名——【Mars（2000战队）：1856】
　　第五名——【霸天盟（8888战队）：2038】
　　“霸天盟，这名字听着像华夏玩家啊，我们华夏也是有顶尖玩家的！”
　　第四名——【匿名玩家：3230】
　　第三名——【匿名玩家：4600】
　　第二名——【Pluto（0005战队）：5393】
　　“嘶……”
　　看到第二名的时候，不少人都倒吸了一口凉气。
　　5393分！
　　这是什么概念？
　　这相当于杀了50多只5阶怪物！
　　Pluto，冥王星！
　　“这肯定是外国的大神！太恐怖了！”
　　然而。
　　当所有人的目光，最终落在那个高高在上的第一名时。
　　整个频道，甚至整个迷雾之地的数百万玩家，在这一刻，都陷入了死一般的寂静。
　　第一名——【匿名玩家：32105】
　　个、十、百、千、万……
　　三万两千一百零五分。
　　“匿名玩家”。
　　虽然不知道对方的身份。
　　但是那个数字，却像是一座巍峨的大山，瞬间压碎了所有人的世界观。
　　“这……”
　　吴锋坐在坦克里，手里的水杯“啪嗒”一声掉在了地上，水洒了一地都浑然不觉。
　　他揉了揉眼睛，以为自己看错了小数点。
　　没错。
　　就是五位数。
　　32105。
　　第二名的Pluto才5000多分，这第一名，直接是第二名的六倍！
　　把前十名后面九个人的积分加起来，都不够人家一个人打的！
　　【我上早八】：“我是不是眼花了？三万分？这是把迷雾之地的怪物祖坟给刨了吗？？”
　　【东风快递】：“这特么是人能打出来的战绩？不会是系统的亲儿子吧？还是开了锁血挂？”
　　【齐天大圣】：“难以想象……这根大腿究竟有多么粗！！！”
　　【无敌半挂】：“可惜，对方匿名了。要是能看到名字，知道是哪个战队的就好了！”
　　这一刻，所有人都被这个恐怖的分数震慑住了。
　　这已经不是强不强的问题了。
　　这是绝对的碾压。
　　这时。
　　那个【机械暴龙兽】突然弱弱地发了一条信息：
　　“哎，你们说……有没有一种可能，那位第一名的大佬，其实就是我们战队的啊？你们看嘛，我们战队除了霍烈大佬，不是还有一个队友一直没出现过迈？”
　　这句话一出，频道里安静了一瞬。
　　随后，大家都苦笑着摇了摇头。
　　【江南】：“妹子，你想太多了。我们战队能出一个霍烈大佬，已经是祖坟冒青烟了。”
　　【战狼之刃】：“是啊。不可能的。如果再多一个这种级别的大腿，那游戏平衡还要不要了？系统都不会允许这么bug的事情发生。”
　　【东风快递】：“别贪心了。我们已经有了霍烈大佬，这已经是天大的福分。只要霍烈大佬在，我们就有希望苟进决赛圈！”
　　“对！做人要知足！”
　　“现在的当务之急，是赶紧和霍烈大佬汇合！”
　　【战狼之刃】：“不过，我们也得支棱起来！不能光靠大佬带！明天大家团结起来，尽量多狩猎一些低级怪物，为霍烈大佬分忧！”
　　“嗯！为大佬分忧！”众人齐心回应，士气大振。
　　树洞内。
　　霍烈都快崩溃了。
　　我真的不是大佬啊！！！
　　......


第175章 辉神的小迷弟！自由联盟的神秘会议！
　　第175章 辉神的小迷弟！自由联盟的神秘会议！与此同时。
　　迷雾之地北区，一片怪石嶙峋的山谷中。
　　一辆5级皮卡车正停在一块巨石下休息。
　　车内。
　　三个男人正围着一张小折叠桌，桌上放着一盘瓜子和几罐啤酒。
　　主驾驶座上，李显望着刚刚刷新的榜单，眼珠子都快瞪出来了。
　　“咕咚。”
　　他咽了口唾沫，转头看向旁边翘着二郎腿嗑瓜子的甄郝运：
　　“郝运啊……你说，这前十名里，会不会有辉神啊？”
　　作为第一辉神吹，甄郝运吐掉嘴里的瓜子皮，用看白痴一样的眼神瞥了李显一眼：
　　“显哥，你这话说的，就显得很没水平。”
　　“那不废话吗？而且不是前十，而是第一！”
　　李显指着榜首那个夸张的数字：“可是……这个第一名，3万多积分啊！”
　　甄郝运拿过一罐啤酒，“啪”地一声拉开，坚定道：
　　“哪怕第一名是1亿积分，我也觉得是辉神！”
　　“如果连辉神都不可能做到，我想不出这个游戏里还有哪位玩家能做到？！”
　　坐在后座的康传奇，那个为了爱情差点死掉的“纯爱战神”，此刻也认真地点了点头：“甄哥说得对。”
　　“嗯！”李显也重重地点了点头，眼中满是敬畏，“辉神太强了，太不可思议了。”
　　他想起了当初林辉开着那一辆如同移动城堡般的房车，在尸潮中逆行的背影。
　　那是刻在他骨子里的震撼。
　　甄郝运突然停下嗑瓜子的动作，眼神变得严肃起来。
　　他盯着李显，压低声音道：
　　“显哥，辉神既然选择了匿名，那就说明他想低调。”
　　“你这张嘴，平时最爱吹牛逼。这件事，你烂在肚子里，千万别暴露出去！尤其是别为了在女人面前显摆，就把老大的底细给漏了！”
　　李显脸色一僵：“我是那种人吗？”
　　“你是！”甄郝运毫不客气地指着他，“尤其是面对那个叫吴胜男的女人的时候！”
　　吴胜男是他们所在的1111战队的队长，也是李显最近疯狂追求的对象。
　　一想到吴胜男，李显那张老脸就忍不住泛起一丝猥琐的甜蜜笑容，仿佛空气都是甜的。
　　“反正！我要是发现你为了舔她，把辉神是第一的事情说出来……”甄郝运做了一个手起刀落的手势，恶狠狠道：
　　“我就把你二弟剁了！！！帮你变强，让你练葵花宝典！”
　　李显下意识地夹紧了双腿，一脸正气道：
　　“放心吧！在大是大非面前，我李显还是分得清的！再说了，胜男她也是喜欢我的，不信你问小康！胜男对我笑了。”
　　康传奇举起手，面无表情地作证：“吴队长今天早上确实对李哥笑过……不过是在李哥平地摔个狗吃屎的时候。”
　　甄郝运：“……”
　　李显：“滚！”
　　……
　　与此同时。
　　整个迷雾之地M-007的数百万玩家，都在疯狂讨论这第一到第十名的归属。
　　尤其是那个断层式第一的“匿名玩家”。
　　所有玩家都在猜测他的身份。
　　甚至有人认为，他就是最近风头正劲的自由联盟的神秘组织者——“Starseeker”。
　　然而，只有自由联盟的核心成员知道，那个变态的第一名，绝不是他们的首领。
　　因为Starseeker今天根本就没有出手。
　　……
　　迷雾之地南区，一片被浓雾笼罩的废墟中。
　　这里停泊着两支装备精良的外国玩家战队，光是各色载具就有180多辆，将这片废墟围得水泄不通。
　　而在车队的最中央，停着一辆如同史前巨兽般的6级坦克巨无霸。
　　坦克内部，空间宽敞得惊人，甚至铺着波斯地毯，摆着真皮沙发。
　　一名身高1米9的白人男子，正仰靠在沙发上，嘴里叼着一根雪茄。
　　烟雾缭绕中，他深邃的眼眸死死盯着那个排行榜，湛蓝色的瞳孔收缩成针芒。
　　“32105积分……”
　　查理喃喃自语，“这个家伙……到底是杀了多少怪物？还是说，他找到了某种刷分的BUG？”
　　在他的前方，是一片巨大的镜子。
　　镜子前，坐着一个金发碧眼的外国女子，爱丽丝。
　　她穿着一身紧身的皮衣，勾勒出魔鬼般的身材，红唇鲜艳欲滴，手里正把玩着一把还在滴血的匕首。
　　听到查理的话，爱丽丝转过身，声音慵懒而妩媚，却透着一股让人骨子里发寒的疯劲：“呵呵，没想到在这个该死的游戏里，除了Starseeker，还有这么强大的存在……”
　　她伸出舌头，舔了舔匕首上的血迹，眼神迷离：
　　“一定是个很威猛的男人吧……真想亲眼见见他，然后……把他切开，看看他的心是不是也是这么强壮。”
　　查理哼了一声，不屑道：“说不定只是走了狗屎运！”
　　“不管是不是狗屎运，他在我们前面，这就是事实。”
　　爱丽丝站起身，收起匕首，那股疯癫的气质瞬间收敛，变得冷若冰霜。
　　“好了，别废话了。时间到了，该去开会了。”
　　说完。
　　她从怀里拿出一尊只有巴掌大小的黑色石像。
　　石像雕刻得极为诡异，像是一个没有五官的人头，却从脖子里伸出了无数根细小的触手。
　　看到这黑色石像，查理也收起了轻视的神色，掐灭雪茄，整理了一下衣领。
　　两人面对面坐在椅子上，将石像放在中间。
　　随着爱丽丝将精神力注入那尊诡异石像，石像表面顿时散发出一阵淡淡的灰雾。
　　灰雾瞬间扩散，将两人笼罩其中。
　　下一秒。
　　两人的意识仿佛被抽离了躯体。
　　等他们再次睁开眼睛时，周围的景象已经完全变了。
　　不再是坦克内部，也不是迷雾之地。
　　而是一处巨大、宏伟、却又充满了破败气息的古罗马斗兽场！
　　四周看台上，灰雾濛濛，看不清尽头。
　　虽然不是第一次进入这个空间，但查理和爱丽丝还是被周围的景象所震撼。
　　这是只有“自由联盟”的成员，才有资格进入的会议室。
　　两人熟练地走向属于自己的石座。
　　此时，斗兽场的其他位置上，也陆续有身影浮现。
　　一共三百人……
　　他们没有交谈，所有人都在落座的一瞬间，将目光投向了斗兽场的正中央。
　　在那虚空之中，悬浮着一道修长的身影。
　　那是一个身穿得体黑色西装的男子，脸上戴着一张没有任何花纹的白色面具。
　　他就那样静静地站着，却仿佛是这片空间的主宰。
　　所有人都知道。
　　他就是“自由联盟”的发起者，那个神秘莫测的——Starseeker！
　　此时，Starseeker那面具后的目光似乎扫过了在场的每一个人，最后定格在那张巨大的虚拟积分榜上。
　　他伸出一根修长的手指，指着榜首那个“32105”的数字，声音平静：
　　“找出他。”
　　......
　　四章1万多字。
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第176章 舰炮开道！
　　第176章 舰炮开道！翌日，清晨7点。
　　迷雾之地没有阳光，只有那永远灰蒙蒙的天空稍微亮堂了一些，预示着白昼的到来。
　　“老板，今天的早餐是苏姐特制的蟹黄小笼包，还有现磨的豆浆哦！”
　　姜倾颜端着精致的餐盘放在了客厅的茶几上。自从喝了生命灵泉，她的皮肤愈发水嫩，整个人充满了青春的活力。
　　林辉笑着接过筷子：“辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，我就是个端盘子的，苏姐才是大厨！”姜倾颜嘿嘿一笑。
　　吃过早饭，林辉再次确认了路线。
　　“距离迷雾小镇还有大约300公里。”
　　林辉抿了一口豆浆，心中暗道，“按照现在的推进速度，算上沿途清理怪物的时间，不出意外的话，下午四点左右应该能抵达。”
　　专精升级图纸。
　　这是目前所有专精觉醒玩家最渴望的东西。
　　只有将清浅她们的专精等级提升上去，接下来的旅途将会走得更加顺畅。
　　“所以，这一趟迷雾小镇之行，势在必得。”
　　林辉站起身，走到巨大的落地窗前。
　　窗外，是一片混沌的世界。
　　此时，系统战队地图上那个代表“霍烈”的绿色光点，正艰难地在后方蠕动。
　　林辉轻轻摇头。
　　“抱歉了，虽然我们在一个战队，但我这车的速度，你确实跟不上。”
　　......
　　一路上。
　　只要被姜倾颜、柳溪发现的怪物，基本上是逃不掉，只是有偶尔的漏网之鱼。
　　受到迷雾视野影响，对于大部分载具而言，6级怪物非常难杀且危险的，因为6级怪物已经具备了精神污染的能力。
　　一旦近距离面对它们，玩家San值就会狂掉，理智受到冲击。
　　只有那些拥有特殊能力或者非凡物品的玩家，才有可能用命去堆，才能将6级怪物击杀。
　　当然，要是载具能升级到7级也行，因为7级载具已经具备了魔抗，可以抵御精神污染。
　　这就是等级压制。
　　在这个游戏里，一步领先，步步领先。
　　所以，玩家积分榜上的2-9名，都是有一定实力的。
　　当然，在林辉看来。
　　实力并不多。
　　这时，林辉看着窗外的迷雾，心中却有一丝疑惑。
　　“奇怪……”
　　“怎么到现在都没遇到一只7阶怪物？”
　　他其实很想拿一只7阶怪物练练手，试试Lv.7房车的极限，顺便看看能不能爆出点好东西。
　　按照赵天霸的说法，迷雾之地的高阶怪物很特殊。仿佛失去了智慧，只能浑浑噩噩地四处游荡，进攻全靠本能。
　　这种7阶，跟苍白领主这种神之眷族比起来，那是差多了。
　　可惜的是，自从刚进入迷雾之地那会遇到大量的高阶怪物后，他到现在都没有见过一只7阶怪物。
　　不过。
　　随着深入迷雾之地中心，低阶怪物数量倒是多了不少。
　　一个早上的时间，柳溪和姜倾颜已经砍下了近2万积分，比昨天的效率高了不少。
　　......
　　林辉闲暇之余，打开了区域频道。
　　【法克！自由联盟的人疯了吗？我们不是华夏战队，为什么还要抢我们的车？！】
　　【该死的！我也遇到了！还好我跑得快！！】
　　【兄弟们小心！自由联盟正在清场！他们好像在找积分排行榜榜首，只要看到非自由联盟的车队，二话不说直接围剿！】
　　【妈的，这群强盗！等老子升级了载具，一定弄死他们！】
　　频道里怨声载道，尤其是华夏玩家，损失惨重。
　　看着这些信息，林辉发现自由联盟好像在找自己。
　　他的眼神逐渐冷了下来，“找我？”
　　“这么急着送死吗？”
　　下午 4 点。
　　房车距离迷雾小镇，只剩下不到 10 公里了。
　　就在这时。
　　姜倾颜略带急促的声音忽然在作战室响起：
　　“老板！有情况！”
　　“在迷雾小镇外围 3 公里的位置，也就是入口处，发现大量的外国玩家！”
　　“数量……很多！大概有两百五十辆载具左右！他们挂着旗子，好像就是那个自由联盟的车队！”
　　姜倾颜问道：“老板，我们要不要绕路？或者……等晚上再行动？”
　　“绕路？”
　　林辉眉毛一挑，“为什么要绕路？”
　　“既然他们这么热情地在那迎接我们，我们要是不给点回应，岂不是显得很没礼貌？”
　　林辉转身，按下了武器系统的激活按钮。
　　咔咔咔——！
　　车顶装甲翻开，那门狰狞的 130mm 舰炮缓缓升起，黑洞洞的炮口在迷雾中散发着令人窒息的压迫感。
　　“再靠近一点，然后直接舰炮开道！！”
　　“既然喜欢堵路，那就把路和人，一起扬了！”
　　......
　　而另一边。
　　迷雾小镇外围。
　　三支外国车队，埋伏在迷雾小镇的四周。
　　他们在关键路口设置了路障和感应雷达，只要有载具或者车队经过，立刻就会像狼群一样扑上去，将其扣下，押送到这唯一的入口处。
　　此时。
　　整个迷雾小镇被一层更浓郁的深色迷雾笼罩。
　　入口前方的空地上。
　　三辆体型庞大的巨无霸载具并排停放，如同一堵钢铁城墙。
　　而在载具前方，站着三个人。
　　左边是一个穿着紧身皮衣的外国女人，一头金发在灰暗的雾气中格外显眼，红唇鲜艳欲滴，手里把玩着一把匕首，正是爱丽丝。
　　中间是一个身材高大的白人男人，手里夹着一根粗大的雪茄，吞云吐雾，他是查理。
　　而在两人右侧，则站着一个身形较为矮小的男子。
　　他大概一米六五左右，黄皮肤，鼻子扁平，嘴唇厚实，脸上挂着一抹谄媚的笑容，正对着爱丽丝和查理点头哈腰。
　　“查理先生，爱丽丝女士。欢迎你们的到来。”
　　矮小男子名为羽生士郎，是一个地地道道的霓虹玩家。
　　他一边说着，一边像献宝一样，从怀里掏出两瓶散发着淡金色光晕的药剂。
　　“这是那一百人里，仅有的 2 个活着回来的幸运儿带出来的东西。”
　　“剩下的 98 人……很遗憾，都为我们的探索事业献身了。”
　　......


第177章 看到了吗？这就是反抗的下场！
　　第177章 看到了吗？这就是反抗的下场！爱丽丝看到羽生士郎手上的两瓶药剂，双眸顿时一亮。
　　“初级精神力药剂？”
　　羽生士郎极其有眼力见，二话不说，直接双手将药剂递了上去，甚至还贴心地擦了擦瓶身：
　　“这两瓶初级精神力药剂，就送给爱丽丝女士，希望能和您交个朋友。”
　　爱丽丝接过药剂，红唇微扬，似笑非笑地看了他一眼：
　　“羽生士郎，你真是一个大方的绅士啊。”
　　“哈哈哈……”
　　羽生士郎发出一阵刺耳的笑声，腰弯得更低了：
　　“爱丽丝女士过奖了。能为您效劳，是我的荣幸。”
　　“而且……”
　　他眼中闪过一丝阴毒的光芒，“只要有源源不断的玩家，把他们当做耗材送进迷雾小镇里面，用他们的命去试，我们就能不费吹灰之力获得更多的宝物。”
　　“我已经告知了我们国家的战队，除了自由联盟外，只要抓住其他玩家，特别是华夏玩家，统统送过来！”
　　“现在有了两位的帮助，只要大家齐心协力，我们一定会有更大的收获！”
　　说完，羽生士郎转过身，看向前方不远处的空地上。
　　那里站着一排被捆住双手的玩家，一共三十几人。
　　他们身上带着伤，眼神中充满了愤怒和绝望。
　　这其中，大部分都是华夏面孔。
　　如果林辉在这里，一眼就能认出其中一个熟人。那个曾经和他有过几面之缘，热心肠的“野神”，陈野。
　　羽生士郎脸上带着阴笑，扫视着这三十几人：
　　“各位，机会只有一次。”
　　“只要你们乖乖地进去，带上好东西回来，我就放了你们！！”
　　“这是你们唯一的生路。之前那两位活着回来的玩家，都已经顺利离开了，你们也看到了。”
　　“放你娘的狗屁！！”
　　这时，一位四十岁左右的黝黑汉子猛地抬起头，冲着羽生士郎破口大骂：
　　“想让我们进入迷雾小镇帮你们寻宝？做梦去吧！！”
　　“有种现在就杀了老子！十八年后老子又是一条好汉，专杀你们这群狗杂种！”
　　此话一出，在场的华夏玩家虽然没说话，但眼中的神色已经说明了一切。
　　宁死不屈！
　　“你！”
　　羽生士郎的脸色瞬间变得难看起来。
　　他在自由联盟成员面前点头哈腰，那是为了生存，为了利益。
　　但在这些俘虏面前，他就是高高在上的主宰，岂能容忍这种挑衅？
　　“好！很好！”
　　羽生士郎冷笑道，“华夏有句古话说的好，识时务者为俊杰……”
　　“我识你妈！”
　　黝黑汉子也是个暴脾气，直接打断他的话，一口浓痰狠狠地啐了过去。
　　“呸！”
　　这口痰又快又准，直接糊在了羽生士郎那扁平的鼻子上。
　　周围瞬间安静了下来。
　　羽生士郎抹了一把脸上的污秽，整个人气得浑身发抖，眼中杀意暴涨：
　　“既然你想死，那我就成全你！我要拿你杀鸡儆猴！”
　　说着，他拔出腰间的枪，就要毙了对方。
　　“等等。”
　　这时，一道慵懒的声音响起。
　　爱丽丝扭着腰肢走了过来，伸手拦住了气急败坏的羽生士郎。
　　“这种硬汉，直接杀了多可惜啊。”
　　她舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着兴奋的光芒，“让我来试试。我就喜欢调教这种硬骨头。”
　　说话间，她已经来到了黝黑汉子身前。
　　爱丽丝伸出一根手指，挑起黝黑汉子的下巴，指甲在他粗糙的皮肤上划过：
　　“你骨头倒是很硬嘛？我最喜欢你这样的男人了！”
　　“哼！婊子！”
　　黝黑汉子头一偏，满脸不屑。
　　爱丽丝也不恼，反而笑得更开心了。
　　“嘴也很硬呢。”
　　她慢条斯理地从腰间抽出一把精致的匕首，在手里晃了晃。
　　“你看，这把匕首很锋利哦。”
　　下一秒。
　　噗呲！
　　没有任何征兆，她手中的匕首猛地扎进了黝黑汉子的手臂！
　　这一刀扎得很深，鲜血瞬间涌了出来。
　　但黝黑汉子也是个狠人，硬是咬着牙，连眉头都没皱一下。
　　“就这？？？”
　　他看着爱丽丝，冷笑道，“给老子挠痒痒呢？有种朝我胸口来一刀啊！给个痛快的！”
　　“别急嘛。”
　　爱丽丝红唇微扬。
　　与此同时，她发动了自己灵术。
　　“啊——！！！”
　　下一秒。
　　那个刚才还硬气无比的汉子，脸色陡然变得惨白如纸，双眼暴突。
　　接着，一声痛苦的嚎叫声，从他口中爆发出来，听得人头皮发麻。
　　这一幕太诡异了。
　　明明只是一处不致命的手臂伤口，甚至血都没流多少。
　　但是黝黑汉子却浑身抽搐，像是一条被扔进油锅里的活鱼，那种痛苦，仿佛是被生生剥了皮，抽了筋！
　　“这……这是什么能力？！”
　　旁边的陈野等人看得心惊肉跳。
　　明明只是扎了一下手臂，为什么会有这么大的反应？
　　“呵呵呵……”
　　爱丽丝看着痛苦扭曲的黝黑汉子，脸上露出了病态的潮红，仿佛在享受某种极致的愉悦。
　　“这就是我的灵术——【痛觉放大】。”
　　她趴在黝黑汉子耳边，如恶魔般低语：“这一刀的痛感，被我放大了整整十倍。现在的你，感觉是不是像手臂被放进绞肉机里，一点点磨碎了一样？”
　　“这可是专门为你们这些硬骨头准备的哦。”
　　说着，她拔出匕首，又在黝黑汉子的大腿上扎了一个孔。
　　“啊啊啊——！！”
　　黝黑汉子再次发出撕心裂肺的惨叫，整个人蜷缩在地上，不停地抽搐，口吐白沫。
　　那种痛苦，已经超出了人类意志的承受极限。
　　陈野看着这一幕，双拳紧握，指甲深深嵌入肉里，却无能为力。
　　羽生士郎却兴奋得浑身颤抖，他指着地上抽搐的黝黑汉子，对着其他玩家狞笑道：
　　“看到了吗？这就是反抗的下场！”
　　“不想像他一样生不如死的，现在，立刻，给我滚进迷雾小镇！”
　　......


第178章 我们华夏的强者，绝对不会放过你们的！
　　第178章 我们华夏的强者，绝对不会放过你们的！恐惧，在人群中蔓延。
　　面对死亡，或许还有人能慷慨赴义。
　　但面对这种超越极限的折磨，绝大多数人的心理防线瞬间崩塌了。
　　看着黝黑汉子那如同大虾般蜷缩在地、口吐白沫的惨状，查理满意地点了点头，他重新从雪茄盒里掏出一根粗大的古巴雪茄，慢条斯理地剪开，点燃。
　　深吸一口，烟雾缭绕中，是他那双漠视生命的蓝色眼眸。
　　而那个名为羽生士郎的矮小霓虹人，更是得意忘形到了极点。
　　他猛地抬起脚，狠狠地踩在了黝黑汉子那颗满是冷汗的脑袋上，用力碾压。
　　“啊啊啊啊……”
　　脚下的黝黑汉子发出最后一声微弱的哀鸣，那双原本充满怒火的眼睛此刻已经失去了焦距，那是生理机能到达极限的自我保护——他直接疼晕了过去。
　　“宋老哥！！”
　　人群中，陈野再也忍不住了。
　　他猛地冲出人群，不顾一切地扑向倒在地上的黝黑男子。
　　“啧啧啧……”
　　爱丽丝看着扑过来的陈野，眼神戏谑：
　　“放心吧，他没有死。这么好的硬汉，我可舍不得杀，接下来的每一天，我都要好好地‘玩一玩’，直到他求着我杀了他为止。”
　　说完。
　　她缓缓转过身，看向了眼前那群如同受惊鹌鹑般的各国玩家。
　　“呵呵，你们……也想试试我的能力吗？”
　　众人都低下了头，看着黝黑男子那扭曲的四肢和惨白的脸色，所有人的脸色都变得煞白，身体止不住地颤抖。
　　“我数三秒。”
　　“不进去的，我不介意让你们每个人都体验一下‘十倍痛感’的滋味。”
　　“3……”
　　“2……”
　　那个“1”字还没出口。
　　人群崩溃了。
　　“我进！我进！”
　　“我不想被折磨！我进去探路！”
　　求生欲和对折磨的恐惧战胜了一切尊严。这些玩家一咬牙，甚至不敢再看爱丽丝一眼，纷纷转过身，争先恐后地朝着那充满未知的迷雾小镇入口冲去。
　　哪怕里面是地狱，也比留在这里面对这个女魔头要好！
　　看着这一幕，陈野只觉得浑身冰凉。
　　他抱着昏迷的黝黑男子，看着那些仓皇的背影，眼眶通红，猛地回头冲着羽生士郎三人怒吼道：
　　“你们这么做……就不怕有一天落到我们华夏玩家的手里吗？！”
　　“我们华夏的强者，绝对不会放过你们的！！”
　　话音落下。
　　空气凝固了一秒。
　　紧接着，爆发出了更刺耳的哄笑声。
　　爱丽丝、查理、羽生士郎三人仿佛听到了这个世界上最大的笑话，笑得前仰后合。
　　“哈哈哈哈！华夏强者？？”
　　羽生士郎指着陈野，满脸嘲讽：“永远不会有那么一天！”
　　“在这迷雾之地，只有自由联盟才是天！你们华夏玩家，只配给我们当探路石！”
　　爱丽丝更是笑嘻嘻地凑近陈野，“看来你不想进去，是也想体验一下我的手段咯？”
　　“哼！”
　　陈野轻哼一声。
　　他本来就是要进去的。
　　他之所以出现在这里，是因为陈义被这群人抓进去了！通过“从属契约”感应，他知道陈义还没有死！
　　他答应过邓昊大叔，要照顾好陈义的。
　　哪怕是龙潭虎穴，他也得闯！
　　“不用你们动手，我自己进！”
　　陈野深吸了一口气，最后冷冷地看了这三人一眼，转身朝着迷雾小镇的入口走去。
　　背影萧瑟，却带着一股决然。
　　看着陈野的背影，查理不屑地吐出一口烟圈：“不知死活的东西。”
　　然而。
　　就在陈野即将踏入迷雾的时候。
　　轰————！！！
　　一声巨大的、沉闷的炮响，陡然在迷雾深处炸响！！！
　　那声音不同于一般的火炮，它更加低沉、更加浑厚，震得地面都微微颤抖。
　　紧接着。
　　查理、爱丽丝、羽生士郎三人的耳麦中，几乎同时传来了外围警戒队友惊恐的汇报声。
　　“队长！！有敌袭！！”
　　“有玩家攻击我们！！”
　　“什么？！”羽生士郎脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是暴怒，“八嘎！是谁这么大胆子？对方有多少载具？那个战队的？！”
　　“目前……目前不知道！看不清！但是对方的火力很猛！太猛了！！”
　　通讯器那头的声音充满了恐惧，背景音里是震耳欲聋的爆炸声。
　　“滋滋滋……”
　　还没等那边说完，通讯器里传来一阵剧烈的爆炸杂音，紧接着便是一片死寂。
　　那是信号中断的声音。
　　意味着汇报的那辆载具，已经在瞬间被摧毁了。
　　“该死！！”
　　羽生士郎猛地看向爆炸传来的方向，那是迷雾小镇的西南侧。
　　“敌袭！全员戒备！！”
　　查理也扔掉了手中的雪茄，一把拉开车门跳上了那辆巨大的6级重型坦克，爱丽丝的脸色也变得凝重起来。
　　对方竟然敢在这个时候，主动攻击拥有两百多辆载具的自由联盟封锁线？
　　这说明对方很可能是一支满编的、装备精良的顶级战队！
　　必须马上迎战！
　　羽生士郎钻进自己的6级武装战车，对着通讯器怒吼：“第一、第二梯队！给我顶上去！把他们给我轰成渣！！”
　　过了一会儿。
　　又有通讯接入三人的耳机中。
　　然而，这一次传来的声音，却带着一种极其荒谬和不可置信的颤抖：
　　“队、队长……对方好像就……就一辆载具！！”
　　“纳尼？！”
　　羽生士郎愣住了。
　　下一秒，他破口大骂：“你们是废物吗？！你是没睡醒还是眼瞎了？！就一辆载具你们也能让他冲破防线？！！”
　　“你们两百辆车是摆设吗？！”
　　“不是啊队长……”那边的声音都要哭出来了，“这辆载具……它好像有点不一样！”
　　“有什么不一样？难道它是变形金刚吗？！”
　　“它……它很硬！真的很硬！我们的炮弹打上去根本没反应！而且它的火力太强了！！”
　　“再硬再强！也不是理由！马上废了它！！”
　　羽生士郎觉得自己被耍了，一辆车？
　　“给我集火！！打爆它！！”
　　然而。
　　他话音落下的瞬间。
　　前方的迷雾，突然剧烈地翻滚起来。
　　就像是有什么庞然大物，正在从深海中浮出水面，排开了所有的海水。
　　呼——！
　　一阵狂风裹挟着雾气扑面而来。
　　紧接着。
　　一辆巨大的黑色房车直接撕裂了迷雾，轰然冲了出来！
　　它的车身漆黑深邃，上面点缀着无数细碎的星光，仿佛披着整片浩瀚的星空，给人一种难以言喻的深邃与高贵之感。
　　而在那充满科幻感的车顶前方。
　　一门粗长得令人心惊胆战的巨大舰炮，正散发着冰冷的金属光泽。
　　不仅如此。
　　在舰炮的两侧，还耸立着如同死神蜂巢般的导弹发射器，以及那门狰狞的、有着11根枪管的1130近防炮！
　　这一次。
　　林辉没有隐藏实力。
　　甚至连那层用来伪装的普通外壳都没有加。
　　他就是开着这辆完全体的Lv.7星空房车，亮出了所有的獠牙，以一种君临天下的姿态，直接碾碎了一切阻碍，降临在了这群“猎人”的面前！
　　......


第179章 谁允许你们动了？
　　第179章 谁允许你们动了？静。
　　死一般的寂静。
　　这一刻，仿佛连周围那终年不散的迷雾都被这股恐怖的气势所震慑，停止了流动。
　　刚刚还要踏入迷雾小镇的陈野，此时僵在原地，嘴巴微张，呆呆地看着那辆如同移动堡垒般的星空房车。
　　那流畅的线条，那厚重到令人绝望的装甲，还有那车顶上狰狞的三大杀器……
　　“这……这是？？”
　　陈野感觉眼前的载具很熟悉。
　　而与此同时。
　　位于防线后方的爱丽丝、查理、羽生士郎三人，在看到林辉房车冲出迷雾的那一瞬间，脸上的表情经历了一场极其精彩的变脸大戏。
　　先是因被打扰的愤怒。
　　紧接着是对这辆车造型的诧异。
　　然后……
　　是瞬间爬满整张脸的、深入骨髓的恐惧！
　　作为顶尖玩家，他们的眼光自然毒辣。
　　“舰炮……”
　　“近防炮……”
　　“九发……导弹发射器！！”
　　查理坐在坦克的指挥室上，手中的雪茄直接被他捏断，他的瞳孔剧烈收缩，声音变得尖锐而颤抖：
　　“三件……三件外载武器！！”
　　“法克！！这怎么可能？！”
　　载具的大小或许说明不了等级，有些特种载具确实体型庞大。
　　但是！
　　在这个该死的求生游戏中，武器系统的搭载数量，是铁一般的等级铁律！
　　6级载具的标志，是拥有导弹发射器，只能搭载两件重武器。
　　而7级载具的标志……
　　正是有且只有达到7级，载具的能源核心和火控系统，才能支撑起三件重型外载武器的同时运转！！
　　这意味着——
　　“对方是一辆7级载具！！！”
　　爱丽丝此时正坐在她的那辆经过特殊改装的高速战车里，她那张原本妖艳的脸蛋此刻再无半点血色。
　　她和查理两人，在「灰雾斗兽场」的虚拟空间里开会时，听那位名为“Starseeker”的大人提到过关于7级载具的情报！
　　载具到了7级，实力将会有一个质的飞跃！
　　除了车身物理防御力至少达到恐怖的2000点以上、无视绝大多数常规火炮轰击之外，最重要的是……
　　7级载具，具备【魔抗】！
　　“难怪……”
　　羽生士郎看着那辆在数百辆载具包围中依然散发着冷冽气息的房车，冷汗瞬间浸透了他的后背。
　　“难怪对方一辆车面对我们……”
　　这根本不是一个量级的战斗。
　　可以说，他们的攻击，根本破不了对方的防。
　　而对方……
　　只需要一炮，就可以把他们轰成渣！
　　“该死！该死！这家伙到底是谁？！”
　　羽生士郎慌了。
　　他虽然狂妄，但他不傻。
　　面对这种绝对的力量压制，硬拼只有死路一条。
　　必须拖延时间！必须谈判！
　　想到这里。
　　羽生士郎深吸一口气，颤抖着手打开了载具的外放扩音器，喊话道：
　　“前方的朋友！我们是自由联盟的成员！”
　　“阁下既然拥有如此强大的载具，想必也是顶尖强者！”
　　“您应该听过【苇名弦一郎】大人的名讳吧？！”
　　为了活命，羽生士郎直接搬出了霓虹国目前的最强玩家，那个在积分榜上排名前列的大佬。
　　“他是我们霓虹国的领军人物！也是这片区域的最强者之一！我相信那位大人一定很愿意和你做朋友！！！”
　　“我已经将您在这里的消息告知了苇名弦一郎大人，他正在赶来的路上！”
　　“我们完全可以合作！迷雾小镇的宝藏我们可以分给您一半……不！七成！”
　　“我……”
　　房车内。
　　林辉坐在驾驶座上，透过单向透明的装甲看着前方那辆正在疯狂喊话的6级武装战车。
　　“苇名弦一郎？”
　　林辉嘴角勾起一抹冷冽的弧度。
　　“没听说过。”
　　“不过，就算他本人在这里……”
　　林辉放下了茶杯，修长的手指悬停在了那个红色的发射按钮上方。
　　“也得跪着跟我说话。”
　　下一秒。
　　他没有任何犹豫，手指轻轻摁下了舰炮按钮！
　　星空房车顶端，那门一直静默的130mm舰炮，炮口猛地一震！
　　轰！！
　　一声惊天动地的巨响，仿佛平地起惊雷！
　　炮口喷出的火焰瞬间撕裂了迷雾，巨大的后坐力让重达数百吨的房车都微微一沉。
　　一枚早已填装完毕的炮弹，带着毁灭一切的气势，在不到0.1秒的时间内，跨越了这短短几百米的距离！
　　太快了！
　　快到羽生士郎甚至还保持着喊话的姿势，嘴巴还张着，那个“我”字的尾音还没落下。
　　砰————！！！
　　炮弹精准地命中了羽生士郎那辆6级武装战车。
　　那层在普通玩家眼中坚不可摧的装甲，在130mm舰炮面前，脆弱得就像是一张A4纸。
　　瞬间洞穿！
　　紧接着，弹头内部的高爆炸药在车体内部被引爆。
　　轰隆隆！！！
　　一团巨大的火球冲天而起！
　　整辆战车瞬间解体，无数的金属碎片混合着血肉，如同烟花般向四周飞溅。
　　什么防御系统，什么反应装甲，在这一炮面前，统统都是笑话。
　　羽生士郎甚至连惨叫都来不及发出，连同他的野心和那个没搬完的后台，直接被高温气化，成了这迷雾之地的一缕尘埃。
　　至死，羽生士郎也没有想到。
　　自己都搬出了苇名弦一郎大人的名讳，对方甚至连一句回复都没有，就直接出手了！！！
　　而且是这种毫不讲理的、碾压式的出手！
　　静。
　　比刚才还要死寂的静。
　　另一边。
　　原本还打算看看能不能谈判的爱丽丝和查理，此时两人看着那团还在熊熊燃烧的火球，脸色瞬间变得惨白如纸。
　　冷汗，顺着查理的额头流进眼睛里，但他甚至不敢眨眼。
　　喉结艰难地滚动了一下。
　　他们遇到狠人了！！！！
　　对方根本就不在乎什么自由联盟，更不在乎什么苇名弦一郎！
　　“逃！！！”
　　这是两人脑海中此刻唯一的念头。
　　跟这种怪物打？
　　嫌命长吗？！
　　然而，还没等他们发动载具。
　　那辆星空房车的炮口，已经缓缓转动，发出了刺耳的机械摩擦声。
　　最后。
　　那黑洞洞的炮口，精准地锁定了爱丽丝和查理所在的位置。
　　房车的外放扩音器里，传来了一道年轻、平静的声音：
　　“谁允许你们动了？”
　　......


第180章 他是魔鬼吗？
　　第180章 他是魔鬼吗？“谁允许你们动了？”
　　林辉的声音如同一道惊雷，在查理和爱丽丝的耳畔轰然炸响。
　　原本正准备操控载具转向逃跑的两人，身体瞬间僵硬。
　　这声音……
　　是标准的华夏语！
　　是华夏玩家？！
　　华夏怎么会有这么恐怖的玩家？
　　7级载具啊！
　　难道是积分榜前十的某位匿名大佬？
　　这个念头一旦升起，就像是野草般在查理和爱丽丝两人心中疯长，恐惧如同潮水般将他们淹没。
　　自由联盟这段时间在迷雾之地大肆猎杀华夏战队，手段残忍，可谓是血债累累。若是落在这位华夏顶级强者的手里，他们还能有活路吗？
　　“咕咚。”
　　查理艰难地咽了口唾沫。
　　“爱丽丝，快想办法！”他的声音颤抖地在内部频道里响起，“硬拼我们必死无疑！必须想办法拖住他，或者制造混乱逃跑！”
　　爱丽丝此时也没了刚才折磨黝黑汉子时的嚣张气焰，她脸色惨白地点了点头：“我已经向自由联盟发出了最高级别的求救信号，只要拖住一些时间……或许还有转机！”
　　查理深吸一口气，眼中闪过一丝狠辣与决绝。
　　他是老牌玩家，深知在这个游戏中，犹豫就会败北。
　　“全员听令！”查理在战队内部频道疯狂下令，“所有6级载具，要把所有的火力都给我准备好！一起集火攻击那辆房车！”
　　“两百多辆车的集火，就算破不了他的防，也能制造大量的烟雾和混乱！只要视线一受阻，我们就立刻分头跑！”
　　“哪怕能跑掉一个，也是赚的！”
　　爱丽丝那边沉默了一瞬，随即回了一个字：“好。”
　　布置完这一切，查理立刻换上了一副卑微且讨好的面孔。
　　他打开扩音器，声音里充满了诚恳与惶恐：
　　“前方的华夏大佬！千万冷静！千万别走火！”
　　“我们好好谈！我们自由联盟里也有好人啊！我就是其中之一，我是大大的和平主义者！”
　　“我和爱丽丝女士也是刚刚到这里，根本不知道刚才发生了什么！一切都是那个该死的霓虹国玩家做的！”
　　“我们完全不知情啊！我们甚至还劝阻过他！”
　　“真的，我查理对上帝发誓，我要是有半句假话，愿下地狱！”
　　查理语气十分卑微，恨不得把心窝子都掏出来。
　　见对方没有再次开火的迹象，他心中一喜。
　　成了！
　　果然，华夏人还是太讲究“先礼后兵”那一套了。
　　只要自己姿态放得够低，对方就会犹豫。
　　只要犹豫，就是机会！
　　然而。
　　下一秒。
　　他脸上的笑容，那原本充满了求生欲和算计的笑容，瞬间凝固在了脸上。
　　就像是一尊雕塑。
　　“轰！！！！”
　　这一次的炮声，比刚才那一炮还要沉闷，还要震耳欲聋！
　　房车顶端，那根如同擎天柱一般的130mm舰炮，再次爆发出了一团耀眼的火光！
　　直直地、没有任何偏移地，对着查理的脸！
　　“NO——！！！”
　　在这一瞬间，时间仿佛变慢了。
　　查理那双蓝色的眸子里，清晰地倒映出炮口喷涌而出的火焰，以及那枚在他瞳孔中急速放大的炮弹。
　　他看到了死亡的形状。
　　他引以为傲的计谋，他准备好的逃跑路线，他那辆坚固的6级重型坦克……
　　在这一炮面前，都成了彻头彻尾的笑话。
　　咚——！
　　炮弹直接撕碎了坦克的正面装甲，恐怖的动能裹挟着爆炸的能量，在驾驶舱内瞬间释放！
　　一团巨大的火球，在迷雾小镇的入口处冉冉升起。
　　强烈的冲击波横扫四周，将周围几辆离得近的载具直接掀翻在地！
　　至于查理？
　　他已经和那辆坦克一起，化作了漫天飞舞的铁屑和燃烧的火雨。
　　“……”
　　这一刻。
　　周围那些原本准备开火的自由联盟队友们，彻底傻了。
　　太残暴了！
　　简直就是魔鬼！
　　前一秒还在听你说话，下一秒直接把你扬了！
　　根本不跟你玩什么虚的！
　　而另一边，正准备配合查理逃跑的爱丽丝，此刻整个人瘫软在驾驶座上。
　　她看着不远处那团燃烧的残骸，那是查理的坦克，也是她最后的心理防线。
　　“完了……”
　　爱丽丝绝望地闭上了眼睛。
　　她旋即放弃了任何操作。
　　在那门舰炮的锁定下，任何挣扎只会加速死亡的降临。
　　现在唯一的希望，就是拖！
　　她已经将这里的情况，只有拖到联盟里的其他强者带着7级载具赶到，或许还有一线生机！
　　与此同时。
　　房车开始清场！
　　哒哒哒哒哒——！！！
　　1130近防炮发出了如电锯般的恐怖咆哮，密集的弹幕形成了一道金属风暴，瞬间席卷了左侧试图逃跑的车队。
　　那些载具在近防炮面前，就像是被收割的麦子，一辆接一辆地被打成筛子，轰然爆炸。
　　砰砰砰——！
　　一枚枚舰炮，精准地钻入右侧的迷雾中，将那些试图反抗的火力点一一拔除。
　　还有远处的高点。
　　柳溪架着特制狙击枪，透过姜倾颜分享的坐标，每一次扣动扳机，都伴随着一辆敌方载具油箱的爆炸。
　　短短五分钟。
　　残骸遍地，火光冲天。
　　爆炸声、惨叫声逐渐平息，只剩下那辆星空房车，依旧纤尘不染地矗立在废墟中央，宛如神明俯瞰凡间。
　　不远处。
　　陈野瞪大了眼睛，嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋。
　　这一幕……太熟悉了！
　　当初在釜市东门外，也是这样一辆车，也是这样蛮不讲理的火力，直接轰碎了一切！
　　虽然眼前的载具在外观上变得更加科幻、更加霸气，甚至多了一层星空般的涂装。
　　但他认得那种感觉！
　　这个时候，他终于确定了这辆星空载具的主人是谁。
　　那就是之前遇到的那位大佬，那位自己曾经大言不惭地说要“罩着”的房车兄弟！
　　结果呢？
　　自己不仅没罩住人家，反而连续被这位兄弟救了两次！
　　“太猛了……这也太猛了……”
　　陈野太激动了。
　　说起来，自己到现在甚至连房车兄弟的名字都还不知道呢。
　　而在废墟的另一侧。
　　唯一幸存的一辆6级载具孤零零地停在那里。
　　那是爱丽丝的车。
　　林辉特意留了她一命。
　　此刻的爱丽丝，缩在驾驶座上，浑身颤抖如同筛糠。
　　她看着周围如同炼狱般的场景，看着那些被瞬间秒杀的同伴，心理防线彻底崩溃了。
　　他是魔鬼吗？
　　就在这时，那个如同魔鬼般的声音再次响起：
　　“车上的人，全部滚下来。”
　　“走到我面前。”
　　......


第181章 听说你们在找我？
　　第181章 听说你们在找我？爱丽丝不想下车。
　　载具是她最后的安全感来源。
　　但在那门还在冒着青烟的舰炮炮口指引下，她知道，只要自己敢犹豫一秒，下一刻就会变成和查理一样的灰烬。
　　车门缓缓打开。
　　爱丽丝从车上走了下来。
　　即便是在这种时候，她依然没有忘记整理了一下自己那紧身的皮衣，将那傲人的曲线展现得淋漓尽致。
　　而在她身后，跟着下来了五位年轻的男性玩家。
　　这五个人，每一个都长得高大帅气，身材强壮，金发碧眼，就像是刚从T台上下来的男模。
　　只不过此刻，这五位“男模”一个个脸色惨白，低着头，像是受惊的小鸡仔一样跟在爱丽丝身后，哪还有半点男人的样子。
　　六人战战兢兢地走到了星空房车那巨大的车轮前。
　　姜倾颜忍不住撇了撇嘴，心中吐槽道：“这外国女人玩得挺花啊。”
　　林辉坐在驾驶座上，看着下方的爱丽丝，眼神毫无波动。
　　他按下了扩音器按钮：
　　“我问，你答。”
　　简单四个字，却透着不容置疑的威严。
　　爱丽丝浑身一震，连忙抬起头，那张美艳的脸上挤出一丝楚楚可怜的表情：
　　“这位大人……我会好好回答，我什么都愿意做，只希望您能放过我一马。”
　　“我有很有用的情报，还有……我的技术很好的，无论是哪方面……”
　　说着，她还特意挺了挺胸脯，眼神中带着一丝勾引的意味。
　　这是她最后的武器。
　　然而。
　　回应她的，是一声清脆的枪响。
　　“砰！！！”
　　一颗子弹瞬间从房车的射击孔中飞出。
　　爱丽丝身旁，一位男性玩家脑袋瞬间开花，红白之物溅了爱丽丝一脸。
　　噗通。
　　尸体倒地。
　　“啊——！！”
　　剩下的四名男性玩家吓得魂飞魄散，抱在一起瑟瑟发抖，甚至有人裤裆都湿了。
　　爱丽丝更是吓得尖叫一声，脸上的媚态瞬间消失得无影无踪，只剩下无尽的恐惧。
　　林辉那冰冷的声音再次响起：
　　“我说了，我问，你答。”
　　“多余的话，别说。多余的动作，别做。”
　　“下一次，爆的就是你的头。”
　　爱丽丝颤抖着擦去脸上的血迹，咬着红唇，拼命地点头，眼泪都吓出来了。
　　这一刻，她终于明白，车里坐着的根本不是什么怜香惜玉的男人，而是一个比她还要冷酷百倍的杀神！
　　现在。
　　只希望支援能快点到吧！
　　林辉看着她老实了，这才开口问道：
　　“自由联盟成员之间是怎么相互联系的？”
　　这个问题林辉一直很好奇。
　　迷雾之地很大，按照赵天霸的说法，面积估计与蓝星差不多。而且这里迷雾重重，系统的通讯距离被死死限定在500公里以内。
　　除非大家都在一个区域，否则根本无法进行这种跨区域的大规模调度。
　　但自由联盟的人却能相互联系，显然有一套独特的方法。
　　爱丽丝轻吸了一口气，正想着如何编造一个半真半假的理由来糊弄过去。
　　然而就在这时。
　　嗡——！
　　一股庞大到令人窒息的精神力威压，毫无征兆地从房车内涌出，瞬间笼罩在她的头顶之上！
　　那是林辉接1000点的精神力！
　　在这种威压下，爱丽丝感觉自己的灵魂都在被一只无形的大手狠狠攥住。
　　“我会分开询问另外四人，只要有一个人说的跟你不一样，或者你说谎……”
　　林辉的声音变得幽冷，“我会让你知道，什么叫真正的痛苦。”
　　听到这话，爱丽丝心理防线彻底崩溃了。
　　她颤声道：“是……是梦境。”
　　“梦境？”林辉眉头一挑。
　　“是的，梦境会议。”爱丽丝不敢隐瞒，飞快地解释道，“Starseeker大人……也就是我们的会长，给了核心成员每人一尊特殊的黑色石像。”
　　“只要向石像注入精神力，我们就会陷入沉睡，意识会被拉入一个布满灰雾的古罗马斗兽场空间。”
　　“在那里，我们可以无视距离进行交流、开会、甚至交易情报。”
　　如此神奇？
　　林辉心中微微一惊。
　　构建一个跨区域的梦境空间？这种手段，真的是现阶段玩家能掌握的吗？
　　那个名为“Starseeker”的家伙，到底是什么来头？
　　“石像呢？拿出来。”林辉命令道。
　　爱丽丝不敢怠慢，哆哆嗦嗦地从怀里掏出一尊巴掌大小的黑色石像。
　　这石像雕刻得极为诡异，像是一个没有五官的人头，脖子下面延伸出无数细小的触手，散发着一股令人不舒服的气息。
　　“抛过来。”林辉命令道。
　　爱丽丝用力一抛。
　　石像划过一道弧线，落在了房车前方。
　　林辉没有直接让人去捡，而是心念一动，利用【空间折叠】的自动拾取功能，直接将其摄入到了异空间中。
　　在异空间里，他就是主宰，哪怕这石像有什么问题，也翻不起浪花。
　　确认石像安全后，林辉摸了摸下巴。
　　如果爱丽丝没说谎，自己只要注入精神力，说不定也能进入那个梦境中的斗兽场空间？
　　到时候，自己坐在那听听对方怎么商量对付自己……
　　顺便见见那个所谓的Starseeker。
　　甚至还能举手发个言，给他们出谋划策一下，如何对付自己。
　　啧，想想就有点刺激。
　　收起自己的恶趣味，林辉眼神一凝，又问了一个关键问题：
　　“那个Starseeker到底是什么人？他为什么会有这种力量？”
　　爱丽丝眼中闪过一丝敬畏：“Starseeker大人自称是‘神使’。他说这都是神的伟力，是神赐予我们在迷雾中指引方向的灯塔。”
　　“神使？”
　　林辉冷笑一声。
　　充其量就是一位神仆吧。
　　甚至可能还不是......
　　“这位先生……”
　　爱丽丝见林辉陷入沉思，以为自己展现的价值打动了他，连忙趁热打铁道：
　　“虽然您是华夏人，但在这个世界，利益才是永恒的！”
　　“您拥有这么强大的实力，完全有资格加入我们！Starseeker大人最欣赏强者！”
　　“只要您愿意加入，我们可以互通有无！您可以得到意想不到的好处！比如……晋升7级载具必须的【星辉之石】，Starseeker大人手里就有！”
　　“哦，对了，哪怕您的载具已经晋升了7级，也可以在梦境空间里获得关于高阶怪物的弱点情报、稀有物品交易……”
　　“只要您放过我，我可以为您引荐！这绝对是一笔双赢的买卖！”
　　爱丽丝越说越激动，仿佛已经看到了自己不仅免于一死，还能立下一件大功的美好未来。
　　拉拢一位拥有7级载具的强者，Starseeker大人一定会重重赏赐她的！
　　然而。
　　林辉突然抬手，打断了她的话。
　　“不必了。”
　　接着，他嘴角微微扬起，声音里带着一丝古怪的笑意。
　　“听说你们在找我？”
　　“是有什么大礼要送给我吗？”
　　......
　　ps：迟点还有3章


第182章 快意的一刀
　　第182章 快意的一刀说完这句话，爱丽丝突然感觉哪里不对劲。
　　然后，她猛地抬起头，看着眼前这辆恐怖的星空房车。
　　7级载具……
　　碾压式的火力……
　　还有那完全不在乎自由联盟的态度……
　　一个荒谬而又惊悚的念头，如同闪电般划过她的脑海。
　　爱丽丝瞳孔猛地一震，声音变得尖锐刺耳：
　　“你……你就是那个积分榜首？！！！”
　　说完，她的脸色瞬间变得比死人还要苍白。
　　完了。
　　彻底完了。
　　她在向谁推销自由联盟？她在向谁求饶？
　　她在向那个全联盟最大的目标求饶！
　　而且，对方既然问出了这个问题，并且毫不避讳地承认了身份。
　　那就意味着……
　　对方根本没打算让她活着离开！
　　只有死人，才能保守秘密！
　　爱丽丝身旁的四名男模般的男子，也一个个如遭雷击，绝望地瘫坐在地上。
　　他们简直不敢相信自己的耳朵。
　　运气怎么会这么衰啊！
　　出门打个猎，直接撞上了森林里的霸王龙！
　　爱丽丝很想打开系统面板，将这个惊天的消息传出去。
　　“积分榜榜首那位匿名玩家拥有7级载具！就在迷雾小镇入口！”
　　只要发出去，她就算死了，自由联盟也会为她报仇！
　　可是……
　　她刚打开系统面板，林辉的轻笑声便传来。
　　“我要是你，就不会做这种蠢事。你觉得是你的手快，还是我的枪快？”
　　爱丽丝的手僵在半空。
　　绝望。
　　真正的绝望。
　　“看你说这么多情报的份上，我给你一个痛快吧。”
　　林辉的声音里听不出一丝怜悯，“你还有什么遗言吗？”
　　话音未落。
　　砰！砰！砰！砰！
　　连续四声枪响。
　　房车二楼的窗口，柳溪面无表情地扣动了扳机。
　　那四名原本还在瑟瑟发抖的外国男玩家，甚至连求饶的机会都没有，直接眉心中弹，倒在血泊之中。
　　干脆利落。
　　场上，只剩下了爱丽丝一人。
　　她看着满地的尸体，看着那些曾经在她身下婉转承欢的男伴此刻变成了冰冷的尸体。
　　她缓缓抬起头，那张美艳的脸上，此刻只剩下了扭曲的恨意和疯狂。
　　既然求饶无用，那就诅咒吧！
　　“你杀了我吧！！”
　　爱丽丝尖叫道，“Starseeker大人是不会放过你的！自由联盟的其他成员会替我报仇的！”
　　“你会死得很惨！我在地狱等你！！”
　　“哦，我知道了。”
　　林辉语气平淡，“他们很快会下去跟你团聚的，到时候你们可以在下面开个真正的‘死人会议’。”
　　说完。
　　林辉便准备下令柳溪开枪。
　　就在这时。
　　一个沙哑的声音，突然从不远处的地上响起。
　　“恩人兄弟……”
　　那个之前被爱丽丝折磨得死去活来、一度昏迷的黝黑汉子，不知何时竟然在陈野的搀扶下站了起来。
　　他死死盯着爱丽丝，用尽全身的力气喊道：
　　“恩人兄弟……可以将这个婊子……留给我吗？”
　　“我要亲手……送她下地狱！！！”
　　......
　　驾驶舱内。
　　林辉转头看向下方那个挣扎着站起来的黝黑汉子。
　　他对这个汉子印象不错。
　　够硬，够狠，而且在这种绝境下还能保持那份宁死不屈的骨气，确实是个爷们。
　　既然如此，成人之美又何妨？
　　“那就交给你了……”
　　林辉的声音在空旷的废墟上传开。
　　得到林辉的首肯，黝黑汉子身躯猛地一震。
　　他没有回头，只是背对着星空房车，重重地点了一下头。
　　紧接着，黝黑汉子弯下腰，从地上的一具尸体旁捡起了一把砍刀。
　　那是一把很普通的开山刀，卷了刃，还带着缺口。
　　“你……你想干什么？！”
　　爱丽丝看着提刀逼近的黝黑汉子，下意识地想要后退。
　　“干什么？”
　　黝黑汉子咧开嘴，“刚才你不是玩得很开心吗？咱们继续啊！”
　　听到这话，爱丽丝脸上闪过一丝疯狂。
　　“想杀我？！做梦！！”
　　“你这种卑贱的臭虫，刚才像条狗一样被我踩在脚下惨叫，现在也配杀我？！”
　　爱丽丝尖叫着，发动灵术——【痛觉放大】！
　　只要被她伤害过的人，通过那个“伤口印记”，她就可以通过灵术放大对方伤口的痛觉。
　　之前的伤口还历历在目，那些深可见骨的刀口，就是最好的媒介！
　　“给我跪下！！疼死你！！”爱丽丝凄厉地咆哮着。
　　一股无形的波动瞬间笼罩了黝黑汉子。
　　如果是普通人，在这一瞬间，大脑就会被那潮水般涌来的剧痛冲击得瞬间宕机，甚至直接休克。
　　然而。
　　正在冲刺中的黝黑汉子，身形仅仅只是微微一顿。
　　“嗯哼！”
　　一声沉闷的闷哼从他鼻腔里发出。
　　但也仅此而已。
　　没有倒地，没有抽搐，甚至连那前冲的速度都没有丝毫减慢！
　　相反！
　　在爱丽丝惊骇的目光中，黝黑汉子那原本有些踉跄的步伐，竟然在这一刻变得愈发稳健，速度更是陡然暴增！
　　他浑身的肌肉像是充气般隆起，皮肤表面泛起一层诡异的暗红色光泽。
　　“怎……怎么可能？！”
　　爱丽丝眼珠子都要瞪出来了，尖叫声都变了调，“为什么你没有倒下？！我的能力明明生效了！”
　　“嘿……”
　　疾驰中的黝黑汉子，眼中闪烁着一种近乎野兽般的狂热。
　　痛吗？
　　当然痛！
　　那种感觉就像是有无数把烧红的钝刀子在伤口里来回搅动，每一根神经都在尖叫，都在哀嚎。
　　但是！
　　对于觉醒了“灵术-狂暴”的他来说，这种极致的痛苦，就是最好的燃料！
　　“同样的招数，对老子没用！！”
　　黝黑汉子暴喝一声，脚下的地面崩裂，整个人如同一枚出膛的炮弹，瞬间跨越了两人之间最后的距离。
　　近在咫尺！
　　爱丽丝只觉得眼前一黑，那一股浓烈的血腥味和汗臭味扑面而来。
　　她看到了黝黑汉子那双布满血丝的眼睛，那里没有痛苦，只有滔天的杀意和那种复仇的快感。
　　“不——！！！”
　　爱丽丝绝望地尖叫，想要转身逃跑。
　　但一切都晚了。
　　唰——！
　　一道寒光在迷雾中一闪而过。
　　那把卷了刃的砍刀，在巨大的力量加持下，带着呼啸的风声，从爱丽丝那修长的脖颈处一晃而过。
　　快。
　　太快了。
　　快到爱丽丝脸上的恐惧表情都还凝固着，没有来得及消散。
　　紧接着。
　　噗呲！
　　一股血泉冲天而起，足足喷了两米多高。
　　爱丽丝眼中的神采瞬间凝固，那颗美丽却恶毒的头颅，带着不敢置信的神色，缓缓地与身体分离，滚落了下来。
　　咕噜噜……
　　脑袋在地上滚了几圈，沾满了尘土，最后停在了那堆同伴的尸体旁，那一双死不瞑目的眼睛，正好对着天空，仿佛在质问为什么会这样。
　　无头尸体晃了两下，软软地瘫倒在地。
　　“呸！！”
　　黝黑汉子看着地上的脑袋，狠狠地吐了一口带血的唾沫。
　　“舒坦！！！”
　　他长长地呼出一口浊气，仿佛将心中积压的所有郁气都随着这一刀劈了出去。
　　黝黑汉子没有去管地上的尸体，他转过身，抬起头，目光充满了敬畏和感激，看向那辆依旧静静停在原地的星空房车。
　　他知道，如果没有这位神秘的大佬出手，今天死的就是他们。
　　“这位恩人兄弟，我叫宋山。”
　　黝黑汉子将手中的砍刀扔在一边，双手抱拳，深深地鞠了一躬，“大恩不言谢！这条命是你救的，以后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　......


第183章 一群土鸡瓦狗而已
　　第183章 一群土鸡瓦狗而已嗞——
　　一声轻响。
　　星空房车前方，一道光束投射而下。
　　空气微微扭曲，随后凝聚成一道清晰的全息投影。
　　林辉的身影，出现在了两人面前。
　　他穿着一身干净休闲的冲锋衣，面容俊朗，神色淡然。
　　林辉看向黝黑汉子微微一笑：
　　“举手之劳。不过你刚才那一刀，也很帅。”
　　“房车兄弟！”旁边的陈野此时也冲了过来，激动地喊道：“真的是你！我就知道肯定是你！”
　　黝黑汉子宋山愣了一下，看向陈野：“野子，你认识这位大佬？”
　　陈野用力点头：
　　“这就是我之前跟你提过的，那个在釜市东区救了我的‘房车兄弟’！”
　　“这已经是第二次了！要是没有房车兄弟，咱俩今天都得交代在这！”
　　“房车兄弟……”
　　林辉听到这个称呼，不禁有些哑然失笑。
　　他看着两人，开口道：“重新认识一下，我叫林辉。”
　　对于陈野，林辉印象不错。
　　这是一个在末世中依然保持着热血和底线的汉子，当初在恶狼公会的威压下还敢主动站出来拉自己一把，虽然自己并不需要，但这份情义很难得。
　　至于宋山……
　　林辉的目光落在宋山肩膀上的伤口上，啧啧啧道：
　　“宋老哥，你这身体素质，有点东西啊。”
　　宋山不好意思地挠了挠头，狂暴状态过后，他扯到了伤口疼得龇牙咧嘴，但他还是爽朗地笑道：
　　“嗨，让林兄弟见笑了。我这人没别的本事，就是皮糙肉厚。”
　　“我觉醒的专精是【灵术·狂暴】。施展灵术后，我的体魄会全面提升！”
　　“刚才那外国女人的招数第一下确实差点要了我的命，但第二下……也就那样了！”
　　林辉点了点头。
　　这能力，简直就是天生的……狂战士。
　　“林兄弟！”
　　宋山此时情绪激荡，看着那辆威武霸气的7级房车，忍不住赞叹道：
　　“早就听野子吹嘘过咱们华夏有个狠人，今天一见，野子说的还是太保守了！”
　　“这哪是狠人啊，这简直就是神人！那几炮轰得，真他娘的解气！”
　　“我们华夏玩家，也是有超粗大腿的！！哈哈哈哈！”
　　林辉笑了笑，并没有在这个话题上多做纠缠，而是看向了一旁的陈野：“你们怎么会在这里？也是为了迷雾小镇？”
　　陈野脸上的笑容收敛了一些，神色变得凝重：
　　“是的，林兄弟。陈义……他被霓虹玩家抓住了，当做探路石扔进了迷雾小镇。”
　　“通过载具的从属契约感应，我知道他还活着。”
　　“无论如何，我都得进去救他。”
　　说到这里，陈野的眼神变得坚定无比。
　　“那就一起吧。”
　　林辉淡淡道，“我也正要进去一趟。”
　　听到这话，陈野和宋山对视一眼，两人眼中瞬间爆发出狂喜的光芒。
　　原本他们这一趟是抱着必死的决心去的。
　　但现在不一样了！
　　有了林辉这尊大神同行，那安全性简直是呈指数级上升！
　　“太好了！”
　　陈野重重点头，“有林兄在，这次闯这龙潭虎穴，我有把握多了！”
　　紧接着。
　　没有过多的废话，陈野和宋山两人非常自觉地充当起了“打扫战场”的角色。
　　他们动作利索地在废墟中穿梭，帮助林辉分解自由联盟那些高级载具的残骸。
　　“林兄弟，这是从那外国女人身上搜出来的两瓶初级精神力药剂！”
　　宋山跑过来，双手奉上。
　　林辉也没客气，直接收下。
　　对于精神力药剂，他现在的需求量依然巨大，毕竟要通过【无限合成】来合成中级乃至高级药剂。
　　一切收拾妥当后。
　　陈野看了一眼身后空荡荡的迷雾，皱眉道：
　　“林兄弟，刚才逃走了一部分载具，他们肯定会把消息传回去。”
　　“他们或许会来报仇，甚至可能堵住迷雾小镇的入口，等着我们出来。”
　　这是个很麻烦的问题。
　　然而，林辉转过身，声音平静，却透着一股令人心折的霸气：
　　“一群土鸡瓦狗而已。”
　　“他们若是不来也就罢了。”
　　“若是敢来……”
　　他嘴角勾起一抹冷笑，“来多少，我杀多少！”
　　咕咚。
　　陈野和宋山齐齐咽了口唾沫。
　　这语气，太狂了！
　　但也太让人热血沸腾了！
　　“霸气！”宋山忍不住竖起大拇指，“这才是我华夏第一人该有的气魄！有幸认识林兄弟，这辈子值了！”
　　......


第184章 迷雾小镇！噩梦级支线副本！
　　第184章 迷雾小镇！噩梦级支线副本！既然决定了要进去迷雾小镇，那就没有拖泥带水的道理。
　　很快。
　　宋山与陈野分别在废墟边缘找到了自己被自由联盟扣押的载具。
　　万幸的是，他们俩的车辆没有在刚刚的战斗中被摧毁。
　　轰鸣声中，三辆载具组成了一个临时的探险车队，以7级星空房车为首，朝着迷雾小镇那幽深的入口缓缓驶去。
　　越靠近入口，周围的光线就越暗。
　　这里的迷雾似乎与外面的截然不同。
　　如果说外面的迷雾是轻纱，那这里的迷雾就是厚重的棉絮，甚至是粘稠的牛奶。能见度急剧下降，即便开着大灯，也只能照亮前方四五米的距离。
　　那种压抑感，像是有一块巨石压在胸口，让人喘不过气来。
　　房车内。
　　白灵也来到了指挥室。
　　她穿着白色透明雨衣，手里还拿着一管试剂，但此刻她的脸色却有些苍白。
　　她看着前方那熟悉的场景，身体微微颤抖。
　　“我当时……就只进入了这里。”
　　白灵的声音有些干涩，“这里是迷雾小镇的外围。”
　　说着，她伸出纤细的手指，指着屏幕右侧的一个方位，眼神中流露出深深的忌惮和心有余悸：
　　“当初，那个模糊的黑影就是在那个方向……它看了我一眼，我就差点疯了。”
　　林辉顺着白灵指的方向看去。
　　那里空荡荡的，只有翻滚的浓郁灰雾。
　　“别怕。”
　　林辉伸手轻轻拍了拍白灵的肩膀，掌心传来的温度让白灵颤抖的身体渐渐平静下来，“现在有我在，还有这辆车。不管是什么东西，敢露头，我就轰碎它。”
　　“嗯。”白灵深吸一口气，重重点头。
　　“倾颜。”
　　林辉低声道，“看看能不能看透。”
　　姜倾颜此刻正坐在林辉旁边，她的双眼泛起一层淡淡的幽红色光芒。
　　“侦查之眼，开！”
　　随着一声低喝，姜倾颜的视线试图穿透这层层迷雾。
　　然而，仅仅过了片刻，她的眉头就紧紧皱了起来，额头上渗出了一层细密的汗珠。
　　“不行……老板。”
　　姜倾颜摇了摇头，语气凝重，“我的侦查之眼受到了极大的压制。在外面的迷雾之地，我可以无视地形看清10公里内的一切。”
　　“但在这里……被压缩到了1公里。”
　　“而且……”
　　她指着正前方，语气中带着一丝疑惑和不安：
　　“就在前方大概500米的地方，有一团非常奇怪的迷雾。它不像周围这些雾气是飘散的，它……一团浓郁得化不开的胶质体，堵住了去路。”
　　“胶质迷雾？”林辉目光一凝。
　　姜倾颜吐了口气道，“再深处的东西，我也看不到了，被那团迷雾挡住了。”
　　“而且，我并没有发现之前进入的那些自由联盟抓进去的玩家。按理说他们进去没多久，不可能走太远才对。”
　　林辉手指轻轻敲击着扶手。
　　没有玩家？
　　他们应该……是进入了迷雾小镇深处。
　　只是思索了1秒，林辉便沉声下令：“不管它是什么，既然来了，就没有回头的道理。”
　　“继续前进。全员戒备，1130近防炮随时待命。”
　　“明白！”
　　车队继续缓缓推进。
　　很快，那堵姜倾颜口中的“胶质迷雾”之墙出现在了众人的视野中。
　　由无数浓稠的雾气凝聚而成的流体。它们在缓缓蠕动，翻滚，就像是某种巨大生物的胃壁，散发着令人作呕的气息。
　　“林兄弟，这玩意儿看着不对劲啊！”
　　通讯器里传来宋山有些发毛的声音，“我的直觉告诉我，这玩意儿很危险！”
　　林辉没有说话，淡定地直视前方，【单向透明】的理智壁垒功能，确保全员不会受到精神污染。
　　就在车队距离这团胶质迷雾还有不到50米的时候。
　　异变突生！
　　那团原本还在缓缓蠕动的胶质迷雾，仿佛是被惊醒的凶兽，突然变得狂暴起来！
　　呼啦——！
　　它猛地向外膨胀，像是一张深渊巨口，瞬间张开，朝着林辉、陈野、宋山三人的载具当头罩下！
　　速度之快，简直匪夷所思！
　　“退！快退！！”陈野在通讯器里大喊。
　　但是来不及了。
　　这团迷雾瞬间覆盖了他们。
　　林辉只感觉眼前一黑。
　　所有的光线、声音、甚至连雷达的信号都在这一瞬间彻底消失。
　　当林辉再次恢复意识，眼前的景象让他瞳孔猛地一缩。
　　“这是……”
　　光线恢复了。
　　而且，明亮得有些刺眼。
　　林辉猛地抬头，发现自己竟然处在一条泥土路上。
　　回头望去。
　　身后是一堵连接天地的巨大迷雾之墙。那墙壁表面如胶质般流动，正是他们刚刚穿过来的地方。
　　而这墙壁之内，竟然没有一丝迷雾！
　　空气清新，视野开阔。
　　这里仿佛是迷雾世界中的一片净土，或者是……暴风眼中的宁静。
　　“这就是迷雾之墙的内部？”
　　林辉透过车窗望向泥土路的尽头。
　　那是一个充满了维多利亚风格的小镇，破旧的街道，古老的钟楼，爬满藤蔓的石砖房。
　　一切都显得那么静谧，静谧得有些诡异。
　　与此同时。
　　一道冰冷的机械音，毫无征兆地在林辉脑海中同时响起。
　　【叮！欢迎来到迷雾小镇！】
　　【检测到玩家已进入特殊副本区域！】
　　【您已触发支线任务！】
　　【任务名称：迷雾小镇】
　　【任务目标：在这个被诅咒的小镇中存活下来，并找到离开的出口。】
　　【任务奖励：视评价而定（包含专精序列图纸、专精升级图纸、非凡物品、药剂、食物、水等）】
　　【任务难度：噩梦级】
　　【任务时间：无】
　　【任务失败惩罚：永远留在这里，成为小镇的居民。】
　　……
　　今天五更。
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第185章 载具禁用！
　　第185章 载具禁用！听着这一连串的系统提示音，林辉眼睛渐渐眯了起来。
　　“噩梦级支线副本？”
　　上一次听到“噩梦级”这三个字，还是在釜市行最后的隐藏任务——「神之注视」。
　　那是直面七阶神话生物的恐怖。
　　那时他也费了好大的功夫，底牌尽出，甚至还得借用苏清浅改造的云爆弹，才勉强通关。
　　“看来这个迷雾小镇，很危险啊……”
　　一旁，姜倾颜猛地一僵，那张乖巧的小脸瞬间变得煞白。
　　她在丧尸荒原C-999区时，最终任务【釜市行】不过是普通等级，那已经让她九死一生了。如今直接跨越困难，直面噩梦？
　　似乎察觉到姜倾颜的恐惧，苏清浅轻轻握住了她冰凉的手，柔声安慰道：
　　“倾颜，不用担心。之前在釜市，我们连神话生物都面对过。有老板在，什么问题都能够解决的！”
　　另一张椅子上，柳溪正低着头擦拭着那把特制狙击枪的枪管，显然也是认可这一观点。
　　而白灵也是点点头，眼神中不仅没有恐惧，反而闪烁着一种狂热的求知欲：
　　“噩梦级……那是不是意味着，这里会有高阶怪物样本？”
　　看着这群“大心脏”的队友，姜倾颜愣了愣，随即心中的恐惧竟然奇迹般地消散了大半。
　　是啊。
　　我在的可是全服第一强者的队伍！
　　“呼……”
　　林辉深吸了一口气，调整了一下坐姿。
　　之前房车才6级，就能硬刚苍白领主，而现在房车已经7级了，底气更足了。
　　“走吧，让我们去会会这个迷雾小镇。”
　　然而。
　　就在这时。
　　系统提示音再次毫无征兆地响起！
　　【叮！“载具”将被禁用！】
　　【请所有玩家携带好随身物品，并于十分钟内下车！】
　　【倒计时开始：09:59……】
　　听到这声音，整个房车内瞬间死一般的寂静。
　　就连林辉也愣住了。
　　足足过了两秒，林辉才猛地反应过来，那个一向沉稳的他也忍不住在心里爆了句粗口：
　　“系统，我艹你大爷！！”
　　这就好比你辛辛苦苦练满级了神装号，刚准备进副本虐菜，结果系统告诉你：不好意思，本副本禁止穿装备，请裸奔入场！
　　不过。
　　林辉很快便调整了过来，那种冷静到近乎冷酷的气质再次回到了他身上。
　　骂归骂，但作为一名顶尖的玩家，心理素质必须过硬。
　　既然规则无法改变，那就适应规则，利用规则！
　　只要是副本任务，哪怕是噩梦级，就会有一线生机，系统不会发布必死的任务。
　　念头闪动间，林辉的目光在车内众女。
　　“别慌！”
　　他的声音沉稳有力，瞬间安抚了众人的情绪，“准备一下，我们下车吧。”
　　“嗯！”
　　有了主心骨，苏清浅、姜倾颜、柳溪、白灵四人不再犹豫，立刻行动起来。
　　而林辉则是心念一动，尝试着感应了一下异空间。
　　那里，存放着堆积如山的物资、弹药、生命灵泉、食物，存放着小白和七只暴君，还有那一支令人生畏的丧尸大军！
　　“感应还在！”
　　林辉眼中瞬间爆发出精芒。
　　“我的挂，不受系统规则的影响！”
　　这意味着，虽然失去了房车的庇护，但他依然拥有随身携带一支军队的恐怖能力！
　　而且，异空间可以短暂存放智慧生物！（需要对方同意。）
　　万一真遇到了不可抗力的危险，他甚至可以把苏清浅她们瞬间收入异空间，以此来规避伤害。
　　这是一个足以逆天改命的BUG！
　　“呼……”
　　林辉心中的大石头瞬间落地，嘴角重新挂上了那抹自信的笑容。
　　……
　　临近十分钟倒计时结束时。
　　“嗤——”
　　星空房车的气密门缓缓打开。
　　林辉带着四女走了下来。
　　此时的林辉，穿着一身黑色战术冲锋衣，脚踩硬底战术靴，显得干练而肃杀。
　　在他的腰间，别着一把造型古怪的武器。
　　一把斧铳。
　　这是他在游戏开局时，除了房车外得到的第一把武器。
　　既是斧头，又是枪械。
　　自从有了房车的重火力后，这把斧铳就一直被他扔在角落里吃灰。
　　但现在，载具被封印，这把曾经陪伴他度过新手期的老伙计，终于再次派上了用场。
　　而在他们身后。
　　苏清浅背着一个改装过的战术背包，里面装满了各种精密的小型机械装置和炸药。
　　柳溪依旧是那把特制狙击枪不离手，眼神警惕地扫视着四周。
　　白灵手里提着一个银色的金属箱，里面装着各种致命的毒剂和药剂。
　　至于姜倾颜，则紧紧握着一把短冲，作为侦查兵，轻便才是关键。
　　见众人已经准备好了，林辉便来到了迷雾之墙前面。
　　那里，陈野和宋山已经站在那里了。
　　两人的脸色都很难看，像是刚生吞了一只死苍蝇。
　　“林兄……”
　　陈野看着走来的林辉，声音有些凝重，“这下麻烦大了。”
　　载具，是玩家在这个世界最大的依仗，也是唯一的家。
　　有了载具，哪怕是普通人或者低阶专精觉醒者，也能靠着载具击杀4阶、5阶、甚至6阶的怪物。
　　而现在没有了载具。
　　相当于老虎被拔了牙，乌龟被剥了壳。
　　林辉走到陈野面前，轻松道，“既然系统禁用了载具，这说明，这里的怪物大概率不会像苍白领主那么离谱。”
　　他顿了顿，继续说道：“而且……这次的任务目标，是‘存活’并‘找到出口’。这说明这次的任务或许更依靠脑子和观察力，而不是单纯的火力覆盖。”
　　宋山闻言，痛苦地捂住了自己那黝黑的大脸：“完了，我这人最讨厌动脑子了。让我砍人还行，解谜……这不是要我的命吗？”
　　说完，他看向前方十米处那翻滚的迷雾之墙，忽然开口：“我们既然是从这里面进来的，会不会只要原路返回，就能回去啊？”
　　听到这话，陈野苦笑着摇了摇头：
　　“要是这么简单，就不能称之为噩梦级了。”
　　就在几人交谈间。
　　一阵杂乱的脚步声，忽然从公路的尽头传来。
　　“有人？”
　　柳溪瞬间举起狙击枪，枪口对准了那个方向。
　　林辉也转头看去。
　　只见在迷雾的边缘，二十几道身影有些狼狈地走了出来。
　　他们穿着各式各样的衣服，手中大多拿着简陋的木棍或匕首，脸上都带着惊魂未定的神色。
　　正是之前被自由联盟当做探路石，逼迫进入迷雾小镇的那些各国玩家！
　　他们的目光先是掠过林辉身后那庞大的星空房车，随后才落在林辉等人身上。
　　人群中，一个穿着黑色风衣的外国男子走了出来。
　　他大概四十岁左右，一头金色的短发，鼻子像老鹰的喙一样弯曲，眼神阴鸷。
　　他看了一眼林辉等人，最后目光在宋山身上停留了一秒，似乎认出了这个之前硬刚爱丽丝的硬汉。
　　“各位，不要去触碰那迷雾之墙，很危险。”
　　说完，鹰钩鼻男子指了指不远处。
　　“嗯？”
　　林辉等人顺着他的手指看去。
　　只见在公路旁的荒野上，矗立着几棵怪异的树。
　　这些树没有叶子，树干灰白，扭曲盘旋。
　　最恐怖的是，如果仔细看，你会发现这些树干的纹理……竟然像是一张张痛苦扭曲的人脸！
　　......


第186章 还有谁想要互帮互助？
　　第186章 还有谁想要互帮互助？“这……”
　　看到这诡异的树，陈野忍不住倒吸一口凉气，起了一身鸡皮疙瘩。
　　鹰钩鼻男子继续说道，声音低沉：
　　“这是和我们一起进入的华夏玩家，他们受不了这里的压抑，想尝试穿越迷雾之墙原路返回。”
　　“结果一触碰到迷雾，便纷纷尖叫起来，身形像是被揉面团一样扭曲，皮肤迅速硬化，长出树皮……不到十秒钟，活生生的人就变成了这些树。”
　　说到这里，鹰钩鼻眼中也闪过一丝恐惧。
　　紧接着，他整理了一下衣领，自来熟地来到宋山面前，伸出手：“我叫雷蒙德。”
　　“宋山。”宋山皱了皱眉，并没有去握手，只是冷冷地回了一句。
　　雷蒙德也不尴尬，自然而然地收回手。
　　他之前在外面看到宋山面对爱丽丝的折磨，展现出的那种硬气，让他下意识地以为宋山是这群人里的领头羊。
　　宋山看了一眼林辉，见其一直在观察那些“树”，并没有开口的意思，便扫了这群外国玩家一眼，问道：
　　“我们华夏玩家进来了十几个，除了变成树的，其他人呢？”
　　雷蒙德摊了摊手，脸上露出一丝无奈的表情：
　　“他们啊？我没有看到。他们应该已经进入迷雾小镇了吧。”
　　“我们是因为听到了这边的动静，想着人多力量大，才折还了回来。”
　　说完，雷蒙德终于说出了自己的目的：
　　“这个小镇里有什么谁也不知道。我们这里有二十几个人，你们也有几个人，不如我们合作，组成一个临时联盟，一起完成任务，如何？”
　　听起来是个很合理的提议。
　　在这个危机四伏的地方，抱团取暖似乎是一个不错的选择。
　　然而。
　　就在雷蒙德满怀期待地等着宋山答应时。
　　一直在旁边观察树的林辉，忽然转过身来。
　　他看都没看雷蒙德一眼，只是淡淡地吐出三个字：
　　“不用了。”
　　雷蒙德脸上的笑容顿时凝固住。
　　他看着这个林辉那年轻的面庞，声音冷了几分：
　　“这位小兄弟，你能不能代表你们团队的意见？拒绝我们的善意，可不是什么明智的选择。”
　　宋山此时却直接往后退了一步，站在林辉身后，沉声道：
　　“请吧！”
　　这下，雷蒙德的脸色彻底沉了下来。
　　而在他身后，那群外国玩家们，开始骚动起来。
　　一个白人青年突然站了出来，盯着众人身后的背包：“要我们走可以！但是你们必须把身上的物资分我们一半！”
　　“我们被自由联盟送进来，什么都没有！你们既然能开着车进来，身上肯定有不少好东西吧？”
　　“大家都接到了支线任务，互帮互助是应该的！不然……”
　　不然？林辉终于抬起头，瞥了那个白人青年一眼。
　　“......你要抢？”
　　白人青年被林辉那冰冷的眼神看得心里一毛，但他仗着人多，依旧梗着脖子吼道：
　　“少废话！今天你们必须……”
　　砰——！！！
　　一声震耳欲聋的枪响，瞬间打断了他的咆哮。
　　这突如其来的巨响，让所有人都吓得浑身一颤。
　　紧接着。
　　噗通。
　　那个白人青年直挺挺地向后倒去。
　　在他的额头正中央，出现了一个前后通透的血洞，红白之物喷洒了一地。
　　死一般的寂静。
　　所有叫嚣的声音，在这一瞬间像是被掐住了脖子的鸭子，戛然而止。
　　雷蒙德瞳孔剧烈收缩，难以置信地看着倒在地上的同伴，又看了看林辉手中那还在冒着青烟的斧铳。
　　怎么可能？！
　　没有警告，没有犹豫，甚至连一句废话都没有。
　　直接爆头？！
　　这个看起来这么年轻的华夏玩家，怎么比自由联盟还要狠？！
　　林辉单手持枪，枪口随意地在雷蒙德等人身上晃了一圈。
　　“还有谁想要互帮互助？”
　　林辉的声音平静得可怕，“我不介意送他去见上帝，那是对你们最大的帮助。”
　　雷蒙德额头上冷汗直流，双腿都在打颤。
　　他意识到，眼前这个年轻人，绝对是个杀人不眨眼的狠角色！惹不起！
　　“对……不起！对不起！”
　　雷蒙德举起双手，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“这小子不懂事，冒犯了各位，死有余辜！我们这就走！马上走！”
　　说完，他对着身后那群吓傻了的同伴低吼道：“还愣着干什么？快走！想死吗？！”
　　一群人如蒙大赦，狼狈不堪地朝着小镇的方向逃去，连同伴的尸体都顾不上收敛。
　　望着这群人仓皇逃窜的背影，陈野狠狠地啐了一口唾沫。
　　“呸！什么东西！”
　　宋山也是一脸敬佩：“林兄弟，霸气！”
　　林辉收起斧铳，神色没有任何波动。
　　紧接着，他抬起头，看了一眼天色。
　　“天快黑了，我们也赶紧进入小镇吧。”
　　“嗯！”
　　一行人整理好装备，踏着地上血迹，朝着那座被诅咒的迷雾小镇走去。
　　而就在他们走后没多久。
　　迷雾高墙忽然涌动起来，紧接着，那具白人青年尸体上竟然开始长出了一根根灰白色的嫩芽……
　　......
　　Ps:迟点还有两章


第187章 少女
　　第187章 少女半个小时后，林辉一行人就来到了小镇入口。
　　这里很像维多利亚时期风格的小镇，房子都是尖顶圆房，红砖砌墙配雕花铁艺栏。
　　脚下是铺设得严丝合缝的石板路，路的两旁是煤气灯，每隔十米就有一盏。
　　石板路的尽头则是一处巨大的钟楼。
　　那巨大的表盘即使隔着老远也能看清上面的指针，指针还在走动。
　　天色渐渐昏暗。
　　众人看着这看起来正常，但却又不正常的迷雾小镇，精神一下紧绷了起来。
　　“我觉得这地方邪乎得很。”
　　宋山手里紧紧握着一把砍刀，吞了口唾沫，低声道，“我总觉得那一栋栋尖顶圆房的窗户后面，像是有一双双眼睛在盯着咱们看。”
　　确实，在那一栋栋尖顶圆房内，若走出一只只怪物出来，他们也不会觉得奇怪，毕竟这里可是噩梦级副本。
　　姜倾颜的双眸中泛起幽幽红光，【侦查之眼】开启。
　　“老板，我的视野虽然恢复到了三公里，但是……”姜倾颜眉头紧锁，低声道，“这些屋子很古怪。我的视线无法穿透墙壁，看不到屋子里的情况。”
　　“嗯，意料之中。”
　　林辉神色平静，目光缓缓扫视四周。
　　而柳溪则是握紧狙击枪，枪托抵在肩窝，手指搭在扳机护圈外，时刻准备射击。
　　这时，一直走在侧翼的苏清浅忽然指着远处。
　　“老板，你看。”
　　林辉顺着目光看去。
　　视线穿过两条街道，在另外一条石板路的尽头，似乎是一处圆形的中心广场。
　　那里有一座干涸的喷泉池。
　　而此时，之前那个被林辉一枪爆头吓跑的雷蒙德一行人，正站在那里。
　　突然，一阵轻微的摩擦声响起。
　　从广场一侧的一条阴暗巷道里，缓缓走出了一个人影。
　　那是一个穿着淡粉色泡泡袖连衣裙的少女。
　　裙子已经很破旧了，裙摆沾满了泥土和油污，原本蓬松的袖口也瘪了下去。她看起来只有十二三岁，金色的头发有些凌乱，像个精致却被遗弃的洋娃娃。
　　她的出现，毫无征兆。
　　雷蒙德那群人瞬间炸了锅，像是受惊的鹌鹑一样纷纷后退，手中的武器胡乱挥舞着。
　　“谁？！别过来！”
　　“是人还是怪物？！”
　　然而，少女并没有攻击的意思。她迈着有些虚浮的步子，来到了雷蒙德等人面前，嘴唇翕动，似乎在乞求着什么。
　　因为距离较远，林辉他们听不清具体的对话。
　　但下一秒，冲突爆发了。
　　“滚开！你这个脏东西！！”
　　一声暴躁的怒吼传来。
　　只见雷蒙德队伍里，一名身材高大的白人青年满脸戾气，狠狠地推开了少女。
　　“砰！”
　　少女像个破布娃娃一样被推倒在地，手肘磕在坚硬的石板上，瞬间擦破了皮。
　　少女委屈地站起身，低着头，那双满是污垢的小手拍了拍裙子上的灰尘，眼角噙着泪珠。
　　她抿着嘴，似乎已经习惯了这种对待，转身本想离开。
　　然而，就在她转身的瞬间，眼角余光却看向了林辉等人所在的方向。
　　少女的动作顿了一下。
　　她犹豫了一下，最终还是鼓起勇气，迈开步子，朝着林辉这边走了过来。
　　“老板。”
　　柳溪冰冷的声音响起，她几乎是下意识地举起手中的狙击枪，黑洞洞的枪口瞬间锁定了那个正在靠近的身影。
　　在这个诡异的小镇，出现一位小女孩，这本身就是一个诡异的事情。
　　而且，自众人踏入公路求生游戏以来，还没有见过低于十八岁的玩家呢。
　　“别急着开枪。”
　　林辉抬手压下了柳溪的枪口，双眼微眯，目光如炬地盯着那个越来越近的身影，“先听听她说什么。我们现在对这里一无所知，需要情报。”
　　少女走得并不快，每一步都显得很小心。
　　等她走近了，众人才更清晰地看清她的模样。
　　这是一个拥有典型西方面孔的少女，亚麻色的卷发乱糟糟地披在肩上，身材清瘦，仿佛一阵风就能吹倒。
　　她的鼻梁小巧而挺直，面色因长期的营养不良而略显苍白。
　　那双眼睛很大，是如同蓝宝石般的深蓝色，只是此刻里面盛满了无助和祈求。
　　少女在距离众人三米远的地方停下。
　　她的目光在林辉腰间的斧铳和柳溪的狙击枪上停留了一瞬，显然是害怕的，但为了救姐姐，她还是强忍着恐惧开了口。
　　“请问……你们能借我一点药吗？我姐姐生病了，很严重，我想拿药救她……”
　　药？
　　众人对视一眼。
　　刚才她找雷蒙德那群人，也是为了讨药？
　　白灵眨了眨大眼睛，作为团队里的医生，这是她的专业领域，“小妹妹，你叫什么名字？你姐姐得了什么病？”
　　少女低着头，小声说道：“我叫莉莉丝。我姐姐……她得了树鳞病。”
　　“树鳞病？”
　　众人对视一眼，都看到了彼此眼中的茫然和警惕。
　　这是从未听说过的病症。
　　联想到之前在小镇外看到的那几棵长着人脸的怪树，林辉心中一动。难道这种病，和那迷雾之墙有关？
　　白灵沉思了片刻，从随身携带的急救箱里掏出了一瓶泛着红色光泽的药剂。
　　“这是我调配的【治疗药剂】，虽然不能包治百病，但在应对大部分异常状态时都有奇效。你拿去试试吧。”
　　莉莉丝看着那瓶泛着红光的药剂，原本黯淡的眸子瞬间亮了起来，像是看到了希望的火光，“真的吗？”
　　“谢谢姐姐！”她小心翼翼地接过白灵手中的药剂，像是捧着全世界最珍贵的宝物。
　　紧接着，少女对着白灵深深鞠了一躬，随后转身就朝着来时的方向跑去。
　　然而。
　　刚跑出十几米，少女似乎想到了什么，脚步猛地一顿。
　　她转过身，又折返了回来。
　　“……大姐姐，大哥哥。”
　　“我姐姐说过，晚上7点以后，大街上会变得非常危险。”
　　说到这，少女指了指街道两旁那些紧闭的房屋，：
　　“你们需要躲到屋子里去。但是要记住，只能进那种门口镶嵌着白色石头的屋子！”
　　“然后，一定要记得关好门窗，无论任何人敲门，都不要回应，也绝对不要打开哦！”
　　“还有……”
　　她认真地强调道：“一个屋子，只能住5个人。千万不要多。”
　　说完这些，少女抱着药剂，转身飞快地跑进了深处的巷道里，眨眼间便消失不见。
　　只剩下林辉一行人站在原地，消化着这突如其来的情报。
　　“老板，我已经标记了她的气息。”
　　姜倾颜望着少女消失的方向，“要不要追上去看看？也许能找到更多的线索。”
　　林辉抬起头，看向广场尽头那座高耸的钟楼。
　　巨大的表盘上，时针已经指向了6点50分。
　　林辉思索片刻，果断开口：“明天再说吧。虽然不知道对方说的是真是假，但是天马上就要黑了，我们必须先找个落脚点。”
　　“嗯！”陈野点了点头，虽然他很想去找陈义，但也他知道，盲目行动只会送死。
　　他看向林辉，主动提议道：“林兄，你们正好五人，我和宋老哥去左边那排屋子找找看。”
　　“好。”
　　林辉点了点头，从背包里拿出两个纽扣大小的黑色装置递给两人，“这是微型通讯器，抗干扰能力很强，有情况随时联系。”
　　“明白！”
　　接过通讯器，宋山和陈野也不废话，迅速朝着街道左侧奔去。
　　等两人离去，林辉带着苏清浅、柳溪、白灵和姜倾颜四女，转身走向了右侧的建筑群。
　　......


第188章 7点钟声与惨叫
　　第188章 7点钟声与惨叫林辉带着四女，沿着街道一间一间地检查过去。
　　大部分房屋的大门都紧锁着，并没有那种所谓的“白色石头”。
　　时间一分一秒地过去。
　　钟楼上的分针正在一点点逼近数字12。
　　“老板，找到了！”
　　走在前面的姜倾颜忽然停下脚步，指着前方一栋建筑惊喜地喊道。
　　这是一栋典型的三层红砖小楼，带有一个局部的尖顶塔楼。红砖墙面外墙爬满了枯死的藤蔓，但依稀能看出往日的奢华。
　　二层设有一个三联窗，配着精致的小阳台，只是那阳台的栏杆已经锈蚀断裂。
　　大门是一扇沉重的、拱形的深色橡木门，而在门框正上方的红砖里，赫然镶嵌着一枚婴儿巴掌大小的白色石头！
　　它并不发光，但在昏暗的天色下，却显得异常显眼，透着一股温润而神秘的质感。
　　“就是这了。”
　　林辉快步走到门前，目光紧紧锁定了那枚白色石头。
　　离得近了，那种熟悉感愈发强烈。
　　这种感觉……
　　虽然颜色是纯白的，但这触感和气息，竟然跟他之前得到的【星辉之石】有着七八分的相似！
　　难道这是……高级星辉之石？！
　　或者是某种同源的矿石？
　　林辉心中微动，眼中闪过一丝精芒。
　　如果是这样，那这石头的价值可就大了去了！
　　想到这里，林辉伸出右手，手指如铁钩般扣住那枚白色石头的边缘，猛地发力！
　　“起！”
　　他在心里低喝一声。
　　要知道，林辉现在的体魄已经达到了恐怖的1000点！
　　这是什么概念？
　　就算是一块实心的铁片，在他手里也能像橡皮泥一样被随意揉捏，别说是镶嵌在墙里的石头！
　　然而。
　　下一秒，林辉的瞳孔微微一缩。
　　纹丝不动。
　　那枚小小的白色石头，就像是生长在虚空中一样，完全无视了他的恐怖力量。
　　甚至连墙壁周围的红砖都没有掉落一点粉末。
　　“规则保护么……”
　　林辉松开手，无奈地吐了一口气。
　　在这个噩梦级副本里，有些东西显然是被某种更高的规则所保护的，不可强行破坏。
　　既然挖不走，那就只能先进去避难了。
　　此刻，他对少女的话又信了几分。
　　林辉转身，从背包里取出了两件非凡物品。
　　一把是通体漆黑、散发着寒光的短刀——【隐刃】。这把刀不仅攻击力极高，更附带强大的破甲效果。
　　另一件，则是那枚单片眼镜——【恶灵的单片眼镜】。戴上它，可以赋予使用者短距离瞬移的能力，是保命和突袭的神技。
　　虽然载具被封印，但林辉的个人战力依然是全服顶尖。
　　他将单片眼镜戴在左眼上，又紧握【隐刃】，对着身后的四女说道：
　　“我先进去探探路，你们在门口警戒。”
　　“老板，小心点。”苏清浅有些担忧地看着他。
　　林辉自信一笑：“放心吧。既然陈义都能在这里存活几天，没道理我会翻车。”
　　“老板，我和你一起进去吧。”
　　姜倾颜走上前一步，眸子坚定地看着林辉，“虽然在外面看不穿，但只要进了屋子，我的侦查视野就能覆盖内部。如果有怪物潜伏，我能第一时间发现。”
　　林辉略一思索，点了点头：“好，那你跟在我身后，注意安全。”
　　“嗯！”
　　有了决定，林辉不再犹豫。
　　他深吸一口气，左手按在冰冷的橡木门上，用力一推。
　　“吱呀——”
　　伴随着令人牙酸的摩擦声，沉重的大门缓缓开启。
　　一股陈旧的霉味和灰尘味扑面而来。
　　但紧接着发生的一幕，让两人都微微一愣。
　　就在大门完全敞开的瞬间，屋内的墙壁上，那些原本熄灭的煤气壁灯，竟然毫无征兆地“噗”的一声，自动燃了起来！
　　昏黄而温暖的光晕瞬间洒满了整个空间，驱散了黑暗。
　　入眼是一个宽敞的门厅，地面上铺设着黑白相间的花纹地砖，虽然积了一层灰，但依然能看出其精致。
　　正对着大门的是一道弧形的木质楼梯，通向二楼。
　　左侧是一个起居室，摆放着几张蒙着白布的沙发和一张壁炉；右侧似乎是餐厅。
　　整个空间安静得可怕，只有壁灯燃烧发出的轻微“嗞嗞”声。
　　“老板……”
　　姜倾颜站在林辉身后，双眼红光大盛，视线迅速扫过屋内的每一个角落。
　　“一楼安全……二楼安全……三楼那个塔楼也是空的。”
　　她松了一口气，低声道：“整个屋子里没有任何生命体征，连老鼠都没有一只。这里是安全的。”
　　林辉点了点头，但他并没有完全放松警惕。
　　他依然保持着战斗姿态，如同一只猎豹般迅速在一楼转了一圈，检查了壁炉、柜子后面以及楼梯下的死角。
　　随后是二楼，三楼。
　　三分钟后。
　　林辉重新回到了门口，对着外面焦急等待的三女挥了挥手：
　　“安全，进来吧。”
　　众人鱼贯而入。
　　随着最后一人进入，林辉反手将那扇沉重的橡木门用力关上，并插上了那根粗壮的门闩。
　　“呼……终于有个落脚的地方了。”
　　白灵放下背包，擦了擦额头的冷汗。
　　就在这时。
　　“当当当当当当当——！！！”
　　一声声浑厚、悠长，骤然从远处传来！
　　一共七声！
　　现在是夜晚7点。
　　“快看外面！”
　　站在二楼三联窗前的姜倾颜突然惊呼出声。
　　林辉身形一闪，瞬间出现在窗边，透过满是灰尘的玻璃向外看去。
　　只见原本昏暗的街道上，不知何时涌起了一层层浓郁得化不开的灰雾！
　　这雾气来得极快，迅速吞没了街道、广场。
　　整个小镇瞬间沦为了一片混沌的迷雾海洋。
　　然而！
　　就在这恐怖的迷雾即将吞噬一切的时候。
　　街道两旁，那些每隔十米矗立的一盏盏煤气路灯，忽然同时亮了起来！
　　温暖的黄色光芒似乎有着神奇的力量。
　　凡是被路灯光芒照耀到的一米范围内，那些诡异的迷雾竟然像是遇到了烈火的积雪，迅速消融、退避！
　　“这些路灯……”
　　林辉瞳孔微缩，“竟然能驱散迷雾？！”
　　这绝对是关键信息！
　　然而。
　　还没等林辉细想。
　　“啊——！！！”
　　一声凄厉至极的惨叫声，刺破了夜空，从不远处的中心广场方向传来。
　　那声音里充满了极度的恐惧和绝望，
　　“救命！！不——别过来！！”
　　“法克！这是什么怪物！我的腿！我的腿！！”
　　“啊啊啊啊——”
　　紧接着，更多杂乱的惨叫声、求救声响起。
　　那是雷蒙德那群人所在的方向！
　　林辉死死盯着窗外那翻滚的迷雾深处。
　　虽然看不清具体发生了什么，但他能感觉到，有什么东西……出来了。
　　而且，数量很多！
　　......
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第189章 夜晚的敲门声
　　第189章 夜晚的敲门声哒、哒、哒......
　　就在林辉目光紧盯着窗外那翻滚的迷雾时，一阵清脆且富有节奏的脚步声突然从远处的街道传来。
　　那是某种坚硬的物体，踩在石板路上的声音。
　　林辉下意识地看向下方的街道。
　　煤气路灯散发着暖黄色的光芒，照亮灯柱一米见方的位置，再往外，便是如同实质般的浓稠白雾。
　　姜倾颜站在林辉身侧，无奈地摇了摇头：“老板，这迷雾太诡异了，完全隔绝了我的感知能力。”
　　林辉神色平静，并没有太多意外：“既然是噩梦级副本，有些限制很正常。”
　　说着，他果断松手，窗帘重新垂落，将那令人不安的迷雾隔绝在外。
　　然而，就在窗帘合上的瞬间。
　　“咚、咚、咚。”
　　一阵敲门声，毫无征兆地从楼下传来。
　　这声音并不大，但在这诡异的夜晚，显得格外刺耳。
　　房间内的空气瞬间凝固。
　　坐在床边的苏清浅、柳溪和白灵三人瞬间绷紧了身体，柳溪更是下意识地摸向了身旁的狙击枪。
　　“是谁？”林辉在心中默默思索。
　　下一秒，一道稚嫩、颤抖，带着浓浓哭腔的声音，透过厚重的橡木大门，清晰地传进了二楼每一个人的耳朵里。
　　“大哥哥……大姐姐……是我，我是莉莉丝……”
　　那声音充满了无助与惊恐。
　　“那群坏人……他们闯进了我家……把我和姐姐赶了出来……呜呜呜……我们现在无处可去了……”
　　紧接着，另一个稍显陌生的女孩声音也响了起来，声音急促而绝望：“求求你们，开开门吧！只要让莉莉丝进去就好，我没关系的！那些怪物……那些怪物快追来了！”
　　这声音的情感真挚到了极点，哪怕是铁石心肠的人听了，恐怕也会忍不住心生怜悯。
　　房间内，所有人的目光都集中到了林辉身上。
　　林辉面无表情，转头看向姜倾颜，递去一个询问的眼神。
　　姜倾颜立刻领会，她闭上眼感应了片刻，随即睁开眼，对着林辉摇了摇头。
　　“我感应不到留在莉莉丝身上的标记。”姜倾颜小声说道：
　　“要么，是因为迷雾隔绝了标记的感应。”
　　“要么......门外那个东西，根本就不是莉莉丝！”
　　林辉点了点头，示意众人不要管。
　　似乎是因为迟迟没有得到回应，楼下的敲门声突然变了节奏。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　声音变得急促、暴躁，甚至带着一丝歇斯底里的疯狂，仿佛要把门板砸穿。
　　“开门啊！求求你们救救我们吧！！”
　　“它们来了！就在后面！啊——！”
　　莉莉丝的声音突然变得尖锐刺耳，紧接着，是一阵撕裂声，像是布帛被撕开，又像是血肉被强行分离。
　　“啊啊啊啊——不！不要吃我！姐姐救我！！”
　　惨叫声、咀嚼声、骨骼碎裂声，在门外疯狂交织。
　　若是心理素质稍差的人，恐怕此刻早已因为愧疚或怜悯而冲下去开门了。
　　但林辉只是冷冷地听着，甚至连眉头都没皱一下。
　　他走到窗边，非但没有开窗查看，反而再次检查了一下窗帘的严密性。
　　“拙劣的演技。”林辉淡淡点评道。
　　如果莉莉丝是普通人，又怎么会知道他们在这里？
　　几秒钟后，门外的惨叫声戛然而止。就像是被人突然按下了静音键。
　　“好了。”林辉轻吸了一口气，打破了沉闷的气氛，“先吃点东西，晚上好好休息一晚。今晚我守夜，明天天亮后，我再探索这个小镇。”
　　“嗯。”四女乖巧地点了点了点头。
　　林辉心念一动，从异空间中取出了干净的水、面包、罐头以及一些自热食品。
　　几人简单地吃了一些东西。
　　随后，林辉指了指那张宽大的欧式四柱床：“今晚你们四个睡床，我守夜。”
　　“老板，你也睡会儿吧，我们可以轮流……”苏清浅有些心疼地说道。
　　林辉摇了摇头道：
　　“我的精神力远超你们，哪怕三天三夜不睡，精力也比你们旺盛。而且，今晚是第一夜，我不放心。”
　　见林辉态度坚决，四女也不再矫情。
　　她们知道，只有自己休息好，保持最佳状态，才不会成为林辉的累赘。
　　很快，四女和衣而卧，挤在那张大床上。
　　这是五个人第一次共处一室过夜。
　　空气中弥漫着几女身上淡淡的幽香，但此时此刻，那种紧绷的生存压力下，并没有任何旖旎之感。
　　夜，深了。
　　楼下的声音彻底消失，连那古怪的脚步声也不见了。
　　只有壁炉里的木柴偶尔发出“噼啪”的爆裂声。
　　借着壁炉昏黄的火光，林辉打量着这间奢华古典的房间。
　　这间主卧室面积宽敞，脚下是厚实的地毯，配有独立的壁炉和嵌入式衣柜、梳妆台，墙上还挂着几幅油画。
　　这里仿佛就是给“玩家”准备的临时庇护所，除了没有食物和水，一切设施都很完善。
　　随着四女的呼吸声逐渐均匀，林辉独自坐在窗边的软椅上。
　　壁炉的火光映照在他棱角分明的侧脸上，半明半暗。
　　林辉沉凝了片刻，然后从异空间中取出一个笔记本和一支钢笔，摊开放在膝盖上。
　　“现在，来整理一下目前的线索。”
　　笔尖在纸上沙沙作响，写下一个个关键词：
　　迷雾之墙：封锁小镇的边界，触碰者会被同化为树。
　　神秘少女：莉莉丝，身份存疑。
　　树鳞病：莉莉丝姐姐感染的怪病，与迷雾之墙有关？或是小镇的诅咒？
　　规则1：夜晚7点，迷雾和怪物出现，必须躲入有白色石头的房屋。
　　规则2：无论谁敲门，不可回应，不可开门。
　　物品：能够抵御迷雾、怪物侵扰的白色石头（疑似高级星辉石）；可以驱散迷雾的煤气灯。
　　林辉放下钢笔，将这些信息又看了一遍，而后放入了异空间中显眼的地方，而后在心中喃喃道：
　　“明天一早先去询问雷蒙德一行人，如果他们还有幸存者的话；然后找到陈义，陈义应该知道更多的信息......”
　　......
　　时间一分一秒地过去。
　　来到了夜晚0点。
　　系统的提示声准时在每一个玩家的脑海中响起。
　　【叮！迷雾之地M-007积分挑战赛第二天结束，开始结算。】
　　......


第190章 快请Neptune大人来对付这位红毛大佬
　　第190章 快请Neptune大人来对付这位红毛大佬虽然林辉等人进入了支线副本，但是主线任务依旧在继续。
　　【叮！迷雾之地M-007积分挑战赛第二天结束，开始结算。】
　　【结算中......】
　　【当前剩余战队数量9533支，其中0020、0981、2333......等战队排名为倒数100名，判定为淘汰！】
　　【抹杀程序启动——立即执行！】
　　紧接着，玩家积分榜刷新。
　　林辉扫了一眼榜单。
　　第一名依然是自己，积分是61005。
　　而原本的第二名“Pluto”，已经被挤到了第三名，积分是14030。
　　现在第二名的位置，赫然变成了：
　　第二名——【Starseeker（10000战队）：29145】
　　“Starseeker......”
　　林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝精芒。
　　他知道，这是自由联盟的那位神秘会长，自称“神使”的家伙。
　　“看来对方也发力了啊，一天时间追了近3万分。”
　　林辉继续往下翻。
　　前十中还看到了熟悉的ID：Neptune、苇名弦一郎、Mars、Venus......
　　自由联盟战队已经霸占了前十中的六个席位，其实力之强横可见一斑。
　　而霸天盟，堪堪来到了第十名。
　　最后。
　　林辉的目光在榜单的第六十八名停住了。
　　第六十八名：霍烈，积分：1700。
　　“噗......”
　　林辉没忍住，差点笑出声来。
　　“这小子.....又捡了不少漏吧？”
　　一想到那个跟在自己屁股后面捡被舰炮轰残的怪物的同一战队玩家，林辉就觉得有些好笑。
　　不过。
　　林辉看了一眼窗外那浓郁的迷雾。
　　“我现在进了这个特殊副本，这几天恐怕没法在大地图上刷怪了。”
　　“这下子，那小子没法跟在我后面捡漏了吧？”
　　......
　　与此同时。
　　迷雾小镇外围。
　　一位穿着破旧皮夹克的红发青年，正推着一辆除了铃铛不响哪都响的“二八大杠”自行车，吭哧吭哧地来到了这里。
　　霍烈调出系统中的战队地图，看着上面那个代表队友的绿色古光点，正静静地停留在前方那片浓得化不开的迷雾深处。
　　“嘶......这里一看就很危险，阴森森的，感觉随时会跳出一只怪物来。”
　　霍烈很有自知之明地摇了摇头，“我这小身板，进去就是送菜。算了，我还是在这里苟着，等队友出来吧。”
　　说着，他一屁股坐在一棵大树下，美滋滋地打开了系统界面。
　　上面赫然写着自己的积分。
　　1700！
　　排名从昨天的78，来到了现在的68！
　　还进步了十名！
　　“嘿嘿，难道我是传说中的……先天捡漏圣体？”
　　霍烈咧嘴一笑，“要不是我的步枪没有子弹了，我应该能够击杀更多。到后面，我都只能拿石头去砸那些只剩一口气的怪了，累死个人。”
　　就在霍烈一边吐槽，一边喜滋滋地观看系统面板的时候。
　　距离他身后一百米处。
　　一个隐蔽的、巨大的枯树树洞内，正埋伏着两个鬼鬼祟祟的身影。
　　这是两个外国玩家，一个光头壮汉，一个卷毛青年。
　　他们正是之前被林辉吓得屁滚尿流逃走，结果接到了自由联盟上级的死命令，被迫重新返回这里进行侦查的玩家。
　　此时，那个光头壮汉正透过树叶的缝隙，死死盯着不远处的霍烈。
　　他举起了手中仅剩的一把突击步枪，嘴角勾起一抹冷笑：
　　“嘿，看那个蠢货。”
　　“是个落单的华夏玩家。骑着那么破的一辆自行车，连个像样的载具都没有，简直太好笑了。这种垃圾也敢来迷雾小镇附近晃悠？”
　　“我这就去毙了他，正好拿他的人头去跟上面交差！”
　　说着，光头壮汉就要冲上去。
　　“等等！”
　　身旁的卷毛青年眼疾手快，一把按住了光头壮汉，声音都在哆嗦，“别......别冲动！你疯了吗？”
　　光头壮汉不满地瞪了他一眼：“干嘛？”
　　卷毛青年咽了口唾沫，将手中的望远镜递给光头壮汉，指着霍烈面前那若隐若现的系统光幕，颤声道：
　　“你看......看他的积分！”
　　光头壮汉不置可否地接过望远镜，漫不经心地看了一眼。
　　然而。
　　当他的视线聚焦在霍烈面前那展示出来的系统面板上时，整个人瞬间僵住了。
　　“挖槽！！”
　　光头壮汉倒吸一口凉气，声音都变了调，“1700积分？！”
　　“排......排名第68？！”
　　在这个五百万玩家参与的残酷淘汰赛里，能进前100名的，哪一个不是手眼通天、杀人如麻的顶级大佬？！
　　光头壮汉的冷汗瞬间就下来了，顺着光秃秃的脑门流进了眼睛里，辣得生疼，但他连擦都不敢擦。
　　“这......这是个扮猪吃老虎的大佬啊！”
　　光头壮汉看着那个推着破自行车、一脸人畜无害的红毛青年，脑补瞬间爆发：“他一定是故意不开载具，骑个破车在这里钓鱼！”
　　“好险啊......”
　　光头壮汉只觉得后背一阵发凉，握枪的手都在发抖，“要不是你阻止，我现在已经冲上去了。估计还没靠近，就已经被他秒杀成渣了......”
　　卷毛青年也是一脸后怕地点了点头，低声道：
　　“不行！我们必须马上离开这里！这地方太邪门了，随便碰到一个人都是前一百的怪物！”
　　“小命要紧！”
　　“回去如果上面问起，就说这里有一个积分榜前一百的华夏高手坐镇！我们打不过！”
　　“对！让上面派真正的高手过来！离这里最近的不是有「Neptune」大人吗？跟上面提议，快请他来对付这位红毛大佬！”
　　两人对视一眼，达成了高度一致的共识。
　　撤！
　　就在他们准备悄悄从树洞后面溜走的时候。
　　不远处的霍烈，似乎感应到了什么，忽然转过头，疑惑地看向了他们藏身的这个方向。
　　其实霍烈只是觉得脖子有点痒，扭头挠了挠。
　　但在光头壮汉和卷毛青年眼里，那个动作却充满了深意。
　　那是强者的凝视！
　　那是死神的注视！
　　“不好......”
　　“被发现了！！”
　　光头壮汉和卷发青年心中猛地一跳，那种被顶级掠食者锁定的恐惧感瞬间炸裂。
　　两人甚至顾不上树洞里还藏着的物资，直接从树洞后面连滚带爬地钻了出来，转身就跑！
　　恨不得爹妈多生了两条腿！
　　“咦......”
　　霍烈挠着脖子，轻咦一声。
　　透过淡淡的迷雾，他好像看到那边的草丛里有什么动静，像是两只受到了惊吓的大兔子窜了出去。
　　“什么东西？”
　　霍烈好奇心起，小心翼翼地推着他的二八大杠走了过去。
　　拨开草丛，他看到了一个巨大的、被伪装过的树洞。
　　而在树洞内，摆放着的一堆东西，瞬间让霍烈的眼睛直了。
　　“嘶......”
　　霍烈看着地上的两把崭新的步枪、几枚手雷、成箱的牛肉罐头、压缩饼干，还有几瓶纯净水......
　　他的肚子非常配合地发出了“咕噜噜”的巨响。
　　饿得前胸贴后背的他，脸上顿时涌现出一股难以置信的狂喜。
　　“这......这是哪位好心人做慈善啊？”
　　霍烈左右看了一下，发现四周静悄悄的，连个鬼影都没有。
　　他压低声音，嘿嘿一笑：
　　“这应该是之前的玩家留下的吧？看样子跑得很急，连装备都不要了。”
　　“既然没人要，那我就不客气了！”
　　本着“勤俭节约”的优良传统，霍烈连忙将这些东西一股脑地往自己的背包里塞，塞不下的就挂在二八大杠的车把上。
　　最后，他找了另外一个更加隐秘的树洞，像是只囤粮的松鼠一样潜伏了起来。
　　“嘿嘿，有了这些吃的和枪，我就能在这里苟好几天了。”
　　霍烈一边啃着牛肉罐头，一边含糊不清地嘟囔着，“等那位同一车队的兄弟从里面出来，我高低得分他一半，算是见面礼......”
　　......


第191章 找上门
　　第191章 找上门当当当当当当当……
　　清晨七点。
　　沉闷而悠长的钟声回荡在空旷寂寥的街道上，足足响了七下。
　　二楼卧室内，壁炉里的火光早已熄灭，只剩下几缕余温。
　　林辉站在窗边的天鹅绒窗帘后，神情依旧冷峻如铁。
　　下半夜的时候，楼下的敲门声又响起了两次。
　　一次是模仿陈野的声音。另一次则是某种指甲抓挠木板的尖锐声响，伴随着沉重的喘息。
　　但他始终不为所动，只是静静地坐在黑暗中，手里把玩着那把【斧铳】，枪口始终有意无意地指着大门的方向。
　　随着钟楼声音响起，仿佛是触发了某种规则。
　　窗外那浓稠得如同牛奶般的白色迷雾，像是潮水退潮一般，迅速地缩回小镇的边缘。
　　虽然天空依旧是灰蒙蒙的，压抑得让人喘不过气，但街道的轮廓终于重新清晰了起来。
　　“老板，早啊。”
　　身后传来苏清浅慵懒的声音。
　　林辉回头看了一眼。
　　四个姑娘都已经起来了。昨晚虽然是挤在一张床上，但好在都是女生，加上这张欧式大床足够宽敞，大家睡得居然还不错。
　　此刻，苏清浅正用异空间里取出的水简单洗漱，姜倾颜正在整理有些凌乱的长发，柳溪在擦拭她的狙击枪，白灵则在捣鼓那一箱子瓶瓶罐罐的药剂。
　　这就显出有“异空间”这个BUG存在的优越性了。
　　别的玩家此刻估计还在为一口水发愁，而他们甚至还能不仅能洗脸刷牙，还能吃上一顿热乎的自热早餐。
　　“老板，吃点东西吧。”
　　过了一会，苏清浅端着一个托盘走了过来，上面放着几片烤过的面包和一杯热牛奶，这是在壁炉旁简单加热弄出来的。
　　“嗯。”
　　林辉接过牛奶喝了一口，温热的液体顺着食道滑入胃部，驱散了一夜守夜的寒意。
　　他一边咬着面包，一边再次将目光投向了窗外。
　　他的视线越过错落的尖顶圆房，直直地落在了远处的中心广场上。
　　那里，是昨晚惨叫响起的地方。
　　按照雷蒙德队伍的人数和昨晚那种撕心裂肺的动静，那里现在应该是一片修罗场才对，断肢、鲜血、内脏铺满整个广场。
　　然而，眼前的景象却让林辉咬面包的动作微微一顿。
　　太干净了。
　　青灰色的石板路上，连一丝血迹都没有。喷泉池旁空空荡荡，没有尸体，没有碎肉，甚至连打斗留下的痕迹都被抹除得一干二净。
　　仿佛昨晚的一切，只是一场群体性的幻听。
　　“奇怪了……”林辉双眼微眯，心中暗自思忖，“难道那些迷雾里的怪物不仅吃人，还是洁癖？吃完还顺带把地给洗了？”
　　就在他疑惑之际，死寂的街道忽然有了生气。
　　“吱呀——”
　　街道两旁，那些紧闭了一整夜的房门陆陆续续被打开。
　　人们陆陆续续从屋子里走了出来。
　　他们见面后互相脱帽致意，脸上挂着得体而僵硬的微笑，寒暄着天气，仿佛昨晚那恐怖的惨叫声从未发生过。
　　他们从林辉的窗下经过，有些人甚至还抬头看了一眼，眼神空洞而麻木，随后便朝着中心广场汇聚而去。
　　“这些人……”
　　林辉放下手中的杯子，眉头紧锁，“是NPC？还是……玩家？”
　　如果按照任务提示，那些无法走出小镇的玩家会变成这里的“居民”，那么这些人，或许曾经也是像他们一样的玩家。
　　就在这时。
　　“咚、咚、咚。”
　　楼下那扇厚重的橡木大门，再次被敲响了。
　　这声音在清晨显得格外突兀。
　　房间内的气氛瞬间一紧。
　　正在整理装备的柳溪几乎是下意识地端起了狙击枪，枪口对准了楼梯口。
　　“迷雾都散了，怎么还有敲门声？”姜倾颜嘟囔了一句，眼底红光一闪，直接开启了【侦查之眼】。
　　没有了迷雾的阻隔，她的视线瞬间穿透了二楼的地板和一楼的大门。
　　姜倾颜语速飞快地汇报，“看起来像是警员。”
　　“警员？”林辉眉毛一挑。
　　在这个噩梦级副本里，居然还有这职业？
　　“是个三十几岁的外国男子。”姜倾颜描述道，“穿着黑色的制服，双排扣，头上戴着那种黑色的软帽，腰间……还别着一把左轮手枪。这打扮，跟我在电影里看到的维多利亚时期的警员一模一样。”
　　林辉沉吟片刻。
　　“走，去会会这位警员。”
　　林辉整理了一下衣领，率先向楼下走去。四女对视一眼，迅速跟上。
　　来到一楼门厅，林辉并没有急着开门，而是站在门后，沉声道：
　　“谁？”
　　门外传来一个略显生硬，但还算礼貌的声音：
　　“我是迷雾小镇的警员，卡尔。”
　　“请不要紧张，迷雾已经散去，现在是安全时间。”
　　林辉给了姜倾颜一个眼神，确认外面没有埋伏后，伸手拉开了门闩。
　　“吱呀——”
　　厚重的橡木门缓缓打开。
　　正如姜倾颜所说，站着一个身穿复古黑色警服的白人男子。他留着两撇修剪得整整齐齐的小胡子，胸前别着一枚银色的警徽。
　　看到开门的林辉，以及站在他身后的四位美女，警员并没有露出惊讶的神色，而是后退一步，极其绅士地扶了扶帽檐。
　　“早上好，先生，还有美丽的女士们。”
　　警员脸上露出了一抹标准的职业化笑容，“几位是昨天刚到的‘新居民’吧？”
　　新居民？
　　林辉敏锐地捕捉到了这个词。
　　对方没有称呼他们为“玩家”，而是直接用了“居民”这个词，仿佛默认了他们已经属于这里。
　　“算是吧。”林辉不动声色地回应道。
　　卡尔警员依旧保持着那副客气的笑容：
　　“是这样的，里昂警长得知有新居民到来，特意让我来邀请各位前往市政中心广场。关于各位在小镇的居住登记以及一些事项通知，警长希望能和各位当面聊聊。”
　　“里昂警长？”林辉眉毛一挑。
　　他越过卡尔的肩膀，望向远处的中心广场。
　　那里已经聚集了不少人，隐约可以看到宋山和陈野的身影也在其中。既然队友都在，说明暂时没有爆发冲突。
　　“好。”林辉点了点头，神色平静，“我们收拾一下，马上过去。”
　　“那真是太好了。”
　　卡尔摘下软帽，露出了略高的发际线和有些油腻的头发，对着林辉浅浅地鞠了一躬，“那么，我在广场恭候各位的大驾。”
　　说完，他转身离去，步伐不急不缓，皮鞋踩在石板路上发出“哒哒”的声响。
　　望着卡尔警员离去的背影，苏清浅忍不住搓了搓手臂，小声道：
　　“老板，这地方太邪门了。这小镇居然还有警员，还有治安管理……刚才那一瞬间，我差点以为穿越回原来的世界了。”
　　“如果是原来的世界，昨晚就不会死那么多人了。”
　　林辉顿了顿，眼神变得深邃：
　　“能在迷雾退去的第一时间就精准地找到我们，说明这个对方对昨晚发生的一切并非一无所知。甚至……他们就在暗中看着。”
　　林辉取出那枚【恶灵的单片眼镜】，戴在了左眼上，单片眼镜泛起一阵冰冷的幽光。
　　“走吧，既然人家都来请了，我们就去见见这位里昂警长。”
　　......
　　ps:这是一个比较重要的副本，其中一些设定与迷雾之地最终的主线副本有关，作者都已经构思好了。而且这个副本中，主角会得到一个专精，书友们可以猜猜看专精是什么哦？
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　感谢书友们的支持！
　　......


第192章 恶魔
　　第192章 恶魔五分钟后。
　　林辉带着四女来到了中心广场。
　　广场中央那座干涸的喷泉池周围，已经围满了五六十个小镇居民。
　　他们大多穿着老旧的西装或长裙，面色麻木、眼神空洞，三三两两地聚在一起。
　　“林兄！这里！”
　　陈野看到林辉，立刻挤出人群，脸上带着掩饰不住的喜色。
　　林辉带着人走过去，目光却落在了陈野身边的那个青年身上。
　　那青年穿着一身明显有些不合身的警员制服，大约二十五六岁，留着寸头，长相很是阳光。
　　只是此刻，他看着林辉的眼神，充满了激动、崇拜，甚至还有一丝丝手足无措的紧张。
　　“林兄，这就是陈义！”
　　陈野一把拉过那个青年，兴奋地介绍道，“迷雾刚散，他就跑来敲我的门了！我都以为我在做梦！”
　　陈义深吸了一口气，像是见到了偶像的小迷弟一样，甚至有些结巴地喊道：“林……林哥好！”
　　虽然他的年龄比林辉还要大上几岁，但这一声“林哥”叫得那是真心实意，毫无心理负担。
　　开玩笑！
　　这可是C-996区的传奇人物！
　　那个开着房车横冲直撞，把各大公会、副本boss按在地上摩擦的狠人！
　　今天终于见到本人了！
　　林辉看着眼前这个激动的青年，微微点了点头：
　　“既然你是小镇的警员，那正好。”
　　他开门见山道，“我有几个问题想问你，关于这个小镇的规则，还有……”
　　然而。
　　林辉的话还没说完。
　　一阵撕心裂肺的哭喊声打断了众人的交谈。
　　“放开我！放开我！！”
　　“我们不是怪物！我们是玩家！救命啊！！”
　　“法克！别碰我！！”
　　林辉转头看去，瞳孔微微一缩。
　　只见人群自动散开一个缺口，一群身穿制服的警员正押解着几个人走过来。
　　那是雷蒙德一伙人。
　　昨天在小镇外，这一伙人足足有二十几个，个个嚣张跋扈，还想分林辉的物资。
　　但是现在……
　　只剩下五个了。
　　而且，这五个人里，有三个很正常，与昨天见的没有两样。
　　而另外两个……
　　看到那两个人的惨状，站在林辉身后的苏清浅等人，忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们已经很难称之为“人”了。
　　他们被两条粗大的麻绳死死地捆在一根竖起的木桩上，身上原本披着的黑色被单被一名警员粗暴地扯开。
　　“嘶……”
　　周围围观的小镇居民，虽然对此似乎早已司空见惯，但还是本能地发出了一阵嫌恶和恐惧的吸气声，纷纷向后退了几步。
　　只见那两名玩家的皮肤，呈现出一种诡异的灰褐色，就像是老树枯死的树皮。
　　这种“树皮”并非覆盖在表面，而是从他们的血肉里生长出来的！
　　更恐怖的是，从他们的眼眶、鼻孔、甚至嘴巴里，竟然钻出了一根根细小的、带着嫩绿叶片的枝条！
　　那些枝条还在微微蠕动，仿佛在汲取着宿主的生命力。
　　“放……放开我……”
　　其中一个人那张已经木质化的脸上，嘴巴艰难地开合着。那一双浑浊的眼珠子里，满是绝望的泪水。
　　可惜，泪水流过脸颊，就被那干枯的树皮瞬间吸收。
　　“这就是……树鳞病吗？”
　　苏清浅捂着嘴，脸色有些发白。
　　这种活生生的人变成植物的过程，让她感到生理性的不适。
　　“不是。”
　　站在一旁的陈义压低了声音，脸色难看地解释道，“这是被恶魔污染的症状，他们很快就要变成恶魔了。”
　　“恶魔？”林辉呢喃一声，冷眼看着这一幕。
　　就在这时。
　　警员队伍的前方，那个之前去请林辉的卡尔警员，快步走到一位站在喷泉池旁的中年人身边，低声耳语了几句。
　　那中年人穿着一身笔挺的深蓝色警长制服，胸前挂着一枚金色的徽章。他身材高大，面容冷硬。
　　他就是里昂警长。
　　听完卡尔的汇报，里昂警长缓缓抬起头，那双如同鹰隼般锐利的眼睛，穿越人群，精准地落在了林辉身上。
　　两人的视线在空中碰撞。
　　林辉没有回避，只是平静地推了推单片眼镜。
　　里昂警长深深地看了林辉一眼，随后轻轻点了点头，算是打过招呼。
　　紧接着，他转过身，面向广场上的所有人。
　　他的声音洪亮而威严，带着一种不容置疑的审判意味：
　　“安静！”
　　原本嘈杂的广场瞬间鸦雀无声。
　　里昂警长指着那两个已经半恶魔化的雷蒙德同伙，冷冷地说道：
　　“这两个人，无视小镇的宵禁规则，遭遇恶魔，导致自身被恶魔污染！”
　　“根据《迷雾小镇法典》第三条！”
　　“凡是被恶魔污染者，必须立刻进行火祭净化！否则，他们将会变成新的恶魔，危害整个迷雾小镇的安全！”
　　听到“恶魔”两个字，周围那些原本还在看热闹、表情麻木的居民，眼中瞬间流露出了深深的恐惧。
　　“烧死他们！”
　　“快烧死他们！”
　　“不能让他们变成恶魔！”
　　人群中爆发出一阵阵激动的喊叫声。
　　“行刑！”
　　里昂警长大手一挥，冷硬的脸上没有任何怜悯。
　　两名身强力壮的警员立刻提着两桶黑乎乎的液体走了上去。
　　一股刺鼻的气味瞬间弥漫开来。
　　“是万能燃油。”林辉鼻子动了动，珍贵的万能燃油，没想到这里居然用来烧人。
　　“哗啦——”
　　粘稠的万能燃油毫不留情地泼在那两个长着树枝的外国玩家身上。
　　那个还在求救的玩家，绝望地闭上了眼睛，那从嘴里长出的枝条因为沾染了黑油而剧烈颤抖起来。
　　“不……不要……”
　　“我不想死！救我！雷蒙德老大救我啊！！”
　　雷蒙德此时自身难保，听到手下的呼救，他只能死死地把头埋在胸口，浑身发抖，连看都不敢看一眼。
　　“点火！”
　　一名警员划燃了一根火柴，随手一抛。
　　那一点微弱的火星，在接触到黑油的瞬间，轰然爆燃！
　　“轰——！！”
　　橘红色的火焰冲天而起，瞬间将两人吞没。
　　......


第193章 上等居民
　　第193章 上等居民“啊啊啊啊啊——！！！”
　　凄厉至极的惨叫声，从火焰中传出。
　　那声音不像人类，更像是某种野兽濒死前的哀嚎，又像是湿木头在烈火中炸裂的噼啪声。
　　火焰在风中狂舞，黑烟滚滚升腾。
　　林辉冷漠地注视着这一切。
　　他的目光并没有停留在火焰上，而是看向了周围那些神色各异的“居民”。
　　他发现，这些人眼中的恐惧，并不是对“杀人”这件事的恐惧，而是对“恶魔”的恐惧。在他们看来，烧死这两个人，就像是烧死两只携带瘟疫的老鼠一样，是理所应当的。
　　“这个小镇的规则，是建立在对恶魔的绝对恐惧之上的。”
　　足足烧了十分钟。
　　那两个玩家终于停止了挣扎，变成两具焦黑蜷缩的残骸，依稀还能看出人形，但更多的是像两截烧焦的枯木。
　　火焰渐渐熄灭。
　　广场上一片死寂。
　　里昂警长拍了拍手，命令道，“把它们埋在教堂后山的墓园中。”
　　而后他转过身，目光越过众人，再次看向了林辉。
　　他迈开步子，那双皮靴踩在石板路上发出沉闷的声响。
　　随着他的走动，周围的人群自动让开一条道路。
　　里昂警长一直走到林辉面前两米处才停下，上下打量了林辉一番，目光在他腰间的【斧铳】上停留了片刻。
　　“欢迎来到迷雾小镇。”
　　里昂的声音沙哑，“我是小镇的警长，里昂。刚才的一幕，希望能给各位提个醒——在这里，遵守规则，才能活下去。”
　　林辉神色不变，淡淡地说道：“我们是守规则的人。只要规则是合理的。”
　　“合理？”
　　里昂仿佛听到了什么笑话，嘴角扯动了一下，“在这里，活着就是最大的合理。”
　　他顿了顿，目光扫过林辉身后的四女，以及旁边的陈野、宋山等人，最后又落回林辉脸上：
　　“卡尔应该跟你们说过了，所有新来的居民，都需要去市政厅登记。那里有能让你们在这个小镇‘合法’居住的凭证。”
　　“当然，我们很乐意配合。”林辉点了点头，不卑不亢。
　　“很好。”
　　里昂警长满意地点了点头，而后看向陈义，“你带他们去登记吧！”
　　“是！”陈义点了点头。
　　里昂警长微微颔首，又看向雷蒙德三人，“至于他们……吸入了迷雾，把他们关进警局的看守室，能不能活过今晚，就看你们的运气了。”
　　“是！”
　　几名警员立刻上前，把雷蒙德几人带走了。
　　里昂警长带着大队人马离开，广场上的人群也逐渐散去，但那种压抑的氛围，却久久没有消散。
　　陈义轻声说道：
　　“林哥，野哥，我带你们去市政大厅登记吧。”
　　“嗯！”林辉点了点头。
　　穿过几条铺着青石板的街道，林辉一行人来到了位于小镇中心的市政大厅。
　　这是一座典型的哥特式建筑，大厅内部极其空旷萧瑟。
　　几排长椅零散地摆放着，上面坐着几个神情呆滞的小镇居民，他们低着头，仿佛一尊尊失去灵魂的雕塑。
　　而在大厅正前方的弧形柜台后，有一位女接待员。
　　那是一位身材高挑的外国女人，有着一头醒目的橘红色长发，盘在脑后，露出修长的脖颈。
　　听到脚步声，女接待员懒洋洋地抬起头。
　　当她的目光触及林辉几人时，那双原本有些黯淡的琥珀色眸子瞬间亮了起来。
　　“先生们，女士们，你们是新来的……玩家吗？”
　　她没有用“居民”称呼，而是直接用了“玩家”。
　　林辉眉头微挑，目光在这个女人身上停留了两秒。
　　外国女人撩了一下耳边的碎发，笑道，“我叫艾丽妮露，也是昨天刚到迷雾小镇的玩家。”
　　说着，她指了指大厅角落那些呆坐的人，语气无奈道：
　　“这里原本的居民……你们也看到了。眼神空洞，表情麻木，就像是游戏中的NPC一样。”
　　艾丽妮露似乎憋坏了，话匣子一打开就收不住：“待久了，我真怕我会疯掉。或者变得跟他们一样，成为一位NPC……所以，认识你们真的很高兴。”
　　“嗯。”林辉点了点头，淡淡道，“我们可以登记了吗？”
　　“当然！”
　　艾丽妮露手脚麻利地从抽屉里拿出七张泛黄的羊皮纸表格，递了过来，“手续很简单，只需要填写基本信息。”
　　林辉接过表格扫了一眼。
　　确实很简单。
　　只需要填写三项：【姓名】、【年龄】、【是否觉醒专精】。
　　至于觉醒了什么专精、等级多少、来自哪里，通通没问。
　　这种登记方式，不像是为了管理人口，倒更像是某种……筛选？
　　林辉想了想，在“是否觉醒专精”那一栏填了“是”。
　　四女和陈野、宋山也迅速填好了表格。
　　填完表后，艾丽妮露接过看了一眼，在看到林辉勾选了“是”之后，眼中的羡慕之色一闪而过。
　　“好了，手续完成。”
　　她在表格上盖了一个红色的印章，随后有些神秘地说道：“恭喜你，在这个小镇，觉醒专精的玩家可是‘上等居民’。”
　　“我们能在这坐会儿吗？”林辉指了指大厅旁边的休息区。
　　“当然，随便坐。”艾丽妮露托着下巴，笑盈盈地看着他，“只要别把这里拆了就行。”
　　林辉带着众人来到休息区的长椅上坐下。
　　这里的光线更加昏暗，只有高处的一扇气窗透进几缕光线。
　　“陈义。”
　　林辉看向坐在对面的陈义，开门见山地问道，“那些小镇的居民……你知道究竟是怎么回事吗？”
　　......
　　ps：迟点还有1-2章


第194章 小镇的诅咒
　　第194章 小镇的诅咒刚才在外面人多眼杂，现在这里只有他们几个人，正是交换情报的好时机。
　　艾丽妮露此时也凑了过来，她显然对这个话题也很感兴趣。虽然她昨天就来了，但她没有觉醒专精，只是一个普通的市政厅接待员。
　　陈义挠了挠头，神色变得有些凝重。
　　“其实我知道的也不算多，大都是从警局里的老警员那里听来的只言片语。”
　　在众人注视的目光中，陈义压低了声音，“这里的人之所以会这样，是因为小镇的诅咒。”
　　“诅咒？”林辉眉头微挑。
　　陈义解释道，“据说，只要进入这个迷雾小镇，随着时间的推移，人的记忆就会像沙漏里的沙子一样慢慢流逝。先是忘记为什么来这里，然后忘记家乡，忘记亲人，最后……连自己是谁都会忘记。”
　　“当一个人彻底失去了所有的记忆和情感，他就会变成那种空洞、麻木的‘居民’，只会按照本能和规则行动。”
　　听到这里，苏清浅忍不住打了个寒颤：“这也太可怕了……也就是说，如果我们在这里待久了，也会变成那样？”
　　“那倒未必。”
　　陈义摇了摇头，眼中闪过一丝疑惑，“我在警局看到里昂警长，还有几个资深的老警员，他们在这里待的时间绝对不短，但他们的思维逻辑非常清晰，完全没有那种麻木的感觉。”
　　林辉点了点头，又问道，“吸入迷雾，会怎么样？”
　　陈义道，“吸入迷雾会感染‘树鳞病’。”
　　白灵忽然插话道：“那个叫莉莉丝的小女孩，她之前讨药，就是为了救她那个感染了树鳞病的姐姐？”
　　林辉趁机问道，“陈义，你认识这个叫莉莉丝的小女孩吗？”
　　陈义思索了片刻，摇了摇头：“抱歉，林哥。小镇登记在册的居民有一千多人，我才刚来一天，还没机会接触到所有人。”
　　“嗯。”
　　林辉点点头，心中已经有了计较。
　　既然陈义这里问不出更多关于莉莉丝的线索，那就只能亲自去找对方了。
　　他看向陈义：“你继续在警局潜伏，警员的身份很方便收集情报。注意安全。”
　　“是！林哥！”陈义立正敬礼。
　　林辉从异空间取出一枚纽扣大小的通讯器递给他：“这是特制的通讯器，有紧急情况立刻联系。”
　　“明白！”
　　陈义接过通讯器，小心翼翼地藏在衣领下，随后匆匆离开去执行巡逻任务了。
　　林辉带着四女走出市政大厅。
　　身后的艾丽妮露有些不舍地挥手：“有空常来找我呀！哪怕只是聊聊天也好啊！”
　　林辉背对着她摆了摆手，身影很快消失在灰蒙蒙的街道尽头。
　　“走吧。”
　　林辉看向身旁的姜倾颜，语气平静，“能找到她吗？”
　　姜倾颜闭上眼睛。
　　在她脑海的视野中，整个小镇仿佛淡化了许多，一个红色的标记点在北边的某个位置微微闪烁。
　　那是她昨晚在莉莉丝身上留下的精神标记。
　　片刻后，她睁开眼，纤细的手指指向小镇北区的一片阴影：
　　“就在那里……”
　　这就是侦查专精的恐怖之处。只要被标记，方圆十公里内，简直无所遁形。
　　“带路。”林辉言简意赅。
　　……
　　在姜倾颜的指引下，林辉一行人穿过了几条破败的巷弄，来到了小镇北区。
　　这里明显是贫民窟。
　　街道狭窄泥泞，两旁的房屋低矮拥挤，空气中弥漫着一股下水道和腐烂木头的混合气味。
　　他们在一栋五层高的老旧公寓前停下了脚步。
　　公寓的外墙皮剥落大半，露出里面黑乎乎的砖块。但在公寓的大门口，赫然镶嵌着一块拳头大小的白色石头。
　　那是安全屋的标志。
　　“就是这里了。”姜倾颜轻声道。
　　林辉抬头看了一眼这栋破旧的公寓，迈步走了进去。
　　公寓内部昏暗潮湿，楼梯踩上去发出“嘎吱嘎吱”的声响。
　　每一层都挤着十几个狭小的房间，走廊上堆满了杂物。偶尔有居民从房间里探出头来，露出一张张麻木的脸。
　　隐约间，林辉还能听到某些房间里传出压抑的、痛苦的呻吟声，像是在忍受着某种极大的折磨。
　　“三楼，左手边第四间。”
　　姜倾颜带着众人来到一扇斑驳的木门前。
　　“咚咚咚。”
　　白灵走上前，轻轻敲了敲门。
　　屋内传来一阵细碎的脚步声。
　　片刻后，“吱呀”一声，房门裂开一条缝。
　　一只如蓝宝石般的大眼睛警惕地向外张望。当看到白灵那张熟悉的脸庞时，那眼中的警惕瞬间化作了惊喜。
　　“姐姐？！还有……大哥哥！”
　　房门彻底打开，莉莉丝穿着那件淡粉色泡泡袖连衣裙，站在门口。她虽然消瘦，但那双眼睛却异常明亮，像是这灰暗世界里唯一的星光。
　　“莉莉丝。”
　　白灵弯下腰，笑得眉眼弯弯，像个邻家大姐姐，“来看看你。你姐姐呢？有没有好一点？”
　　听到“姐姐”两个字，莉莉丝眼中的光芒稍微黯淡了一些，她抿了抿嘴，小手抓着裙摆：
　　“姐姐说没有昨天那么疼了……但是，那些鳞片还是没有消退。”
　　“这样啊……”
　　白灵并没有露出意外的神色，依然温柔地说道，“那能让我再看看吗？白灵姐姐可是很厉害的医生哦。”
　　“医生？”
　　莉莉丝怔了一下，随即眼中涌现出巨大的希望，“真的吗？太好了！快请进，我去叫姐姐！”
　　说完，小姑娘像只欢快的小鹿一样跑进了里屋。
　　林辉带着众人走进这间狭小的房间。
　　这是一个两居室，进门就是客厅，里面是卧室。
　　屋内的光线很暗，家具少得可怜。一张黑色的旧方桌，两把椅子，还有一个掉漆的橱柜，几乎就是全部家当。
　　但这里收拾得很干净，甚至透着一丝温馨。
　　林辉的目光很快被墙壁上贴着的十几张画吸引了。
　　那些画并非涂鸦，而是极其逼真的素描，画风细腻写实，甚至到了像照片一样的程度。
　　林辉凑近细看。
　　第一张是一幅全家福。
　　背景是小镇的中心广场，一个穿着警员制服的英俊男人笑着抱着婴儿，身边依偎着一位美丽的妇人，妇人手里牵着一个小女孩。
　　一家四口，笑容灿烂。
　　第二张，是一对姐妹。
　　一个十七八岁的少女，牵着八九岁的莉莉丝。少女长发披肩，眼神温柔而坚定。
　　“那个少女……应该就是莉莉丝的姐姐吧？”柳溪在一旁轻声说道。
　　林辉点了点头，正准备移开视线，目光却忽然凝固在最后一张画上。
　　画中是一个穿着白色透明雨衣的少女，正蹲下身子，递出一瓶药剂。
　　少女的五官精致，神情温柔，甚至连雨衣上的褶皱和药剂瓶上的反光都画得栩栩如生。
　　那是……白灵！
　　......


第195章 神树
　　第195章 神树“这也太像了吧……”苏清浅凑过来看了一眼，惊讶地张大了嘴巴，“这都是莉莉丝画的？这孩子是天才吗？”
　　就在这时，卧室的门帘被掀开。
　　莉莉丝扶着一个身影走了出来。
　　“白灵姐姐……”
　　莉莉丝有些不好意思地看了看墙上的画，又看了看白灵，低着头像是做错事的孩子：
　　“白灵姐姐……对不起，我没有经过你的同意就把你画下来了。因为……因为我怕有一天我会忘记你的样子。”
　　白灵愣了一下，随即蹲下身，摸了摸莉莉丝的头，笑道：“没关系，莉莉丝画得太棒了，姐姐很喜欢。”
　　莉莉丝这才松了一口气，露出一个纯真的笑容。
　　这时，一道轻柔却略显虚弱的声音响起：
　　“莉莉丝觉醒的专精是，【通用-绘画】。”
　　林辉抬头看去。
　　说话的是被莉莉丝扶着的那个女孩。
　　她看起来二十出头，穿着一件宽大的黑色长袍，将身体裹得严严实实。同样是一头亚麻色的长发，容貌与莉莉丝有七分相似，只是脸色十分苍白。
　　她对着林辉等人微微行了一礼：
　　“你们好，尊贵的客人们。谢谢你们昨天给了莉莉丝那么珍贵的药剂。我叫安妮，是莉莉丝的姐姐。”
　　林辉的目光落在安妮身上，轻轻地点了点头。
　　“通用类专精……”
　　林辉心中暗暗记下。这是他第一次见到【通用】类专精玩家。
　　安妮走到橱柜旁，有些局促地拿出几个木碗，又从铁盒子里珍而重之地捻出几片茶叶，用热水泡开。
　　那是很劣质的茶碎，但在这种环境下，已经是最好的待客之物。
　　她又端来一盘煮熟的小土豆，歉意地说道：
　　“抱歉，家里实在没有什么能招待各位恩人的，只有这些了。”
　　看着莉莉丝盯着土豆偷偷咽口水的样子，林辉摆了摆手：“不必客气，我们不饿。”
　　他看向白灵，示意了一下。
　　白灵立刻会意，走上前去：“安妮小姐，我是医生。能不能让我检查一下你的病情？”
　　安妮犹豫了一下，看了看满眼期盼的莉莉丝，最终咬着嘴唇点了点头。
　　她缓缓卷起黑色长袍的袖子。
　　“嘶——”
　　尽管早已有了心理准备，但当看到那只手臂时，众人还是忍不住倒吸一口凉气。
　　原本白皙纤细的手臂上，此刻覆盖着一层厚厚的、灰褐色的“树皮”。
　　与刚刚被火刑的两位外国玩家很像，但又不一样。
　　比如没有长出绿色的枝丫。
　　而且安妮手上的树皮呈现出半角质化的状态，边缘渗出透明的粘液，像是树脂，又像是脓水。散发着诡异的甜腥味。
　　白灵眼神一凝，立刻进入了专业状态。
　　她抬起右手，掌心泛起一团柔和的绿色光芒。
　　这是2阶医疗专精玩家掌握的「治疗」技能。
　　随着绿光覆盖在那截枯萎的手臂上，神奇的一幕发生了。
　　那些灰褐色的树皮仿佛遇到了天敌，开始以肉眼可见的速度软化、消退，重新露出下面粉嫩的新肉。
　　莉莉丝激动得捂住了嘴巴。
　　然而，下一秒——
　　“呃！！”
　　安妮突然发出了一声痛苦的闷哼，额头上冷汗直冒。
　　只见绿光刚刚消退，那些原本潜伏在深层的“树皮”却像是受到了刺激，更加疯狂地反扑回来！
　　“不行……”
　　白灵眉头紧锁，沉声道，“这种病……更像是一种寄生，或者规则层面的侵蚀。我的治疗技能反而会成为它的养分。”
　　安妮喘着粗气，虚弱地放下袖子，勉强挤出一个笑容：
　　“没关系的，我早就习惯了。昨天莉莉丝带回来的那瓶药剂已经帮我减轻了很多痛苦，真的很感谢。”
　　白灵没有放弃，她从背包里拿出一套无菌采样工具：“我可以取一些样本吗？我想再研究看看。”
　　“当然可以。”安妮点头。
　　白灵小心翼翼地刮取了一些树皮屑和粘液，封存进试管里。随后，她又取出了三瓶治疗药剂递了过去。
　　“这些你留着，虽然不能治愈你，但能让你减轻痛苦。”
　　安妮刚想拒绝，却被白灵强硬地塞进了手里：“我是医生，听我的。而且这些药剂对我来说并不值钱。”
　　安妮不再推辞，郑重地收下。
　　这时，一直在一旁观察的林辉终于开口了。
　　“安妮，你和莉莉丝，是在这个小镇出生的？”
　　安妮愣了一下，随即点了点头：“是的。”
　　果然。
　　林辉心中了然，这解释了为什么会有低于十八岁的人出现在这里。
　　“那你和莉莉丝也是玩家吗？”林辉盯着她的眼睛。
　　安妮苦笑一声，指了指自己面前虚空的某个位置：
　　“从我有记忆开始，眼前就悬浮着这个蓝色的面板。系统告诉我，我的主线任务就是‘活着离开迷雾小镇’。可是……我已经在这里活了二十二年了。”
　　二十二年。
　　林辉敏锐地抓住了这个数字。
　　“小镇的诅咒会让人遗忘记忆，可是你看起来除了生病，并没有失忆的迹象。”
　　“你是怎么做到的？”
　　安妮沉默了片刻，看了一眼正在吃土豆的妹妹，轻声说道：
　　“因为‘圣果’。”
　　“我和妹妹每年都会服用一枚圣果。那是里昂警长分发给我们的。圣果能减缓遗忘的速度，让我们保持清醒。”
　　陈野忍不住插嘴，“其他居民没有圣果吗？”
　　安妮解释道，“在这个小镇，只有觉醒了专精的玩家，才会被视为‘上等居民’，才有资格每年获得一枚圣果。而那些普通玩家……他们只能在刚来的时候分到一枚，之后就只能靠自己硬扛，直到……慢慢遗忘。”
　　林辉突然问道：“那个圣果，是从哪里来的？”
　　安妮指向窗外：“在小镇的外围，有一棵巨大的树。那是神树，所有的圣果都是从那里结出来的。”
　　直觉告诉林辉，那棵树，就是解开所有谜题，甚至是通过这个噩梦副本的关键！
　　就在他准备继续追问神树的具体位置时。
　　滴滴滴——
　　林辉口袋里的那枚纽扣通讯器，突然急促地响了起来。
　　那是陈义的紧急联络的信号！
　　林辉神色一凛，立刻按下了接听键。
　　通讯器那头，传来了陈义略显急促的声音：
　　“林哥！刚刚里昂警长突然下达了紧急集合令！”
　　“他说……为了庆祝新居民的加入，他要带所有新来的玩家，前往神树所在地！”
　　“邀请大家去神树下，亲手采摘并享用最新鲜的圣果！！”
　　......
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第196章 银色指环
　　第196章 银色指环“警长邀请我们去神树所在地，采摘圣果并享用？”
　　林辉手指轻轻摩挲着那枚纽扣大小的通讯器，重复了一遍这句话。
　　“是的，林哥。”
　　陈义的声音继续传来，“警长让我们通知这两天新来小镇的玩家，现在在市政厅前广场集合。”
　　“知道了。”林辉切断了通讯，将通讯器收回异空间。
　　一旁的宋山眉头紧锁，忍不住问道：“林兄，我们要去吗？那个里昂警长一看就不是善茬，那什么‘神树’、‘圣果’，听着就邪门。”
　　林辉整理了一下衣领，平静地说道，“我们本来也是要去看看那神树的，而且那些神树可能会有我们离开迷雾小镇的线索。”
　　做出决定后，林辉转身看向安妮和莉莉丝。
　　“我们要走了。”
　　莉莉丝正站在狭窄昏暗的客厅里，眼神中带着一丝不舍和担忧。
　　就在林辉即将跨出门槛的那一刻，他忽然停下了脚步。
　　紧接着，他转过身，手掌一翻。
　　光芒微闪，一堆物资凭空出现在那张漆黑破旧的方桌上。
　　十几瓶清澈纯净的矿泉水，一大块真空包装的新鲜牛肉，一大袋面粉，还有一些新鲜的蔬菜水果。
　　“咕咚。”
　　莉莉丝盯着桌上的红苹果，忍不住咽了咽口水。
　　但她没有动，而是怯生生地看向姐姐安妮。
　　林辉没有说话，目光又落在了莉莉丝身上那件浆洗得发白、甚至有些不合身的粉色连衣裙上。
　　他右手一翻。
　　两套崭新的衣服出现在手中。
　　一套是适合莉莉丝的白色公主裙，另一套则是厚实的羊毛大衣，正好适合安妮。
　　安妮也被这大手笔震惊了，她慌乱地摆手：“这……这太贵重了，我们不能收……”
　　“这是情报费，收下吧。”
　　林辉声音平静，缓缓说道，“你们给了我关于神树的线索，这是等价交换。而且，莉莉丝还在长身体，这里的环境太冷了。”
　　听到“莉莉丝”的名字，安妮拒绝的话语堵在了喉咙口。她看着妹妹那单薄得仿佛风一吹就倒的身子，眼眶瞬间红了。
　　她颤抖着手，对着林辉深深地鞠了一躬，声音哽咽：“谢谢……真的谢谢您……”
　　林辉点了点头，转身欲走。
　　“请等一下！”
　　安妮忽然叫住了他。
　　她快步走到桌边，拿起莉莉丝画画用的铅笔，在一张泛黄的草纸上飞快地写下了几个字。
　　随后，她将纸条折叠好，双手递给林辉。
　　林辉诧异地接过纸条，并没有当场打开，而是顺手揣进了兜里。
　　“保重。”
　　林辉最后看了她们一眼，带着陈野等人离开了这间阴暗潮湿的公寓。
　　“莉莉丝，白灵姐姐会再来看你的，记得要乖乖吃饭哦！”白灵在门口挥了挥手，笑容温暖。
　　“嗯！姐姐再见！”莉莉丝用力地点着头，直到众人的脚步声彻底消失在楼道尽头。
　　……
　　屋内，重新恢复了死一般的寂静。
　　只有方桌上那些物资，散发着诱人的香气，证明刚才的一切不是幻觉。
　　安妮站在原地，原本那种谦卑、柔弱、楚楚可怜的神态，随着林辉等人的离开，正在以一种惊人的速度从她脸上褪去。
　　她没有去看那些珍贵的食物，而是转头看向莉莉丝。
　　此时的莉莉丝正站在画架前，手里握着铅笔，在那张未完成的素描上飞快地涂抹着。画纸上，林辉冷峻的侧脸、白灵温柔的笑容，正在一点点变得清晰。
　　“莉莉丝……”安妮忽然开口，语气幽幽。
　　“姐姐？”莉莉丝转过身，大眼睛里满是疑惑。
　　安妮走到妹妹面前，目光在那张稚嫩的脸庞上停留了许久，轻声问道：“你很喜欢他们吗？”
　　“嗯！”莉莉丝重重地点头，指着桌上的食物：“白灵姐姐很好，那个大哥哥也很好。他们给了莉莉丝好看的衣服，还有好吃的肉肉。
　　这样姐姐和莉莉丝很长一段时间不用再挨饿了……说起来，我还不知道那位大哥哥的名字呢……下次一定要问问他。”
　　“是啊，真是好人呢。”
　　安妮喃喃自语。
　　随即，她缓缓抬起苍白纤细的手指，轻轻点在了莉莉丝的眉心处。
　　“姐姐？”莉莉丝眼神一颤。
　　下一瞬。
　　嗡——
　　一道诡异的微光在昏暗的房间里亮起。
　　只见莉莉丝的额头正中央，竟然裂开了一道细小的缝隙，一枚银色的、刻满了繁复花纹的指环，缓缓地从她的血肉中飘了出来！
　　那画面诡异至极，却又没有流出一滴血。
　　随着指环离体，莉莉丝原本灵动、充满情感的眼神，瞬间变得涣散。
　　她像是被抽走了灵魂的人偶，身体软软地晃了一下，却又诡异地站稳了。
　　安妮伸出左手小指，那枚银色指环便自动套在了她的指尖上。
　　“呼……”
　　安妮轻轻吐出一口气。
　　这时。
　　莉莉丝重新抬起头，那双原本明亮的大眼睛里，此刻只剩下了一片呆滞和茫然。
　　她环顾四周，看了看这个住了很久的房间，又看了看画架上那幅只完成了一半画作，脸上露出了一种初生婴儿般的困惑：
　　“姐姐……刚刚有人过来吗？我不记得了……”
　　安妮伸出手，轻轻地摸了摸莉莉丝的头发。
　　“那只是你做的一个梦。莉莉丝，去睡吧。睡起来，一切就都结束了。”
　　“晚安，姐姐。”
　　莉莉丝机械地点了点头，语气平淡得像是一潭死水。
　　她站起身，没有再看桌上的食物一眼，缓缓走进卧室，乖巧地躺在床上，闭上眼睛，瞬间入睡。
　　安妮收回目光，脸上的温柔瞬间消失不见。
　　她低下头，看向自己那只原本布满恶心树鳞的手臂。
　　随着她心念一动，一层灰色迷雾陡然浮现。
　　紧接着，诡异的一幕发生了。
　　那些原本看起来根深蒂固、甚至让白灵都束手无策的顽固树鳞，竟然像是某种活体铠甲一样，缓缓蠕动着没入了她的皮肤之下。
　　仅仅两秒钟。
　　那只手臂变得光洁如玉，白皙细腻，哪里还有半分生病的样子？
　　安妮活动了一下手腕，走到窗边，隔着缝隙看向林辉等人离去的方向。
　　直到林辉等人消失在视野中，她才来到了卧室床边，看着正在安闲睡觉的莉莉丝。
　　看了许久，她从怀里掏出一个黑色封皮的日记本，翻开新的一页。
　　她认真思索了一会儿，拿起笔，纸上发出沙沙的书写声。
　　……
　　ps：迟点还有2章


第197章 邀请
　　第197章 邀请同一时间，市政厅前广场。
　　这里已经聚集了大约五十多名玩家。
　　这些人都是这两天进入迷雾小镇的“新人”。除了林辉一行人外，剩下的大部分都是被自由联盟赶进来。
　　其中就有市政厅的那位美女接待员，艾丽妮露。
　　此时，她正被两个外国男玩家围在中间。
　　那两人一脸的殷勤，似乎在极力讨好这位女士。
　　“艾丽妮露小姐，晚上能请你喝一杯吗？”
　　“我有上好的威士忌，是从副本外面带进来的！”
　　艾丽妮露一脸的不耐烦，白眼都快翻到了天上去，她正要发作，眼角余光忽然瞥见了一群人走来。
　　看到林辉那挺拔的身影，她那双琥珀色的眸子瞬间亮了起来，直接无视了那两个外国男玩家，旋即朝着林辉等人挥手。
　　“嘿！这里！”
　　那两位外国男玩家看到这一幕，脸色顿时一沉，转头看向林辉的眼神里充满了嫉妒和敌意。
　　凭什么？
　　这小子一来，艾丽妮露就像发了情的母猫一样贴上去？
　　然而，他们心心念念的意中人根本懒得理会他们的心情，径直走到林辉面前，脸上扬起了明媚的笑容：
　　“又见面了。”
　　姜倾颜站在林辉身侧，似笑非笑地调侃道：“艾丽妮露姐姐，你好像很受男玩家们的欢迎啊。”
　　艾丽妮露捋了捋自己那头酒红色的长发，无奈地露出一抹苦笑：
　　“这群人脑子不知道在想什么，都这种情况了，还有心思谈情说爱。真幼稚！”
　　她轻轻吐了一口气，“他们好像已经放弃了寻找离开迷雾小镇的方法，打算在这里定居下去了。甚至还幻想着能在这里组建家庭……呵，真是蠢得可爱。”
　　说完，她特意看了林辉一眼。
　　见林辉神色淡然，没有任何接话的意思，她便继续说道：
　　“不说他们了。跟你们说一个消息。我刚刚听说了，只要服用那个传说中的圣果，就不会遗忘自己的记忆了。也不知道那种果实长什么样，好神奇啊！你们见过吗？”
　　“一会就知道了。”
　　林辉淡淡地应了一句，目光并没有在艾丽妮露身上过多停留，而是越过人群，看向了广场的另一侧。
　　那里，一队穿着黑色制服的警员正迈着整齐的步伐走来。
　　为首的，正是那个身材高大、面容冷硬如雕塑般的里昂警长。
　　他戴着黑色的软帽，帽檐压得很低，遮住了半张脸，但那双锐利如鹰隼般的眼睛，却锁定了林辉。
　　随着他的到来，原本嘈杂的广场瞬间安静了下来。
　　里昂警长径直穿过人群，来到林辉的前方，嘴角微微扯动，开口道：
　　“各位，小镇逛了一圈了，感觉怎么样？”
　　林辉神色如常，微笑道：“还不错，别有风情。”
　　里昂警长那张僵硬的脸上扯出一丝并不明显的笑意，“虽然比不上现代社会，但是这里可比外面的迷雾之地，比丧尸荒原等地安全多了。”
　　说到这，他顿了顿，语气变得意味深长：
　　“前提是，遵守这里的规则。”
　　里昂警长转过身，向着周围竖起耳朵听着的所有玩家说道：
　　“你昨晚也见识到了，可怕的迷雾，恐怖的恶魔……”
　　“不过，你只要晚上7点到白天7点不出来，完全可以当做正常的生活……”
　　“这里可以耕种，可以猎杀低阶怪物获取物资。我们有干净的水源，偶尔还能吃到新鲜的肉和牛奶，甚至……”
　　里昂警长从怀里掏出一个精致的银色烟盒，弹开盖子，取出一根粗大的雪茄递到林辉面前：
　　“甚至能抽到正宗的古巴雪茄。”
　　林辉看了一眼那根雪茄，轻轻摇了摇头。
　　里昂也不介意，自己拿出一根叼在嘴里。一旁的卡尔警员立刻划燃一根长梗火柴，殷勤地凑上去点火。
　　呲——
　　火苗舔舐着烟丝，烟头慢慢发黑、变卷，最后透出一抹亮红。
　　里昂警长深深吸了一口气，然后缓慢地吐出一团白色烟雾，“这种日子，也不错，不是吗？”
　　他夹着雪茄，透过烟雾看着林辉，眼神中带着一种蛊惑。
　　林辉静静地看着他，突然问道：
　　“里昂警长，你就没有想过离开这里吗？”
　　这句话一出，周围的气氛顿时一凝。
　　离开？
　　这是所有人都想问，却又不敢问的问题。
　　里昂警长拿着雪茄的手在空中停顿了一秒。
　　他看了林辉一眼，眼神深邃得像是一口枯井，随后轻轻地摇了摇头。
　　而这时，之前那位叫卡尔的警员，立刻上前一步，绅士拿下了软帽，解释道：
　　“林先生，这里根本出不去。凡是尝试出去的人，都死了。变成树，变成恶魔，变成灰烬。”
　　卡尔声音继续响起：
　　“只要有圣果，我们就可以在这里过普通生活，不好吗？为什么要出去？外面可是世界末日！外面比这里危险一万倍！”
　　“在这里，你可以娶妻生子，可以过上清苦但是安全的日子。”
　　里昂警长吐出一口烟圈，接过了话头，“当然，想要在这里过得好，前提是你必须是一个……强者。”
　　说到这，他话锋一转，目光灼灼地盯着林辉，“我观察了你很久。”
　　“虽然你没有觉醒专精，但是你很强，也非常冷静。”
　　林辉心中微微一动。
　　他记得自己在市政厅的登记表上，明明在“是否觉醒专精”那一栏勾选了“是”。
　　里昂怎么会知道自己撒谎了呢？
　　以自己现在的体魄，冒充一个觉醒了力量增幅的玩家完全绰绰有余。
　　似乎察觉到了林辉的疑惑，里昂将雪茄从口中拿下，弹了弹烟灰，淡淡道：
　　“我拥有一种特殊的能力，可以看穿一个人灵魂深处的本质。你虽然强大，但你的灵魂并没有那种‘专精’特有的光芒。”
　　“不过，专精并不是绝对的。在这个世界，只要是强者，就值得被尊重。”
　　说着，里昂警长在众目睽睽之下，伸出了那只戴着黑色皮手套的右手，悬停在林辉面前：
　　“有没有兴趣加入警局？只要你点头，我可以让你直接当副警长。你会拥有仅次于我的权力。”
　　......


第198章 小心里昂！
　　第198章 小心里昂！此言一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音。
　　外国玩家们都惊呆了。
　　艾丽妮露更是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　要知道，在迷雾小镇里，警局代表着至高无上的特权！
　　而现在，眼前这个华夏男人，居然一来就被邀请当副警长？！
　　无数道羡慕、嫉妒、渴望的目光汇聚在林辉身上。
　　然而。
　　林辉看着那只伸过来的手，脸上的表情没有丝毫波动。
　　他只是淡淡地笑了笑，“里昂警长的好意我心领了。”
　　“不过，我这人自由惯了，受不了约束。当副警长维持小镇秩序，太累，不适合我。”
　　拒绝了！
　　他居然拒绝了？！
　　周围的外国男玩家差点惊掉下巴。
　　里昂警长的手悬在半空，显得有些尴尬。
　　过了良久。
　　他缓缓收回了手，重新叼起雪茄，缓缓开口：
　　“以后若是改变想法了，随时来警局找我，大门永远为你敞开。”
　　“多谢。”林辉点了点头，神色平静。
　　“对了。”
　　里昂警长并没有立刻离开，而是像是突然想起了什么，随口问道，“听说，你去北区找那对姐妹了？安妮和莉莉丝，她们怎么样了？”
　　不等林辉回答，里昂警长自顾自地叹了口气：
　　“两位可怜的孩子。安妮误吸入迷雾，患了‘树鳞病’。按照《小镇法典》第九条，病人只能居住在北区，享受最差的资源，等待死亡的降临。”
　　“这还是莉莉丝的父亲，也就是小镇的第一位警长亲自制定的规则。为了保护大多数人的安全，哪怕是我，也无法对她们进行过多的帮助。”
　　“第一代警长？”林辉心中一动，“里昂警长认识莉莉丝的父亲？”
　　这可是个关键情报。安妮和莉莉丝竟然是第一代警长的女儿？
　　里昂警长陷入了回忆，眼神变得有些沧桑，“我和安妮的父亲、母亲是同一批进入迷雾小镇的玩家。那是很久以前的事了……”
　　“他们两人都是很顶尖的玩家，建立了小镇的秩序，才有了我们现在的生活。可惜……两人都已经不在了……”
　　听到这话，一旁的陈野忍不住问道，“他们既然那么强，是怎么死的？难道小镇除了迷雾、恶魔外，还有其他危险？”
　　里昂警长长长地吐了一口烟雾，烟雾遮住了他的表情，叹息道：
　　“两人想要彻底破除小镇的诅咒，结果……他们被恶魔彻底污染，心智扭曲，变成了比普通恶魔更加可怕的怪物！他们在小镇里大开杀戒，差点毁了这里的一切！”
　　“最后，是我们付出了惨痛的代价，才将变成怪物的他们驱逐出去。”
　　说到这，他转过头，深深地看着林辉，语重心长地说道：
　　“我知道在别人背后说坏话很不礼貌，但是作为警长，我必须提醒你......”
　　“小心那对姐妹……”
　　“特别是姐姐……安妮。”
　　林辉表面上不动声色地点头。
　　这时，一旁的陈野再次问道，“里昂警长，你见过恶魔吗？它们长什么样，实力相当于几阶怪物？”
　　就在里昂警长张嘴准备解释的时候，远处突然传来一阵急促的脚步声。
　　“警长！不好了！”
　　一名警员气喘吁吁地跑了过来，脸色煞白，连帽子都跑歪了。
　　里昂警长眉头一皱，沉声道：“说，什么事？”
　　那名警员吞了口唾沫，汇报道：
　　“那三个被关在警局看守室的外国犯人……也就是雷蒙德他们，逃走了！！”
　　“什么？！”
　　里昂警长脸色微变，“看守室是精钢打造的，他们怎么可能逃得掉？”
　　“不仅逃了，还……还打伤了我们看守的兄弟！”
　　听到这话，里昂警长眉头紧皱：
　　“不好！他们可能不仅吸入了迷雾，可能还被恶魔污染过！要不然不可能逃得掉！”
　　“快！全小镇戒严！派人去追踪！”
　　里昂沉声道，“一定要在天黑之前将他们抓到，然后烧死！否则迷雾小镇，又要多出三名恶魔了！！”
　　“是！”
　　一队警员立刻领命，端着步枪朝着小镇外围狂奔而去。
　　广场上的气氛瞬间变得紧张起来。玩家们面面相觑，心中涌起一股不安。
　　里昂警长深吸了一口气，强行平复了情绪。
　　他转过身，面对着林辉等一众新玩家，脸上重新挂上了那副威严而冷硬的表情：
　　“各位，突发状况让你们受惊了。抓捕的事情交给警卫队。”
　　“现在的当务之急，是带你们去神树那里！要不，你们的记忆很快就会受到影响！”
　　他大手一挥，指向小镇的东方：
　　“走吧！我们现在就出发！”
　　“只有服用了圣果，你们才能真正成为迷雾小镇的一员，获得对抗诅咒的力量！”
　　说完，里昂警长带着剩余的警员走在最前面，大步流星地朝着小镇外的方向走去。
　　玩家们虽然心存疑虑，但在这个人生地不熟且充满危机的副本里，跟着警局似乎是唯一的选择。人群开始涌动，紧紧跟了上去。
　　林辉站在原地，并没有立刻迈步。
　　他看着里昂那高大的背影，手掌缓缓伸进了衣兜。
　　指尖触碰到了那张折叠的纸条。
　　那是安妮在他临走前塞给他的。
　　林辉将纸条在衣兜里悄悄展开一角，借助系统的翻译功能，那几行英文单词瞬间化作了他看得懂的文字：
　　“小心里昂！”
　　“不要相信他的任何话！”
　　“绝对！绝对！不要吃圣果！！！”
　　......
　　自从迷雾小镇副本以来，催更越来越少了。看来书友们不是很喜欢这种解谜类的副本。为了这个迷雾小镇这个副本，作者做了 2 万多字的大纲，埋了很多伏笔和线索。后期是非常燃的，非常好看的，只是前期铺垫需要一些东西。大家多点点催更呀，相信作者，一定不会让大家失望的！
　　......


第199章 美味的......圣果
　　第199章 美味的......圣果【小心里昂！】
　　【不要相信他的任何话！】
　　【绝对！绝对！不要吃圣果！！！】
　　林辉深深地吸了一口气，手掌一握，那一小张纸条瞬间化为齑粉，从指缝间滑落。
　　他抬起头，看着里昂那高大挺拔的背影，嘴角勾起一抹笑意。
　　一个要喂你吃果子。
　　一个让你别吃。
　　这迷雾小镇真的太有意思了。
　　“走吧。”
　　林辉对着身后的四女低声说道，而后迈开脚步，神色从容地跟上了大部队。
　　......
　　众人跟随着里昂警长，穿过了小镇的街道，一路向东。
　　越往东走，空气中开始弥漫着一股清新的气息，与小镇内那种腐朽、潮湿的味道截然不同。
　　大约走了四十分钟，前方的视野豁然开朗。
　　相比于小镇的压抑，这里竟然生机勃勃，有一片麦田，还有几间小木屋。
　　里昂警长介绍道，“这片麦田是小镇居民得以生存的保障。小木屋内有警员守卫，防止白天有怪物误入迷雾小镇，破坏麦田。
　　林辉目光落在那些小木屋上，发现每间木屋门口，同样有一块白色石头，隐隐约约可以看到木屋内有身穿黑色制服的警员。
　　收回目光，林辉环视四周一圈，而后继续跟上了队伍。
　　大概又走了十分钟左右，队伍穿过一片密集的树林，前方的里昂警长突然停下脚步，“我们到了！”
　　说着，他指了指前方，语气带着虔诚，“那就是神树。”
　　所有玩家下意识地抬起头，紧接着，此起彼伏的惊叹声在人群中炸响。
　　“天哪……”
　　“这也太壮观了！”
　　只见在前方一片开阔的黑色土地中央，耸立着一棵极其巨大的古树。
　　它足有三十多米高，树干粗壮得需要十几个人合抱。
　　这棵树通体呈现出一种晶莹剔透的玉质感，繁茂的枝叶向四周舒展，每一片叶子都十分纯净，叶脉中流淌着淡淡的金光。
　　而树枝之上，则点缀着一百多枚白色的光球。
　　微风拂过，树叶沙沙作响，有点点金色的光尘洒落下来，宛如神迹降临。
　　神圣。
　　威严。
　　不可侵犯。
　　就连见惯了大场面的林辉，此刻也不禁微微眯起了眼睛。
　　“这就是神树？”
　　确实很壮观，很神圣！
　　里昂警长摘下帽子，对着神树深深鞠了一躬，随后转过身，虔诚道：
　　“这就是让我们能够在迷雾小镇得以生存的神树。神树已经结出了新的果实，这是对新居民的恩赐。”
　　说完。
　　他捧着手，举过头顶，高呼一声，“赞美神树！”
　　下一秒，一道白色的光球便自动脱落，落入了他的手中。
　　玩家们纷纷好奇地围了上去，想要一睹那传说中能抵抗小镇诅咒的“圣果”真容。
　　然而，当看清那果实的模样时，所有人的表情都僵住了。
　　那是一种极其丑陋的东西。
　　拿在手里软塌塌的，还在微微蠕动，看起来就像是一团……
　　巨大的、浓稠的鼻涕。
　　“呕……”
　　一名心理承受能力较差的女玩家当场捂住了嘴，干呕了一声，“这就是圣果？这能吃吗？”
　　其他人也是面面相觑，脸上写满了抗拒。
　　这玩意儿跟神圣的神树相比，简直就是两个极端。
　　里昂警长似乎早就预料到了众人的反应。
　　他面不改色地拿起手中那团如鼻涕般的圣果，眼神中竟然流露出一丝享受。
　　“它的外表虽然丑陋，但它是这世上最美味的东西。”
　　“只要你吃下它，你脑海中想的是什么味道，它就是什么味道。当然，前提是你曾经吃过。”
　　说着，里昂警长在众人惊恐的注视下，直接将那团黏糊糊的东西塞进了嘴里。
　　咕叽。
　　随着一阵咀嚼声，白色的汁液顺着他的嘴角流了下来。
　　然而，里昂的脸上并没有痛苦，反而瞬间绽放出一抹极度的享受和陶醉。
　　“这是最顶级的牛排……”
　　其他警员也纷纷祈求神树赐下果实，而后毫不犹豫地放入嘴里，咀嚼起来。
　　他们闭上眼睛，发出梦呓般的呻吟，“我以我的祖母发誓，这是世间最美妙的东西……”
　　看到这一幕，原本抗拒的玩家们动摇了。
　　“真的……有那么好吃吗？”
　　那名之前想追求艾丽妮露的外国男玩家咽了咽口水，忍不住上前一步，然后自己采摘了一颗圣果。
　　他闭上眼，脑海中疯狂想着自己最爱的烤鸡，然后一咬牙，狠狠咬了一口。
　　下一秒。
　　他猛地睁开眼，眼中爆发出狂喜的光芒。
　　“鸡肉！是奥尔良烤鸡的味道！还是刚出炉的！”
　　他疯狂地大口吞咽，甚至连手指上的粘液都舔得干干净净，“太好吃了！上帝啊，我从来没吃过这么好吃的东西！”
　　有了第一个人带头，玩家们心中的警惕渐渐消失。
　　“我也试一个！”
　　“我想吃巧克力！我想喝陈年的朗姆酒！”
　　玩家们一个个来到神树下，祈祷着神树的馈赠。
　　很快，广场上响起了一片诡异的咀嚼声。
　　“好吃！是妈妈做的苹果派！”
　　“哦！上帝！这是鹅肝！最顶级的鹅肝！！”
　　“啊！我的怎么是狗屎的味道？？？”
　　几十名玩家手里抓着那团“鼻涕”圣果，吃得满嘴流汁，却一个个露出幸福、迷醉、甚至癫狂的表情。
　　林辉冷冷地看着这一幕，只觉得这画面，诡异而荒诞。
　　“林先生。”
　　就在这时，一个高大的身影挡住了林辉的视线。
　　里昂警长不知何时已经擦干了嘴角的汁液，手里托着一枚黏糊糊的果实，递到了林辉面前。
　　“怎么？你不尝尝吗？”
　　......


第200章 拒绝！
　　第200章 拒绝！空气仿佛在这一刻凝固了。
　　周围是其他玩家疯狂吞咽和赞叹的声音，而在这个角落，气氛却压抑得令人窒息。
　　里昂警长的手并没有收回，声音低沉道，“作为强者，你更应该保持清醒的头脑。”
　　林辉看着递到眼前的圣果。
　　安妮的纸条在脑海中闪过：
　　【绝对！绝对！不要吃圣果！！！】
　　不管里昂和安妮的话，谁是真的，谁是假的。但林辉很清楚一件事——不能吃，哪怕要吃，也不是现在。
　　林辉抬起头，迎上里昂那充满了压迫感的目光，神色平静道。
　　“抱歉。这东西实在太恶心了！像是一团陈年的鼻涕。我这人有洁癖，暂时无法接受。”
　　“恶心？”
　　里昂的眼睛微微眯起，眼角的肌肉抽动了一下。
　　“拒绝圣果，就是拒绝神树的庇护。你会慢慢地失去记忆和情感，成为一位按照本能和规则行动的人，你……确定要这么做吗？”
　　随着里昂警长的话音落下，周围原本散开的几名警员，不约而同地停下了手中的动作。
　　他们慢慢地、无声地向这边靠拢。
　　此时。
　　林辉身后的柳溪、宋山等人此时也绷紧了神经，手已经悄悄摸向了腰间的武器。
　　虽然载具被封印，但作为觉醒专精的玩家，他们的身体素质和反应能力依然在。如果真的要动手，未必没有一战之力。
　　“我确定。”
　　林辉盯着里昂的眼睛，淡淡道，“至于记忆和情感，如果真到了要遗忘的那一天，我会再来麻烦里昂警长。”
　　“诅咒自从你们踏入小镇的那一刻就开始了……”里昂警长的声音变得低沉，“很快，你就会来找我的……”
　　就在他准备收回那枚圣果时，一直站在林辉身侧、沉默不语的白灵突然往前迈了一步。
　　“里昂警长。”
　　“虽然我们现在不想吃，但我对这种神奇的果实很感兴趣。”
　　“作为一名医生，我有研究稀有药材的习惯。说不定能研究出破除小镇诅咒的药物，能不能……给我一颗？”
　　里昂的动作一顿，目光从林辉身上移开，落在了白灵身上。
　　医生？
　　他的眼神闪烁了一下。
　　只是一瞬，他便做出了决定，“当然可以。”
　　说着，他将那枚圣果递给了白灵。
　　“不过，我要提醒你，圣果离开神树后，必须尽快食用。不要留到晚上7点，否则……圣果就会消失。”
　　“嗯！”白灵掏出一个特制的无菌玻璃瓶，小心翼翼地接过圣果，封存进去。
　　里昂警长不再理会林辉等人，而是走向了其他玩家。
　　不远处的树下，有三个棒子国玩家静静地站在那里，没有加入祈求圣树的恩赐。
　　那是一女两男的组合。
　　为首的是一名留着利落短发的年轻女子，穿着一身紧身作战服，勾勒出充满爆发力的肌肉线条。她腰间挂着两把短匕，手上端着一把冲锋枪，站姿挺拔如松。
　　她身后的两个男人也是身材魁梧，眼神警惕地扫视四周，显然是一支配合默契、训练有素的固定小队。
　　他们从一开始就在观察四周，眼神中带着审视。
　　里昂警长走到他们面前，例行公事般地问道：“你们也不吃吗？”
　　短发女子微微欠身，语气恭敬道：“是的，里昂警长。我们初来乍到，请容我们再考虑两天。”
　　里昂警长点了点头，并没有多说什么。
　　他转过身，目光环视四周，见大部分人都已经吃过了圣果。
　　里昂警长轻吸了一口气，对着众人朗声道：
　　“一枚圣果，可以让你们一年内不会遗忘记忆。但是圣果很珍贵！每年成熟的数量有限，若你们明年还想继续服用，就必须对小镇做出巨大的贡献。”
　　说到这，他特意看向林辉一行人还有那个短发女子的小队，加重了语气：
　　“特别是觉醒专精的玩家，作为上等居民，只要你们配合小镇安排的工作，每年都有1枚的额度。”
　　随即，他话锋一转，沉声道：
　　“当然，圣果作为迷雾小镇最核心的资源，采摘权掌握在警局的手中，若是有人敢私自来神树这里，盗窃圣果......”
　　“处以绞刑！！”
　　这四个字一出，让在场的大部分玩家都不禁打了个寒颤。
　　那些原本心里还有些小算盘的玩家，此刻彻底熄灭了念头。
　　警局的人都是觉醒了专精的玩家，加上拥有武器，训练有素。而且警局能不依靠载具猎杀怪物，有序地治理着迷雾小镇。说明其实力肯定不简单。
　　而作为警长的里昂，其实力估计更是深不可测！
　　一个小时后。
　　里昂警长带着队伍重新回到了小镇。
　　刚一解散，里昂便带着警员们行色匆匆地离去，甚至没顾得上安排林辉等人的具体工作，似乎警局内部发生了什么紧急状况。
　　此时已是正午。
　　因为刚刚吃了圣果，大部分玩家都不觉得饿，他们三三两两地散去，回到了各自被分配的岗位。
　　在迷雾小镇，只有工作，才有食物。而食物通常只是土豆、少量的蔬菜，掺了木屑的黑面包，偶尔才会有一些不知名动物的熏肉。
　　“那我也先走了。”艾丽妮露走过来与林辉等人告别。
　　这段时间迷雾之地的玩家多，误入小镇的人也多，作为市政厅的接待员，她确实很忙。
　　很快，这片空旷的小镇广场上，只剩下了林辉团队和那支棒子国三人小队。
　　陈野用余光扫了一眼不远处的短发少女，压低声音说道：“林兄，那三个人看起来不简单。”
　　林辉点了点头，并没有过去搭讪的意思，收回目光道：“走吧。”
　　“去哪？”陈野问道。
　　林辉转身，看向小镇错综复杂的街道，“现在是中午，距离天黑还有七个小时。我们要抓紧时间继续‘探索’这个小镇的秘密。”
　　“你和宋山兄弟一队，前往小镇西区。记住，不要惹事，主要是找一些正常的居民，打听情报，看看有没有什么奇怪的传闻。遇到危险，第一时间用通讯器联系。”
　　“明白！”两人郑重点头。
　　等两人离开后，林辉带着四女，转身朝着昨天进入小镇的那条公路走去。
　　他要去验证一个猜想。
　　......


第201章 死循环
　　第201章 死循环与此同时。
　　望着林辉等人离去的背影。
　　短发女人身后的一名男玩家冷笑道：“那名华夏男玩家眼光不行啊，积分榜排名第十三的顶尖大佬在这里，都不过来寻求合作！”
　　短发女子美眸微闪，目光在林辉的背影上停留了一瞬，随后淡淡道，“朴昌，管好我们自己的事就好了。”
　　“是！”名为朴昌的男玩家低头。
　　短发女子顿了顿，目光变得锐利起来：“那个男人没有觉醒专精，倒是他旁边那个拿着狙击枪的女人，还有那个单纯的少女，两人的气场很强！若是可能的话，我们找机会拉拢对方。”
　　“嗯！”两位男玩家点头。
　　短发女人看了一眼陈野两人离开的方向，沉思片刻道：“我们也去小镇西区吧。那里好像有个教堂，还有墓园。”
　　......
　　一个小时后。
　　林辉带着四女再次来到了小镇外的公路入口。
　　这里是迷雾小镇与外界的交界处，也是他们房车被系统禁用的地方。
　　迷雾之墙依然矗立在不远处，像是一道无法逾越的天堑。
　　等靠近后，林辉却发现除了自己、陈野、宋山三辆载具外，还多了一辆巨大的蓝色载具。
　　柳溪扫了载具一眼，淡淡道，“应该是那三人组的。”
　　林辉点了点头，看来那三人组应该今天早上刚进入了迷雾之地。
　　“奇怪……”
　　这时，姜倾颜指着某个位置说道，“老板，那个外国人的尸体不见了！”
　　昨天，那个试图平分她们物资，而被林辉击毙的白人青年消失了。
　　不仅尸体不见了，就连那摊血迹，还有那几棵由玩家异化变成的树，统统都不见了！
　　与中心广场那些被恶魔击杀的外国玩家一样，死后便消失地一干二净，仿佛他们没有来过迷雾小镇一般。
　　“这到底是怎么回事？”姜倾颜蹲下身，开启了【侦查之眼】仔细搜索着地面，“没有拖拽的痕迹，也没有焚烧的灰烬……就像是凭空蒸发了一样。”
　　林辉没有说话，只是看向苏清浅：“清浅，东西还在吗？”
　　“我去看看！”
　　苏清浅快步走到路边一处隐秘的灌木丛中。她在杂草堆里摸索了一阵，掏出了一个“仿真石头”。
　　那是一个微型广角摄像头。
　　这是林辉昨天进入小镇前，特意让苏清浅留下的后手。本意是监控房车周围是否有异常，但那个摄像头的角度，恰好覆盖了这片发生过异变的区域。
　　苏清浅从背包里取出平板电脑，将储存卡插入。
　　“滋滋……”
　　屏幕闪烁了一下，画面开始播放。
　　众人都凑了过来，屏住呼吸。
　　视频的左下角显示着时间：昨天下午5点10分。也就是林辉等人刚刚离开不久。
　　画面中，那具白人青年的尸体静静地躺在路边。
　　起初，一切都很正常。
　　但在5点20分的时候，远处的迷雾高墙忽然诡异地涌动起来。
　　并没有风，但那些灰色的雾气就像是有生命一样，探出了一根根细长的触手，缓缓地延伸到了尸体上方。
　　紧接着，恐怖的一幕发生了。
　　一根根灰白色的嫩芽刺破了尸体的皮肤，穿透了衣服，从眼眶、嘴巴、肚脐里钻了出来！
　　它们以肉眼可见的速度生长、变粗、分叉。
　　仅仅一分钟的时间，那具尸体就彻底变了样。
　　原本的人形消失不见，取而代之的，是一棵长着扭曲人脸、枝叶灰败的小树！
　　“嘶——”
　　看到这一幕，众人倒吸了一口凉气，只觉得头皮发麻。
　　“这迷雾之墙……能主动侵蚀尸体？”柳溪脸色有些发白，“哪怕人死了，也会变成树？”
　　“而且，这怎么跟被恶魔污染的症状一样啊。”
　　苏清浅颤声道：“难道恶魔与迷雾之墙有关？每晚7点笼罩小镇的迷雾，会不会就是这堵墙扩散进来的？”
　　“很有可能。”林辉目光冷峻，“继续看。”
　　视频加速播放。
　　那棵人形树木一直静静地伫立在那里，随着微风轻轻摇曳。
　　时间一分一秒过去。
　　直到画面下方的时间跳到了晚上7点。
　　那是迷雾小镇迷雾出现的时间，也是“恶魔”出没的时刻。
　　画面中，大片大片的浓雾从四面八方涌来，瞬间吞没了整个镜头。
　　与此同时，画面开始剧烈抖动，出现了大片雪花点，并发出一阵阵刺耳的电流声。
　　滋滋滋……滋滋……
　　“强磁场干扰！”苏清浅迅速判断，“迷雾可以干扰电子设备！”
　　就在画面即将彻底丢失的最后三秒。
　　众人看到了惊悚的一幕：
　　那几棵人形树木，竟然像是活了一样，拔出了它的“树根”——那分明是一双已经木质化的脚，然后僵硬地转过身，一步步朝着迷雾深处走去！
　　而在迷雾之中，隐约浮现出无数道高大的、扭曲的黑影，正张开怀抱，迎接这些新生的同类。
　　“滋——”
　　画面彻底黑了下去。
　　直到12个小时后，也就是今天早上7点，画面才重新恢复正常。
　　而那时，公路上已经空空荡荡，无论是尸体，还是那棵树，亦或是地上的血迹，全都消失不见了……
　　只有几辆被禁用的载具，依旧孤零零地停在那里。
　　“它们……走进迷雾里了？”苏清浅美眸眨动，语气中带着一丝不确定的颤抖，“那些变成了树的人，还活着吗？”
　　“或许活着，但已经不是人了。”
　　林辉关掉平板，深吸了一口气。
　　“难道恶魔就是玩家变成的树人？？”姜倾颜继续猜测道，“还有，每晚7点的小镇的迷雾，不会就是这迷雾之墙扩散进来的吧？”
　　“如果是这样的话……”
　　白灵眼中闪烁着思索的光芒，“那么，在夜晚7点后，迷雾之墙会不会变得稀薄？”
　　苏清浅也想到了这一点，她嘟囔一声，顺着白灵的思路说道：
　　“也就是说，如果晚上能离开那种有白色石头的安全屋，来到迷雾之墙这里，说不定就能找到离开迷雾小镇的路？”
　　姜倾颜眼睛一亮，重重地点头，兴奋道：“听起来很有道理啊！”
　　“但是……”
　　柳溪轻轻摇头，一盆冷水浇了下来，“关键就是，如何在夜晚7点的时候离开啊？吸入迷雾会感染树鳞病，而迷雾之中又有恐怖的恶魔游荡。”
　　“如果有载具的话，我们开着防御拉满的房车，根本不需要害怕！”
　　“可现在，大家是血肉之躯啊。”柳溪叹息一声，“我们的专精也都还在1-2阶，肉体凡胎，怎么抗得住那种污染？一旦出去，还没走到这里，恐怕就已经变成树了。”
　　确实。
　　这就像是一个死循环。
　　想要离开，或许就得晚上走。可晚上走，就会死。
　　听到这话，众女的兴奋劲儿瞬间消退，纷纷叹了一口气，而后习惯性地将目光投向了她们的主心骨——林辉。
　　林辉轻吸了一口气，并没有直接回答，而是目光深邃地看着远处的迷雾之墙。
　　“我已经有了一些想法，不过还需要验证一下。”
　　听到这话，四女瞬间露出了笑容，眼中满是崇拜之色。
　　“不愧是老板！！”
　　“老板你太帅了！我就知道你有办法！”姜倾颜差点扑了上去。
　　“别高兴得太早，还需要更多的线索。”林辉摆了摆手，转身道，“我们去小镇西区的教堂后山的墓园看看。”
　　“墓园？”姜倾颜疑惑道。
　　林辉言简意赅，“早上那两位被火祭的外国玩家，被烧死后，我想知道他们的残骸去了哪里。里昂警长说他们被‘净化’了，但我怀疑，只要是在这个小镇死去的人，最终都会殊途同归。”
　　“如果墓园里也找不到小镇居民的尸体，那就证明了一件事——所有的死者，都在源源不断地变成某种东西。”
　　“走！”
　　众女没有任何异议，立刻跟上林辉的步伐。
　　然而。
　　就在林辉刚刚迈出两步，准备朝着位于西区的墓园进发的时候。
　　滴滴滴——！！
　　他兜里的迷你纽扣通讯器，毫无征兆地再次响了起来。
　　林辉迅速掏出通讯器，按下接听键。
　　还没等他开口，那头就传来了陈野极其惊恐、甚至带着一丝绝望的吼声，背景里还夹杂着激烈的枪声和重物撞击的声音：
　　“林兄！！”
　　“我们遭遇恶魔了！！！”
　　通讯戛然而止。
　　......
　　感谢“柔冰兔”大大送的大神认证。
　　ps：书友们的评论，作者都一一看过去了。原来大家还是喜欢的，作者心中多了几分信心，我会努力将心中【迷雾小镇】的故事呈现出来的！这个副本的难度甚至还超过【神之注视】，请书友们拭目以待主角怎么破局的吧！
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第202章 刚背护腕！绝望的陈野！！
　　第202章 刚背护腕！绝望的陈野！！“陈野！？”
　　林辉喊了一声，通讯器那里却已经没有了回应，只剩下一片嘈杂的电流声。
　　苏清浅、柳溪、姜倾颜和白灵四女也都听到了那个声音，脸色齐齐一变。
　　“恶魔？”
　　姜倾颜下意识开口，“现在还是大白天，怎么会有恶魔？”
　　根据里昂警长的说法，恶魔只在夜晚七点后的迷雾中出现。难道规则是个谎言？还是说……陈野他们触碰了某种禁忌？
　　“不管是去救人，还是去验证这所谓的‘恶魔’究竟是个什么东西，我都必须立刻过去。”
　　林辉深吸了一口气，目光扫过四女，语速极快却异常冷静：“你们的速度太慢了，跟不上我。现在情况紧急，你们先进入异空间！”
　　在异空间中，只要是林辉的物品或者生命体是可以短暂停留的。他与四女签订了从属契约，在系统判定中属于他的“所有物”，但也只能待一个小时左右。
　　“嗯！”四女没有丝毫犹豫，纷纷点头。她们知道现在不是矫情的时候，自己跟过去只会成为累赘。
　　林辉心念一动，大手一挥。
　　唰！
　　四道倩影瞬间消失在原地，仿佛从未出现过一般。
　　没有了后顾之忧，林辉缓缓转过身，面向小镇东区的方向。
　　下一秒。
　　他微微屈膝，脚下的石板路面因为承受不住即将爆发的恐怖力量而发出了“咔咔”的龟裂声。
　　“轰——！！！”
　　伴随着一声如同惊雷般的炸响，地面瞬间崩碎出一个直径两米的凹坑！碎石飞溅，烟尘四起。
　　借着这股恐怖的反作用力，林辉整个人如同一枚出膛的炮弹，带起一阵刺耳的破空之声，化作一道残影，朝着小镇的方向激射而去！
　　……
　　与此同时。
　　迷雾小镇东区，教堂后山，墓园。
　　这里是一片被灰败气息笼罩的死地。歪斜的十字架错落有致地插在黑色的泥土上，枯萎的藤蔓爬满了破败的围栏。
　　“咳咳......”
　　陈野躺在地上，胸口剧烈起伏，口中溢出了鲜血，手中的通讯器已经被捏得粉碎。他的大腿被拍断了，鲜血染红了半边裤管，让他根本无法站立。
　　而在他前方十几米处。
　　宋山正浑身泛着红光，手持一把大砍刀，状若疯虎般与一只怪物缠斗在一起！
　　那是一只让人看一眼就会做噩梦的怪物。
　　它有着人类的轮廓，四肢和躯干却被粗糙的灰褐色树皮完全覆盖，关节处长满了扭曲的树瘤。
　　最恐怖的是它的脑袋......
　　那是一张人脸，一张极度扭曲、痛苦的人脸，仿佛是从树干里硬生生挤出来的。
　　它的头顶长出了两簇嫩绿的树叶，双眼没有瞳孔，只有两个漆黑的空洞，里面流淌着墨绿色的汁液。
　　“这他娘的到底是什么鬼东西！”
　　宋山怒吼一声，【灵术·狂暴】开启到了极致，全身肌肉隆起，皮肤泛着滚烫的暗红色光泽。
　　这只“树人”，正是之前那群外国玩家之一！
　　虽然五官已经扭曲变形，但宋山依然认得出来，那个叫做雷蒙德的外国玩家手下的一员！
　　“吼——！！”
　　树人发出一声嘶哑的咆哮，声音像是两块干枯的木头在摩擦，刺耳无比。
　　它挥舞着那条细长得不成比例、却坚硬如铁的树枝手臂，带着呼啸的风声抽了过来！
　　啪！
　　宋山一个狼狈的翻滚，堪堪躲过这一击。
　　那树枝狠狠抽在一块花岗岩墓碑上，只听“咔嚓”一声脆响，那足有十厘米厚的墓碑竟然像饼干一样直接炸裂开来！
　　嘶……
　　看着那碎裂一地的石块，宋山倒吸一口凉气，头皮发麻。
　　这就是墓园看守人口中的“恶魔”吗？！
　　这力量，简直匪夷所思！
　　如果抽在人身上，怕是直接就成两截了！
　　而且最让人绝望的是，这东西根本不怕痛，甚至不怕子弹！
　　刚才陈野用冲锋枪扫了一梭子，子弹打在它身上，就像打在老树桩上一样，只能崩飞几块树皮，根本伤不到要害！
　　“桀桀桀……”
　　树人那木质化的喉咙里挤出含混不清的单词，它虽然变成了怪物，似乎还保留着生前的记忆和仇恨。
　　它记得这两个人！
　　就是这群华夏人，昨天拒绝给他们物资，而且不告诉他们7点后必须进入房屋，害得他们变成了这副鬼样子！
　　仇恨让它的动作更加疯狂。
　　呼——！
　　树人欺身而上，另一条手臂如同标枪一般直刺宋山的心窝。
　　宋山避无可避，只能一咬牙，将全身力量灌注在大刀之上，狠狠劈了上去！
　　“给老子断！！”
　　当！
　　金铁交鸣之声响起。
　　大刀砍在树人的手臂上，竟然溅起了一串火星！
　　那树皮坚硬得简直不像是有机物，刀刃只砍进去了两寸就被卡住了。
　　“怎么可能？这他妈是钢铁做的树吗？！”宋山瞳孔骤缩，整个人都呆住了。
　　还没等他拔出刀，树人的另一只手臂已经带着万钧之力横扫而来！
　　砰！
　　宋山只来得及抬起双臂护住头部，整个人就像是被全垒打的棒球一样，被一股恐怖的巨力抽得横飞了出去！
　　轰！
　　他的后背重重撞在一棵合抱粗的柏树上，震得树叶哗哗直落。
　　“噗！”
　　宋山喷出一口鲜血，感觉五脏六腑都移位了。
　　他低头看了一眼右手上的护腕——那是稀有级非凡物品【钢背护腕】！
　　如果不是这件装备强化了背部防御，刚才那一下撞击，他的脊椎就已经断了！
　　然而，树人并没有乘胜追击去杀宋山。
　　它转过那僵硬的脖子，空洞的眼眶锁定了躺在地上的陈野。
　　它更恨这个人！
　　刚才就是这个人拿着枪扫射它！
　　树人迈着僵硬却迅速的步伐，朝着无法动弹的陈野冲去，那张扭曲的人脸上闪过一丝狰狞的快意。
　　它抬起那只足以抽裂墓碑的树枝手臂，对着陈野的脑袋狠狠拍下！
　　这一击要是拍实了，陈野绝对会变成一滩肉泥！
　　“野子！！”
　　看到这一幕，远处的宋山目眦欲裂，发出一声绝望的怒吼。
　　他顾不得身上的剧痛，甚至来不及思考，完全是凭借本能，疯了一样冲了过去！
　　就在树枝即将落下的千钧一发之际，一道暗红色的身影扑到了陈野身上，将他死死护在身下！
　　“宋老哥？！”陈野瞳孔放大。
　　啪！！！
　　沉闷的撞击声让人心颤。
　　那一击结结实实地抽在了宋山的后背上！
　　巨大的力量直接将两人抽得在地上滚出十几米远，撞倒了两块墓碑才停下。
　　尘土飞扬。
　　“咳咳咳……”
　　宋山趴在陈野身上，剧烈地咳嗽着，每咳一下都有血沫涌出来。
　　陈野连忙扶住他，声音都在发抖：“宋老哥！你没事吧？你为什么要冲过来啊！”
　　宋山艰难地抬起头，咧开全是血的嘴，露出两排被血染红的牙齿，强笑道：
　　“没……没事……就是有点疼……”
　　“还好有‘钢背护腕’，不然咱们哥俩……真要被抽成两截了……”
　　“吼——！！”
　　看到两人居然还没死，树人似乎被彻底激怒了。
　　它张开大嘴，发出一声仿佛树叶被狂风撕裂的沙沙声，迈开大步，再次冲了过来！
　　这一次，它的杀意更盛！
　　陈野看着越来越近的怪物，眼中闪过一丝决绝。
　　他推了推宋山：“宋老哥，你还能动吗？你快走！别管我了！”
　　“放屁！”宋山骂了一句，试图站起来，却双腿一软又跪了下去，“老子也没力气了……”
　　他索性一屁股坐在地上，惨笑道：“算了，就让我们哥俩死在一起吧。虽然不是同日生，但同日死也不错！”
　　陈野看着那张越来越近的扭曲树脸，深深地叹了口气，闭上了眼睛。
　　呼——
　　劲风袭来，死亡的气息扑面而至。
　　......


第203章 让那个男人来！
　　第203章 让那个男人来！可就在这时。
　　“嗤！”
　　一道极其细微、却又极其锐利的破空声突然响起。
　　预想中的疼痛并没有到来。
　　陈野体下意识地睁开眼。
　　只见眼前那只不可一世的树人，动作忽然僵住了。
　　它那高高举起的手臂停在半空，接着，脖颈处出现了一道细细的绿线。
　　噗通。
　　树人那颗长满树叶的脑袋，像是一颗熟透的西瓜一样，滚落在了地上。
　　没有鲜血喷涌，断颈处流出的，全是墨绿色的树汁。
　　那庞大的无头身躯晃了晃，轰然倒地。
　　“这……”
　　宋山和陈野彻底傻眼了。
　　死了？
　　这么恐怖的怪物，就这么被人秒了？
　　在两人震惊的目光中，树人尸体旁的空气微微扭曲，一道修长的人影缓缓浮现而出。
　　那是……一个女人？
　　那是一个留着利落短发的年轻女子，身穿黑色紧身作战服，手中反握着一把还滴着绿色汁液的战术匕首。
　　她的眼神冷冽如冰，连看都没看地上的尸体一眼，只是轻轻甩了甩匕首上的粘液。
　　“是那个三人组的队长！”
　　陈野惊呼出声。他认得这身装束，正是之前在广场上见过的那个棒子国女玩家。
　　“姑娘……谢谢你救了我们！”宋山挣扎着想要道谢。
　　短发女子却并没有回头，甚至没有回应，她只是皱着眉，目光死死地盯着墓园深处的迷雾。
　　她那双如猎豹般警觉的眸子里，第一次出现了一抹凝重。
　　“别急着谢。”
　　她声音清冷，带着一丝沙哑，“麻烦还在后面。”
　　话音刚落。
　　咚！咚！咚！
　　沉重的脚步声从迷雾深处传来，连地面都在微微颤抖。
　　两道庞大的黑影，缓缓从阴影中走出。
　　其中一只与刚刚被杀的树人差不多。
　　而另一只……更加恐怖！
　　它足有三米多高，身体不再是简单的树皮覆盖，而是由无数根粗大的枯木、树根和藤蔓纠缠而成。它的形态极度扭曲，就像是无数具尸体被强行揉捏进了一棵老树里。
　　而它的脸……
　　陈野倒吸一口冷气。
　　虽然五官已经被树根挤压得变形，但他依然认得出来。
　　那是……雷蒙德！！
　　那个之前领头的外国混混！
　　此时的雷蒙德，眼眶深陷，里面燃烧着两团幽绿色的鬼火，浑身散发着一种令人窒息的死寂与不祥。
　　“队长！”
　　这时，短发女子身后也跑来两名高大的男子，正是朴昌和朴克。
　　短发女子深吸一口气，握紧了匕首，沉声道：
　　“朴昌、朴克，你们对付那只小的。那只大的树妖……交给我！”
　　“是！”
　　两人没有废话，直接开启【灵术·力量强化】，肌肉瞬间膨胀，怒吼着冲向了那只普通树人。
　　战斗，瞬间爆发！
　　砰！砰！
　　朴克枪法极准，抬手就是两枪，子弹精准地打在普通树人的关节处，虽然无法造成致命伤，但成功迟滞了对方的行动。
　　“死吧！”
　　朴昌怒吼一声，如同坦克般撞了上去，手中那柄特制的合金战斧狠狠劈下！
　　他们毕竟是受过专业训练的特种兵，配合默契，哪怕面对这种怪物，依然能打得有来有回。
　　而另一边。
　　短发女子已经化作一道残影冲了出去。
　　她在冲刺的过程中，身形再次变得模糊透明，直至完全消失在空气中。
　　【灵术·刺客】（2阶）！
　　这是她的核心能力，不仅能隐身，还能大幅提升速度和爆发力。
　　她就像是游走在阴影中的死神，悄无声息地逼近了那只高大的树妖“雷蒙德”。
　　然而。
　　“雷蒙德”那双燃烧着鬼火的眼睛却连动都没动，仿佛根本不在意她的消失。
　　就在短发女子潜行到它左侧，匕首即将刺出的瞬间——
　　“找到你了。”
　　“雷蒙德”那张木质的大嘴裂开，发出一声令人毛骨悚然的嘶吼。
　　轰！
　　它脚下的地面突然炸裂，数根粗大的藤蔓如毒蛇般破土而出，瞬间封锁了左侧所有的空间！
　　“什么？！”
　　短发女子大惊失色，被迫从隐身状态中显形。
　　她反应极快，手中匕首挥舞成风，将袭来的藤蔓斩断。
　　噗噗噗！
　　断裂的藤蔓喷出绿色的汁液，但紧接着，又有更多的藤蔓从四面八方涌来！
　　这是……藤蔓控制？！
　　这只树妖的实力，远超之前的普通树人！
　　短发女子一咬牙，直接放弃近身，身体向后一翻，在空中干脆利落的切换了冲锋枪。
　　突突突突……
　　火舌喷吐，子弹倾泻在雷蒙德身上。
　　当当当当！
　　然而，那些子弹打在“雷蒙德”身上那层厚重的枯木铠甲上，竟然发出了金铁交击的声音，全部被弹开了！
　　连防都破不了？！
　　短发女子瞳孔骤缩。
　　就在她旧力已尽、新力未生的瞬间，雷蒙德动了。
　　它并没有用那些笨重的树根，而是猛地一甩头。
　　嗖！
　　一根隐藏在树叶下的细长藤蔓，如同闪电般射出，速度快得让人根本看不清！
　　啪！
　　短发女子只觉得脚踝一紧，接着一股无可匹敌的巨力袭来，整个人瞬间失去了平衡。
　　“啊！”
　　一阵天旋地转后，她已经被倒吊在了半空中！
　　紧接着，数根藤蔓飞速缠绕而上，将她的双手双脚死死捆住，整个人呈大字型被绑在了半空。
　　“队长！！”
　　正在与普通树人缠斗的朴克、朴昌兄弟看到这一幕，顿时目眦欲裂。
　　“该死！”
　　朴克双眼通红，不再管眼前的敌人，举起狙击枪瞄准了远处的雷蒙德。
　　砰！
　　一颗特制的穿甲弹呼啸而出，精准地射向雷蒙德那燃烧着鬼火的眼睛。
　　然而。
　　“雷蒙德”只是微微抬起一只手，那层层叠叠的枯木手掌瞬间形成了一面盾牌。
　　啪！
　　子弹射穿了三层枯木，却在距离眼睛还有几厘米的地方卡住了。
　　“这……怎么可能？”朴克绝望了。
　　这也太硬了！
　　而就在他分神的这一瞬间，那只普通树人抓住了机会，一记横扫将朴昌抽飞，紧接着无数根树枝如同牢笼般落下，将两人也捆了个结结实实。
　　仅仅不到一分钟。
　　这支实力强劲的棒子国三人小队，全军覆没！
　　“嗬嗬嗬……”
　　“雷蒙德”发出一阵难听的笑声，它并没有急着杀死这几个人。
　　它那庞大的身躯缓缓转动，最终看向了角落里已经重伤的陈野和宋山。
　　它那张满是树皮的脸上，浮现出一抹极度人性化的怨毒和渴望。
　　“你的伙伴呢？”
　　“雷蒙德”的声音嘶哑而冰冷，像是来自地狱的寒风，“让那个男人来！那个……羞辱我的华夏男人！”
　　......


第204章 听说你在找我？徒手掷炮弹的怪物！
　　第204章 听说你在找我？徒手掷炮弹的怪物！“雷蒙德”还记得。
　　那个眼神淡漠、如同看蝼蚁一样看着它的华夏男人。
　　如果不是那个男人，他也不会变成现在这副鬼样子！
　　他要报复！他要将那个男人的四肢一根根扯下来，做成它的养料！
　　“呸！”
　　宋山吐出一口血沫，眼神凶狠，“就凭你这个不人不妖的杂种，也配找林兄弟？！”
　　“是吗？”
　　“雷蒙德”眼中的鬼火猛地跳动了一下，无数根藤蔓缓缓抬起，尖端对准了被绑在空中的短发女子等人，以及地上的陈野两人。
　　“那我就先杀了你们……把他逼出来！”
　　看着那密密麻麻的尖锐藤蔓，所有人都露出了绝望之色。
　　短发女子闭上了眼睛，朴克朴昌兄弟满脸的不甘。
　　陈野则是从怀里颤颤巍巍地掏出仅存的一根煊赫门，叼在嘴里，用颤抖的手点燃。
　　深吸一口，烟雾缭绕。
　　“宋老哥，这次……怕是真的要交代了。”
　　“怕个卵！”宋山强撑着想要站起来挡在陈野身前，“脑袋掉了碗大个疤！”
　　其实两人心里都清楚。
　　林辉离得太远了。
　　而且就算来了又怎么样？
　　这只怪物的防御力简直变态，连穿甲弹都打不穿，除非是用大炮轰，否则根本赢不了！
　　可现在载具被封印，哪来的大炮？
　　“雷蒙德”似乎很享受众人的绝望，它狂笑着，控制着漫天的藤蔓狠狠刺下！
　　“去死吧！！”
　　这一击，足以将所有人串成糖葫芦！
　　然而。
　　就在这千钧一发之际。
　　呜——！！
　　高空之中，忽然传来了一声极其刺耳的破空声！
　　那声音来得太快，太猛，就像是一架超音速战斗机正在低空掠过！
　　所有人都下意识地抬起头。
　　只见一个黑点在视野中极速放大。
　　还没等众人反应过来。
　　轰隆——！！！
　　一声惊天动地的巨响在墓园中炸开！
　　仿佛有一颗陨石坠落，整个墓园的地面剧烈震颤，无数墓碑被震飞，尘土如同蘑菇云般冲天而起！
　　那股恐怖的冲击波，直接将“雷蒙德”刺下的藤蔓全部震碎！
　　就连庞大的树妖“雷蒙德”，都被这股气浪推得连连后退，身上挂着的树叶哗哗直落。
　　“什么东西？！”
　　“雷蒙德”惊怒交加地看向烟尘中心。
　　烟尘缓缓散去。
　　一个巨大的陨石坑出现在众人面前。
　　而在那坑底，一道修长挺拔的身影正缓缓直起身子。
　　他穿着一身黑色的战术冲锋衣，脚踩硬底战术靴，身形如标枪般笔直。
　　他轻轻拍了拍身上的灰尘，就像是刚做完一件微不足道的小事。
　　“林……林兄？！”
　　陈野叼在嘴里的烟头吧嗒一声掉在裤子上，眼珠子都快瞪出来了。
　　宋山更是张大了嘴巴，怀疑自己出现了幻觉。
　　这是人能弄出来的动静？！
　　林辉抬起头，露出了那张棱角分明的侧脸。他的神色依旧平静，只是那双深邃的眸子里，跳动着一抹令人心悸的寒芒。
　　他看都没看周围那些被震碎的藤蔓，目光直接锁定了那只高大的树妖。
　　林辉嘴角微微上扬，露出一抹笑容：
　　“听说……你在找我？”
　　雷蒙德看着眼前这个突然出现的男人，本能地感到了一丝恐惧。
　　但很快，仇恨压倒了恐惧。
　　它咆哮道：“你终于来了！我要杀了你！我要……”
　　然而。
　　它的话还没说完，就硬生生地卡在了喉咙里。
　　因为它看到，林辉的手中，正抓着一个东西。
　　那是一个……黑乎乎的、圆形的金属物体。
　　足有1号足球大小，上面还带着一圈圈红色的纹路。
　　那是……
　　一枚130mm口径的炮弹！！！
　　这玩意儿通常是装在舰炮或者坦克主炮里发射的，重达一百多斤！
　　可是现在，它却被林辉像抓普通足球一样，单手随意地抓在手里！
　　“这……”
　　“雷蒙德”眼中的鬼火剧烈颤抖起来。
　　不仅仅是它，就连被绑在空中的短发女子和朴克兄弟，此刻也彻底石化了。
　　他……他想干什么？
　　拿着炮弹砸人？！
　　这可是炮弹啊！没有撞针激发，没有炮管赋予初速，这就是个铁疙瘩啊！
　　然而，下一秒。
　　林辉用行动告诉了他们，什么叫作——人形自走炮！
　　只见林辉右臂肌肉猛地隆起，那黑色的冲锋衣袖管几乎要被撑爆。
　　他身体后仰，整个人拉成了一张满月的强弓。
　　1000点体魄的力量，在这一刻毫无保留地汇聚在右臂之上！
　　“既然你这么想死，那就送你一发大的！”
　　林辉眼神一凝，口中发出一声低喝：
　　“走你！！”
　　轰！
　　随着他手臂的挥动，空气中竟然爆发出了一圈肉眼可见的白色音爆云！
　　那枚沉重的炮弹脱手而出，速度竟然比出膛的炮弹还要快！
　　它撕裂了空气，带着刺耳的尖啸声，化作一道黑色的闪电，瞬间跨越了几十米的距离！
　　“雷蒙德”根本来不及做出任何反应。
　　它只觉得眼前一黑。
　　接着。
　　噗嗤！
　　那枚炮弹携带着恐怖的动能，直接钻进了它那由枯木和藤蔓组成的胸膛之中！
　　就像是热刀切黄油一样，毫无阻碍！
　　紧接着。
　　林辉打了个响指。
　　“爆。”
　　轰隆隆——！！！
　　一团耀眼的火光在雷蒙德体内炸开！
　　130mm炮弹的威力在这一刻得到了完美的释放！
　　没有任何悬念。
　　那只刚才还不可一世、连穿甲弹都打不穿的树妖，瞬间被炸成了漫天的木屑和碎片！
　　绿色的汁液混合着焦黑的木头，如下雨般纷纷扬扬地落下。
　　只剩下一对冒着黑烟的下半身树桩，孤零零地立在原地。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　整个墓园，只剩下火焰燃烧的噼啪声。
　　无论是陈野、宋山，还是被解救下来摔在地上的棒子国三人组，此刻全都张大着嘴巴，表情呆滞地看着那个站在原地的男人。
　　徒手扔炮弹……
　　把BOSS给秒了？！
　　这尼玛……还是人吗？！！
　　……
　　ps：拜托大家一定要追读下去啊，不要囤书，这个副本一定不会让大家失望的！
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第205章 杀人灭口？
　　第205章 杀人灭口？随着树妖“雷蒙德”的死亡，那些原本在空中张牙舞爪、将短发女人和朴家兄弟捆成粽子的藤蔓，仿佛瞬间被抽去了力量。
　　它们迅速枯萎、发灰，从坚硬如铁变成了脆弱的朽木。
　　啪嗒。
　　啪嗒、啪嗒。
　　三声沉闷的坠地声响起。
　　短发女人和朴昌、朴克三人狼狈地摔在地上。
　　“咳咳……”
　　短发女人单膝跪地，那一身紧致的作战服上沾满了灰尘和绿色的树汁。
　　她顾不得擦拭，第一时间抬起头，那双原本凌厉的眸子，此刻却充满了某种难以言喻的震撼，死死盯着站在烟尘边缘的那个男人。
　　那个男人正在拍打手上的灰尘。
　　动作轻松惬意，就像是刚扔完一袋垃圾，而不是一枚足以炸平半个街区的130mm高爆炸弹。
　　“这是……什么恐怖力量啊？”短发女人感觉喉咙有些发干。
　　她自诩也是精英玩家，可刚刚那一幕，彻底粉碎了她的骄傲。
　　而在战场的另一侧。
　　那只幸存的树人目睹了这一切，整个树都傻了。
　　它头顶那两簇嫩绿的树叶在风中凌乱地晃了晃，僵硬的木质身躯开始不受控制地颤抖，脚步一点点地往后挪。
　　这……这还是人类吗？
　　那个把它老大轰成渣的男人，刚才甚至连大气都没喘一口！
　　太吓人了！
　　太残暴了！
　　明明自己这边都已经变成了怪物，拥有了刀枪不入的树皮和怪力，为什么在这个男人面前，还是像只弱鸡一样被虐杀？
　　一种源自灵魂深处的恐惧涌上心头。
　　“啊——！！”
　　它张开那张扭曲的木质大嘴，想要发出惊恐的尖叫。
　　可喉咙里因为木质化的声带结构，发出来的声音却是：
　　“桀桀桀……”
　　树人：“？？？”
　　它猛地捂住嘴，空洞的眼眶里满是惊恐和自我怀疑。
　　我有病吧？
　　这种时候我发出这种反派boss般的怪笑干什么？
　　我没有想要挑衅你啊！大哥！！我是真的害怕啊！！！
　　听到这诡异的笑声，林辉微微侧头，目光淡漠地扫了过去。
　　“怎么？不服？”
　　林辉轻轻摇了摇头，语气中带着一丝无奈，“都这时候了还在笑？心态挺好啊。不服是吧？真拿你没办法……”
　　说着，他提着斧铳，一步步朝着树人走去。
　　哒、哒、哒。
　　战术靴踩在碎石上的声音，在树人听来，简直就是死神的倒计时。
　　看着那个男人逼近，树人感觉自己的树皮都要炸开了。
　　它咽了一口并不存在的口水，吓得双腿一软，直接“噗通”一声摔倒在地。
　　下一秒。
　　求生欲战胜了一切。
　　它手脚并用，像一只受惊的超大号蟑螂，猛地从地上弹起，转身朝着墓园深处的迷雾狂奔而去！
　　那狼狈的背影，哪里还有半分怪物的尊严。
　　“想跑？”
　　林辉眼中寒芒一闪，身形微晃，正准备追上去。他还需要抓个活口，好好研究一下这所谓的“树人”到底是什么构造，顺便拷问一下关于迷雾的情报。
　　可就在这时。
　　嗖——！
　　又一道尖锐的破空之声，毫无征兆地从侧方传来。
　　正亡命狂奔的树人似乎感应到了什么，刚一抬头，便惊恐地看到一道高大魁梧的身影，不知何时竟然凭空出现在了它的必经之路上！
　　那人身穿一身复古的黑色双排扣警服，胸前别着的一枚金色警徽，在昏暗的墓园中折射出一道冰冷的寒光。
　　他面容冷硬如铁，那双深灰色的眼睛里没有丝毫波澜，仿佛一尊没有任何感情的雕塑。
　　正是迷雾小镇警局的最高执法者——警长，里昂！
　　树人大惊失色，但求生的本能让它举起了手中那如长矛般尖锐的树枝，试图做殊死一搏，洞穿对方的胸膛。
　　然而。
　　它的动作在里昂眼中，慢得就像是生锈的发条玩具。
　　里昂动了。
　　没有多余的动作，只是一个简单的侧身，便轻描淡写地避开了树人的刺击，瞬间欺身而上，来到了树人的身侧。
　　紧接着。
　　他那戴着黑色手套的右手快如闪电般掠过腰间。
　　唰！
　　一把做工精致的左轮手枪出现在他手中。他在空中极具观赏性地挽了一个枪花，动作行云流水，优雅得像是在进行一场艺术表演。
　　下一秒。
　　黑洞洞的枪口，冰冷地抵在了树人那颗长着绿草的脑袋上。
　　树人的动作瞬间僵硬，空洞的眼眶微微颤抖。
　　里昂面无表情，手指扣动扳机。
　　没有任何犹豫。
　　砰！
　　一声枪响。
　　一枚特制的银色子弹带着螺旋的气劲，直接轰碎了树人那坚硬如铁的脑袋！木屑纷飞，绿色的汁液四溅。
　　里昂手腕一抖，将冒着青烟的左轮手枪插回腰间的枪套，动作干脆利落。
　　“噗通。”
　　树人晃了晃，重重地倒在地上，再无声息。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　看到这一幕，无论是躺在地上的陈野、宋山，还是刚站稳的朴昌、朴克，脸上都露出了难以掩饰的惊骇之色。
　　要知道，他们刚才可是用冲锋枪扫射、用合金战斧劈砍，都无法对这些树人造成致命伤害啊！
　　而在里昂警长面前，这怪物竟然脆得像纸一样？
　　那把左轮手枪……
　　是非凡物品吗？还是说，这就是里昂警长的“专精”能力？
　　更让人心惊的是里昂的身手。
　　“真不愧是在这种噩梦级副本存活了这么久，还能镇压全场的警长……”陈野咽了咽口水，心中对这位警长的危险等级评估瞬间拉到了顶峰。
　　不远处的林辉，眉毛微微挑动了一下。
　　他手中的斧铳并没有放下，反而握得更紧了几分。
　　“杀人灭口么……”林辉心中暗道。
　　他原本是打算活捉这个树人，撬开它的嘴，问问它们到底经历了什么？
　　结果里昂一出现，二话不说直接处决。
　　这到底是单纯的执法，还是在掩盖什么秘密？
　　......


第206章 莉莉丝的母亲
　　第206章 莉莉丝的母亲里昂警长并没有在意众人的目光。
　　他缓缓转过身，那双深邃而冷漠的眼睛先是在那堆被林辉炸成粉碎的“雷蒙德”树妖残骸上停留了两秒。
　　随后，他又看了一眼那只被短发女人所斩首的树人。
　　最后，他抬起头，目光跨越了数十米的距离，落在了林辉的身上。
　　四目相对。
　　片刻后，里昂警长率先打破了沉默。
　　他伸手正了正帽檐，语气平静得听不出一丝波澜：
　　“抱歉，这是警局的失误。雷蒙德三人昨晚被恶魔污染，今早越狱逃出了警局拘留室，并且在逃亡过程中迅速恶魔化。若不是你们出手阻拦，恐怕会有更多的小镇居民受到伤害。”
　　林辉并没有因为里昂的道歉而放松警惕，他趁机问道：“里昂警长，所谓的‘恶魔’，就是指这些树人吗？”
　　他指了指地上的残骸，语气中带着一丝试探，“如果是这样的话，那传说中的恶魔，实力似乎也一般嘛。”
　　除了防御力高点，那个大的“雷蒙德”稍微难缠点，但在绝对的力量面前，也就是一炮的事。
　　里昂警长闻言，迈开长腿，皮靴踩在碎石地上发出“咔咔”的声响，径直来到了林辉前方五米处站定。
　　他从上衣口袋拿出一个铁盒，从中掏出一根精致的雪茄，慢条斯理地剪开，点燃。
　　“呼——”
　　里昂深吸了一一口，吐出一团浓郁的烟雾。
　　在烟雾缭绕中，他的神色变得有些晦暗不明。
　　“不，林先生，你弄错了一件事。”
　　里昂夹着雪茄的手指了指地上的尸体，“他们算不上真正的......恶魔。”
　　他顿了顿，像是在众人普及常识：
　　“遭到恶魔感染后，普通玩家会先异化成为‘树人’，若是觉醒了专精的玩家，则会异化为更为强大的‘树妖’。在这个阶段，他们还具备一些人类的记忆和本能，甚至会保留生前的仇恨。”
　　说到这，里昂的声音陡然沉了下来：
　　“然而，这只是开始。”
　　“一旦他们在这个状态下，再次接触到了夜晚七点后的迷雾，或者进入了迷雾之墙……他们就会彻底异化为真正的‘恶魔’！”
　　“那是一种完全失去了人性，只剩下杀戮本能，且实力比这些树妖还要强大十倍的恐怖生灵。”
　　强大十倍？！
　　林辉闻言，若有所思地点了点了头。
　　如果是那样的话，数量一多，确实有点麻烦。
　　“而且……”
　　里昂警长弹了弹烟灰，继续说道，
　　“恶魔最可怕的不仅仅是力量。它们还能迷惑人的心智，瓦解玩家的意志！精神力稍差一点的玩家，哪怕只是看它们一眼，意志便会瞬间崩溃，主动同化为它们的一部分。”
　　“这也是我为什么要告诫你们，夜晚迷雾出现后，必须关好门窗、拉紧窗帘。面对门外任何的呼喊、求救，甚至是亲人的声音，都绝对不要回应！”
　　“一旦你看到了恶魔，或者回应了它们，哪怕只是一个字……你就等于向它们敞开了心灵的大门，污染……也就随之而来了。”
　　原来如此！
　　林辉点了点头，心中的一些疑惑解开了。
　　而一旁的棒子国三人组，脸色则是变得更加难看。
　　她们本自诩实力强大，想着就算没有载具，凭着2阶刺客专精和特种兵的素养，也能硬闯出这个小镇。
　　可是刚才……
　　仅仅是面对两只还未完全“恶魔化”的树妖，她们就被打得毫无还手之力。
　　那如果是真正的恶魔呢？
　　而且，听里昂的意思，夜晚的迷雾小镇里，这种恶魔……密密麻麻，到处都是！
　　想到这里，短发女子的脸色瞬间惨白。
　　宋山和陈野也是互相对视一眼，看到了彼此眼中的惊恐。
　　这一次的“迷雾小镇”副本，难度简直比“神之注视”还要高！
　　之前只需要武力横推，这这个副本，有太多的秘密与规则。
　　此时的陈野，在服用了林辉刚才随手丢过来的一瓶白灵特制的治疗药剂后，伤势已经缓解了不少。
　　他挣扎着坐直身体，问道：“警长，恶魔之上……还有更强的存在吗？”
　　里昂点了点头，目光看向墓园深处那浓重的阴影。
　　“当然。”
　　短发女人深吸一口气，咬着牙问道：“难道就没有办法出去了吗？”
　　这个问题，问出了所有人的心声。
　　里昂摇了摇头，目光变得深邃而悠远：“从我进入小镇开始，目前没有一位玩家能够活着走出去。”
　　他的声音很轻，却像是一块巨石压在众人心头。
　　“而且……”
　　他看了一眼林辉，语气变得意味深长，“比你们还强的玩家，我也见过不少。”
　　“莉莉丝的母亲，伊芙琳夫人，绝对是我见过的玩家中，最惊才绝艳的强者。她甚至可以不借助载具，仅凭自身的能力，与迷雾之地的7阶生灵正面战斗而不落下风。”
　　“但结果呢？”
　　里昂摊了摊手，语气中带着一丝遗憾，“哪怕是强大如她，最终也难逃宿命，成为了恶魔。”
　　“她成为了整个小镇最恐怖的恶魔之一！！”
　　嘶……
　　能与7阶生灵正面战斗而不落下风？
　　听到这里，林辉的眉头终于微微皱了起来。
　　他现在的体魄虽然强横，但若是让他不借助载具，去跟7阶的神话生物硬刚……
　　他很有自知之明。
　　绝对打不过！
　　别的不说，光是那个阶位的精神污染，就不是现在的肉身能顶得住的。
　　陈野和宋山忍不住重重地叹息一声，眼中满是绝望。
　　连那种猛人都出不去，他们还有希望吗？
　　难道真的只能一辈子被困在这个迷雾小镇里？最后变成一具没有记忆、没有情感，只会机械工作的NPC居民？
　　......


第207章 死亡……并不是终结！
　　第207章 死亡……并不是终结！就在气氛压抑到了极点的时候。
　　哒哒哒。
　　这时，一阵急促的脚步声打破了死寂。
　　几名穿着黑色复古制服的警员气喘吁吁地跑了过来，领头的正是那个留着两撇小胡子的卡尔。
　　他看了一眼地上那堆碎成渣的树妖残骸，又看了看里昂脚下的树人尸体，摸了摸胡子，赞美道：
　　“噢！上帝啊！看看这完美的枪法，看看这倒下的罪恶！”
　　“不愧是伟大的里昂警长！一出手，这些邪恶的树妖就伏诛了！”
　　“您的枪法简直比这迷雾还要令人捉摸不透！”
　　其他警员也纷纷附和，一脸崇拜。
　　里昂警长并没有因为这番吹捧而露出丝毫喜色。
　　他看了一眼林辉，语气平稳地说道：“卡尔，收起你那浮夸的表演。我来的时候只是捡了一个漏网之鱼。那个大家伙，是林先生解决的。”
　　“呃……”
　　卡尔怔了一下，那夸张的表情僵在脸上，显得有些滑稽。
　　他转过头，有些难以置信地看着那个穿着冲锋衣的华夏男人，又看了看那个巨大的陨石坑，而后语调变得恭敬起来：
　　“原来是林先生！噢，我就知道，您这样的强者，无论在哪里都会绽放出耀眼的光芒！哪怕是在这被诅咒之地！”
　　林辉对这种毫无营养的马屁并不感冒，只是淡淡地点了点头。
　　他忽然抬起头，目光直视里昂警长，开口道：
　　“里昂警长，我有个问题想请教你一下。”
　　里昂警长将雪茄叼在嘴里，眯着眼问道：“什么问题？”
　　林辉抬手，指向了不远处的墓园深处，那些错落有致的十字架。
　　“这墓园中，那一个个坟墓里面……埋的到底是什么？”
　　此话一出。
　　陈野、宋山，还有棒子国三人组纷纷一怔。
　　墓园里埋的还能是什么？当然是尸体啊！这有什么好问的？
　　然而。
　　原本还在拍马屁的卡尔，脸上的笑容瞬间僵住了。
　　里昂警长脸上的表情也凝固了片刻。
　　他深深地吸了一口雪茄，直至烟头烧得通红，才缓缓吐出一口长长的烟气。
　　“呼……”
　　“你果然很不错，这么快就猜到了。”
　　“猜到了什么？”陈野和宋山听得一头雾水，感觉自己像个局外人。
　　夏允和朴昌、朴克也纷纷竖起了耳朵，直觉告诉他们，接下来里昂警长说的话，可能涉及到这个副本最核心的秘密。
　　里昂警长将手中的雪茄熄灭，而后又重新装入了铁盒里。
　　然后，他抬起头，目光环视众人，缓缓开口道：
　　“你们都不是普通玩家，也见识过了树妖的恐怖。既然如此，告诉你们也无妨。”
　　说到这，他顿了顿，目光看向远处的迷雾之墙，仿佛穿透了那层厚厚的灰雾，看到了什么恐怖的东西。
　　“在迷雾小镇内，死亡……并不是终结。”
　　“所有人，最终都会变成恶魔。哪怕生前没有被恶魔感染，哪怕是正常老死、病死……等死后，他们的尸体也会发生异变，恶魔化，然后回归迷雾。”
　　里昂的声音在空旷的墓园中回荡，让人脊背发凉：
　　“而且，我要告诉你们一个绝望的事实。”
　　“恶魔……是杀不死的！”
　　“哪怕你现在把它们炸成了碎片，哪怕我打爆了它们的头。但到了第二天晚上，迷雾降临之时，它们就会重组，再度出现！”
　　“墓园里的那些坟墓，白天或许埋着尸体，但到了晚上……它们全是空的！”
　　轰！
　　这番话像是一道惊雷，在众人脑海中炸响。
　　陈野忍不住失声道：“那……那岂不是说，小镇的恶魔只会越来越多？杀都杀不完？！”
　　“是的！”
　　里昂警长面色阴沉地点头，“万幸的是，恶魔只会在迷雾出现的时候才能活动。否则，小镇内的居民早已被这无数年来积累的恶魔大军屠杀殆尽了。
　　“不过，即便如此，每隔一段时间，仍然会有误入小镇的玩家，或者意志薄弱的居民被恶魔蛊惑。然后成为了树人或者树妖，在白天危害小镇的安全！”
　　“这就是我们警局存在的意义之一——清理这些白天的麻烦。”
　　听完这些，众人只觉得一股深深的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　这是一个死局。
　　活着出不去，死了变成恶魔。而且敌人是无限复活的，自己这边却会因为没有圣果而逐渐遗忘一切。
　　绝望。
　　窒息般的绝望。
　　压抑的气氛在墓园中蔓延。
　　林辉却是众人中最冷静的一个。他在脑海中快速梳理着这些情报，忽然想到了一个关键点。
　　“神树与树妖、恶魔有关系吗？”
　　林辉开口问道。
　　毕竟都与树有关，而且那个“圣果”也是神树结出来的，只要稍微动动脑子，很难不把这两者联系起来。
　　里昂警长摇了摇头，神色有些复杂：“这个问题，我也曾怀疑过。但事实似乎并非如此。”
　　“神树赐予的圣果，是我们对抗诅咒、维持记忆的唯一手段。
　　自从莉莉丝的母亲伊芙琳，和她的父亲莱恩发现了神树具有消除小镇诅咒的作用后，我们就一直服用至今。如果没有神树，小镇早就沦陷了。”
　　又是莉莉丝的父母？
　　林辉敏锐地捕捉到了这个高频出现的词汇。
　　他发现，想要搞清楚小镇的一切谜团，想要找到小镇的“出口”，似乎都绕不开莉莉丝的父母——也就是这迷雾小镇的第一任管理者。
　　林辉目光灼灼地盯着里昂，追问道：“可以说说莉莉丝父母变成恶魔的经过吗？”
　　按照常理，像伊芙琳那种能肉身硬刚7阶怪物的强者，怎么会轻易变成恶魔？
　　里昂警长似乎陷入了某种痛苦的回忆。
　　他摘下帽子，露出了有些斑白的鬓角，叹息一声道：
　　“那是十年前的一个晚上。”
　　“莱恩和伊芙琳——也就是莉莉丝的父亲和母亲，他们在夜晚7点迷雾降临后，做出了一个疯狂的决定。”
　　“他们主动打开了大门，冲进了迷雾之中！”
　　主动进入迷雾？！
　　众人皆是一惊。这无异于自杀！
　　“那晚，小镇爆发了一场前所未有的大战。”里昂的声音有些颤抖，“没有人知道迷雾里发生了什么，只听到整整一夜的嘶吼声。”
　　“最后，就在黎明即将来临的时候，他们似乎发现了什么，退回到了房屋中。”
　　说到这，里昂的眼中露出了恐惧的神色。
　　“而到了第二天早上，莱恩警长召集所有警员开会，说想要宣布一件关于迷雾真相的大事。”
　　“可是……”
　　“就在会议进行到一半的时候，没有任何征兆，也没有迷雾的侵蚀。”
　　“莱恩和伊芙琳，就在众目睽睽之下，身体突然开始木质化，直接异化成了恶魔！”
　　“很奇怪，对吧？”
　　“明明是白天，明明没有接触迷雾，直接异化。”
　　“后来我们猜测，可能是两人的实力太强了，或者他们在迷雾深处触碰了某种禁忌，导致诅咒在体内爆发，无需迷雾也能异化。”
　　林辉皱眉道：“后来呢？你们是怎么驱逐他们的？”
　　既然变成了恶魔，而且是那种能对抗7阶生灵的强者，凭当时的警局，怎么可能打得过？
　　里昂警长思索了一下，眼中忽然闪过一丝迷惘。
　　他痛苦地捂着额头，声音变得有些不确定：“我……我不记得了。”
　　“那一战太惨烈了，警局的精锐尽数死去。等我醒来的时候，看到的是满地的尸体和废墟。”
　　“我生前最好的兄弟，在临死前告诉我，在临死前对我说，莱恩警长和伊芙琳……逃入了迷雾之墙中。”
　　林辉敏锐地察觉到了里昂话语中的漏洞。
　　不记得了？
　　一个如此关键的战役，竟然会失忆？
　　这本身就很可疑。
　　这时。
　　一旁的宋山挠了挠脑袋，插嘴问道：“那个……俺有个想法啊。你们说，有没有一种可能？”
　　“成为恶魔其实就是离开迷雾小镇的方法啊？莉莉丝的父母是不是已经成功逃离了迷雾小镇？”
　　......


第208章 在迷雾中安全行走的办法？
　　第208章 在迷雾中安全行走的办法？听到这话，陈野眸子一亮：“置之死地而后生？”
　　然而，里昂警长毫不留情地打破了他们的幻想。
　　他摇了摇头，低声道：“不可能。”
　　“莱恩警长非常爱他的两个女儿，莉莉丝和安妮当时还小。他和伊芙琳绝不可能会抛弃她们独自逃生。”
　　“而且……”
　　里昂压低了声音，心有余悸道，“我曾经在一次行动中，见到过莱恩的身影。他依然穿着警长的制服，但已经变成了一位恐怖的恶魔！”
　　林辉若有所思地点了点头，心中又升起一个问题。
　　“里昂警长，莉莉丝的父母，当初是怎么敢进入迷雾之中的？他们使用了什么方法？”
　　按理来说，没有绝对的把握，莉莉丝父母不可能去送死。他们一定是发现了什么能在迷雾中安全行走的办法，才敢冲出去的。
　　听到这个问题，里昂警长愣了一下。
　　他显然也没想通这一点，只能摇了摇头道：“具体的细节我也不清楚。或许他们找到了某种办法，但很显然，他们失败了。否则怎么会突然变成恶魔呢？”
　　说完这些，里昂警长似乎有些疲惫。
　　他重新戴上帽子，目光扫过林辉、宋山、陈野以及棒子国三人组。
　　“各位。”
　　“我知道你们很不甘，想要离开迷雾小镇。其实我能理解，刚进来的时候，我也是这么想的，我也曾像你们一样充满斗志。”
　　“但是现在，看到了太多的死亡和绝望后，我只想好好守护这片土地，守护剩下的居民。”
　　说着，里昂警长看向林辉与陈野，意味深长道：
　　“你们没有觉醒专精，特别是你，林先生。”
　　“虽然你的肉体力量很强，精神力也很强，但在小镇的诅咒面前，依然是脆弱的。”
　　“按照以往的经验，不出意外的话，从明天开始，也就是进入小镇的第三天，你就会开始遗忘记忆。”
　　“随着时间的推移，你会慢慢地忘记你的名字，忘记你的同伴，甚至忘记你为什么要离开。”
　　“如果你想通了，随时来警局找我！”
　　“吃下圣果，成为副警长，迷雾小镇……需要你这样的强者！”
　　说完。
　　里昂警长不再多言，挥手让卡尔等警员开始处理地上的残骸。
　　“挖个深坑，把它们埋了！”
　　交代完这一切，里昂警长转身离去。
　　临走前，他又停下脚步，背对着众人说道：
　　“今天跟你们说的话，希望你们不要告诉任何人。”
　　“我不希望引起其他居民恐慌。”
　　“否则……我会亲手逮捕你们的！”
　　说完，黑色的披风一甩，里昂的身影消失在了墓园的出口处。
　　随着警局的人离开，墓园再次恢复了死寂。
　　林辉没有说话，而是从异空间中又掏出一根白灵特制的治疗药剂，扔给了陈野。
　　“喝了它，能好得快点。”
　　“多谢林兄！”陈野如获至宝，一口闷下，苍白的脸色瞬间红润了不少。
　　这时。
　　一直站在旁边的棒子国三人组走了过来。
　　为首的短发女人整理了一下有些凌乱的作战服，伸出一只手，露出一抹恰到好处的笑容，自我介绍道：
　　“我叫夏允儿。请问先生怎么称呼？”
　　林辉瞥了她一眼，并没有伸手去握，只是淡淡地点了点头：“林辉。”
　　夏允儿的手僵在半空，但她很快就自然地收了回去，仿佛什么都没发生过一样，真诚地说道：
　　“无论如何，谢谢你刚刚救了我们三人！这份恩情，我们记下了。”
　　“感谢您。”朴克也深深地鞠了一躬，但朴昌却是不为所动。
　　夏允儿转头，狠狠地瞪了一眼朴昌。
　　朴昌这才不情不愿地低下头，用生硬的中文说道：“......谢谢。”
　　林辉微微颔首，神色依旧冷淡：
　　“举手之劳罢了。”
　　“我救的是我的朋友，至于你们……只是顺带的。”
　　说完，他根本没有与三人过多攀谈的意思，甚至连看都没多看夏允儿一眼，直接转身扶起已经能勉强走路的陈野。
　　“走了。”
　　“是！林兄！”
　　看着林辉带着陈野和宋山离开的背影，那个叫朴昌的男玩家终于忍不住了。
　　“阿西吧！”
　　“拽什么拽啊！”
　　“不就是力气大了点吗？虽然个人战力厉害了点，但这可是公路求生游戏！看得是载具！是车！”
　　“如果我们能离开这个该死的迷雾小镇，拿回我们的7级装甲战车，他就是个弟弟！”
　　“闭嘴！”
　　朴克狠狠地拍了一下朴昌的后脑勺。
　　朴昌痛得龇牙咧嘴，还想反驳：“我又没说错……”
　　夏允儿看着朴昌，无奈地揉了揉额角，感到一阵头疼。
　　在原来的世界，朴昌两兄弟是家族给她雇佣的顶级安保人员，身手了得，忠心耿耿，哥哥朴克性格沉稳，就是这个弟弟朴昌，性格实在是太争强好胜，嘴又臭。
　　但不管如何，他们是她在这个残酷的游戏中唯一可以绝对信任的队友。
　　“好了，别废话了。”
　　夏允儿深深地看了一眼林辉消失的方向，眼中闪过一丝复杂的光芒，“这个叫林辉的男人……以后尽量不要和他起冲突。”
　　“我们去小镇南区看看吧，听说那边有个废弃的图书馆，也许能找到关于小镇历史的线索。”
　　“是！队长！”朴昌兄弟齐齐点头。
　　……
　　随着众人先后离开，墓园重新恢复了死一般的寂静。
　　就在这时。
　　墓园角落的一棵老槐树下，空气忽然发生了一阵诡异的扭曲。
　　一道身穿黑色长袍、兜帽遮住了大半张脸的娇小身影，忽然凭空出现。
　　就像是幽灵一般，没有任何声息。
　　若是林辉此时还在这里，便会一眼认出，此人正是那个看似柔弱、患有“树鳞病”的少女——安妮。
　　不过。
　　此时的安妮，哪里还有半点生病的样子？
　　她摘下兜帽，露出一张精致却苍白如纸的小脸。那双原本应该充满温柔的眸子里，此刻却是一片深不见底的漆黑，仿佛连光线都能吞噬。
　　她的神色冷漠得可怕，那种气质，甚至比里昂警长还要令人心悸。
　　安妮并没有看向任何人离开的方向。
　　她的目光，落在了那处小土包上。那是刚才卡尔等警员埋葬被林辉炸碎的树妖、树人躯体的地方。
　　她缓缓抬起修长苍白的手指，朝着虚空轻轻一抓。
　　下一秒，原本被深埋地下的、已经被炸成碎片的树妖、树人躯体，竟然凭空出现，悬停在她面前。
　　安妮伸出手，轻轻抚摸着那一块块焦黑的木头，仿佛在感受着上面残留的力量。
　　随后。
　　她轻轻地一挥手。
　　啪嗒。
　　那些树妖、树人躯体再次消失。
　　做完这一切。
　　安妮转过头，她那双淡漠的眸子看向了林辉离开的方向。
　　......
　　今日4更！剧情即将进入高潮阶段。求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第209章 消失的姐妹
　　第209章 消失的姐妹林辉站在街道上，目送宋山带着陈野返回安全住所。
　　接着，他也前往了自己的住所，将苏清浅四女从异空间放了出来。
　　将墓园发生的事情简单描述一遍后，林辉拿出一截干枯的树枝，递给了白灵，“这是那只树妖的残肢。”
　　“嗯。”白灵接过，然后又拿出了圣果、安妮身上树鳞病组织粘液，眼中闪烁着狂热的求知欲，“我会尽快搞清楚这些东西的成分和关联。”
　　林辉点了头，而后看向了苏清浅，递出了一张纸，上面记录着他需要的东西，比如130mm的银质炮弹等等。
　　他需要更多威力强大的炸弹，以应付接下来的行动。
　　苏清浅认真道，“老板请放心！我一定会完成任务的！”
　　林辉微微颔首，最后看向柳溪，“如果有人敢强闯安全屋，直接击毙！”
　　“好！”柳溪点头，眸光冷冽。
　　安顿完三女后，林辉带着姜倾颜，再次走上了小镇的街道。
　　“老板，那我们现在去哪？”姜倾颜站在林辉身侧。
　　林辉看了一眼街道尽头的岔路口，眼神平静：“我们去小镇北区。”
　　“北区？”姜倾颜歪了歪头。
　　“嗯，去找安妮和莉莉丝。”
　　林辉迈开脚步，一边朝着北区走去，一边开口道，“里昂的话虽然未必全是真话，但有一点提醒了我。关于第一代警长，也就是莉莉丝父母变成恶魔的事情，疑点太多了。”
　　“莱恩警长和伊芙琳出事的时候，安妮已经十二岁了，她应该知道里昂所不知道的一些细节。”
　　最关键的是，林辉想起了那晚安妮给他的纸条。
　　他也要问清楚，里昂到底有什么问题？为什么不能吃圣果？
　　……
　　半小时后。
　　咚咚咚......
　　林辉来到三楼那扇熟悉的木门前，轻轻敲了敲。
　　敲门声在空荡的楼道里回响，但却没有人回应。
　　“莉莉丝？安妮小姐？”
　　林辉提高了一些音量，又喊了一声。
　　依旧是一片死寂，连屋内的一丝呼吸声都听不到。
　　林辉眉头微皱，他不再犹豫，给姜倾颜使了个眼色，随后右手猛地发力，直接震断了门锁。
　　咔嚓！
　　房门应声而开。
　　然而，当两人看清屋内的景象时，瞳孔却猛地一缩。
　　原本摆放在客厅里的物资、莉莉丝画画用的画架、橱柜上的木碗……所有的一切，全部消失不见。
　　只留着桌子、椅子，还有床，这是副本自带的物件。
　　“这……”
　　姜倾颜跟着走了进来，看着这如同样板间一样冷清的屋子，瞪大了美眸，“发生了什么？她们搬家了？”
　　“不像是搬家。”林辉摇了摇头，沉声道，“用你的能力感应一下，看看能不能找到莉莉丝的位置。”
　　“嗯！”
　　姜倾颜立刻闭上双眼。
　　在她脑海的视野中，周围的世界迅速褪色，变成了一个由线条和数据构成的虚拟三维场景。
　　迷雾小镇的建筑在她脑海中变得透明，如果有曾经被她标记过的目标，就会呈现出显眼的红点。
　　上次见面时，她就在莉莉丝身上悄悄留下了精神标记。
　　然而。
　　一秒，两秒，三秒……
　　姜倾颜的额头上渗出了一层细密的汗珠。
　　她猛地睁开眼睛，眼中满是不可思议：“不对啊！我肯定标记了，上次就是靠它找到莉莉丝的。可是现在……感应消失了！”
　　“消失了？”林辉眼神一凝。
　　“我肯定标记了！上次我就是靠这个找到莉莉丝的。”姜倾颜的声音带着一丝凝重，“如果标记消失，通常只有两种情况。一种是目标离开了我的感知范围，也就是超过了十公里；另一种……”
　　她咽了口口水，有些不敢说下去：“另一种就是目标已经死亡，生命体征消失，标记也会随之消散。”
　　难道莉莉丝姐妹已经遇害了？
　　林辉摇了摇头，目光扫过空荡荡的客厅，“如果有坏人行凶，或者是强制抓捕，现场肯定会留下痕迹。凶手也没必要把屋子里那些不值钱的破烂家具都搬空。”
　　“而且……”
　　林辉走到客厅中央的那张餐桌旁，拉开椅子坐下，伸手在桌肚底下摸索了一下。
　　空空如也。
　　他收回手，摊开掌心，上面什么都没有。
　　“我上次来的时候，留在这里的微型录音器，也消失了。”
　　“微型录音器？”姜倾颜诧异道，“老板，你什么时候放的？”
　　“就在白灵给安妮治疗的时候。”
　　林辉随口道，“毕竟这里是噩梦级副本，哪怕她们看起来再可怜、再无害，多留一个心眼总是没错的。都应该小心谨慎，多留一个心眼。”
　　那个录音器是他特意让苏清浅制作的，体积只有纽扣电池大小，而且具备极强的隐蔽性。
　　“虽然没找到人，也没听到录音，不过……这件事本身就是一个巨大的线索。”
　　说到这，林辉隐蔽地拿出【苍白之眼】，神色如常道，“走吧，我们再去其他地方看看。”
　　姜倾颜问道，“去找安妮和莉莉丝吗？”
　　这时，林辉那握着【苍白之眼】的手微微一紧，他轻吸了一口气，语气平静道，“不用了。”
　　“好的老板！”
　　望着林辉的背影，姜倾颜拍了拍胸脯，心里暗自庆幸：“还好自己与老板是同一阵营，否则自己肯定玩不过他。”
　　“不过，这种感觉真的好有安全感、也好刺激啊......”
　　……
　　接下来的几个小时。
　　林辉带着姜倾颜在小镇的外围又转了一圈。
　　直到时间临近傍晚七点，天色完全暗了下来，远处钟楼的指针即将重合，两人才无功而返，回到了位于南区的安全住所。
　　整个下午的探索，可以说是一无所获。
　　什么隐藏出口，什么副本中的副本，通通没有发现。
　　除了那棵位于东区外围的神树，让林辉觉得越发可疑外，好像就没有其他有用的线索了。
　　可惜，当他试图接近神树区域时，几名警员就围了出来，礼貌但强硬地告诉林辉，那是禁地，只有警长亲自带队才能进入。
　　无奈之下，林辉只能作罢。
　　在回住所的路上，林辉还遇到了一队刚进入小镇的外国玩家。
　　大概有十几个人，一个个装备精良，眼神凶悍，显然不是被迫进来的，而是对自己实力有信心，主动进入副本想要得到奖励的精英玩家。
　　林辉看到那个留着小胡子的卡尔警员正对着他们说着什么，脸上挂着那种标志性的笑容。
　　林辉没有多管闲事，收回目光，带着姜倾颜推门进入了屋内。
　　“回来了？”
　　苏清浅正围着围裙在忙活晚饭，看到林辉回来，立刻露出了温柔的笑容，“饭马上就好。”
　　“嗯。”
　　林辉点了点头，看了一眼坐在客厅沙发上的白灵。
　　白灵正对着一堆瓶瓶罐罐发呆，眉头紧锁。
　　夜晚七点。
　　当当当当当当当——
　　远处钟楼那沉闷悠长的钟声再次响起，像是敲在每个人的心头。
　　紧接着。
　　那种令人窒息的浓稠迷雾，再次准时地从四面八方涌来，将整个小镇彻底笼罩。
　　林辉与四女待在二楼的卧室里，窗帘拉得严严实实。
　　“老板，你看！”
　　白灵忽然惊呼一声。
　　众人顺着她的目光看去。
　　只见原本放在实验桌上的那两个密封玻璃罐，此刻竟然变得空空如也！
　　那枚“圣果”，以及那根树妖的残肢……
　　就在迷雾降临的那一瞬间，仿佛从未存在过一般，彻底消失不见了！
　　看到这一幕，姜倾颜斩钉截铁道：“这圣果绝对与迷雾有关！否则不会这么凑巧！迷雾一来，这些东西就消失了！”
　　林辉看向白灵，问道：“白灵，有研究出什么吗？”
　　白灵摇了摇头，脸上带着一丝挫败感，但还是犹豫着说道：“时间太短了，不过我有一种直觉……树鳞病的黏液、圣果、树妖的残肢，它们蕴含的生命力在本质上是同源的。或许都与那棵神树有关……”
　　这时。
　　姜倾颜眸子一亮，突然开口：“要不我们把神树炸了？”
　　听到这，柳溪侧目看了姜倾颜一眼，那眼神似乎在说：“看不出来啊，你个小妮子看起来乖乖的，怎么比我还暴力？”
　　然而林辉却是若有所思地点头道：“这确实是一个方法，简单粗暴。不过一旦那样做了，就意味着与警局、与整个小镇的居民全面开战了。”
　　“这个方案保留。”林辉目光深邃，“我有另一个想法！”
　　“什么想法？”四女异口同声。
　　林辉抬起头，目光透过窗帘的缝隙，仿佛看向了外面那无尽的黑暗与迷雾。
　　“进入迷雾之中！”
　　“啊？”
　　四女同时一怔，露出了担忧之色。
　　“这太危险了！且不说吸入迷雾会感染树鳞病，而且迷雾中还有恶魔的存在？”
　　“非常副本，就要行非常之事。”
　　林辉笑了笑，说道，“放心吧，我还是有一些把握的！而且不是现在，等我做完万全的准备之后。”
　　“嗯......”四女看着林辉那坚定的眼神，心中的不安也消散了不少，重重点头。
　　……


第210章 Neptune：希望那个红毛大佬不会让我失望！
　　第210章 Neptune：希望那个红毛大佬不会让我失望！夜晚。
　　门口的敲门声、呼喊声依旧如期而至。
　　“开门啊……大哥哥……我是莉莉丝，我和姐姐被抓起来了……”
　　“林先生，我是里昂，有紧急情况……”
　　“林先生……我是夏允儿啊，我发现了重要的线索……”
　　这次，不仅有安妮的声音，还有里昂警长那威严的命令声，甚至还有白天刚见过的那个棒子国女队长的声音。
　　各种声音惟妙惟肖，直击人心最薄弱的地方。
　　但林辉只是静静地坐在椅子上，充耳不闻。
　　今晚依旧是他守夜。
　　他从异空间中拿出昨晚写的纸条，而后将今天得到的一些情报和猜想，工工整整地写了上去。
　　毕竟。
　　小镇的诅咒是遗忘。
　　万一自己真的遗忘了一些东西，也可以通过纸条来重新推演。
　　他不怕自己遗忘了这件事，因为他在同样准备了一些后手，以自己对自己的了解，一定可以想到。
　　写完之后，他将纸条再次放入异空间中，目光灼灼地盯着窗外。
　　明天……就是第三天了。
　　按照里昂的说法，明天小镇的诅咒就会在他身上生效。
　　......
　　夜晚 0 点。
　　系统的提示音在脑海中准时响起。
　　【叮！迷雾之地积分挑战赛结算中……】
　　经过这一轮的残酷淘汰，整个迷雾之地的战队数量，从 9533 支，下降到了 8320 支。
　　与第一个晚上和第二个晚上相比，今晚淘汰的战队数量多了将近一千支！
　　这意味着，迷雾之地的生存环境正在急剧恶化。
　　因为身处副本之中，区域频道和战队频道都被屏蔽了，林辉并不知道外面的具体情况。
　　但他也能猜得出，要么是有大势力在疯狂加速副本进度，清洗战队；要么就是迷雾之地发生了某种不可控的变故，比如出现了更多的高阶怪物。
　　林辉并未多想，将目光看向了玩家积分榜。
　　榜单首位，那个金灿灿的名字依旧稳如泰山。
　　【第一名——林辉（昵称已隐藏，0010战队）：61005】
　　积分没有变化。
　　他在小镇里虽然杀了一只树妖，但系统似乎并没有将其算入积分总数。
　　“不知道是支线副本的原因，还是因为树妖……根本没死透？”
　　林辉想起了里昂警长说的“恶魔不死论”，心中微微一沉。
　　而第二名的“Starseeker”，那个自由联盟的神秘会长，积分也从昨天的 29145 点，暴涨到了 60104 点！
　　两人的差距，正在以肉眼可见的速度缩小。
　　其他排名林辉只是略微扫了一眼，而后便关闭了结算面板。
　　接着，林辉坐在床边的软椅上，伴着窗外那诡异的挠门声，开始思索明天的计划。
　　……
　　与此同时。
　　迷雾之地，一片荒芜的戈壁滩上。
　　一支由八十多辆重型载具组成的车队，如同一条钢铁巨蟒，浩浩荡荡地朝着迷雾小镇的方向驶去。
　　为首的，是一辆体型比林辉的房车还要巨大的巨无霸战车。
　　那狰狞的装甲、复杂的机械结构，已经完全看不出其原本的初始载具类型了。
　　而在战车顶端，那三门散发着冰冷金属光泽的外载武器——一门高射速机枪和一门坦克炮、12发导弹发射器！
　　三件外载武器宣告着这辆车的等级。
　　7 级载具！
　　此时。
　　战车内的指挥室内，一位身高足有一米九的外国男子正慵懒地靠在真皮座椅上。
　　他有着一头淡金色的短发，脸型瘦长，颧骨高耸，那双深陷的眼窝里，眼眸如鹰隼般锐利且阴冷。
　　此人正是自由联盟的核心高层之一，代号 Neptune（海王星）。
　　他看了一眼刚刚刷新的积分排行榜。
　　【第十名——Neptune（0001战队）：6900】
　　“啧。”
　　Neptune不满地咂了咂嘴，关掉面板，“排名居然没动！”
　　他站起身，披上一件深蓝色的海军大衣，推门走出了指挥室，来到了战车顶部的露台上。
　　寒风呼啸，夹杂着迷雾的湿气。
　　他抬了抬手，身后的手下马上心领神会。
　　很快。
　　后方的押运车门打开，一名手下像是驱赶牲口一样，将十二名俘虏推了下来。
　　“你们可以走了！”手下冷笑着说道。
　　那十几名俘虏是各个国家的玩家，有男有女，听到这句话，先是一愣，以为自己听错了。
　　但看到那些黑洞洞的枪口并没有开火的意思，求生的本能让他们不敢多问，纷纷朝着迷雾深处疯狂逃窜。
　　看着这些人跟受惊的兔子一般在戈壁滩上跌跌撞撞地逃走，Neptune 的嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　他不慌不忙地从一旁的武器架上拿起一把造型夸张的重型狙击枪。
　　拉栓，上膛。
　　“三、二、一……”
　　他轻声倒数，而后瞄准，扣动扳机！
　　砰！
　　一声沉闷的枪响划破夜空。
　　远处迷雾中，一名即将跑入掩体的玩家脑袋瞬间炸开，惨叫声戛然而止！
　　听到枪声，剩下的玩家跑得更快了，尖叫着四散奔逃。
　　然而，哪怕他们已经没入了浓重的迷雾之中，依然无法幸免。
　　Neptune 的那双眼睛仿佛能看透迷雾一般，枪口微微移动，每一次停顿，都伴随着一声枪响。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一枪一个，弹无虚发。
　　二十秒后。
　　枪声停止。
　　十二名玩家的尸体横七竖八地倒在迷雾中，鲜血染红了戈壁。
　　“呼……”
　　Neptune 吹了吹冒烟的枪口，心情明显好了许多。这种猎杀的感觉，总是能让他感到愉悦。
　　“Neptune 大人枪法越来越准了！”一旁的外国玩家手下连忙送上马屁。
　　Neptune 随手将枪扔给手下，目光投向远方那个被迷雾笼罩的小镇轮廓，喃喃自语道：
　　“希望那个传说中的红毛大佬不会让我失望。”
　　“能以一己之力消灭爱丽丝和查理的车队，说明对方不简单啊。如果太弱了，那这趟狩猎可就太无趣了。”
　　……


第211章 免疫诅咒？
　　第211章 免疫诅咒？迷雾小镇。
　　早上 7 点。
　　随着钟声的响起，笼罩了整夜的浓雾如同潮水般迅速退去。
　　那些诡异的敲门声、嘶吼声，也随之消失得无影无踪。
　　林辉坐在餐桌前，一边吃着苏清浅精心准备的三明治和热牛奶，一边透过窗户看向外面的街道。
　　那些面容呆滞的居民再次出现，像设定好程序的NPC一样开始了一天的劳作。
　　“今天是我来到迷雾小镇的第三天。”
　　林辉咽下一口牛奶，感受着胃里的暖意，大脑却在飞速运转。
　　按照里昂警长的说法，从今天开始，没有服用圣果的玩家，就会开始受到诅咒的侵蚀，遗忘记忆。
　　可是……
　　从早上醒来到现在，已经过去了一个多小时。
　　林辉特意回忆了一下自己进入迷雾小镇以来的种种细节。
　　所有的记忆都清晰无比，就像是刻在脑子里一样。
　　一点也没有遗忘的感觉，甚至连大脑都没有丝毫昏沉感。
　　“奇怪……”林辉微微皱眉。
　　然而就在这时。
　　滴滴滴！
　　他怀里的通讯器突然急促地响了起来。
　　林辉放下牛奶，按下接听键。
　　通讯器那头，瞬间传来了宋山那焦急到破音的嗓门：
　　“林兄弟！不好了！！出大事了！！”
　　“怎么了？”林辉心中一动。
　　“野子！野子他一觉醒来，感觉好像有点傻了！！”
　　听到这话，林辉放下手中的三明治，眼神瞬间变得犀利起来。
　　“等我，马上到。”
　　林辉挂断通讯，迅速前往陈野所在的房屋。
　　推门而入。
　　只见陈野正坐在椅子上，双手抱着脑袋，一脸痛苦地在想些什么。而宋山则在一旁急得团团转，像只热锅上的蚂蚁。
　　“林兄！你可算来了！”
　　见到林辉，宋山仿佛看到了救星，一把拉住林辉的手，“你快看看野子，这孩子是不是废了？”
　　林辉走到陈野面前，拉开一张椅子坐下，沉声问道：“陈野，看着我。”
　　陈野抬起头，眼神中透着一股清澈的愚蠢和茫然。
　　他看到林辉，条件反射地站起来打招呼：“林兄。”
　　然后，他又摸了摸自己那还缠着绷带的胸口，一脸纳闷地问道：
　　“奇怪，我是怎么受伤的？我怎么一点也不记得了？”
　　“宋老哥说我们昨天遭遇了树妖和树人，我的伤就是被那个叫‘雷蒙德’的树妖打的，这是真的吗？”
　　听到这话，一旁的宋山痛心疾首地拍着大腿：
　　“当然是真的啊！！”
　　“野子啊！老哥我那时可是拼了命救你，背都差点被那树妖给打断了，你居然全忘了！！”
　　“而且你还说我偷抽你仅剩的那根煊赫门！冤枉啊！我宋山是那种人吗？心痛啊！！”
　　林辉没有理会宋山的哀嚎，而是盯着陈野的眼睛，问道，“你现在能记得最早的事情是什么？”
　　陈野皱着眉头，绞尽脑汁地想了半天，才迟疑着说道：
　　“我现在记得……我们刚刚进入这个小镇，遇到了那个叫莉莉丝的小女孩求药。”
　　“然后……然后我和宋老哥就找到了这个门口镶着白石头的安全屋。”
　　“我感觉太累了，就躺在床上睡着了，一觉起来，就这样了……”
　　说到这，陈野有些不好意思地挠了挠头，“我是不是睡得太死了？这伤难道是睡觉的时候滚下床摔的？”
　　林辉摸了摸下巴，心中已经有了判断。
　　“也就是说，你直接遗忘了昨天一整天发生的所有事情。”
　　“包括我们去市政大厅、去神树、以及后来在墓园的那场大战……全部遗忘了？”
　　宋山忍不住感慨道：“这也太夸张了啊……”
　　“小镇的诅咒真的这么恐怖吗？睡一觉就把昨天给删档了？”
　　“如果再待几天，那岂不是连我们为什么要来这里，甚至连【迷雾小镇】的支线任务都给忘记了？”
　　“那还怎么玩啊？到时候真就变成这里的傻子居民了！”
　　想到那种后果，宋山打了个寒颤。
　　突然，他像是想起了什么，转头看向林辉，疑惑道：
　　“对了，林兄，你怎么没事啊？”
　　“我看你眼神清澈，思路清晰，一点也不像野子这副呆样啊。”
　　“是啊……”
　　林辉也有些纳闷地靠在椅背上，“为什么自己没事啊？”
　　难道是自己的精神力高？
　　毕竟现在的精神力已经接近 1000 点，远超常人。
　　不，应该不是这个原因。
　　里昂之前说过，诅咒与精神力多少没有绝对关系，只与是否服用圣果、是否觉醒专精有关系。
　　那这……到底怎么回事呢？
　　难道里昂在撒谎？
　　林辉百思不得其解。
　　但他很快就不纠结了。
　　明天再看看。
　　如果自己能免疫诅咒，这就是天大的优势！
　　只要自己清醒，就能带着这帮队友走出去。
　　林辉与两人告别，离开了这里。
　　既然确认了诅咒的真实性，那么接下来的行动就必须加快了。
　　白天，林辉继续在小镇中布置。
　　并利用夜晚迷雾降临的时间，做了一些大胆的实验，比如让丧尸进入迷雾之中，它们也会感染树鳞病.......
　　……
　　第四天早上。
　　林辉第一时间检查自己的记忆。
　　依然清晰，毫无缺损。
　　但当他看向身边的苏清浅时，心里却咯噔了一下。
　　“清浅，把昨晚我让你收起来的那把改装手枪拿给我。”林辉试探着问道。
　　正在梳头的苏清浅愣了一下，手中的梳子停在半空，眼神出现了一瞬间的迷茫。
　　“改装手枪？老板你昨晚给过我吗？”
　　“我记得……昨晚我们不是一直在聊天吗？”
　　林辉的心沉了下去。
　　诅咒的侵蚀正在加深，哪怕是拥有专精的她们，也开始扛不住了。
　　虽然不像陈野那样直接删除了一整天，但苏清浅、柳溪她们的记忆也开始出现了模糊和错乱。
　　接下来的这一天，林辉没有再出去闲逛，而是捋了一遍自己所有的底牌。
　　昨晚的实验也有一个有趣的结果。
　　这让林辉对自己为什么会免疫或者延迟小镇的诅咒，有了一个初步的猜测。
　　让他增加了一个最强大的底牌。
　　傍晚，当时间即将来到夜晚7点，林辉眼中闪过一抹决绝。
　　“不能再等了。”
　　他站起身，朝着楼下走去。
　　“老板……”
　　房间内，传来了四女紧张的声音。
　　林辉此时已经全副武装。他穿着黑色的战术冲锋衣，戴着“恶灵的单片眼镜”，手持合成过一次的斧铳，腰间挂着【隐刃】匕首......
　　他转过身，看着屋内一脸担忧的四女，露出了一个自信的笑容。
　　“放心，我命硬。”
　　“守好屋子，无论听到什么声音，都不要开门。”
　　说完，林辉毅然转身。
　　他推开沉重的橡木门，来到了街道上，缓缓走到一个煤气路灯下方。
　　时间一分一秒地流逝。
　　“当——当——当——”
　　晚上七点，钟声如约而至。
　　那种令人窒息的灰色迷雾，再一次笼罩了整个小镇。
　　......
　　ps：所有伏笔已经就位，迷雾小镇的剧情开始收尾啦，所有的线索都会串在一起，最精彩、最燃的部分要来了，拜托大家一定要追读下去！
　　......


第212章 自爆卡车
　　第212章 自爆卡车嗤！
　　煤气路灯那充满年代感的玻璃罩内，火苗猛地蹿起。
　　暖黄色的光芒瞬间倾泻而下，在这个被迷雾吞噬的世界里，撑起了一把光铸的伞。
　　光芒驱散了方圆一米内的迷雾，将站在灯下的林辉笼罩其中。
　　林辉低头看了一眼脚下。
　　沥青路面泛着冷硬的光泽，诡异的是……他脚下没有影子。
　　林辉抬起头，目光越过那层暖黄色的光幕，看向了前方的街道。
　　路灯光晕的一米之外，浓稠的白雾在那里翻滚、涌动，看不清任何东西。
　　与此同时。
　　原本寂静的街道，突然“活”了过来。
　　“嘶……嘶……”
　　诡异的嘶吼声、沉重的脚步声，还有那仿佛贴在耳边响起的、令人毛骨悚然的窃窃私语声，此起彼伏。
　　在迷雾的深处，在那无法视物的迷雾中，似乎有无数双猩红的眼睛，同时亮了起来。
　　若是换做普通玩家，哪怕是觉醒专精的玩家，此刻恐怕也已经san值狂掉，双腿发软了。
　　但林辉只是微微皱眉，右手一翻，一枚苍白的眼球出现在掌心。
　　完美级非凡物品——【苍白之眼】！
　　这是他在【神之注视】那个噩梦级隐藏任务中，从那位苍白领主身上薅下来的战利品。
　　“开！”
　　林辉低喝一声，直接闭上了自己的双眼，同时将精神力注入手中的苍白之眼。
　　嗡！
　　一股冰冷刺骨的凉意瞬间顺着手臂直冲天灵盖。
　　下一秒。
　　林辉的视野变了。
　　不再是肉眼的平面视角，而是一种上帝般的、360度无死角的「全透视角」！
　　原本阻隔视线、如同天堑般的厚重迷雾，在这个视角下，虽然依旧存在，但变得稀薄了许多，就像是一层半透明的薄纱。
　　透过这层薄纱，林辉终于看清了这迷雾街道上的“恶魔”。
　　“嘶......”
　　哪怕是见多识广的林辉，在看清那些东西的瞬间，也不禁倒吸了一口凉气。
　　街道上，密密麻麻地站满了人形的怪物。
　　它们有着类似人类的躯干，但那绝非血肉之躯，而是由无数扭曲、纠缠的黑色古木根须强行编织而成的。
　　这些怪物的头部没有五官，只有无数根细小的、还在蠕动的触须，以及头顶那一对仿佛是枯死荆棘盘旋而成的巨大犄角。
　　而在它们背后，一对残破不堪、挂满了青苔木质双翼低垂着，每一次颤动，都会洒落大片灰色的孢子。
　　这就是——树魔。
　　真正的恶魔形态。
　　就在林辉看清它们的瞬间，那成百上千只树魔仿佛有所感应，它们那原本空无一物的面部，突然裂开了一道道缝隙。
　　唰！唰！唰！
　　无数双猩红如血的眼睛，在那枯木般的脸庞上毫无规律地睁开。有的长在额头，有的长在下巴，甚至有的长在脖颈处。
　　嗡！
　　当视线对上的那一刻，林辉只觉得大脑猛地一震。
　　一股充满了暴虐、绝望、饥饿的负面情绪，如同海啸般冲击着他的精神防线。
　　那是数以百计的恶魔的凝视！
　　换做以前，这一下就足以让林辉的精神遭受严重污染，甚至直接被拖入精神幻境，沦为行尸走肉。
　　但现在……
　　在【苍白之眼】的视野下，他并没有太多的影响，眼神依旧清明。
　　“呼……”
　　林辉深吸一口气，利用高达1000点的体魄强行稳住身形，眼中闪过一抹狠厉。
　　既然看清了，那就好办了。
　　“小白！出来干活了！”
　　他心念一动，大手一挥。
　　“吼！！！”
　　背生双翼的丧尸主宰小白，带着七只身穿重型铠甲的暴君，以及密密麻麻的丧尸大军，如同洪水般涌了出来！
　　“上！”
　　林辉一声令下。
　　虽然面对的是未知的树魔，但丧尸军团在小白的统御下，没有丝毫恐惧，咆哮着冲出了煤气路灯的安全范围，一头扎进了那滚滚迷雾之中。
　　然而。
　　诡异的一幕发生了。
　　这迷雾中仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　丧尸大军刚一冲出路灯的光照范围，进入迷雾之中，它们的动作就肉眼可见地变得迟缓起来。
　　咔咔咔……
　　树皮摩擦的声音响起。
　　只见那些丧尸腐烂的皮肤上，竟然开始以惊人的速度长出一层层灰褐色的树皮，手指关节处更是爆出嫩绿的枝芽。
　　它们也得了“树鳞病”！
　　而且是在几秒钟内急速恶化！
　　小白愤怒地咆哮着，试图用精神力重新夺回控制权，但那些低阶丧尸已经彻底失控，反而转过头，对着小白龇牙咧嘴。
　　这就是迷雾的恐怖之处。
　　不管是活人还是死尸，只要进入，就会被异化。
　　这简直就是一个无解的死局！
　　但林辉的脸上，却看不到丝毫的慌乱。
　　他昨晚的实验就已经证明，任何生物进入迷雾都会被侵蚀。
　　但是，这并不重要。
　　因为这些丧尸，从一开始就是被当作一次性“自爆卡车”来使用的！
　　“爆！”
　　林辉看着已经冲入树魔群中、甚至已经开始与树魔“称兄道弟”的丧尸们，冷冷地打了一个响指。
　　下一秒。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　连绵不绝的爆炸声，瞬间响彻了整个街区。
　　火光冲天而起，将那灰白色的迷雾都染成了橘红色。
　　这可不是普通的炸药，而是苏清浅特制的、掺杂了大量银粉“驱魔炸弹”！
　　银粉在高温下瞬间气化，形成了无数微小的破魔粒子，随着冲击波横扫四方。
　　“嘶昂——！！！”
　　迷雾中传出了树魔们痛苦至极的厉啸声。
　　巨大的动静，瞬间打破了小镇夜晚的死寂。
　　西区的安全屋内。
　　正准备睡觉的夏允猛地坐起，惊恐地看向窗外。
　　“怎么回事？！哪里爆炸了？”
　　“队长！声音好像是从那边传来的！”朴克指着南区的方向。
　　“难道是他？”夏允喃喃自语，脑海中却不由自主地浮现出一个男人的身影。
　　与此同时，昨天傍晚刚刚到小镇的新玩家，都听到了这如同雷霆般的爆炸声。
　　“有人……有人在迷雾里和恶魔开战？！”
　　“疯了吗？！这不是找死吗？”
　　……


第213章 神威！给我开！！
　　第213章 神威！给我开！！南区街道。
　　硝烟弥漫，迷雾翻涌。
　　爆炸过后的街道如同修罗场。
　　在林辉的【苍白之眼】视野中。
　　前排的数十只树魔在爆炸中被炸得支离破碎。那些坚硬如铁的枯木躯体在银的侵蚀下变得脆弱不堪，断肢残臂漫天飞舞，墨绿色的脓液洒满了街道。
　　甚至有的树魔直接被炸成了齑粉，只剩下一个焦黑的大坑。
　　一击得手！
　　然而，林辉脸上的表情却没有丝毫放松，反而变得更加凝重。
　　因为他看到，那些被炸碎的树魔残骸，竟然并没有像普通怪物那样死去。
　　嗡——
　　周围的迷雾像是受到了某种召唤，疯狂地涌入这些残骸之中。
　　那些断裂的肢体开始再生，粉碎的躯干重新聚合。
　　仅仅几秒钟的时间！
　　那些树魔不仅全部复活了，而且形态变得更加扭曲、更加狰狞！
　　它们的体型膨胀了一圈，原本木质化的皮肤上长出了黑色的光泽，背后的双翼更是覆盖了一层厚厚的苔藓，显得坚不可摧。
　　“吼！！！”
　　重生后的树魔们发出了愤怒的咆哮，它们的力量……竟然比之前更强了！
　　“无限复活？而且还能越打越强？”
　　林辉眉头微皱，“这就有点赖皮了啊。”
　　“哪怕加了银粉，也只能造成伤害，无法彻底杀死。”
　　重生后的树魔们彻底被激怒了！
　　它们发出了刺耳的咆哮，迈着沉重的步伐，顶着尚未散去的硝烟，疯狂地朝着煤气灯下的林辉杀来。
　　林辉嘴角勾起一抹冷笑，并没有后退半步。
　　他看了一眼身旁的小白，沉声道：“小白，让暴君拦住它们！别让它们靠近煤气灯！”
　　“吼！”
　　拥有智慧的小白怒吼一声。
　　虽然进入迷雾的低阶丧尸全灭，但它身边的七头暴君依然具备强大的战力。
　　虽然暴君的皮肤上也开始出现了树鳞化的征兆，但在小白的强力压制下，依然保持着战斗本能。
　　“咚！咚！咚！”
　　七头暴君迎着树魔群发起了反冲锋。
　　双方瞬间撞在了一起。
　　这是一场纯粹的力量与肉体的碰撞。
　　暴君的巨力撕裂了树魔的枯木身躯，而树魔的根刺也刺穿了暴君的坚韧皮肤。
　　虽然树魔数量众多，且具备再生能力，但暴君毕竟是4阶巅峰的怪物，皮糙肉厚，力量恐怖，硬生生地在这迷雾边缘构筑起了一道血肉防线。
　　而林辉，也没有闲着。
　　他看着那些企图绕过暴君防线，从空中滑翔而来的飞行树魔，眼中寒芒一闪。
　　那种充满诱惑性的精神低语再次在耳边响起，试图干扰他的动作。
　　“吵死了！”
　　林辉低喝一声，右手虚空一抓。
　　一枚通体银白的130mm炮弹，凭空出现在他的手中。
　　这就是他让苏清浅赶制的特制弹药——【银质炮弹】！
　　林辉身体微微后仰，脊柱大龙如同一张拉满的强弓，全身肌肉瞬间紧绷，力量层层传递，最后汇聚于右臂之上。
　　“给我……闭嘴！！！”
　　林辉口中发出一声暴喝，右臂猛地挥出。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　那是空气被瞬间撕裂产生的音爆声。
　　只见林辉的手臂周围，竟然凭空炸开了一圈肉眼可见的白色气浪。
　　那枚特制的银质炮弹，化作一道黑色的闪电，带着恐怖的动能和尖啸声，瞬间跨越了几十米的距离。
　　“噗！”
　　半空中，一只刚刚张开双翼准备俯冲的树魔，甚至连反应的机会都没有，就直接被这枚炮弹正面击中。
　　没有任何悬念。
　　它的身体就像是一个被重锤砸中的烂西瓜，瞬间炸裂开来，化作漫天的木屑。
　　人形自走炮台！
　　这就是林辉现在的肉身战力！
　　“再来！”
　　林辉动作不停，一枚枚沉重的炮弹不断出现在手中，然后被他以惊人的频率投掷而出。
　　而在另一边，小白也有样学样。
　　它虽然不会投掷，但它力气大啊！
　　它抓起一只只装着炸弹的丧尸，像是扔手雷一样疯狂地砸向树魔群。
　　“轰轰轰轰！”
　　整条街道再次陷入了连绵不断的爆炸之中。
　　哪怕七只暴君已经被疯狂的树魔撕成了碎片，但林辉和小白硬是凭借着这狂暴的火力压制，稳稳地守住了这一方路灯下的净土！
　　就这样，双方僵持了整整一分钟。
　　树魔们虽然能再生，但面对这不讲道理的「人形炮台」和「丧尸炸弹」，一时间也无法近身。
　　然而。
　　就在林辉杀得兴起之时。
　　“嗡——”
　　一股奇异的波动突然从迷雾深处传来。
　　这股波动并没有任何声音，但却让林辉的心脏猛地漏跳了一拍。
　　前方那些疯狂进攻的树魔们，突然像是收到了某种指令一般，齐齐停下了动作。
　　它们不再咆哮，不再进攻，而是恭敬地向两侧退开，让出了一条宽阔的通道。
　　那种感觉，就像是平民在迎接国王的降临。
　　林辉停下了手中的动作，目光死死地盯着那通道的尽头。
　　透过【苍白之眼】，他看到迷雾深处，两道诡异而扭曲的身影，正缓缓走来。
　　虽然它们的外形已经彻底异化，变得狰狞可怖，但林辉还是一眼就认出了那依稀可见的人类特征。
　　左边那个，身形高大，身上还穿着那件标志性的黑色复古警服。
　　虽然那警服已经破烂不堪，被撑破的肌肉和树根挤满，但那张脸的轮廓……分明就是莉莉丝家墙壁上全家福上的莱恩警长！
　　而右边那个，身姿曼妙却充满了危险气息，面容依稀有着莉莉丝母亲的影子。
　　伊芙琳！
　　这迷雾小镇的第一代管理者，莉莉丝和安妮的亲生父母！
　　他们……果然变成了树魔！
　　而且是树魔中的恐怖存在！
　　......
　　随着“莱恩”与“伊芙琳”的出现，整个街区的迷雾仿佛都在这一刻凝固了。
　　即使隔着几十米远，林辉依然能清晰地感觉到，这两个“东西”，给人的感觉完全不同于之前的树魔。
　　它们的躯体不再是粗糙的树皮，而是呈现出一种高贵的、腐败的青绿和暗紫色，如同熟透的毒果。
　　“莱恩”的头部，原本英俊的五官已经彻底消失。
　　取而代之的，是一朵巨大的、尚未绽放的紫黑色花萼。
　　花萼的边缘布满了细密的锯齿，随着呼吸一张一合，发出“咕叽、咕叽”的湿滑声响，仿佛里面包裹着什么极其恶心的东西。
　　而一旁的“伊芙琳”，形态更加不可名状。
　　她的下半身已经完全消失，变成了无数根粗壮的触手，深深地扎入地面的石板中，汲取着大地的养分。
　　上半身虽然还保持着人形，但皮肤上长满了一张张扭曲的人脸，那些人脸都在无声地哀嚎、尖叫，散发着令人作呕的怨气。
　　林辉眯起双眼，手中的炮弹握得更紧了些。
　　按照里昂的说法，这两人在生前就是顶级强者，特别是伊芙琳。
　　“莱恩”和“伊芙琳”停下了脚步。
　　“莱恩”头顶那巨大的紫黑色花萼，如同昙花一现般，缓缓张开。
　　接下来的一幕，让林辉的san值瞬间狂掉。
　　花瓣之中，并不是脑袋。
　　而是一团包裹着无数颗眼球的、令人作呕的肉球！
　　密密麻麻的眼球，大的有拳头大小，小的只有米粒大，瞳孔中流转着诡异的虹彩，粘稠的涎液顺着花瓣边缘滴落。
　　每一颗眼球，都在疯狂地转动，最后齐齐聚焦在林辉身上。
　　精神污染！
　　极致的精神污染！
　　“吼——”
　　身后的小白冷不丁地发出了一声痛苦的惨叫。
　　只见它那坚硬如铁的身躯上，竟然瞬间长满了树皮和绿色的嫩芽，甚至连眼睛里都开始长出细小的树根。
　　仅仅是被看了一眼，5阶的丧尸主宰就要被异化了？！
　　“小白！回来！”
　　林辉大手一挥，瞬间将小白收入了异空间中。
　　幸好他一直开着【苍白之眼】，有着完美级道具的庇护，否则这一眼，他也得跪！
　　但即便如此，林辉依然感觉心脏狂跳，一阵阵眩晕感袭来。
　　“这就是树魔强者的实力么……”
　　林辉猛地咬破舌尖，利用剧痛让自己瞬间清醒。
　　他死死地盯着“莱恩”那满是眼球的恶心脑袋，嘴角勾起一抹疯狂的弧度。
　　“想要比精神污染是吧？”
　　林辉猛地抬起手，按住了左眼那枚不断颤抖的【苍白之眼】。
　　这一刻，他不再保留。
　　体内那浩瀚如海的1000点精神力，如同决堤的洪水一般，毫无保留地注入【苍白之眼】中！
　　“神威！”
　　“给我……开！！！”
　　......


第214章 安妮！
　　第214章 安妮！随着林辉一声怒吼。
　　“轰！”
　　一股苍凉、古老、带着无尽威严的气息，骤然从他身上爆发而出。
　　以林辉为中心，周围的空间瞬间凝固。
　　紧接着。
　　在他身后的虚空中，一道巨大虚影缓缓浮现。
　　那是一只巨大的、紧闭着的苍白眼球。
　　它悬浮在迷雾之上，仿佛是来自远古的神灵，俯瞰着地上的蝼蚁。
　　这是【苍白之眼】的特效之一——神威！
　　“睁眼！”
　　随着林辉的意念一动。
　　虚空中那只巨大的苍白眼球，缓缓睁开。
　　那是一只没有瞳孔，只有一片死寂苍白的眼睛。
　　当它睁开的那一刻，天地间的一切色彩仿佛都消失了，只剩下了单调的苍白。
　　一股无法形容的恐怖威压，瞬间笼罩了整个街区。
　　【神威特效：凡是被苍白之眼注视的生物，精神会受到严重污染，San值狂掉。与之直视者，污染加倍！】
　　这一刻。
　　林辉的【苍白之眼】，与“莱恩”那成百上千颗眼球，正面撞在了一起！
　　“吱——！！！”
　　一声凄厉到极点的惨叫声，猛地从“莱恩”口中爆发而出。
　　那声音不再是之前的低吼，而是充满了极致的恐惧和痛苦。
　　只见他花萼中那颗粉红色的肉球开始剧烈颤抖，那上面原本充满恶意的数千颗眼球，在与苍白之眼对视的瞬间，仿佛看到了什么令它们感到无比恐惧的东西。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　紧接着，是一连串密集的爆裂声。
　　就像是捏爆了一串串葡萄。
　　莱恩头顶那些眼球，竟然承受不住苍白之眼的位格压制，开始一颗接一颗地炸裂开来！
　　“呃啊……”
　　一旁的“伊芙琳”同样遭到了波及。
　　她身上那无数张哀嚎的人脸，在苍白之眼的注视下，表情瞬间凝固，然后像是风化的岩石一般，寸寸崩裂，化作了飞灰。
　　这就是位格的碾压！
　　比眼睛多？
　　在真正的神之眷族、玩眼睛的祖宗苍白一族面前，数量毫无意义！
　　“呼……呼……”
　　一击之后，林辉身后的巨大虚影缓缓消散。
　　他大口喘着粗气，脸色苍白如纸。
　　刚才那一下，几乎瞬间抽干了他大半的精神力。那种大脑被掏空的虚弱感，让他差点站立不稳。
　　但他赢了。
　　看着前方痛苦翻滚、身体残缺不全的“莱恩”和“伊芙琳”，以及周围那些因为受到精神冲击纷纷爆炸的树魔群，林辉眼中闪过一丝诧异。
　　“怎么感觉伊芙琳没有里昂说的那么厉害啊，水分有点大……”
　　林辉若有所思地想着，他并没有乘胜追击。
　　因为他敏锐地发现了一个现象。
　　随着这一场剧烈的精神冲击，周围那原本浓稠得化不开的迷雾，竟然变淡了！
　　视野变得清晰了许多，甚至能看到街道尽头的轮廓。
　　“果然……”
　　林辉心中了然。
　　“这迷雾，并不是小镇或者说求生游戏的规则。”
　　“它更像是一种能量，一种类似于「领域」的存在。”
　　“不管是树魔的再生，还是莱恩夫妇的再生，都需要消耗这迷雾的能量。刚才那一番大战，极大地消耗了这里的领域能量。”
　　而这所有的线索，此刻在林辉脑海中串联成了一条清晰的线。
　　圣果、迷雾、树人、树妖、树魔……一切的源头，都指向了一只强大的生灵！
　　能施展这么大范围、能覆盖整个小镇、且拥有如此恐怖异化能力的领域……
　　那只生灵的实力绝对不仅仅是7阶那么简单。
　　林辉瞬间想通了一切。
　　“那神树一定有问题。”
　　“哪怕不是那个强大生灵的本体，肯定也与其有关......”
　　林辉看了一眼正在快速吸收周围残余迷雾，试图再次再生的“莱恩”和“伊芙琳”。
　　只要迷雾不散，这些恶魔就是不死的。
　　想要离开小镇，必须执行第二套方案——炸了神树！
　　不过，今晚的试探已经足够了。
　　情报收集完毕，自己的精神力也所剩无几了，再打下去，自己恐怕也要交代在这里。
　　“该撤了。”
　　林辉当机立断。
　　他抬起左手，摸向左眼上的单片眼镜，准备发动【镜面跳跃】，直接传送回安全住所。
　　只要周围一公里内有任何镜面物体（玻璃、水洼、甚至光滑的金属），他都能瞬间传送过去。
　　“再见了......”
　　林辉心中默念，正准备发动技能传送回安全屋。
　　然而。
　　下一秒。
　　他的动作突然僵住了。
　　“等等……我要干什么来着？”
　　林辉的大脑出现了一瞬间的空白。
　　那种感觉极其突兀，就像是正在播放的电影突然断片了一帧。
　　紧接着，一股强烈的违和感涌上心头。
　　“不对！”
　　“我的记忆没问题，是……有什么东西在干扰我的念头！”
　　林辉猛地抬起头，看向了某个方向。
　　在那里。
　　在“莱恩”和“伊芙琳”的身后。
　　在迷雾的最深处。
　　“哒、哒、哒……”
　　一阵轻微却清晰的脚步声，从那个方向缓缓传来。
　　紧接着。
　　一点昏黄的、微弱的光芒，在黑暗中亮起。
　　那光芒并不强烈，甚至可以说是微弱，就像是风中残烛。
　　但诡异的是。
　　随着那点光芒的靠近，周围那些原本还在疯狂翻涌、试图吞噬一切的迷雾，竟然像是遇到了天敌一般，惊恐地向两侧退散！
　　光芒所过之处，迷雾消融，露出干净的青石板路。
　　就连远处正在嘶吼再生的“莱恩”和“伊芙琳”，在感应到这点光芒的瞬间，身体也猛地一僵，缓缓向后退去。
　　那是什么？
　　林辉瞳孔微缩，死死地盯着那团光芒。
　　渐渐地。
　　光芒近了。
　　那是一个复古的手提式黑色煤油灯。
　　提着灯的，是一只白皙、纤细，却毫无血色的手。
　　在煤油灯那暖黄色的光晕映照下，一道身穿黑色长袍、身姿纤细曼妙的身影，缓缓从黑暗中走了出来。
　　她并没有戴兜帽。
　　一头亚麻色的长发随意地披散在肩头，那张脸庞虽然略显病态，却精致得让人窒息。
　　她的五官，与莉莉丝有着七分相似，但却少了几分柔弱，多了一份令人心悸的冷漠与深邃。
　　她就这么提着灯，赤着双脚，一步步走来。
　　周围那些恐怖的树魔，在她面前仿佛不存在一般。
　　她无视了一切，最终停在了距离林辉不到五米的地方。
　　那双深邃如渊的眸子，静静地注视着林辉，没有任何情绪波动。
　　看到这张脸的瞬间，林辉双眸微微眯起。
　　他认出了她。
　　那个柔弱可怜、需要妹妹照顾的病弱少女。
　　那个被里昂警长警告极度危险的存在。
　　林辉深吸一口气，缓缓吐出了那个名字：
　　“安妮！”
　　......
　　ps：书中的这个晚上，主角就能通关迷雾小镇这个副本了。激动的心，颤抖的手！都看到这了，书友们一定要坚持啊，拜托！


第215章 交易
　　第215章 交易那盏复古的手提式煤油灯，散发着一圈圈暖黄色的光晕。
　　安妮就站在光晕的中心，淡淡地注视着林辉，“我们又见面了。”
　　安妮......林辉看着眼前的黑袍少女，并没有感觉到丝毫的害怕。
　　在短暂的诧异之后，他看着对方，嘴角露出了一抹意味深长的笑意，“你终于来找我了。”
　　林辉的语气笃定，仿佛是在等待一位迟到的老友。
　　安妮的眸子中闪过一丝极难察觉的诧异：“你知道我会来找你？”
　　“当然。”
　　林辉笑了笑道，“其实，从前天下午我去公寓找你们的时候，我就知道这一刻迟早会来。”
　　他拿起手中的【苍白之眼】，淡淡道，“那时候，我就用它看到你了。你就站在公寓对面的钟楼顶上，隔着几百米注视着我，对吗？”
　　安妮没有说话，只是静静地听着。
　　林辉继续说道：
　　“那时候，我就知道你不简单。而且，大概率对我没有恶意。”
　　“否则，以你的实力，我和我的队友恐怕会有不少的麻烦。”
　　“而且……”
　　林辉从怀中掏出那张褶皱的纸条，在手中晃了晃：
　　“你告诉我里昂有问题，告诉我圣果不能吃。之前我不知道你们谁有问题，但是经过晚上的经历，我知道了有问题的是神树，所以里昂大概率有问题。”
　　他盯着安妮的眼睛，“既然我们有要共同对抗的敌人，双方相处又比较融洽，那么见面是必然的。”
　　听完林辉的分析，安妮沉默了片刻。
　　随后，她那精致的脸上，缓缓露出了一丝极浅的笑意。
　　“你比我想象的还要敏锐。”
　　“不过……”林辉话锋一转，眼神瞬间变得锐利起来，“在谈合作之前，我还有最后一件事需要确认。”
　　他向前踏出一步，身上的气势骤然爆发，死死锁定了眼前的少女。
　　“你，不是安妮。”
　　“你到底是谁？”
　　这句话一出，空气仿佛瞬间凝固。
　　安妮并没有因为被揭穿身份而感到惊慌，她只是轻轻叹了口气，那叹息声中包含了太多的疲惫与落寞。
　　“既然我已经出现在你面前，就没有想瞒你的意思。”
　　她缓缓抬起手，修长的手指轻轻拂过自己的脸颊。
　　话音落下。
　　诡异的一幕发生了。
　　在煤油灯那摇曳的光影中，她的身形开始发生变化。
　　原本有些单薄、瘦弱的身躯，开始如抽条的柳枝般拔高、丰满。
　　稚嫩的五官像是被一只无形的手重新雕琢，眉眼渐渐拉长，褪去了青涩，染上了岁月的风韵。
　　短短几秒钟的时间。
　　那个病弱的小女孩不见了。
　　取而代之的，是一个三十多岁的成熟女人。
　　她穿着一袭黑色的长裙，既有着成熟妇人特有的风情万种，眉眼间却又残留着一丝少女般的纯真与哀愁。
　　她的眼眸水润而光泽，在灯光下流转着令人心碎的魅力。
　　她抬起头，看着林辉，缓缓说道：
　　“我叫……伊芙琳。”
　　“是安妮和莉莉丝的……母亲。”
　　果然……
　　林辉瞳孔微微一缩，心脏猛地跳动了一下，但脸上却没有流露出太多的意外。
　　他下意识地转过头，看向不远处迷雾中那只正在重组的“伊芙琳”树魔。
　　难怪比他想象中的弱很多。
　　伊芙琳似乎察觉到了林辉的目光。
　　她转过身，看着那个面目全非、满身触手和人脸的“自己”，眼底闪过一抹深深的痛苦。
　　“那是我的……躯壳。”
　　伊芙琳的声音有些飘忽，“我和莱恩当时确实被污染了……但是，因为我的能力比较特殊，在彻底恶魔化之前，我窃取了自己的大部分力量和记忆，封印在这具身体里，才勉强逃过一劫。”
　　“窃取专精？”林辉眸光微动，想起了自己被干扰的念头，是被窃取了吗？
　　伊芙琳没有继续讲下去。
　　那段过往显然充满了痛苦，让她失去了安妮与丈夫，哪怕是现在回想起来，也足以让人绝望。
　　她顿了顿，转过身，重新看向林辉。
　　这一次，她的眼神变得异常坚定，“我想和你做个交易。”
　　“什么交易？”林辉挑了挑眉。
　　“我帮你离开迷雾小镇。”
　　伊芙琳上前一步，手中的煤油灯轻轻晃动：
　　“而作为回报……请带上莉莉丝……一起离开这里。”
　　“那你呢？”林辉问道。
　　伊芙琳凄然一笑，随即无奈地摇了摇头，嘴角露出一抹苦涩的笑容：“我？我已经没办法离开了。”
　　“我的灵魂已经献给了......我信仰的神灵。”
　　气氛一时之间有些沉重。
　　林辉沉默了片刻。
　　他不是什么圣母，但在这种绝境之下，一位母亲的临终托付，多少还是让他有些触动。
　　更何况，这是一个双赢的交易。
　　“好，我答应你。”
　　林辉点了点头，随即话锋一转，问道：“那么，怎样才能离开迷雾小镇？”
　　他心里虽然有一些猜测，结合之前里昂的情报和自己的推断，大概有了个轮廓，但是毕竟不如这个在此地活了二十多年的伊芙琳清楚。
　　“跟我来。”
　　伊芙琳没有直接回答，只是淡淡地说了一句。
　　话音刚落。
　　伊芙琳那只冰凉的手已经搭在了他的肩膀上。
　　下一秒，只感觉眼前一花，周围的空间仿佛在这一刻发生了扭曲和折叠。
　　当他的双脚再次踩在坚实的地面上时，周围的景象已经完全变了。
　　林辉下意识迅速朝着四周看了一眼。
　　“这里是……小镇东区的郊外？”
　　这里距离刚才战斗的街区，起码有十几公里！
　　一口气带着人跨越十几公里的距离？
　　林辉忍不住深吸了一口气，看向身边那个提着煤油灯的身影，由衷地感叹道。
　　“伊芙琳夫人真是……深不可测啊。”
　　......


第216章 真实的神树！
　　第216章 真实的神树！幸好是盟友。
　　如果是敌人，刚才那一瞬间，自己恐怕连发动【镜面跳跃】的机会都没有。
　　伊芙琳并没有在意林辉的警惕。
　　她提着煤油灯，缓步朝着前方走去，声音在迷雾中飘荡：“迷雾小镇的出口就隐藏在迷雾之墙的某处。”
　　伊芙琳一边走，一边开口解释道。
　　“经过我二十几年的探索，目前得知离开的方法有两种。”
　　“第一，你自身的生命层次完成跃迁，达到8阶以上。那种层次的生命体，可以抵御迷雾的领域，可以看透迷雾，可以直接走出这里。”
　　林辉嘴角抽搐了一下。
　　8阶？
　　现阶段玩家里，连2阶都凤毛麟角，这一条路根本走不通。
　　“第二，”伊芙琳继续说道，“就是让迷雾暂时消失，或者变弱。”
　　“你已经也猜到了，这迷雾并非小镇自身的规则，而是一位高阶生灵无意识散发出来的「领域」。”
　　“只有重创制造领域的生灵，让迷雾领域变淡，出口才会显现，才有可能离开。”
　　林辉点了点头，这和他推论的一样。
　　但关键是，那个Boss在哪里？是那棵神树吗？”
　　伊芙琳停下了脚步。
　　此时，两人已经来到了一处高坡之上。
　　伊芙琳指了指前方那浓得化不开的迷雾，说道：“你再用你那枚苍白眼球看看。只有在迷雾之中……才能看清它的本体。”
　　林辉闻言，毫不犹豫地掏出一瓶从自由联盟手里缴获的【初级精神力药剂】，仰头一口灌下。
　　药剂入喉，化作清凉的能量流向大脑，刚才消耗一空的精神力稍微恢复了一些。
　　林辉再次握紧那枚冰凉的眼球，精神力注入。
　　嗡！
　　那个苍白色的全透视视角再次降临。
　　眼前的迷雾层层剥离。
　　随后，林辉看到了神树。
　　那一瞬间，林辉只觉得头皮发麻，一股寒意顺着脊椎骨直冲天灵盖。
　　那哪里是什么神树？
　　那是一个巨大的、畸形的、令人作呕的植物与血肉的聚合体！
　　原本应该如同翡翠般玉质感的树叶，此刻变得枯黄、焦黑，上面布满了类似霉菌般的斑点。
　　树枝不是木质的，而是无数条在空中疯狂舞动的触手和神经突触。
　　最让林辉感到头皮发麻的，是挂在枝头的那一枚枚“圣果”。
　　那是一枚枚还在微微搏动的肉瘤！
　　它们就像是无数个尚未孵化的恶魔之卵，悬挂在那些暗褐色的触须之间。
　　然而，令林辉感到更加惊悚的，还在后面。
　　视线下移。
　　在那庞大而恶心的神树之下，竟然跪着密密麻麻的身影。
　　林辉瞳孔猛地一缩。
　　他认出了他们。
　　那些身影里，有穿着破旧衣服的小镇老居民，有身穿制服的警员，甚至还有这几天刚进入副本、为了抵御诅咒而吃下圣果的新玩家！
　　而站在最前面，正对着神树顶礼膜拜的，正是那个面容冷硬、一身正气的里昂警长！
　　此刻的里昂，早已没了白天那种威严和冷静。
　　他与其他所有人一样，双手捧着那种恶心的肉瘤，高高举过头顶，面容虔诚到了极点，眼中闪烁着狂热而痴迷的光芒。
　　一阵阵低沉、晦涩的祷告声，从他们口中传出：
　　“穿破大地的母根……”
　　“笼罩星空的枯林……”
　　“凡有泥土之处，皆为你疆域……”
　　“凡有树木之处，皆传你名……”
　　“醒来吧，瑟拉诺什……”
　　“让世界，归于你的寂静。”
　　看到这一幕，林辉倒吸了一口凉气，即使隔着老远，他都能感觉到那种扑面而来的堕落感。
　　“瑟拉诺什……”
　　林辉喃喃自语，重复着这个名字。
　　这就是那只BOSS的名字？
　　“看到了吗？白天的神树只是虚幻，只有在这个时候，才是真实。”
　　伊芙琳的声音幽幽传来，“吃了圣果，就会被种下种子。在初期，种子会提供力量，帮你抵抗迷雾的侵蚀，让你短暂保持记忆，让你成为一名虔诚的信徒......”
　　“但只要神树愿意，种子会立即发芽，会吞噬宿主的血肉和灵魂，最终……宿主会变成新的树魔。”
　　她看着那群狂热的人群，眼神悲哀，“当我发现这一点的时候，已经晚了。我的丈夫莱恩，我的孩子安妮，为了对抗小镇的诅咒，都已经吃下圣果了。”
　　林辉收回目光，看向伊芙琳，问道：“那你呢？你没有服用圣果？却维持了二十几年的记忆？”
　　伊芙琳点了点头，伸手抚摸着手中的煤油灯，神色复杂。
　　“我是神仆。”
　　“我得到了神的「祝福」。那种更高位格的力量，让我无需服用圣果，也能在维持二十几年没有遗忘。”
　　说到这里，她突然抬起头，那双水润的眸子紧紧盯着林辉，目光仿佛要看穿他的灵魂。
　　“这几天我一直在观察你。”
　　“你没有吃圣果，记忆却也没有任何缺失。”
　　“在这个小镇里，只有两种人能做到这一点。一种是像我这样的神仆，另一种……是位格更高的存在。”
　　伊芙琳问道：“你……应该也是一位神仆吧？”
　　林辉愣了一下。
　　神仆？
　　他摇了摇头：“我确实得到过一个神仆名额，但我拒绝了。”
　　那是林辉完成【神之注视】隐藏任务，得到的奖励——“阴森骸骨之神的神仆名额”。
　　“拒绝了？”伊芙琳脸上露出了难以置信的神色，“在这个求生游戏，竟然有人会拒绝神灵的恩赐？那是多少人梦寐以求的力量源泉……”
　　她能拥有堪比7阶的力量，也是因为神灵的恩赐。
　　伊芙琳盯着林辉看了许久，最后只能摇了摇头，感叹道：“你真的很特别……”
　　特别吗？
　　林辉心中微动，并没有解释太多。
　　他的意识瞬间沉入了异空间之中。
　　在那浩瀚如海的物资堆里，他的目光略过那些堆积成山的废铁、炮弹、食物、水……最后看向了异空间的最深处。
　　那里，有一团层层叠叠、散发着虚幻光芒的光球。
　　这就是那个被他嫌弃的【神仆名额】。
　　此时，这个光球正可怜兮兮地贴在地面上，像是被遗弃的垃圾。
　　而在它的旁边，原本应该被迷雾污染、身上长出树枝嫩芽的丧尸主宰小白，此时正一脸迷茫地站在那里。
　　它身上的异化特征……竟然全部消失了！
　　那些树皮、嫩芽，就像是从未出现过一样。
　　而在它们的正上方，悬浮着一把古朴的、没有任何花纹装饰的黄铜钥匙。
　　正是那把从“幽暗森林”巨大神殿里带出来的、神话级非凡物品——【黄铜钥匙】！
　　源自一位不可描述的伟大存在！
　　此时，当林辉的目光凝视在这把黄铜钥匙上时，钥匙周围的空间仿佛被某种力量扭曲了。
　　他隐约看到了一扇对开的、宏伟到无法形容的灰色石门。
　　这扇门紧闭着，门缝中透出一丝丝古老、苍凉的气息。
　　而正是这股气息，将周围的一切诅咒都隔绝在外。
　　林辉清楚地记得，这扇灰色石门的虚影，是在他进入迷雾小镇第三天，也就是小镇诅咒开始影响陈野的那天才出现的。
　　也就是说，正是因为黄铜钥匙的存在，自己才免疫的小镇的诅咒。
　　......


第217章 唤醒仪式
　　第217章 唤醒仪式呼……
　　林辉长吐了一口气，将意识从异空间收回。
　　他看向伊芙琳，问道：“小镇的诅咒也源自那位叫「瑟拉诺什」的生灵吗？”
　　伊芙琳摇了摇头，神色凝重地说道：“不！那是一种更高的规则！哪怕「瑟拉诺什」也受到诅咒的影响。”
　　“圣果可以消除这种诅咒，是因为里面蕴含「瑟拉诺什」的力量。对于低阶人类而言，这股力量足以让其短暂维持记忆。”
　　“生灵越强大，受到的诅咒反而越大。”
　　“「瑟拉诺什」也受到了小镇诅咒的影响，虽然它很强大，但它已经在迷雾小镇存在了无尽岁月，在那种规则级诅咒的侵蚀下，它的意识也早已变得浑浑噩噩，处于沉睡状态。”
　　说到这，伊芙琳深吸了一口气，抛出了一个惊人的推论：
　　“我猜测，在迷雾之地中，曾经也是有遗忘诅咒存在的。这也就解释了，为什么我们在迷雾之地遇到的那些高阶怪物，大部分都是浑浑噩噩的！”
　　林辉若有所思地点了点头。
　　他想到了刚进入迷雾之地时遇到的高阶怪物。
　　确实，它们虽然强大，但除了本能，似乎没有一丝的智慧。
　　顺着伊芙琳的思路，林辉眼睛一亮，开口道：“所以，「瑟拉诺什」之所以诱惑玩家服用圣果，是为了让自己的重新恢复清醒？”
　　“没错！”
　　伊芙琳露出一抹赞许的神色，“这是我调查了这么多年得出的结论！”
　　“它在利用玩家。”
　　“只要信徒足够多，提供的信仰之力越多，它便可以借助这些‘锚点’，渐渐恢复清醒，哪怕只是一点点。”
　　伊芙琳指了指那棵巨大的血肉神树，“随着这几天进入迷雾小镇的玩家越来越多，我看得到，那棵神树的搏动越来越有力了。距离它彻底苏醒的时间，已经越来越短了……”
　　“一旦它苏醒了部分意识……我们可能就要直接面对一位清醒的7阶……乃至8阶的神话生物……”
　　说到这，伊芙琳的声音都在颤抖，“到了那个时候，别说离开小镇了，我们所有人都会瞬间葬送在这里。”
　　林辉深吸了一口气。
　　7阶或者8阶……
　　那是现在的玩家根本无法想象的层次。
　　真不愧是【噩梦级】副本啊。
　　这个副本难度甚至还超过了上一个噩梦级【神之注视】！
　　在这个【迷雾小镇】副本中，如果只是白天探索，哪怕你探索了一百年，也根本无法知道事情的真相。
　　哪怕你察觉到神树有问题，哪怕你有核弹，并果断用核弹去炸了它，也无济于事，因为那是虚幻！
　　而炸完之后，你就要承受整个小镇诡异居民的追杀。
　　而你如果想要在夜晚7点后，迷雾降临时，进行探索，那你就必须要有无视树魔的实力，以及抵御迷雾领域侵蚀的非凡物品......
　　想到这里，林辉看向了伊芙琳手中那古老的黑色手提式煤油灯。
　　之前他还在想，为什么伊芙琳与莱恩能够进入迷雾之中。
　　现在有了答案。
　　可尽管你知道了一切，但你要面对的却是一只强大到难以想象的生灵，哪怕其只诞生一丝意识，也可能是7阶、甚至8阶.....
　　哪怕是眼前这位强大的伊芙琳，也没有太多的把握，可以终结这一切。
　　林辉轻吸了一口气，又问了一个关键问题：“伊芙琳夫人，你的实力是？”
　　既然要打团，当然要摸清队友的底细。
　　伊芙琳摸了摸自己手指上的银色戒指，没有任何隐瞒，坦然道：“我没有7阶的位格，但能发挥出7阶的实力。”
　　没有7阶的位格？
　　有7阶的实力？
　　林辉心中微动，是借助神灵恩赐的力量吗？
　　“而且，这么多年来，我也不是没有准备……”
　　伊芙琳看着林辉，眼神中带着一丝期盼：“怎么样？愿意和我做这场交易吗？我的时间也不多了，如果你没有出现，我也会在近期进行尝试。”
　　林辉笑了笑道：“我还有其他更好的选择吗？”
　　伊芙琳点了点头，脸上露出了一丝欣慰的笑容。
　　她组织了下语言，正准备向林辉详细说明她的作战计划。
　　可就在这时。
　　她的脸色突然一变，猛地转头看向了神树下方的空地。
　　“不好！被发现了！”
　　林辉也心头一跳，立刻用苍白之眼望了过去。
　　只见在那血肉神树的下方，原本正背对着他们、跪在地上虔诚祷告的密密麻麻的人群，突然毫无征兆地停下了动作。
　　紧接着。
　　就像是被同一个大脑控制的提线木偶一般。
　　所有人。
　　无论是穿着警服的里昂，还是那些面容呆滞的居民，亦或是昨天才进入小镇的玩家。
　　一千多个脑袋，在同一时间，齐刷刷地转了过来。
　　两千多双毫无眼白、只有一片漆黑的眼睛，死死地盯着林辉和伊芙琳所在的方位。
　　他们脸上并没有愤怒，也没有杀意。
　　有的，只是一种令人毛骨悚然的......微笑。
　　为首的里昂警长。
　　他身上那件笔挺的警服此刻显得格外刺眼，但他并没有拔枪，而是朝着林辉所在的方向，优雅地张开了双臂，就像是在欢迎远道而来的贵客。
　　“你看到了吗？”
　　里昂的声音穿透了迷雾，清晰地在林辉耳边响起。那声音不再是平日里的威严，而是带着一种狂热的颤抖。
　　“多么伟大的生命……多么完美的进化……”
　　“林辉先生，我的朋友，你为什么要拒绝这份恩赐呢？”
　　随着里昂的话语，他身后的那棵血肉神树突然剧烈地搏动起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷的心跳声如同战鼓，每一下都敲击在人的心脏上。
　　树枝上那些“圣果”开始发光，散发出一种甜腻到令人作呕的香气。
　　这香气顺着迷雾飘散而来，即使隔着老远，林辉依然感觉一阵眩晕，内心深处竟然涌起了一股强烈的、想要跪拜下去的冲动。
　　“不好！是精神诱导！”
　　一旁的伊芙琳低喝一声，手中的煤油灯猛地爆发出耀眼的光芒，形成一个光罩将两人护在其中。
　　“他们这是在举行唤醒仪式！”
　　伊芙琳的语气变得急促起来，“里昂疯了！他想要提前唤醒【瑟拉诺什】！他在用所有信徒的灵魂和血肉作为祭品！”
　　......


第218章 苏醒
　　第218章 苏醒迷雾如潮。
　　在那棵巨大的、由血肉与触手构成的“神树”之下，气氛诡异到了极点。
　　林辉站在高坡之上，透过【苍白之眼】的全透视野，将下方的一幕看得清清楚楚。
　　只见那些跪在地上的信徒们，身体竟然开始一点一点融化。
　　他们的皮肤像蜡烛一样软化、流淌，与地面的泥土、树根融合在一起。
　　无数根细小的红色触须从地下钻出，刺入他们的身体，贪婪地吮吸着他们的血肉和灵魂。
　　而那些信徒，脸上依旧挂着那诡异的微笑，仿佛感觉不到任何痛苦，反而充满了极乐。
　　“穿破大地的母根，”
　　“笼罩星空的枯林，”
　　“凡有泥土之处，皆为你疆域，”
　　“凡有树木之处，皆传你名。”
　　“醒来吧，瑟拉诺什，”
　　“让世界归于你的寂静。”
　　一阵阵低沉祷告声，从那几百张还未融化的嘴里传出。
　　这声音汇聚在一起，形成了一种无法形容的魔音，在整个空间内回荡。
　　随着祷告声的加强，神树的体积开始疯狂暴涨！
　　那些悬挂在枝头的“圣果”，也就是恶魔之卵，表皮开始变得透明，里面的胚胎剧烈挣扎，仿佛下一秒就要破壳而出。
　　而在神树的根部，大地裂开了一道道缝隙。
　　一股古老、腐朽、却又强大到令人窒息的气息，正从地底深处缓缓苏醒。
　　“该死！不能让他们完成仪式！”
　　林辉眼神一冷，杀意沸腾。
　　如果让这棵树地下的东西苏醒，那就真的没得玩了。
　　“伊芙琳夫人，送我过去！”
　　林辉大吼一声。
　　伊芙琳没有任何犹豫，一把抓住林辉的肩膀：“抓紧了！神树周围强大的领域，我只能送你到三百米外！”
　　“足够了！”
　　林辉双手一翻，左手持【大地权杖】，右手紧握那把合成过一次威力恐怖的【斧铳】。
　　“唰——”
　　伊芙琳利用银色指环的力量，盗走了她与神树距离。
　　下一秒，林辉和伊芙琳的身影凭空出现在了神树的边缘。
　　刚一落地，那股甜腻的香气和压迫感便扑面而来。
　　后者全力催动着煤油灯，抵御着领域和精神诱惑的侵蚀！
　　“吼！！！”
　　几乎是在林辉现身的瞬间，外围负责警戒的数十只树魔便发出了咆哮，如同疯狗一般扑了上来。
　　“滚开！”
　　林辉根本没有减速的意思，凭借1000点的恐怖体魄，直接发起冲锋。
　　“砰！”
　　他手中的斧铳猛地挥出，那沉重的斧刃借着冲势，直接将迎面而来的一只树魔劈成了两半！
　　紧接着，他扣动扳机。
　　轰！
　　近距离的霰弹轰鸣，那合成过2次的银质霰弹，威力极其恐怖，将另一只试图偷袭的树魔脑袋轰成了烂西瓜。
　　“小白！清场！”
　　随着林辉的召唤，异空间大门洞开。
　　“吼——”
　　丧尸主宰小白如同陨石般砸进了树魔群中。
　　虽然这里是神树的主场，树魔拥有无限再生的能力，但小白那蛮横的力量依然在瞬间撕开了一道缺口。
　　林辉在「黄铜钥匙」气息笼罩下，迷雾不沾身，他如同一把尖刀，直插仪式中心。
　　“拦住他！为了吾神！”
　　里昂警长看到这一幕，脸上的微笑瞬间变成了狰狞。
　　他猛地拔出腰间的配枪——那是一把枪身布满了血管纹路、枪口宛如恶魔之口的生物手枪。
　　砰！砰！砰！
　　三颗墨绿色的子弹呈品字形射向林辉。
　　林辉心中警铃大作。
　　这子弹给他的感觉极度危险，绝对不能硬接！
　　“大地权杖！”
　　林辉将手中的权杖猛地插入地面。
　　轰隆隆！
　　前方的地面瞬间隆起，形成了一道厚实的土墙。
　　噗！噗！噗！
　　墨绿色的子弹击中土墙，竟然没有发生爆炸，而是像强酸一样瞬间将土石腐蚀，并在上面催生出了一大片疯狂扭动的荆棘。
　　“这什么鬼东西？！”
　　林辉暗骂一声，身形一闪，从土墙侧面冲出。
　　此时，他距离神树的核心区域只剩下不到一百米。
　　在这个距离下，他能清晰地看到那些正在被神树吞噬的信徒。
　　其中，他看到了一道熟悉的身影。
　　此刻，那个在市政厅当接待员，名为艾丽妮露的美丽女孩，正一脸绝望地跪在地上，半个身体都已经融化，无数根须扎进了她的血管。
　　看到林辉冲杀过来，她那原本灰暗的眼睛里爆发出了一丝求生的光芒。
　　“救……救我……”
　　她艰难地伸出手，声音微弱得几乎听不见。
　　但林辉根本没有多看她一眼。
　　在这种时候，任何的犹豫都是对自己的残忍。
　　他的目标只有一个——里昂！
　　只要杀了这个主持仪式的大祭司，就能打断仪式的进程！
　　“里昂！受死！”
　　林辉怒吼一声，脚下发力，整个人如同炮弹般弹射而起，手中的斧铳高高举起，带着开山裂石的气势，狠狠地劈向祭坛上的里昂。
　　里昂看着从天而降的林辉，并没有躲避。
　　他的脸上反而露出了一抹诡异的笑容。
　　“太晚了……林辉。”
　　“仪式……已经完成了。”
　　话音未落。
　　咚！！！
　　一声前所未有的剧烈心跳声，猛地从神树内部炸响。
　　这一声心跳，简直如同天崩地裂。
　　林辉只觉得胸口像是被重锤狠狠砸了一下，身在半空的他直接被一股无形的冲击波震飞了出去。
　　“噗！”
　　林辉一个翻身，稳稳地落在了地上。
　　他骇然抬头。
　　只见那棵巨大的血肉神树，此刻竟然从中间裂开了一道巨大的缝隙。
　　那缝隙就像是一只竖起来的眼睛。
　　而在那缝隙之中，一个浑身赤果、背后长着十二对黑色羽翼的人形生灵，正蜷缩在无数触手的包裹中，缓缓睁开了眼睛。
　　那双眼睛，没有瞳孔，只有一片混沌的灰暗。
　　当它睁开的那一刻。
　　整个世界，仿佛都静止了。
　　所有的声音消失了。
　　甚至连时间，都在这一刻停滞了。
　　一种源自灵魂深处的战栗，瞬间席卷了林辉的全身。
　　那是生命层次的绝对压制。
　　瑟拉诺什，苏醒了！
　　而在这时。
　　整个迷雾小镇的所有迷雾沸腾了起来，如潮水般涌来，疯狂涌入了那人形生灵的躯体之中。
　　林辉旋即退出了神树笼罩的范围。
　　而此时，伊芙琳来到了林辉的身旁，她看着正在疯狂吸收迷雾的人形生灵，声音冷静道：
　　“它......还没有完全苏醒！只是一个不完全体，借助神树降临的一个化身。”
　　“不过，它已经具备了7阶位格，如果让其吸收了所有的迷雾，它的实力将达到7阶、甚至8阶，必须阻止他！”
　　......
　　今天4更！作者是真的想加快节奏，但是剧情构思好了总得好好写出来，作者会好好努力，明天应该也会有4更！
　　继续求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第219章 枯寂领域（1/5）
　　第219章 枯寂领域（1/5）迷雾，正在消退。
　　随着【瑟拉诺什】化身的疯狂吞噬，那在夜晚笼罩了小镇无数岁月的诡异迷雾，就像是退潮的海水一般，以肉眼可见的消失了。
　　小镇内的变故，瞬间惊动了所有幸存者。
　　一栋三层建筑内。
　　朴克小心翼翼地凑到窗边，透过满是灰尘的玻璃向外张望。
　　他难以置信地揉了揉眼睛，“……雾散了？”
　　虽然天空依旧暗沉，但相比于之前的迷雾，那微弱的天光照亮了街道。
　　扑克转身摇醒了正在打盹的朴昌：“别睡了！雾散了！”
　　两兄弟急匆匆地冲出房间，恰好在走廊遇到了正推门而出的夏允儿。
　　这位来自那个棒子国的女队长，此刻脸上写满了凝重与决绝，她看向神树的方向，深吸了一口气：“迷雾消失，规则改变，这或许是我们离开这个鬼地方的唯一机会。走，去看看！”
　　……
　　另一边的街道上。
　　一阵沉重且杂乱的脚步声打破了死寂。
　　十几名装备精良、身材魁梧的外国玩家，正端着自动步枪，呈战术队形小心翼翼地推进。他们来到了林辉刚刚战斗过的街区。
　　看着满地的漆黑弹坑，以及空气中残留的浓烈硝烟味，为首的壮汉库里曼眉头紧锁。
　　他是“自由联盟”的精锐，排名全服第100的强者，奉命寻找队友口中的“红毛大佬”，却误入了迷雾小镇。
　　“这里的战斗痕迹很新……”
　　库里曼看着空荡荡的街道，心中升起一股寒意。
　　刚才的惨叫声、战斗声、肯定有恶魔受伤了，可竟然在迷雾退去的同时，全部凭空消失了，仿佛从未存在过。
　　他抬起头，目光越过低矮的建筑，看向小镇东区郊外那个巨大的迷雾旋涡。
　　“那里……是神树的方向。”
　　库里曼脸上的横肉抖动了一下，眼中闪过一丝狠厉，“那里一定是离开小镇的关键！走，不管是什么东西在搞鬼，我们必须掌握主动权！”
　　……
　　与此同时。
　　四道倩影也出了大门，义无反顾地冲向危险的中心。
　　柳溪一马当先，手中紧握着那把黑色的非凡狙击枪，眼神冷冽。苏清浅、姜倾颜和白灵紧随其后。
　　“老板让我们待在屋里，但这动静太大了。”苏清浅一边跑，一边快速调试着手中的机械装置，“我们不是花瓶，总不能每次都让他一个人扛。”
　　“没错。”白灵重重点头。
　　虽然她们的记忆因为诅咒而有些模糊，甚至记不清进入副本的具体天数，但那个挡在她们身前的男人，早已刻在了她们的本能里。
　　刚跑出几条街，她们就撞见了一脸茫然的陈野和宋山。
　　此时的陈野，眼神清澈得像个大学生，嘴里还在嘀咕：“哎？我是在梦游吗？怎么感觉有点不对劲……”
　　“别废话了，跟上！”宋山拍了下陈野的脑袋。
　　“好的！”陈野一激灵，身体本能地跟了上。
　　一时间，整个迷雾小镇幸存的玩家，就像是扑向火焰的飞蛾，纷纷朝着神树的方向汇聚而去。
　　……
　　神树之下。
　　无数从四面八方涌来的迷雾，在这里堆积、压缩，形成了堪比迷雾之墙的超高浓度区域。
　　而那尊正在苏醒的“瑟拉诺什”化身，就隐藏在这片迷雾混沌之中，回收着属于它的力量。
　　一千米外的虚空中，伊芙琳提着煤油灯，黑色的裙摆在风中猎猎作响。
　　她看着那片翻涌的迷雾，眼中闪过孤注一掷的决绝。
　　“动手。”
　　她抬起纤细的右手，对着神树上方的虚空，轻轻打了一个响指。
　　“啪！”
　　神树之上的高空，原本灰暗的天空骤然撕裂。
　　十几枚燃烧着赤红火焰的岩浆巨石，凭空出现！
　　它们每一颗都有卡车大小，拖着长长的黑烟尾翼，带着毁天灭地的动能，如同天罚一般，朝着那片迷雾区域狠狠砸落！
　　那是她曾经【窃取】的天灾，此刻，这股毁灭性的力量被毫无保留地释放了出来。
　　与此同时。
　　林辉也没有闲着。
　　他单手拎起一枚的200毫米银质炮弹。
　　而后，他全身肌肉隆起，1000点体魄爆发，脊椎大龙如弓弦紧绷，随后猛地一扔！
　　“给我炸！”
　　炮弹撕裂空气，发出刺耳的尖啸，与岩浆巨石一同轰入了迷雾之中。
　　然而，下一秒。
　　让林辉瞳孔猛缩的一幕发生了。
　　无论是那足以蒸发钢铁的岩浆陨石，还是那枚刻满净化符文的银质炮弹，在触碰到那片浓稠迷雾的瞬间，就像是泥牛入海。
　　没有爆炸。
　　没有火光。
　　只见迷雾表面突然涌动，无数枯寂、灰败的藤蔓从虚空中生长出来。
　　它们就像是某种活着的寄生虫，瞬间缠绕上了陨石和炮弹。
　　眨眼间。
　　那炽热的岩浆熄灭了，变成了灰白的石头。
　　那银质的炮弹锈蚀了，化作了一堆废铁。
　　“这是……枯寂领域？”
　　伊芙琳如水的眸子顿时沉了下来。
　　......


第220章 圣枪·灼日之殇（2/5）
　　第220章 圣枪·灼日之殇（2/5）“吼吼吼……”
　　还没等伊芙琳和林辉两人反应过来，神树周围的地面裂开，无数只体型庞大、背生双翅的树魔破土而出。
　　数量之多，瞬间遮蔽了天空，形成了一道天然的防线。
　　而在树魔群的最前方。
　　那个身穿黑色制服、面容冷硬的里昂警长，正冷冷地看着他们。
　　他缓缓抬起手，手中握着那把枪身布满血管、仿佛活物般的生物手枪。
　　“渎神者，死。”
　　砰！砰！
　　两声枪响。
　　两枚墨绿色的子弹呈现出诡异的弧线，仿佛长了眼睛一般，直奔林辉和伊芙琳的眉心而来！
　　这子弹速度极快！
　　但伊芙琳比子弹更快。
　　她只是抬手对着虚空轻轻一抓。
　　“窃取！”
　　诡异的一幕发生了。
　　那两枚正在高速飞行的子弹，在距离两人不到十米的地方，突然凭空消失了！
　　就像是它们从未被射出过一样。
　　紧接着，伊芙琳的手掌方向一转，隔空对准了里昂手中的生物手枪。
　　里昂只觉得手掌一轻。
　　那把被“瑟拉诺什”赐予的非凡手枪，竟然瞬间消失不见，下一秒，已经出现在了伊芙琳的手中！
　　“什么？！”
　　里昂那张万年不变的冷硬脸庞，终于露出了错愕的神色。
　　显然，他也知道这位“前任警长夫人”的能力，但他没想到，在神树的领域加持下，对方还能如此霸道地掠夺他的武器。
　　吼......
　　里昂并没有慌乱，他发出一声低吼，身后的树魔大军如同潮水般涌来，试图用数量淹没这两个渎神者。
　　“哼。”
　　伊芙琳冷哼一声，将抢来的生物手枪收起。
　　她再次抬手，对着东面那群飞在空中的树魔虚空一抓，窃取了它们的飞行能力！
　　扑通！扑通！扑通！
　　那群原本气势汹汹、飞在半空的树魔，就像是突然被剪断了翅膀的鸟，惨叫着坠落在地，摔得枝叶横飞。
　　而在同一时间，伊芙琳将从树魔身上窃取来的“飞行能力”，加持在了自己身上！
　　她整个人冲天而起，身后的黑色长裙在风中猎猎作响。
　　随后，她看向神树之下的迷雾旋涡，右手探入虚空，缓缓抽出了一把散发着耀眼白光的长枪。
　　【圣枪·灼日之殇】！
　　枪长两米一，一件史诗级非凡物品。
　　它刚一出现，周围阴冷的空气瞬间变得灼热起来。
　　“凡黑暗，皆当焚灭；凡亵渎，皆当穿刺。”
　　伊芙琳低声吟诵着圣枪上的古文，精神力疯狂注入。
　　轰！
　　枪尖之上，猛地喷薄出炽白色的神圣火焰。
　　“拦住她！！”里昂怒吼一声。
　　无数树魔不要命地扑了上来，试图用身体构筑城墙，阻止渎神者影响神的进食。
　　“滚开！”
　　伊芙琳人在半空，一枪横扫。
　　那些扑上来的树魔，甚至还没靠近，就被这恐怖的圣炎拦腰斩断，伤口处没有流出汁液，而是直接被烧成了焦炭！
　　凄厉的哀嚎声响彻云霄。
　　这一次，没有了迷雾的滋养，这些树魔死后并没有复活，而是彻底化作了枯木。
　　没有了迷雾的能量供给，它们也就是一群普通的5阶怪物而已！
　　“好强……”
　　地面上，林辉看着天空中大杀四方的伊芙琳，眼中闪过一丝惊艳。
　　“林辉！照顾好自己！我去断了神树的根！”
　　伊芙琳大喊一声，手持圣枪，化作一道炽白的流光，硬生生在密密麻麻的树魔群中杀出了一条血路，直逼神树本体。
　　“放心！”
　　林辉重重点头。
　　他羡慕地看了一眼伊芙琳手里那把史诗级的红色长枪，然后反手抄起自己的斧铳。
　　“虽然没有圣枪，但我有这个！”
　　他从异空间里掏出一把银色的炮弹，像是扔手雷一样，朝着高空那些漏网的飞行树魔扔去。
　　“爆！”
　　轰轰轰！
　　天空炸开了一朵朵银色的烟花。
　　无数树魔残肢断臂如雨点般落下。
　　而此时，地面上又有十几只树魔，已经从四面八方包抄了过来。
　　在【苍白之眼】的全透视野下，林辉甚至能看清它们所有的动作。
　　他没有丝毫慌乱，仰头灌下一瓶【生命灵泉】。
　　甘冽的灵泉补充了些许精神力的消耗，同时也压制了使用【大地权杖】带来的口渴副作用。
　　“来吧！”
　　林辉转身，斧铳平举，对着离他最近的一只树魔就是一枪。
　　砰！
　　经过【无限合成】强化的银质霰弹PLUS喷射而出。
　　那只皮糙肉厚的精英树魔，连惨叫都来不及发出，上半身直接被打成了筛子，轰然倒地。
　　巨大的后坐力推得林辉向后滑行了一步。
　　他借着这股力量，整个人如同炮弹般反向冲刺，斧铳上的利斧寒光一闪，将身后想要偷袭的一只树魔劈成了两半。
　　而就在林辉大杀四方之际。
　　里昂趁着林辉与树魔群缠斗的瞬间，从怀里掏出一把左轮手枪。
　　那是他的备用武器，也是一把非凡物品。
　　他目光阴冷，死死锁定着林辉那高速移动的身影。
　　预判，瞄准。
　　砰！
　　一枚银质子弹，直奔林辉的后脑勺而去。
　　然而。
　　拥有【苍白之眼】360度视野的林辉，早就看到了这一切。
　　在里昂扣动扳机的瞬间，林辉没有任何犹豫，对着右侧的一只树魔轰出一枪。
　　巨大的后坐力让他在空中强行横移了半米。
　　嗖！
　　那枚致命的子弹擦着他的耳朵飞过，打爆了远处一只倒霉的树魔。
　　林辉落地，一个翻滚卸力，顺势从异空间掏出新的子弹填装，动作行云流水，没有丝毫停顿。
　　他抬起头，目光冰冷地看向里昂，如同看着一个死人。
　　“玩阴的？你还嫩了点！”
　　林辉冷笑一声，不但没退，反而提着斧铳，朝着里昂发起了反冲锋！
　　……


第221章 强大的伊芙琳（3/5）
　　第221章 强大的伊芙琳（3/5）与此同时。
　　从小镇各个方向赶来的玩家们，终于抵达了战场边缘。
　　无论是夏允儿三人组，还是库里曼带领的自由联盟精锐，在看到眼前这一幕时，全都像是被施了定身法一样，僵在了原地。
　　迷雾消散后的天光虽然微弱，但足以让他们看清这震撼人心的一幕。
　　高空之中。
　　一个身穿黑裙的神秘女人手持红色长枪，如同神话走出的女战神，在漫天飞舞的恶魔群中杀进杀出，所过之处，炽白烈焰滔天，那些恐怖的树魔在她面前就像是纸糊的一样。
　　而地面上。
　　一个男人手持奇怪的斧铳，在数十只狰狞的怪物包围中，如入无人之境。
　　枪火轰鸣，斧刃翻飞。
　　每一次出手，必有一只怪物倒下。
　　“那是……林辉？”
　　朴克咽了口唾沫，感觉喉咙发干。
　　他们之前也见过林辉出手，但那时候他只是扔了一枚炮弹！
　　现在，这种直观的视觉冲击力，让他们感觉自己的世界观都在崩塌。
　　“那个和他战斗的是……里昂警长？！”
　　夏允儿捂住了嘴巴，眼中满是不可置信。
　　此时的里昂，半边身体已经完全木质化，脸上长出了树皮，看起来狰狞可怖。
　　“里昂警长也是恶魔吗？这到底是怎么回事？”
　　夏允儿只觉得大脑一片混乱。
　　而另一边的库里曼，脸色更是难看到了极点。
　　他看着远处漫天的树魔，又看了看那棵令人san值狂掉的血肉神树，心中升起了一股深深的危机感。
　　“不要动……”
　　库里曼压低声音，对着身后那些蠢蠢欲动的手下说道，“都特么别动！静静地看！一旦情况不对，马上跑！”
　　他虽然想逃离迷雾小镇，但不傻。
　　这种级别的战斗，他们上去就是炮灰。
　　就在这时。
　　柳溪带着苏清浅、陈野等人也赶到了。
　　“卧槽……林兄这么猛的吗？”陈野虽然遗忘了很多记忆，但看着那个在怪群里开无双的男人，那种刻在骨子里的崇拜感瞬间就涌上来了。
　　宋山看着远处那血肉圣树，眉头紧锁，“这到底什么情况啊？”
　　而柳溪没有说话。
　　她甚至不需要思考，身体的本能就让她做出了最正确的反应。
　　她迅速找了一个掩体，架起了手中的非凡狙击枪。
　　透过瞄准镜，她的十字准星死死锁定了前方的里昂，注入了200点精神力后，她的视野中瞬间出现了对方的弱点。
　　“不管你是谁……敢动他，就得死。”
　　柳溪喃喃自语，眼神瞬间变得冰冷如刀。
　　而在战场中心的林辉，也透过全透视野，第一时间发现了柳溪等人的到来。
　　他看到了那个架枪的身影。
　　嘴角微微上扬。
　　那是他的王牌狙击手。
　　“机会来了。”
　　林辉故意卖了个破绽，引诱里昂再次举枪。
　　就在里昂将全部注意力集中在林辉身上，准备扣动扳机的那一瞬间。
　　千米之外。
　　柳溪那修长的手指，轻轻扣动了扳机。
　　砰！
　　一枚由精神力构筑的破魔狙击弹，带着撕裂空气的尖啸声，脱膛而出！
　　子弹在空中划过一道肉眼难辨的银线。
　　作为一名6阶树魔，里昂在子弹出现的瞬间，终于察觉到了这股致命的威胁。
　　他猛地转头，瞳孔骤缩。
　　躲不掉了！
　　他只能本能地将那只已经完全木质化、坚硬如铁的左臂挡在身前。
　　噗！！！
　　沉闷的血肉撕裂声响起。
　　那枚破魔狙击弹，拥有着难以想象的穿透力和破坏力。
　　瞬间轰碎了里昂那坚硬的木质左臂，余势未减，直接轰在了他的左肩上。
　　轰！
　　巨大的动能爆发。
　　里昂那魁梧的身躯直接被轰飞了出去，半个肩膀连带着左臂彻底炸裂，木屑四散飞溅。
　　“吼——！！！”
　　里昂发出了一声非人的咆哮。
　　这不再是人类的声音，而是野兽受伤后的怒吼。
　　随着这声怒吼，他身上原本还保留的人类特征彻底消失。
　　衣服崩裂，无数虬结的树根和血管从他体内爆出，他的体型瞬间膨胀到了三米多高，变成了一头彻头彻尾的树魔！
　　“杀了她们！”
　　里昂那双猩红的眼睛死死盯着柳溪的方向，发出了命令。
　　嗡——
　　数只在高空的树魔，突然调转方向，尖啸着朝柳溪四女所在的位置俯冲而去！
　　“遭了！”
　　姜倾颜一直在观察四周，看到这一幕，脸色瞬间煞白。
　　这些树魔都是5阶的存在！
　　之前在房车里有“理智壁垒”保护，她们感觉不到什么。
　　但现在，直面这些怪物时……
　　仅仅是树魔那脸上睁开的一只只猩红眼睛，就让四女感到大脑像是被重锤狠狠砸了一下。
　　“唔……”
　　苏清浅痛苦地捂住脑袋，耳边传来了无数呓语。
　　San值在这一刻开始狂掉！
　　连举枪的力气都在迅速流失。
　　“小白！快来！”
　　白灵虽然也痛苦万分，但她毕竟是2阶专精者，咬着牙发出指令。
　　远处正在与树魔战斗的小白发出一声咆哮，身体如同炮弹般冲了出去，硬生生撞向了那群俯冲而来的树魔。
　　但这还不够。
　　“找死！”
　　战场中心的林辉看到这一幕，眼中的杀意瞬间暴涨。
　　敢动他的人？
　　林辉不再节省弹药，手中的斧铳连续轰鸣，每一枪都精准地打爆一只拦路的树魔。
　　他整个人化作一道残影，竟然比那些飞行的树魔还要快！
　　噗噗噗！
　　手起斧落。
　　冲在最前面的三只树魔，还没靠近柳溪等人，就被赶到的林辉凌空斩断。
　　“都没事吧？”
　　林辉落在四女身前，如同一座大山，挡住了所有怪物的视线和精神污染。
　　“老板……”苏清浅看着那个宽厚的背影，眼眶一红。
　　“躲好。”
　　林辉没有多说，确认她们暂时安全后，立刻转身。
　　他抬头看向高空。
　　那里，才是决胜的关键。
　　此时的伊芙琳，宛如一尊女战神。
　　在那把【圣枪·灼日之殇】的恐怖威能下，原本遮天蔽日的树魔群已经被屠戮殆尽。
　　她终于杀到了神树的核心区域，那片还在翻涌的灰雾之外。
　　伊芙琳看着那片仿佛有着生命的灰雾，眼中闪过一丝决绝。
　　她抬起左手，那盏一直提着的黑色煤油灯出现在掌心。
　　这盏煤油灯，同样是神灵赐予的。
　　“窃取。”
　　伊芙琳低语一声，伸出那白皙的手指，对着灯油轻轻一抓。
　　一团金色的、仿佛在燃烧的液体被她从灯油中窃取了出来。
　　“去！”
　　伊芙琳手腕一抖，将那团金色的灯油洒向了那片灰雾。
　　......


第222章 8阶的敌人！（4/5）
　　第222章 8阶的敌人！（4/5）嗤嗤嗤……
　　就像是火星掉进了油桶。
　　原本枯寂、冰冷、连岩浆都能吞噬的迷雾，在接触到这金色灯油的瞬间，竟然被点燃了！
　　轰！！！
　　金色的火焰冲天而起。
　　火势蔓延极快，眨眼间就将那片浓郁的迷雾区域变成了一片火海。
　　这不是简单的灯油，这是源自某位强大神话生物的油脂，可以净化、燃烧一切堕落、污秽之物！
　　可是。
　　看着这熊熊大火，伊芙琳那张绝美的脸上却没有任何喜色。
　　她能感觉到，那股堕落的气息不但没有消失，反而变得更加狂暴了。
　　突然。
　　火海猛地向内塌陷。
　　伊芙琳瞳孔骤缩，一股死亡的危机感瞬间笼罩全身。
　　逃！
　　她没有任何犹豫，瞬间发动能力，“窃取”了自己与一千米外某个点的距离。
　　唰！
　　她的身影凭空消失。
　　几乎是在她消失的同一瞬间。
　　一道被漆黑羽翼包裹的巨大身影，撕裂了火海，冲天而起！
　　那身影足有三米多高，浑身漆黑，肌肉线条流畅而完美，但背后却张开着十二对漆黑如墨的羽翼。
　　当那二十四只羽翼完全展开时，整个小镇的天光彻底被遮蔽了。
　　一股比之前强大十倍、百倍的恐怖威压，轰然降临！
　　“那是……”
　　地面上，刚刚从断臂之痛中缓过来的里昂，在看到这道身影的瞬间，整个人如同筛糠般颤抖起来。
　　然后，他那庞大的身躯竟然直接跪倒在地，把头深深地埋进了泥土里。
　　“吾主……瑟拉诺什……”
　　“您终于……醒来了……”
　　而远处的林辉，在看到这身影的一刹那，心脏也是猛地一缩。
　　“这就是……瑟拉诺什的化身？”
　　哪怕隔着老远，哪怕有【苍白之眼】和【黄铜钥匙】的双重庇护，他依然感觉到呼吸困难，仿佛周围的空气都变得粘稠起来。
　　“对方已经8阶……了吗？”
　　他没有任何犹豫，先是将苏清浅等四女收入了异空间中。
　　而后，猛地将手中的【大地权杖】插入地面。
　　“起！”
　　轰隆隆！
　　大地震颤。
　　一道厚达数米的环形土墙拔地而起，如同一个倒扣的碗，将陈野和宋山，甚至连不远处正好赶来支援的夏允儿、朴克等人，全部包裹了进去，深深埋入了地下。
　　这是他能想到的，唯一能保护这些人的办法。
　　直视神话神物，哪怕只是化身，对于普通玩家来说，也是必死的结局！
　　就在土茧闭合的最后一刻。
　　那高空之中的【瑟拉诺什】缓缓睁开了眼睛。
　　那是一双没有瞳孔、只有无尽混沌与灰暗的眼睛。
　　它的目光淡漠地扫过大地。
　　远处，自由联盟的库里曼等人紧闭着眼睛，作为联盟的精英玩家，他们知道不可与神话生物对视。
　　然而，当那道目光扫过他们的瞬间。
　　“呃……”
　　库里曼身体一僵。
　　他想要张嘴说话，却发现自己的喉咙里发出的是干涩的木头摩擦声。
　　在众目睽睽之下。
　　他的皮肤迅速变硬、变色，长出了粗糙的树皮。他的手指拉长，变成了树枝。
　　短短两秒钟。
　　这位自由联盟的强者，连同他身边的十几个精锐，全部变成了栩栩如生的木雕！
　　被它注视者，即便没有对视，也会逐渐木质化！
　　这就是8阶神话生物的位格！
　　【瑟拉诺什】没有在意这些蝼蚁。
　　它的目光在林辉身上停留了一瞬，似乎有些疑惑这个人类为何没有变成木头。
　　但很快，它就移开了目光。
　　最后，它看向了不远处，那个刚刚瞬移出现的黑袍女人——伊芙琳。
　　那个阻碍它进食、烧毁它迷雾的罪人。
　　原本，它可以恢复更强的实力。
　　而现在，它的位格虽然有了8阶，而能力只是停留在了7阶。
　　唰！
　　它背后的十二对羽翼微微一颤。
　　没有任何破空声。
　　它整个人化作一道黑色的阴影，瞬间消失在了原地。
　　“不好！”
　　伊芙琳头皮发炸，这种被8阶位格生灵凝视的感觉让她几乎窒息。
　　她再次发动窃取，想要瞬移。
　　但在8阶神话生物面前，她的动作还是慢了一些。
　　就在她身影虚化的瞬间。
　　【瑟拉诺什】已经出现在了她的身后。
　　它手中不知何时多了一根黑色的荆棘。
　　这根荆棘看起来平平无奇，就像是路边随手折下的。
　　但当它挥下时。
　　空间如同镜面般破碎。
　　伊芙琳只能在千钧一发之际，强行转身，将手中的【圣枪·灼日之殇】横在身前。
　　“窃取·念头！”
　　她试图窃取对方的思维。
　　但这只能争取0.1秒的时间，而且代价是她的大脑如同被针扎一般剧痛，窃取一位8阶位格的神话生物，还是太费力了。
　　当！
　　黑色的树枝重重地砸在了红色的圣枪之上。
　　发出的不是金铁交鸣声，而是一声沉重的闷响。
　　就像是一座山砸了下来。
　　“噗！”
　　伊芙琳只觉得双臂骨骼仿佛都要碎裂了，一口鲜血狂喷而出。
　　那把史诗级的圣枪，竟直接被这股恐怖的巨力震飞了出去！
　　圣枪在空中旋转着，划过一道抛物线。
　　最后，不偏不倚，恰好落在了跪在地上的里昂面前！
　　......


第223章 对不起……夫人（5/5）
　　第223章 对不起……夫人（5/5）“圣枪！”
　　伊芙琳脸色一变。
　　她立刻发动能力，想要窃取距离，去捡回武器。
　　但地面上，一只木质的大手，比她更快一步，死死地抓住了枪柄。
　　是里昂！
　　滋滋滋……
　　圣枪乃是克制黑暗的圣物。
　　当里昂那堕落的恶魔之手触碰到枪柄的瞬间，立刻发出了烤肉般的滋滋声，白烟直冒。
　　“啊！！！”
　　里昂痛苦地咆哮着，那是灵魂被灼烧的剧痛。
　　但他没有松手。
　　他死死地抓着那把枪，浑身颤抖，猩红的眼睛里闪烁着疯狂而复杂的光芒。
　　而就在这么一耽搁的功夫。
　　虚空波动。
　　【瑟拉诺什】再次出现在了伊芙琳的身侧。
　　伊芙琳失去了武器，又身受重伤，只能绝望地再次窃取距离，逃离了这里。
　　【瑟拉诺什】没有追。
　　它悬浮在半空，居高临下地看了一眼里昂。
　　“你很不错……”
　　一道宏大、冰冷的声音直接在里昂的脑海中响起。
　　它对自己这个忠诚的仆从很满意。
　　于是，它抬起手指，轻轻一点。
　　一缕纯净的迷雾从它的指尖飞出，钻入了里昂的体内。
　　神奇的一幕发生了。
　　里昂被子弹轰碎的肩膀，以及被圣枪灼烧的手掌，竟然在瞬间痊愈了！
　　做完这一切。
　　【瑟拉诺什】缓缓转过身。
　　那双混沌的眼睛，重新锁定了远处的伊芙琳。
　　它要先解决这个麻烦的虫子。
　　它抬起手，黑色的荆棘对准了伊芙琳。
　　死亡的阴影，彻底笼罩了伊芙琳身上。
　　可就在这时。
　　噗嗤……
　　一声极轻、极突兀的声音响起。
　　就像是利刃刺破了皮革。
　　【瑟拉诺什】那准备挥下的动作，突然停住了。
　　它那混沌的眼中，第一次露出了一丝……类似于困惑的情绪。
　　它缓缓低下头。
　　只见一截红色的枪尖，正从它的胸口透体而出。
　　枪尖之上，炽白色的火焰正在疯狂燃烧，灼烧着它的圣躯。
　　【瑟拉诺什】侧过身，看向身后。
　　只见那个刚刚被它治愈、被它视为最忠诚仆从的里昂。
　　此刻正双手紧握着那把【圣枪·灼日之殇】，保持着全力突刺的姿势！
　　他的手上，皮肉早已被圣枪烫烂，露出了森森白骨。
　　但他的眼神，却前所未有的清明。
　　不再是那个狂热的信徒，也不再是那个疯狂的树魔。
　　而是一个人。
　　一个在这个绝望小镇里，挣扎了二十几年的……玩家。
　　“为什么……”
　　【瑟拉诺什】的意识波动中充满了不解。
　　它不理解。
　　这个为了唤醒它，不惜献祭全镇居民的信徒，为什么会在这个时候背叛它？
　　里昂警长并没有回答。
　　他那双原本漆黑如墨、充满了狂热性的眼睛，此刻竟然恢复了清明。
　　那种属于人类的、复杂的、痛苦的情感，重新回到了他的眼中。
　　他看着眼前这个高高在上的存在，又看了一眼远处的伊芙琳。
　　一段段尘封的记忆，如同潮水般涌入他的脑海。
　　十年前的夜晚。
　　莱恩警长，还有伊芙琳夫人，为了拯救所有的玩家，毅然决然地走进了迷雾。
　　而他，作为莱恩最信任的副手，却在最后关头因为恐惧，被神树的低语蛊惑，背叛了他们，成为了神树的容器。
　　是他，在第二天早上的会议上亲手将莱恩警长和伊芙琳夫人变成了树魔。
　　是他，亲手将这座小镇推入了深渊。
　　这十年来，他活在虚假的记忆里，活在神树的控制之中，自以为是这里的守护者，实则是个彻头彻尾的罪人！
　　而就在刚才。
　　当他的手握住这把名为【灼日之殇】的圣枪时。
　　圣枪中蕴含的神圣力量，不仅灼烧了他的肉体，更刺破了他脑海中的迷雾，让他恢复了短暂的清醒。
　　而伊芙琳也在这个时候，将之前在里昂身上窃取的记忆还给了他。
　　所以，才有了刚刚的一幕。
　　“我不是你的仆从……”
　　里昂的声音沙哑，却透着一股前所未有的坚定。
　　他抬起头，直视着瑟拉诺什那双愤怒的眼睛，嘴角露出一抹解脱的笑容。
　　“我是……迷雾小镇的警长。”
　　“我的职责……是守护这里！”
　　“去死吧！瑟拉诺什！！”
　　轰！
　　里昂怒吼一声，毫不犹豫地引动了圣枪中最强的技能。
　　“神罚穿刺！！”
　　嗡——！
　　红色长枪骤然爆发出比太阳还要耀眼的光芒。
　　一个微缩的、炽白色的太阳在枪尖凝聚，然后瞬间膨胀，将瑟拉诺什和里昂两人的身影，彻底吞没！
　　恐怖的光热风暴席卷了整个神树区域。
　　光芒中。
　　里昂警长的身影正在快速消融。
　　他在生命的最后一刻，艰难地转过头，目光越过火海，看向了远处的伊芙琳。
　　他的嘴唇动了动，似乎在说：
　　“对不起……夫人。”
　　下一秒。
　　他的身影，便彻底消融在漫天光芒里。
　　伊芙琳静静望着化作飞灰的里昂，心潮翻涌，五味杂陈。
　　这一切，本就在计划之中。
　　可一旦里昂的灵魂彻底坠入黑暗，所有布局，都将沦为一场徒劳。
　　她看向已经化为黑炭、被圣枪贯穿身体的【瑟拉诺什】化身，轻声呢喃，声音轻得几乎听不见：
　　“一切…… 都结束了吗？”
　　突然，伊芙琳的心口传来一阵剧痛。
　　她的瞳孔骤缩，身躯猛地僵在原地。
　　她缓缓低下头，怔怔地看着一只染满血污的手掌，从自己胸口贯穿而出。
　　瑟拉诺什…… 还活着。
　　不远处。
　　林辉瞳孔骤然放大，他看到了伊芙琳身后，一道身影缓缓拔出了手掌。
　　那道身影穿着一件复古黑色警服，有着略高的发际线，留着两撇修剪得整整齐齐的小胡子，胸前别着一枚银色的警徽。
　　他正是，警员卡尔。
　　与里昂警长一样，卡尔同样是瑟拉诺什的备用容器。
　　【瑟拉诺什】通过地下的树根，降身在卡尔这具备用容器的躯体上。
　　......
　　ps：书友们，除夕快乐。
　　感谢书友【黍黍大王】送的大神认证。
　　感谢书友【浦埔房车】送的大保健。
　　......


第224章 我选择……干掉你！！！
　　第224章 我选择……干掉你！！！此刻，伊芙琳像是个破布娃娃一般倒在血泊中。
　　她的胸口，那个巨大的血洞触目惊心，鲜血染红了黑色的裙摆。
　　她那双如水的眸子，此刻正如即将熄灭的烛火，黯淡无光地望着不远处的林辉。
　　那眼神中，满是绝望与遗憾。
　　虽然她暂时窃取了自己的“伤势”，让自己没有马上死亡，但生命的流逝不可逆转。
　　林辉的心沉到了谷底。
　　伊芙琳是他唯一的盟友。
　　也是最强的战力。
　　就这么……倒下了？
　　“呵……”
　　一声轻笑，打破了死寂。
　　那声音带着一种高高在上的戏谑。
　　林辉缓缓抬头。
　　伊芙琳的后方，那个原本还是卡尔警员的人类躯壳，正在发生着某种不可名状的畸变。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　伴随着令人惊悚的骨骼碎裂声，卡尔的脊背猛地隆起，紧接着，皮肉撕裂，黑色的血液如喷泉般溅射。
　　一对、两对、三对……
　　整整十二对漆黑如墨、由黑色荆棘编织而成的巨大羽翼，从那具渺小的人类躯壳中强行钻了出来！
　　每一根羽毛上，都流淌着堕落的粘液。
　　每一次扇动，周围的空间都仿佛不堪重负，发出了细微的悲鸣。
　　当那二十四只黑翼完全展开，遮蔽了头顶那微弱的天光时，原本的卡尔已经消失了。
　　取而代之的，是那一尊散发着枯寂气息的堕落生灵。
　　【瑟拉诺什】的化身。
　　虽然它的气息相比刚刚跌落了不少，甚至跌落到了7阶初期的水准。
　　但它终究拥有着8阶的位格。
　　8阶与连专精都未觉醒的凡人之间，隔着的不是鸿沟，而是天堑。
　　“压迫感太强了......”
　　林辉感觉自己的心脏像是被一只无形的大手死死攥住。
　　如果没有【苍白之眼】和【黄铜钥匙】的加持，光是直视对方这一眼，他恐怕就已经理智崩溃，异化成一棵干枯的树了。
　　彼时，在釜市面对7阶苍白领主时，他有坚不可摧的6级房车，有强大的外载武器、理智壁垒。
　　而此时。
　　在这个禁用了载具的噩梦级副本里。
　　他只有一具凡人之躯。
　　怎么破局？
　　林辉的大脑在疯狂运转，无数个念头升起又被掐灭。
　　就在这时。
　　悬浮在半空的【瑟拉诺什】动了。
　　它那双没有瞳孔、只有无尽混沌的眼眸，从伊芙琳身上缓缓移开，最终定格在了林辉身上。
　　“嗯？”
　　一道疑惑的意念波动，直接蛮横地钻入了林辉的脑海。
　　在这只蝼蚁身上，它竟然感受到了一股令它……战栗的气息？
　　“有趣......”
　　【瑟拉诺什】迈开那枯木构成的双腿，朝着林辉缓缓走来。
　　哒……哒……哒……
　　它的步伐并不快。
　　但每一步落下，都像是踏在林辉的心跳节点上。
　　沉重，压抑，令人窒息。
　　一千米……八百米……五百米……
　　林辉站在原地，一动不动。
　　在【苍白之眼】的全透视野下，他能清晰地看到对方体内那团正在疯狂修复伤势的黑色能量源。
　　那是刚刚被圣枪洞穿的位置。
　　是对方的弱点。
　　但知道了又如何？他连靠近都做不到。
　　除非……
　　对方中了自己埋下的陷阱。
　　可是。
　　就在【瑟拉诺什】走到距离林辉仅剩三百米的位置时。
　　它停下了脚步。
　　冰冷、戏谑的声音，直接在林辉脑海中炸响。
　　“你……在期待着什么？”
　　林辉瞳孔骤然一缩。
　　被发现了？
　　他深吸一口气，眼底闪过一丝疯狂，“那就没什么好藏的了！”
　　啪！
　　他猛地打了个响指。
　　“爆！”
　　轰隆！！！
　　在【瑟拉诺什】不远处的地面，骤然崩塌。
　　这是他刚刚埋下了一份大礼。
　　那是他利用【无限合成】词条，将一万枚高爆地雷合成的一枚——【高爆地雷MAX】！
　　恐怖的火光冲天而起。
　　一朵小型的蘑菇云陡然绽放。
　　然而。
　　林辉的脸上却没有任何喜色。
　　因为在他的感知中，那股令人窒息的气息，不仅没有减弱，反而变得更加阴冷。
　　呼......
　　一阵黑风吹过。
　　漫天的烟尘与火光，瞬间消散得无影无踪。
　　爆炸的中心。
　　【瑟拉诺什】依旧静静地悬浮在那里。
　　它身后的十二对羽翼合拢，形成了一个黑色的球体将它包裹在内。
　　此刻，羽翼缓缓张开，露出了它那毫发无损的身躯。
　　“这就是你的反抗吗？”
　　【瑟拉诺什】的声音中透着一丝轻蔑，它低下头，看着脚下那个巨大的弹坑，“如同烟花一般，绚烂，但毫无意义。”
　　它再次迈步，瞬间跨越了最后三百米，来到了林辉面前。
　　三米多高的身躯，居高临下地俯视着林辉。
　　它缓缓抬起手。
　　一根干枯的手指，悬停在林辉额头前方三厘米处。
　　“人类……你的身上到底有什么？”
　　林辉只觉得头皮发麻，他强行压下心中翻涌的恐惧，仰起头，直视着那双混沌的眼睛。
　　突然，他咧开嘴，露出了一口白森森的牙齿，“你在害怕什么？”
　　空气死寂了一秒。
　　【瑟拉诺什】那混沌的眼中似乎闪过了一丝错愕。
　　害怕？
　　一只蝼蚁，在问一位神灵是否害怕？
　　它不屑地看了一眼林辉手中的【苍白之眼】。
　　“如果是苍白皇帝那个家伙降临，或许还能让我忌惮三分。但这只是一颗7阶苍白领主的眼球，一颗被挖出来的死物。”
　　林辉没有反驳。
　　他知道对方没有第一时间动手的原因。
　　不是因为仁慈，也不是因为废话多。
　　而是因为……
　　它在忌惮自己异空间里那把【黄铜钥匙】的气息！
　　这把黄铜钥匙，来自一个连系统都无法描述、只能用“未知”来形容的恐怖存在。
　　即便是在异空间里，那股若有若无的古老气息，依旧让身为8阶神话生物的【瑟拉诺什】感到本能的不安。
　　【瑟拉诺什】的目光越过林辉，看向了林辉身后不远处。
　　那里，有一座巨大的环形土墙。
　　那是林辉用【大地权杖】制造的土茧，里面埋葬着陈野、宋山，还有夏允儿等人。
　　“那里，想必是你所珍视之人吧？”
　　【瑟拉诺什】的声音变得玩味起来，“你们人类，总是被这种无聊的情感所束缚。”
　　“我给你两个选择。”
　　“第一，跪下，敞开你的灵魂，成为我的容器，作为交换，我允许里面的人活着离开，成为我的信徒。”
　　“第二……”
　　【瑟拉诺什】的手指轻轻一勾。
　　远处的一个土茧轰然炸裂。
　　露出了里面昏迷不醒的陈野和宋山。
　　无数黑色的荆棘从地下钻出，瞬间缠绕住了两人的脖子，将他们提到了半空中。
　　“我会当着你的面，把他们的灵魂抽出来。”
　　“现在，告诉我……”
　　【瑟拉诺什】盯着林辉，“你会怎么选？”
　　在【瑟拉诺什】的注视下。
　　林辉忽然笑了。
　　“既然你这么想知道……”
　　他猛地抬起头，脸上没有恐惧，没有绝望，只有一股燃烧到了极致的疯狂战意！
　　“那我选择……干死你！！！”
　　......


第225章 觉醒专精！灵术·载具共享！！
　　第225章 觉醒专精！灵术·载具共享！！话音落下的瞬间。
　　林辉心念一动，一直藏在异空间最深处的那把【黄铜钥匙】，瞬间出现在了他的手中。
　　“给我开！！”
　　他用尽全身所有的精神力，疯狂注入这把古朴、神秘、未知、来自某位不可描述伟大存在的钥匙之中。
　　嗡——！！！
　　一股无法用语言形容的、古老、苍凉、宏大到极点的气息，以林辉为中心，瞬间席卷了整个天地。
　　那是……比神话更加久远，比深渊更加深邃的气息。
　　时间，在这一刻真的静止了。
　　在林辉的身后，虚空如水波般荡漾。
　　一扇巨大灰色石门，毫无征兆地浮现而出！
　　门缝微微开启。
　　一丝……仅仅是一丝气息从中溢出。
　　“这是……”
　　原本高高在上、视林辉为蝼蚁的【瑟拉诺什】，在看到这扇门的瞬间，那双混沌的眼睛里，第一次露出了……恐惧！
　　那是源自灵魂深处、源自位格压制的极致恐惧！
　　“不……不可能！！！”
　　它尖叫一声，那声音甚至因为极度的惊恐而变得尖锐刺耳。
　　它甚至顾不上攻击林辉，背后的十二对羽翼疯狂扇动，整个人如同一道黑色的闪电，瞬间暴退了三千米！
　　它死死地盯着那扇门，身体止不住地颤抖。
　　哪怕它那被镇压在迷雾之墙下的本体是9阶的存在。
　　但在面对这扇门，面对这股气息时，它依然感觉自己渺小得像是一粒尘埃。
　　林辉没有理会【瑟拉诺什】的反应。
　　此时的他，脸色惨白如纸，精神力在瞬间被抽空。
　　但他不敢停。
　　他知道，这是他唯一的机会。
　　他转过身，背对着那恐怖的神话生物，迈着沉重的步伐，一步步走向那扇灰色的石门。
　　他抬起手，推在了那扇沉重无比的门板上。
　　吱呀——
　　门，开了。
　　林辉的身影，义无反顾地没入了那片灰色的虚无之中。
　　……
　　一步跨出，天地变幻。
　　当林辉再次睁开眼时，迷雾小镇的枯寂与神话生物的恐怖威压，统统消失不见。
　　取而代之的，是一片更加神秘的灰雾。
　　他站在一片广袤无垠的广场之上。
　　脚下是某种不知名材质铺就的灰色地砖，每一块都大得惊人。而抬头望去，是一根根通体青灰色、高度更是没入云端的巨型石柱，撑起了这片天地。
　　在那石柱的尽头，一座如同太古神山般的宏伟宫殿轮廓，若隐若现。
　　这里是……幽暗森林的那座宫殿！
　　“果然……”
　　林辉长松了一口气，紧绷的身体稍微放松了一些。
　　他赌对了。
　　【黄铜钥匙】是进入这座宫殿的钥匙。
　　他环顾四周，即便不是第一次来，那种“自己是一只蚂蚁”的渺小感依然让他感到震撼。
　　这里是……可以将人内心最强烈的情绪，具现为现实的奇迹之地！
　　只要你敢想，这里就能出现。
　　但他也知道，所有命运的馈赠，早已在暗中标好了价格。
　　在这座宫殿里，具现的东西越强大、越离谱，所需要支付的代价就越恐怖，甚至可能引来某些不可名状存在的注视。
　　“时间不多了……”
　　林辉看了一眼身后那扇虚幻的灰色石门。
　　外面的【瑟拉诺什】只是暂时被吓退了，一旦那个对方反应过来，或者等自己出去，等待他的将是雷霆一击。
　　必须在这里，拿到破局的力量！
　　具现什么？
　　直接具现一个能秒杀8阶神话生物的神器？
　　不，不行。
　　先不说那种级别的神器代价有多大，就算具现出来了，以他现在的凡人之躯，恐怕连拿都拿不动，更别说使用了。
　　召唤孙悟空？如来佛祖？
　　别闹了。
　　在这个克系世界观下，召唤出来的“孙悟空”大概率是个长着满头触手、挥舞着血肉棒子的不可名状怪物，出来第一件事估计就是先把他这个召唤者一棍子打死了。
　　必须是……
　　自己能掌控的。
　　且能最大化利用自己现有优势的力量！
　　林辉的大脑在飞速运转。
　　他的优势是什么？
　　在这个副本里，他最大的劣势是载具被禁用。
　　而他最强的力量，恰恰就是那一辆停在异空间里、防御力点满、火力点满的Lv.7星空房车！
　　如果……
　　如果能将载具的力量，通过某种方式，加持在自己身上呢？
　　一个疯狂的念头，在林辉脑海中成型。
　　他闭上眼，屏蔽杂念，开始在心中疯狂勾勒那个念头。
　　他要一张图纸。
　　一张能让他与载具“人车合一”的专精图纸！
　　一定要是专精！
　　因为只有成为了专精，这股力量才真正属于他，才是可控的！
　　一秒、两秒、三秒……
　　林辉感觉到周围的灰色雾气开始剧烈翻涌，一股庞大的意志似乎降临在了这片广场上，正在审视着他这个不速之客。
　　那股注视感，让他如芒在背，仿佛有无数双眼睛在皮肤上爬行。
　　快！
　　再快一点！
　　终于。
　　就在林辉感觉自己的精神力快要因为这种高强度的构思而崩溃时。
　　一点金光，从虚空中诞生。
　　它缓缓飘落，最终化作一张散发着古老气息的羊皮卷轴，落入了他的手中。
　　成了！
　　林辉猛地睁开眼，顾不上擦去额头的冷汗，立刻将视线凝聚在图纸上。
　　【名称：灵术-载具共享（唯一）】
　　【种类：专精序列图纸】
　　【品质：史诗】
　　【介绍：灵术序列独一无二的分支。该图纸包含为1-6阶，使用该图纸，玩家可觉醒专精能力——灵术·载具共享。升级2-6阶只需要提高精神力。升级7阶及以上，需要容纳特定物品，如“机械之心”等。】
　　【能力1：属性共享（主动）。觉醒者消耗精神力，共享自己绑定载具的物理防御、魔抗。】
　　【能力2：机械降神（主动）。觉醒者可以召唤载具的“投影”覆盖全身，凝聚战斗机甲！】（机甲状态下，觉醒者体魄全面提升，且可以召唤载具的外载武器进行作战、可以使用火控雷达、侦查雷达等载具装备！机甲拥有载具部分特性（如无限燃油、自动修复、理智壁垒等）。）
　　......
　　ps：书友们猜到主角的专精了吗？


第226章 机械......降神！！！
　　第226章 机械......降神！！！嘶……
　　当看清专精序列图纸介绍的那一刻，林辉整个人都泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　这……太完美了！
　　简直就是自己心中想要的东西！
　　属性共享！
　　机械降神！
　　这意味着什么？
　　意味着他以后再也不怕任何“禁用载具”的副本了！
　　只要房车还在，他就是一辆人形高达！
　　尤其是那个“共享载具部分特性”。
　　他的房车可是【Lv.7星空超合金】啊！
　　拥有【12000点物理防御】、【自动修复】、【魔抗+1000】、【理智壁垒】……
　　这要是穿在身上……
　　8阶神话生物？
　　老子站着让你打，你能打破防吗？
　　林辉激动得手都在颤抖。
　　不过，他也注意到了。
　　使用能力消耗精神力。
　　这玩意儿肯定是个耗蓝大户。
　　“对了……来都来了，要不再顺便具现几百瓶精神力药剂？”
　　林辉脑海中刚冒出这个念头。
　　轰隆！
　　头顶的灰色苍穹突然传来一声闷雷般的巨响。
　　紧接着，在那宫殿深处，仿佛有什么极为恐怖的东西被惊醒了，正在朝着这边望来。
　　与此同时，一股强烈的排斥力从四面八方涌来，像是要把林辉挤出这个空间。
　　“咳咳……我就想想，别当真！”
　　林辉脸色一变，知道自己贪心了。
　　这座宫殿的规则很严苛，自己虽然有黄铜钥匙，但毕竟不是这里的主人。
　　再不走，恐怕要把命留下了。
　　他不敢再耽搁，一把抓紧手中的图纸，转身就朝着那扇正在缓缓关闭的灰色石门冲去。
　　“使用图纸！！”
　　在奔跑的过程中，他直接捏碎了手中的专精序列图纸。
　　化作无数金色的光点，钻入了他的眉心。
　　下一瞬。
　　大量的信息流如同潮水般涌入脑海，他的灵魂仿佛与自己的载具产生了共鸣。
　　他能感觉到，迷雾小镇的另一边，那一辆静静停泊的庞然大物，似乎感应到了他的召唤，发出了一声兴奋的引擎轰鸣。
　　那是连接。
　　是血肉与钢铁的交融。
　　砰！
　　在灰色石门即将关闭的最后一秒，林辉冲了出来。
　　而他拥有了1000点的精神力，此刻，随着1-5阶图纸进入体内，他的专精位阶已经达到了5阶！他一直开着载具，熟练度直接拉满。不用像其他专精一样，一点一点提升熟练度。
　　而且，在5阶状态下，机甲状态的他，物理防御、魔抗、体魄是原来的五倍！
　　……
　　迷雾小镇。
　　当林辉的身影重新出现在原地时，那扇宏伟的灰色石门如同幻影般消散了。
　　而在他手中，那把【黄铜钥匙】也变得黯淡无光，仿佛耗尽了所有能量，重新变回了一把普普通通的钥匙。
　　林辉心疼地将其收入异空间。
　　这一波，代价有点大。
　　但他知道，值了。
　　迷雾小镇。
　　时间重新流动。
　　从林辉进入石门到出来，现实世界仅仅过去了一瞬。
　　但对于【瑟拉诺什】来说，这一瞬却如同惊弓之鸟。
　　它死死盯着那扇消失的石门，直到那股至高的气息彻底消散，它才重新稳住了心神。
　　“消失了？”
　　【瑟拉诺什】惊疑不定地看着重新出现的林辉。
　　此刻的林辉，手中的黄铜钥匙已经失去了光泽，变得普普通通。
　　他站在那里，疯狂地服用初级精神力药剂，气息虽然有些萎靡，但那双眼睛却亮得吓人。
　　“虚张声势……”
　　【瑟拉诺什】瞬间明白了过来。
　　刚才那扇门，不过是这把钥匙残留的力量投影。
　　这个人类根本无法真正掌控那股力量！
　　想到这里，一股前所未有的兴奋涌上心头。
　　那把钥匙！
　　只要得到那把钥匙，它就能彻底摆脱这该死的迷雾小镇，甚至有机会窥探更高层次的奥秘！
　　“把它给我！！！”
　　【瑟拉诺什】咆哮一声，再也顾不得什么神话生物的威严。
　　它身后的十二对羽翼猛地一振，整个人化作一道黑色的闪电，瞬间跨越了三千米的距离，扑向林辉。
　　这一次，它没有留手。
　　远处。
　　伊芙琳绝望地看着这一幕。
　　她挣扎着想要站起来，想要去救林辉，但重伤的躯体让她连动一根手指都困难。
　　“完了……”
　　她闭上了眼睛，不忍心看林辉被虐杀的惨状。
　　然而。
　　即使面对这毁天灭地的一击。
　　林辉的脸上，却没有丝毫恐惧。
　　他依然保持着那个仰头的姿势，甚至……
　　他的嘴角缓缓咧开，露出一口森白的牙齿，对着扑面而来的神灵，发出了一声怒吼：
　　“你想要我的身体？”
　　“那就让你看看……什么是真正的钢铁之躯！！”
　　“机械……降神！！！”
　　轰！！！
　　话音落下的瞬间。
　　一声仿佛来自远古巨兽苏醒般的引擎轰鸣声，响彻了整个迷雾小镇！
　　紧接着。
　　一道耀眼到无法直视的幽蓝色光柱，毫无征兆地从天而降，直接贯穿了【瑟拉诺什】的异化领域，狠狠地轰在林辉身上。
　　空间破碎。
　　时间仿佛在这一刻错乱。
　　在伊芙琳震撼的目光中。
　　无数虚幻而精密的机械构件，在林辉周身凭空浮现。
　　那不是普通的金属。
　　那是掺杂了星辉之石的【超合金】！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　伴随着令人热血沸腾的机械咬合声。
　　一块块厚重的装甲覆盖在林辉的四肢、躯干、头颅。
　　仅仅眨眼间。
　　那个原本渺小的人类消失了。
　　取而代之的，是一尊高达三米多、通体呈现深邃星空黑、散发着冰冷金属光泽的机甲！
　　而在它的胸口处，一颗核心正在散发着幽幽的蓝光，那是【无限能源】的象征。
　　Lv.7星空房车的所有属性，在这一刻，五倍加持！
　　物理防御：60000！
　　魔抗：5000！
　　金色词条：自动修复！理智壁垒！
　　可召唤外载武器：1130近防炮、多单元导弹发射系统、130毫米舰炮。
　　砰！
　　【瑟拉诺什】那原本势在必得的一抓，狠狠地轰在了机甲的胸口。
　　然而。
　　那足以粉碎山岳的一击，打在那层星空黑的机甲上，竟然只是溅起了一串火花，发出一声清脆的金属撞击声。
　　连一丝痕迹都没有留下。
　　“什么？！”
　　【瑟拉诺什】那张脸上，虽然看不出表情，但那僵住的动作足以说明它此刻的惊骇。
　　它的攻击……竟然不破防？！
　　......
　　感谢书友【九阙丨】送的大神认证。
　　ps：
　　本来作者想今天就结束了迷雾小镇这个副本的，但是一天在回家的路上，效率实在太低了，所以这个副本只能明天再结束了。
　　作者春节不放假，至少保持每天3章的更新！
　　关于主角的专精。因为公路求生这本书，主要就是写载具升级，想了很久，觉得这个专精最合适。
　　最后，祝亲爱的书友们，新年快乐！在新的一年里，暴富！好运！平安！
　　.......


第227章 你在……给我挠痒痒吗？（1/4）
　　第227章 你在……给我挠痒痒吗？（1/4）“这……不可能……”
　　【瑟拉诺什】的意识中，第一次涌现出了名为惊骇的情绪。
　　它是谁？
　　本体是一位9阶巅峰的存在。
　　虽然因为刚刚苏醒和被里昂背刺，实力跌落到了7阶，但它的化身位格依然有8阶！
　　它的随手一击，哪怕是山岳也会像纸糊一样被撕碎。
　　可眼前这个……铁皮罐头？
　　竟然毫发无损？
　　机甲内，林辉看着全息面罩上显示的【机甲受损：0%】的字样，嘴角微微扬起。
　　这就是机械降神的含金量吗？
　　这就是60000点物理防御带来的安全感吗？（5阶，机甲状态的物理防御是载具5倍。）
　　这就是把“载具”投影在身上的感觉吗！
　　“你在……给我挠痒痒吗？”
　　一声冰冷的金属质感的声音，在【瑟拉诺什】的耳畔内炸响。
　　林辉微微低头，那双闪烁着幽蓝光芒的机械义眼，冷冷地注视着面前这个不可一世的神话生灵。
　　而后，他心中微微一动，大喝一声。
　　“尝尝这个大家伙！”
　　【130mm舰炮！】
　　下一秒。
　　咔咔咔！
　　伴随着一阵美妙的机械咬牙声，林辉机甲上方的虚空突然扭曲。
　　一根粗壮得惊人、散发着冰冷杀戮气息的巨大炮管，如同从深渊中探出的巨兽獠牙，瞬间延伸而出！
　　黑洞洞的炮口，直接顶在了【瑟拉诺什】的脑门上。
　　如此近的距离。
　　甚至是零距离接触！
　　看到这一幕，【瑟拉诺什】怔了怔。
　　显然，作为一个沉睡了无数岁月的古老生灵，它无法理解林辉现在的样子。
　　刚刚明明还是一只随时可以捏死的血肉虫子，怎么从那扇灰色石门出来后，就变成了一坨硬得硌牙的铁疙瘩？
　　而且，这种随时随地从虚空中掏出这种巨型管状武器的能力……
　　不仅硬，还很粗！
　　不过。
　　身为神话生物的战斗本能让它的反应极快。
　　“吼！”
　　它发出一声愤怒的嘶吼，背后的十二对黑色羽翼猛地一扇。
　　呼！
　　空间泛起涟漪。
　　它整个人凭空消失在了原地，再出现时，已经瞬移到了一千米开外的半空中。
　　它要拉开距离，用领域力量碾死铁罐头内的虫子。
　　然而。
　　它低估了机甲的锁定能力。
　　就在它身影浮现的瞬间。
　　滴滴滴！
　　林辉视野中的火控雷达早已变成了一片猩红，红色的十字准星死死地咬住了那个高大的黑影。
　　“跑？你跑得过雷达吗？”
　　砰——！！！
　　一声震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄。
　　林辉身后的虚空震颤，那门130mm舰炮猛地向后一缩，巨大的后坐力即便是在虚空中也掀起了肉眼可见的波纹。
　　一枚足以贯穿重型巡洋舰装甲的高爆穿甲弹，撕裂空气，带着死亡的尖啸，以数倍音速直扑瑟拉诺什而去！
　　太快了！
　　快到连残影都看不清！
　　【瑟拉诺什】那混沌的瞳孔骤然一缩。
　　它感受到了这枚炮弹中蕴含的恐怖动能。
　　如果被击中，以它现在这副不完美的的容器，定会受伤！
　　只见它那枯瘦的手掌猛地抬起，掌心中涌出无尽的迷雾。
　　“枯寂领域！”
　　嗡！
　　以它为中心，方圆百米内的空间瞬间变成了灰白色。
　　那是一股能让生命凋零、让枯寂枯寂的领域力量。
　　当那枚裹挟着毁灭气息的炮弹一头扎进迷雾的瞬间，原本赤红的弹头竟然以肉眼可见的速度变得灰白。
　　钢铁在腐朽，火药在失效。
　　无数根干枯的藤蔓从炮弹中生长出来，死死缠绕在炮弹之上，层层叠叠，如同织茧。
　　仅仅两秒钟。
　　那枚足以摧毁一艘驱逐舰的炮弹，就在距离瑟拉诺什面门不足十米的地方，彻底失去了动能，化作一块朽木，“啪嗒”一声掉落下去，摔成了粉末。
　　“物理攻击被领域削弱了吗……”
　　林辉眼神微凝，冷静地分析着眼前的一幕。
　　这就是高阶神话生物的恶心之处。
　　在它们的领域里，物理规则会被改写。
　　虽然舰炮威力大，但若是打不穿那层领域，也是白搭。
　　不过，林辉的目的已经达到了。
　　这一炮，是为了逼退对方！
　　趁着【瑟拉诺什】处理炮弹的空档。
　　“伊芙琳夫人！”
　　林辉膝盖微弯，机甲背后的推进器猛地喷射出两道幽蓝色的尾焰。
　　轰！
　　他整个人如同炮弹一般飞射而出，瞬间脱离了战圈，几个起落便来到了倒在血泊中的伊芙琳身旁。
　　看着眼前这尊从天而降的机甲。
　　哪怕是见多识广的伊芙琳，此刻也彻底呆住了。
　　她艰难地抬起头，那双因为失血而变得黯淡无光的眸子里，倒映着那充满暴力美感的机甲身躯。
　　先是惊骇，而后……变成了一抹难以置信的欣喜。
　　“林……辉？”
　　她试探着喊了一声。
　　咔嚓。
　　机甲的面罩打开，露出了林辉那张熟悉的脸庞。
　　“是我。”
　　林辉没有任何废话，直接从异空间里取出一根散发着翠绿色光芒的药剂。
　　那是白灵特制的【治疗药剂】，虽然不能生死人肉白骨，但吊住一口气绝对没问题。
　　“喝下去。”
　　伊芙琳没有拒绝，顺从地服下药剂。
　　随着药液入体，她原本惨白的脸上终于恢复了一丝血色，胸口那个恐怖的血洞虽然没有愈合，但流血止住了。
　　她咳嗽了一声，吐出一口淤血，眼神复杂地看着身穿机甲的林辉。
　　“你这种状态……可以维持多久？”
　　她能感觉到，这是林辉的专精，而这种强大的专精，对精神力的消耗绝对是恐怖的。
　　林辉看了一眼视网膜上正在疯狂跳动的精神力消耗条。
　　【精神力剩余：850/952】
　　他轻吸了一口气，开口道：
　　“以我现在的精神力，最多只能维持1分钟。必须速战速决！”
　　听到这话，伊芙琳的眼中闪过一丝决绝。
　　“1分钟……不够。”
　　她深吸一口气，缓缓说道，“我来帮你。”
　　话音未落。
　　她抬起那只染血的手，轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　“窃取！”
　　这一次，她窃取的不是别人的东西，而是她自己的精神力！
　　......


第228章 凡黑暗，皆当焚灭！（2/4）
　　第228章 凡黑暗，皆当焚灭！（2/4）下一秒。
　　林辉只觉得一股温润而庞大的精神力量，毫无征兆地涌入了自己的脑海。
　　原本正在下降的精神力数值，竟然瞬间暴涨至3000！
　　林辉心中一惊，猛地看向伊芙琳。
　　此刻的伊芙琳，气息变得更加微弱，仿佛随时都会随风消散。
　　“别浪费时间……”
　　伊芙琳虚弱地说道，随后她看向远处，看向那把贯穿【瑟拉诺什】第一具化身的红色长枪。
　　她抬手虚空一抓。
　　【圣枪·灼日之殇】瞬间出现在她的手中。
　　她爱怜地抚摸了一下枪身，然后递到了林辉面前。
　　“这把圣枪，是伟大「窃命之影」的恩赐……”
　　“它是克制「瑟拉诺什」的关键。”
　　“现在，我将它赠予你！”
　　林辉看着伊芙琳那双坚定的眼睛，没有矫情，伸出被机甲覆盖的大手，一把接过了这把史诗级的非凡物品。
　　入手的瞬间。
　　灼热！
　　即便隔着机甲手套，林辉依然能感受到枪身内那股仿佛要焚烧一切的狂暴力量。
　　这时，他才终于看清了这把圣枪的全貌。
　　通体血红，仿佛是由鲜血浇筑而成。枪杆呈现出精密的双螺旋结构，向上逐渐分叉，形成对称的双齿，齿尖锐利如晶体。
　　而在枪头处，镶嵌着两颗冷凝的炽白太阳晶石。
　　枪身的中心，封印着一滴至今未曾干涸的、散发着恐怖威压的金色血液。
　　那是……古神之血！
　　与此同时，【圣枪·灼日之殇】的信息浮现于他的脑海之中。
　　【名称：圣枪·灼日之殇】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：史诗】（等级：垃圾、普通、稀有、完美、史诗、传说、神话……）
　　【特效1：炽白火焰。注入精神力，枪身喷薄神圣火焰，对黑暗、堕落、亡灵生物造成300%的真实伤害。】
　　【特效2：神罚穿刺。枪尖凝聚无暗之核，击中目标后引爆“微缩太阳”，造成的伤口无法用堕落、黑暗、死灵的力量愈合。使用将消耗枪中古神之血的本源。】
　　【特效3：圣光洗礼。持有者可开启神圣领域，净化大范围诅咒、污秽、畸变、魅惑，同时大幅提升友方对黑暗/负面效果的抗性。使用将消耗枪中古神之血的本源。】
　　【特效4：无暗视界。持有者看穿所有幻术、阴影、隐藏空间，对黑暗污染有天然预警。】
　　【特效5：纯白之躯。被动获得极高的火焰/光明抗性，可短暂化身光焰形态，获得飞行能力。】
　　【副作用：枪中古神之血会周期性渴望“复仇”，低语诱导持有者猎杀黑暗生灵，长期抵抗会导致精神崩溃。】
　　【介绍：这是一位被背刺而陨落的古神留下的最后遗物。据说，这滴血是祂在被背刺之时流下的血。它在渴望复仇，就像你渴望一夜暴富的机会一样强烈。拿着它，去捅穿黑暗的屁股吧！】
　　“好枪！”
　　林辉赞叹一声。
　　这简直就是为了对付【瑟拉诺什】量身定做的神器！
　　有了它，再加上机甲的能力，这一战，太稳了！
　　轰！
　　机甲的引擎再次轰鸣。
　　红色的枪身与星空黑的机甲交相辉映，散发着一股令人心悸的机械美感。
　　林辉手持这柄红色圣枪，缓缓转身。
　　远处的半空中，【瑟拉诺什】正冷冷地看着这一幕。
　　它没有阻止，因为在它看来，无论这只虫子拿到了什么武器，结局都不会改变。
　　普通人与神话生物的差距有着不可逾越的鸿沟。
　　只见林辉平举圣枪，枪尖直指【瑟拉诺什】。
　　机甲内传出一声充满挑衅的低鸣，同时，他那根巨大的金属手指，对着那个不可一世的神话生物，轻轻勾了勾。
　　“速来，领死！”
　　“吼——！！！”
　　这赤裸裸的挑衅，瞬间引爆了瑟拉诺什的怒火。
　　哪怕它现在只是化身，那也是8阶的位格！
　　岂容一只虫子亵渎！
　　它右手虚空一握，那根插在地上的黑色荆棘瞬间飞回手中。
　　“领域……展开！”
　　轰！
　　以它为中心，灰色的枯寂迷雾再次爆发，瞬间笼罩了方圆千米。
　　下一秒。
　　它的身影凭空消失。
　　瞬移！
　　几乎是同时，林辉的脑后传来一阵刺骨的寒意。
　　【瑟拉诺什】出现在了他背后的盲区，手中的黑色荆棘裹挟着枯寂万物的领域之力，狠狠地抽向机甲的颈部连接处！
　　“虫子！枯寂吧！”
　　然而。
　　预想中机甲崩碎、金属枯萎的画面并没有出现。
　　在荆棘触碰到机甲的瞬间。
　　机甲表面，那一层淡淡的乳白色光辉骤然亮起。
　　那是机甲的5000魔抗！
　　滋滋滋！
　　枯寂之力与星辉护盾剧烈摩擦，发出嗤嗤嗤的腐蚀声。
　　机甲的外壳确实开始出现了枯裂的痕迹，仿佛经历了几百年的风化。
　　但是！
　　下一瞬。
　　一道金光闪过。
　　【金色词条：自动修复！】
　　那些刚刚出现的裂痕，还没来得及蔓延，就在顷刻间恢复如初，光亮如新！
　　“什么？！”
　　【瑟拉诺什】猛地瞪大了眼睛，那张没有表情的脸上再次写满了错愕。
　　这到底怎么回事？
　　打破防就不容易了，结果还能秒回血？
　　而就在它愣神的这0.1秒内。
　　林辉动了。
　　“该我了！”
　　林辉猛地转身，机甲动力全开，手中的圣枪仿佛感应到了主人的战意，骤然爆发出耀眼的白光。
　　他口中吟唱着从圣枪表面铭刻的古老铭文。
　　“凡黑暗，皆当焚灭；凡亵渎，皆当穿刺！”
　　......


第229章 小家伙长得真别致！（3/4）
　　第229章 小家伙长得真别致！（3/4）下一瞬。
　　嗡！
　　枪尖之上，一道炽白火焰喷薄而出。
　　“斩！”
　　林辉单手持枪，对着后方的【瑟拉诺什】一斩而下！
　　嗤啦！
　　【瑟拉诺什】心中一狠，慌忙举起手中的黑色荆棘格挡。
　　铿——！！！
　　红色的圣枪与黑色的荆棘狠狠地撞击在一起。
　　光与暗的碰撞！
　　恐怖的冲击波以两人为中心，呈环形向四周扩散，瞬间震散了方圆五百米的迷雾！
　　【瑟拉诺什】只觉得手臂发麻，身体竟然被这股巨力震得向后倒飞出十几米！
　　站稳之后，它心中掀起了惊涛骇浪。
　　“你的力量……怎么可能这么强？！”
　　“很惊讶吗？”
　　林辉冷笑。
　　在【机械降神】状态下，他的体魄是全面提升的。5阶的他，体魄是原来的5倍！
　　此刻的林辉，就是一个拥有几乎无敌的防御，以及手持史诗级神器的高达！
　　“再来！”
　　林辉得势不饶人。
　　机甲推进器全功率输出，整个人化作一道幽蓝色的流光，瞬间冲到了【瑟拉诺什】面前。
　　刺！挑！劈！砸！
　　圣枪在他手中舞成了一团红色的风暴。
　　每一击都势大力沉，每一击都附带着神圣火焰的灼烧。
　　而【瑟拉诺什】越打越心惊。
　　它引以为傲的枯寂领域，对这个铁罐头几乎无效。
　　它的物理攻击，根本破不开那层该死的星辉装甲。
　　而对方手中的那把红色长枪，每一次触碰都会给它带来巨大的冲击。
　　这种奇怪的对战。
　　简直就是单方面的被恶心！
　　而且。
　　这只虫子太阴险了！
　　就在两人僵持不下的时候。
　　嗡！
　　林辉身后的虚空再次震荡，露出了里面一根11管30mm的炮管。
　　【1130近防炮！】
　　这可是每分钟射速一万一千发的金属风暴！
　　“给你看个大宝贝！”
　　滋滋滋滋滋滋！！！
　　火舌喷吐！
　　无数枚炮弹，在这个距离下，如同暴雨般倾泻在了【瑟拉诺什】的脸上。
　　“吼！！！”
　　【瑟拉诺什】发出一声怒吼。
　　虽然这些炮弹无法对它造成致命伤，但那种密集打击带来的疼痛和侮辱性，让它彻底破防了。
　　它被打得连连后退，身上那原本完美的纤维肌肉，都被打得坑坑洼洼。
　　它堂堂9阶近神生灵的化身。
　　竟然被一只虫子，按在地上摩擦？
　　不可原谅！
　　绝对不可原谅！
　　“虫子！！！”
　　“你彻底……激怒我了！！！”
　　【瑟拉诺什】发出一声歇斯底里的咆哮。
　　它知道，常规手段已经奈何不了眼前这个拥有机甲的虫子了。
　　“既然如此……”
　　“神话形态……开！”
　　轰！
　　一股极其邪恶、极其堕落的黑暗气息，猛地从它体内爆发而出。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　令人作呕的血肉撕裂声响起。
　　只见它背后那原本只有十二对的黑色羽翼，陡然膨胀、异变。
　　羽毛脱落，取而代之的是无数不断蠕动的肉瘤和触手。
　　而在那些肉瘤之上，一只只不可名状的眼睛猛地睁开！
　　那些眼睛里，充满了疯狂、混乱、扭曲的恶意。
　　它们疯狂地四处转动，仿佛在观察着这个世界的每一个角落。
　　当这些眼睛睁开的一瞬间。
　　一股无形的、足以让灵魂崩溃的精神污染，瞬间席卷了整个迷雾小镇！
　　“啊……”
　　远处，即便有神力庇护的伊芙琳，在看到这一幕的瞬间，也忍不住捂住了脑袋，发出痛苦的闷哼。
　　仅仅是直视，她的理智就开始疯狂下降，视野中出现了无数重影与幻觉。
　　这是高位格生灵对低位格生灵的天然压制——精神污染！
　　直视即疯狂！
　　污染即死亡！
　　“感受……痛苦吧！”
　　【瑟拉诺什】那变得不可名状的身躯悬浮在半空，无数只眼睛齐刷刷地看向了林辉。
　　它要用这最极致的精神污染，直接冲垮这个人类的意识！
　　哪怕你有铁壳子保护，你的灵魂也只是个凡人！
　　然而。
　　一秒钟过去了。
　　两秒钟过去了。
　　那个身穿机甲的身影，依然静静地悬浮在那里。
　　机甲驾驶舱内。
　　林辉看着视网膜上跳出的系统提示，嘴角露出一丝嘲弄。
　　【警告！遭受高阶神话生物的精神污染！】
　　【检测到金色词条：理智壁垒！】
　　【免疫成功！】
　　【免疫成功！】
　　【免疫成功！】
　　“就这？”
　　“小家伙长得真别致……”
　　“……”
　　【瑟拉诺什】那无数只转动的眼睛同时僵住了。
　　没用？
　　这怎么可能？
　　自己的神话形态污染，竟然对这个人类完全无效？
　　这可是8阶位格的精神污染啊！
　　它看不透。
　　它完全看不透这个人类！
　　明明气息只是个蝼蚁，却有着打不破的机甲，有着克制它的神器，现在连精神污染都免疫？
　　“一定是那把黄铜钥匙……”
　　【瑟拉诺什】的脑海中闪过那个让它颤栗的气息。
　　“那位至高的存在……祂到底给了这只虫子多少恩赐？”
　　恐惧。
　　在这位神话生物的心中，恐惧开始滋生，并迅速蔓延。
　　它突然意识到，自己可能真的……杀不了眼前的虫子。
　　除非……等对方解除了这个机甲形态！
　　对方这么弱，哪怕有至高存在恩赐的力量，肯定也维持不了多久。
　　走！
　　唰！
　　【瑟拉诺什】那不可名状的身躯猛地一闪，竟然放弃了攻击，直接瞬移到了万米之外！
　　避战！
　　一位8阶神话生物，竟然被一个人类打跑了！
　　看到这一幕，林辉并没有慌乱去追。
　　他的嘴角微微上扬，勾起一抹早就预料到的弧度。
　　接着，他猛地转身，目光锁定了三千米外，那棵巨大的血肉神树！
　　“来个大的！”
　　林辉念头一动。
　　咔咔咔咔！
　　机甲背后的虚空再次震荡。
　　十根管导弹发射器，齐刷刷地探出了头，黑洞洞的发射口散发着死亡的气息。
　　十分壮观！
　　“全弹发射！！！”
　　林辉手掌猛地向前一挥。
　　咻咻咻咻咻咻——！！！
　　伴随着刺耳的破空声，数十枚拖着长长尾焰的导弹，如同出巢的火蜂，在天空中划出一道道绚丽而死亡的弧线。
　　它们并没有直接攻击【瑟拉诺什】，而是在空中绕了一个诡异的大圈，从四面八方，朝着那棵血肉神树轰鸣而去！
　　围魏救赵！
　　看到这一幕，正在逃遁的【瑟拉诺什】猛地停住了身形。
　　它的那些眼睛里露出了惊恐的神色。
　　血肉神树不能毁！
　　一旦被毁，它这具化身就会失去力量来源，甚至会反噬本体！
　　“卑鄙的虫子！”
　　它发出一声怒吼，不得不放弃逃跑。
　　它十二对那已经变得畸形的翅膀疯狂扇动，空间扭曲。
　　下一瞬。
　　它直接瞬移到了血肉神树的前方。
　　此时，第一波导弹已经袭来。
　　它手中的黑色荆棘疯狂挥舞，斩爆了一枚又一枚导弹。
　　轰轰轰！
　　火光在它身边炸开。
　　但这仅仅是开始。
　　紧接着，它直接展开了最大功率的枯寂领域。
　　迷雾再次笼罩了神树。
　　那些冲进迷雾的导弹，瞬间被无数枯寂藤蔓缠绕，动能丧失，变成了哑弹。
　　“呼……”
　　挡住了。
　　【瑟拉诺什】心中刚松了一口气。
　　......


第230章 通关（4/4）
　　第230章 通关（4/4）“果然……”
　　远处的林辉，嘴角却扬起了一抹笑容。
　　“那棵血肉神树，是你的命门啊。”
　　“只要你有弱点，哪怕你是8阶，也得死！”
　　“既然你喜欢守着那棵破树，那就和它一起……火葬吧！”
　　趁着【瑟拉诺什】被导弹牵制在神树前方的这一瞬间。
　　林辉将体内剩余的所有精神力，毫无保留地注入了手中的【圣枪·灼日之殇】中！
　　“纯白之躯！”
　　嗡！
　　刹那间。
　　林辉连同他的机甲，都被一层纯白色的光焰所包裹。
　　机甲背后的推进器喷射出的不再是幽蓝色的火焰，而是神圣的白光！
　　林辉整个人化作了一颗白色的流星，冲天而起！
　　他在空中划过一道笔直的轨迹，枪尖直指下方的【瑟拉诺什】！
　　俯冲！
　　加速！
　　“给我死！！！”
　　【瑟拉诺什】抬起头，看着那颗从天而降的白色陨石，感受到了其中蕴含的、足以威胁到它生命的恐怖力量。
　　它愤怒了。
　　它何曾被一只虫子如此逼入绝境！
　　“既然你要找死，那就成全你！”
　　它举起了手中那已经开始崩裂的黑色荆棘，汇聚全身的力量，准备迎接这最后的一击。
　　然而。
　　就在两者即将碰撞的瞬间。
　　它突然发现，林辉身后的虚空中，那根130mm的舰炮，还有那些导弹发射管……
　　并没有瞄准它。
　　而是依然瞄准着它身后的……血肉神树！
　　不仅如此。
　　那门1130近防炮也开始旋转。
　　“你！！！”
　　【瑟拉诺什】要疯了。
　　这只虫子根本就是个疯子！
　　他在和自己拼命的同时，还在分心攻击神树！
　　这就意味着，【瑟拉诺什】必须分出一大半的力量去保护神树，否则神树一毁，它也得完蛋。
　　处处受制！
　　轰轰轰！
　　导弹与近防炮的弹雨、舰炮炮弹，越过它的身体，疯狂地轰击在它身后的神树上。
　　而林辉的圣枪，已经到了面前！
　　此时的【瑟拉诺什】，既要防备神树被毁，又要抵抗林辉的圣枪。
　　力量分散之下，它彻底绝望了。
　　眼前这只虫子……太强了！
　　哪怕手段尽出，自己也无法破解对方的防御！
　　“一定是那把黄铜钥匙背后的存在恩赐他的力量……”
　　“我……打不过……”
　　心理防线，在这一刻彻底崩溃。
　　在这最后的生死关头，这位高傲的神话生物，竟然低下了头颅。
　　它想到了求和。
　　“我们……坐下来好好谈谈……”
　　一道充满了屈辱和恐惧的意念波动传出。
　　“我愿意放你离开迷雾小镇……哪怕会被规则惩罚……”
　　“我愿意和你一起侍奉你背后那位伟大的存在……”
　　“我……”
　　然而。
　　它的话还没有说完。
　　回应它的，是林辉那冷酷到极致的眼神，以及那毫不留情的一枪！
　　“和解？”
　　“你不是在说笑吧？”
　　“抱歉，还是把你变成积分来的划算！”
　　林辉全力一击，机甲引擎轰鸣到过载！
　　“神罚……穿刺！！！”
　　噗嗤！
　　那是利刃刺入败革的声音。
　　【瑟拉诺什】的瞳孔猛地收缩成针尖状。
　　它低下头。
　　不可置信地看着那柄红色的圣枪，毫无阻碍地刺穿了它的胸膛，刺入了它体内那颗正在跳动的黑色核心。
　　那个位置……正是之前被里昂背刺过的地方！
　　伤上加伤！
　　“不！！！”
　　【瑟拉诺什】发出了最后一声绝望的嘶吼。
　　紧接着。
　　在它的胸口内部。
　　那颗被圣枪刺中的黑色核心处，一点耀眼的白光骤然亮起。
　　那是……
　　一个微缩的太阳！
　　轰——！！！
　　纯白色的光芒瞬间吞噬了一切。
　　在这股神圣的光芒之下。
　　【瑟拉诺什】那不可名状的躯体，开始以肉眼可见的速度碳化、崩解。
　　一点一点，化作漫天的灰烬，消散于空中……
　　林辉悬浮在半空，大口喘着粗气。
　　精神力也几近枯竭。
　　但他没有停。
　　他缓缓转过身，看着那已经没有了任何保护的血肉神树，冷冷地一挥手。
　　“开炮！！！”
　　轰——！！！
　　早已蓄势待发的130mm舰炮、剩余的所有导弹，在这一刻，发出了最后的咆哮！
　　火光淹没了神树。
　　一道道耀眼到极致的蘑菇云，瞬间照亮了整个迷雾小镇的夜空。
　　吼——
　　就在神树彻底灰飞烟灭的那一刻。
　　远处的迷雾之墙深处，传来了一声不属于人类的、蕴含着无尽愤怒与不甘的怒吼。
　　那是【瑟拉诺什】的本体！
　　一位9阶巅峰的存在！
　　它被求生游戏的规则死死镇压在那里，维持着这个支线副本的运转。
　　凭借着无数岁月的积累，它才勉强凝聚出一丝意识，创造了这具化身。
　　然而现在。
　　化身陨落，锚点被毁。
　　它受到的反噬，比想象中还要严重！
　　那声怒吼之后，它的意识再次变得混沌，变得浑浑噩噩……
　　最终，不得不再次陷入了深度的沉睡……
　　随着本体的沉睡。
　　原本那厚重得让人绝望的迷雾之墙，开始飞快变淡，最后只剩下薄薄的一层雾气。
　　一条蜿蜒的、没有任何迷雾的出口小径，缓缓浮现在了林辉的面前。
　　那是……通往迷雾之地的路。
　　与此同时。
　　林辉的脑海中，响起了击杀怪物奖励的提示音。
　　【叮！你击杀8阶神话生物「瑟拉诺什化身」，获得5,000,000积分！】
　　紧接着。
　　那个冰冷的机械音，再次响彻在所有幸存玩家的耳边。
　　【恭喜各位玩家！】
　　【支线副本：迷雾小镇（噩梦级）已通关！】
　　【正在结算奖励......】
　　……
　　今日4更！求五星好评......
　　......
　　已经更新了4章了，因为是凌晨更新，审核了，估计要等一等。
　　......


第231章 有点虚脱......（1/4）
　　第231章 有点虚脱......（1/4）【正在结算奖励......】
　　随着提示音的落下，所有幸存玩家的面前，那熟悉的半透明蓝色光幕自动弹出。
　　【奖励说明：】
　　【1、本次支线任务难度系数极大（噩梦级），现根据玩家在任务中的表现，发放差异化奖励。】
　　【2、同一辆载具内，主奖励于车主身上，车内其他成员根据表现发放次级奖励。】
　　林辉依旧维持着机甲的形态，目光灼灼地看向自己的系统面板。
　　【玩家“林辉”】
　　【任务贡献度：99%】
　　【主要战绩：击杀8阶「瑟拉诺什化身」，摧毁「血肉神树」。】
　　【表现评价：SSS级！】
　　【正在为您发放专属唯一奖励......】
　　【恭喜您获得以下奖励：】
　　【奖励1：中级星辉之石×7】
　　【奖励2：高级精神力药剂×1】
　　【奖励3：8级载具升级图纸×1】
　　【奖励4：外载武器随机图纸×1】（注：8级载具解锁外载武器可替换槽位）
　　下一秒。
　　林辉的前方，虚空一阵诡异的扭曲。
　　一件件奖励出现在他的面前，林辉并没有急着查看，而是大手一挥，将所有的奖励和【圣枪·灼日之殇】放入了异空间之中。
　　做完这一切，他心念一动。
　　随着异空间波动的再次泛起，四道倩影凭空出现在了满是焦土的地面上。
　　苏清浅、柳溪、白灵、姜倾颜。
　　刚刚那场毁天灭地的战斗中，为了以防万一，林辉将她们收入了绝对安全的异空间。
　　四女刚一落地，还没来得及适应外界的光线，视线就被面前那个庞然大物死死锁住。
　　微弱的天光下。
　　一具高达三米多的机甲静静伫立。
　　流线型的装甲线条刚硬而充满了暴力的美感，金属外壳上点缀着点点星辉，仿佛将整个星空都披挂在身。
　　而在机甲的胸口，幽蓝色的能量核心还在缓缓旋转，散发着令人心悸的压迫感。
　　“好......好帅......”
　　苏清浅忍不住捂住了嘴巴，那双如水的眼眸中满是星光，发出了只有机械迷才会懂的惊叹。
　　作为觉醒了【器械亲和】专精的她，对于这种精密而强大的机械造物，有着天然的、无法抗拒的痴迷。
　　“老......老板？”她试探性地喊了一声，声音里带着一丝不敢置信的颤抖。
　　机甲面罩打开，露出了林辉那张略显疲惫但依旧英俊坚毅的脸庞，他对着几女咧嘴一笑：“是我。”
　　“哇！！真的是老板！”
　　姜倾颜兴奋地跳了起来，“老板你也太酷了吧！这是变身吗？是高达吗？能不能让我摸摸？就摸一下！”
　　她甚至有一种冲上去抱着机甲大腿蹭一蹭的冲动。
　　而一旁的白灵，关注点则完全不同。
　　她环顾四周，看着那如同陨石撞击过后的恐怖战场，以及空气中残留的焦灼气息，忍不住惊讶地开口：
　　“老板，那只怪物呢？”
　　作为医疗专精玩家，她对生灵气息的感知极为敏锐。
　　之前哪怕是在异空间里，她都能感觉到外界那股令人绝望的堕落气息，那是一个位格超过苍白领主的恐怖存在。
　　而现在，那股气息彻底消失了。
　　取而代之的，是脑海中刚刚回荡过的系统通关播报。
　　林辉耸了耸肩，淡淡道：
　　“被我干掉了……”
　　“被老板你干……掉了？！”
　　白灵的嘴巴张成了标准的“O”型，随即一脸兴奋地问道，“有没有留点标本？血肉？哪怕是一根触手也行啊！那可是神话生物啊！如果能切片研究，说不定能破解基因进化的终极奥秘......”
　　林辉遗憾地摇了摇头：“抱歉，没收住手，直接灰飞烟灭了。”
　　“啊……”白灵瞬间像泄了气的皮球，一脸幽怨，“太浪费了……”
　　【瑟拉诺什化身】要是知道自己死后还要被人惦记着切片，估计能气得从灰里再聚起来一次。
　　另一边，听到林辉轻描淡写地说出“灰飞烟灭”四个字，一直沉默不语的柳溪，娇躯微微一颤。
　　她抬起头，那双平时清冷的美眸中，此刻满是抑制不住的柔情与崇拜。
　　机甲......这是老板从未展示过的形态。
　　每一次，当绝望降临，当所有人都在等死的时候，这个男人总会以一种蛮不讲理的姿态站出来，力挽狂澜，将所有的危险挡在身前。
　　那种强大，那种无所不能的安全感，狠狠地触动了她内心最柔软的地方。
　　柳溪看着眼前这个自信、强大的男人，忽然觉得小腹一阵燥热，某种被压抑的情感正在疯狂膨胀。
　　“糟了......”
　　柳溪咬了咬下唇，脸色泛起一抹不正常的潮红。
　　这是【非凡狙击枪】的副作用。
　　之前为了攻击里昂，她使用了这把枪。而它的代价是——在接下来的24小时内，使用者的某个心理或者弱点会被无限放大。
　　而她现在的心理从对林辉的依赖......到想要不顾一切地扑进他的怀里，将自己彻底融化。
　　“柳姐，你怎么了？脸怎么这么红？”
　　一旁的姜倾颜敏锐地察觉到了异样，转过头一脸古怪地看着柳溪，眼神里带着几分促狭，心中暗道，“该不会是在想什么少儿不宜的事情吧？”
　　“我......我没事！”
　　柳溪慌乱地移开视线，深吸一口气，试图用理智压下那股躁动，“可能是刚才战斗太累，有点虚脱......休息一下就好。”
　　“哦——虚脱啊——”
　　姜倾颜拉长了尾音，一副“我懂”的表情。
　　而且，她转过头看向林辉，脑海中却不由自主地浮现出刚刚那具机甲的模样。
　　想着想着，姜倾颜的小脸也突然红了起来。
　　......


第232章 莉莉丝（2/4）
　　第232章 莉莉丝（2/4）与此同时，战场的另一侧。
　　“唔......”
　　宋山和陈野从昏迷中悠悠转醒。
　　他们的记忆还停留在被林辉用【大地权杖】制造的土碗扣住，然后被几根粗壮的藤蔓卷起的那一刻。
　　那种面临死亡的窒息感还残留在脑海中。
　　然而，再次睁开眼。
　　耳边传来的却是系统那悦耳的“任务通关”提示音。
　　“野子！你看！”
　　宋山颤抖看着自己手中的图纸，“我拿到了一张2阶灵术升级图纸！”
　　陈野也愣住了，他也同样获得了一张极其珍贵的【专精序列图纸】。
　　两人对视一眼，皆从对方眼中看到了深深的震撼与茫然。
　　“发生了什么？”
　　“我们就这么通关了？躺着过的？”
　　“我明明什么都没做，只是晕过去了啊......”
　　“野哥！宋大哥！”
　　就在这时，一声兴奋且带着一丝哭腔的声音传来。
　　陈野猛地回头，只见远处，陈义正跌跌撞撞地跑来，脸上虽然脏兮兮的，但那股劫后余生的喜悦怎么也遮不住。
　　“太好了，你也活着！”陈野冲上去，一把抱住陈义，眼眶瞬间红了。
　　陈义摸了摸后脑勺，一脸疑惑地说道：“哥，刚才我在警局睡觉，睡着睡着听到外面爆炸声，然后就没有动静了，我想出来看看，结果迷雾都没了……”
　　结果刚跑到这里。
　　就听到了支线任务通关的声音。
　　感觉就像是在做梦一样。
　　虽然陈义没看到过程，但所有人的目光，都不约而同地投向了远处那个站在废墟中央的男人。
　　只有他。
　　也只能是他。
　　宋山看着林辉的背影，忍不住感慨道：“这种在噩梦级副本也能躺赢的感觉……真的，这辈子没打过这么爽的仗……”
　　陈野笑了，笑得有些苦涩又有些庆幸：“确实啊，这种感觉，我已经体验过两次了，但每一次……都觉得震撼。”
　　另一边。
　　一个倒扣的巨大土碗内。
　　“砰！”
　　土块崩裂。
　　夏允儿利用异能，终于破开了这层保护壳，带着朴克、朴昌两兄弟，狼狈地冲了出来。
　　三人大口大口地呼吸着新鲜空气，仿佛要把肺里的浊气全部排空。
　　“队长，我们通关了？真的通关了？”朴昌瞪大了眼睛，捏了捏自己的脸，疼得龇牙咧嘴，脸上满是不可置信。
　　朴克也是一脸呆滞，看着周围已经消散的迷雾，喃喃自语：“这不会是幻觉吧？”
　　夏允儿深吸了一口气，她低头看着手中那张散发着光芒的图纸。
　　【3阶灵术专精升级图纸】。
　　一切是那么真实。
　　那个令人绝望的噩梦级副本，就这么被通关了。
　　难道是那个手持红色长枪的神秘女人？
　　夏允儿深深地吸了一口气，而后余光看到了远处那已经化为木头的自由联盟成员。
　　她回想起之前的一幕——林辉为了保护她们，特意将她们封入土碗之中。
　　也就是说，如果没有林辉出现，在那场战斗的余波中，她们必定死亡。
　　夏允儿眸光复杂，她看向身后的两个队员，特别是朴昌，语气严厉地说道：
　　“朴昌，如果以后，我再听到你对林辉先生有任何不敬的话语，或者再有什么愚蠢的举动，我一定把你驱逐出这个队伍！”
　　“别啊，小姐……”朴昌慌了，腿一软差点跪下，“我知道错了！真的知道了！”
　　朴昌虽然自傲，嘴巴臭，但他本性不坏。
　　救命之恩，如同再生父母。
　　夏允儿冷哼一声，整理了一下凌乱的衣衫，带着队员朝着林辉的方向走去。
　　……
　　此时的林辉，已经解除了【机械降神】状态，带着四女，快步来到了战场的另一处。
　　那里，伊芙琳正静静地躺在血泊之中。
　　白灵一看到这一幕，急忙冲过去蹲下身：“伊芙琳夫人！快，让我看看你的伤势……”
　　手中已经亮起了治疗的绿光。
　　林辉已经跟四女简单介绍了伊芙琳的身份，所以她们都知道，这位就是之前的“安妮”，。
　　伊芙琳微微摇了摇头，那张惨白如纸的脸上露出一抹凄美的笑容，轻轻推开了白灵的手。
　　“谢谢你，白灵小姐。没用了......我的伤势我自己清楚。”
　　她胸口那个巨大的血洞已经不再流血，因为体内的血液早已流干。她是靠着“窃取”了自己的伤势概念，才强行吊着最后一口气。
　　如今，战斗结束，那股支撑她的执念一散，力量耗尽，死亡只是顷刻间的事情。
　　不过。
　　她并不悲伤。
　　她听着系统播报的通关提示音，心中涌现出一种前所未有的解脱感。
　　二十多年了。
　　死了那么多伙伴，受了那么多苦。
　　终于……结束了。
　　这一切，多亏了眼前的这个男人。
　　伊芙琳那双开始涣散的眸子看向林辉，用虚弱到极致的声音感激道：“谢谢你……”
　　林辉摆了摆手，心情有些沉重。
　　看着伊芙琳胸口那个巨大的、无法愈合的空洞，他缓缓吐了一口气。
　　如果不是伊芙琳多年的布局，如果不是她在最后关头赠予圣枪、甚至为他补充精神力，这一战，肯定不可能如此完美地通关。
　　伊芙琳用尽了全身最后一丝力气，挣扎着想要站起身来，但最终只能无力地靠在一块碎石上。
　　她气若游丝地说道：“我们……之前约定的交易？”
　　林辉眼神一凝，他知道伊芙琳指的是什么。
　　他重重地点头，语气郑重：“我答应你，我会带莉莉丝离开这里，会好好照顾她！只要我活着，就没人能伤害她！”
　　听到这句承诺，伊芙琳眼中的最后的一丝焦虑终于消散。
　　她颤抖着抬起手，打了一个响指。
　　“啪。”
　　下一秒。
　　半空中，空间泛起涟漪。
　　一个十二三岁、穿着白色公主裙的精致少女凭空出现，仿佛一片羽毛般，缓缓从空中落入了地面。
　　她双眼紧闭，睫毛微颤，嘴角还挂着一丝甜甜的微笑，仿佛正沉浸在一个美梦之中。
　　正是之前消失的莉莉丝。
　　伊芙琳夫人费力地伸出手，颤抖着摸了摸莉莉丝的脑袋，指尖划过女儿那柔顺的亚麻色长发，眼中流露出了温柔、不舍与心疼……
　　“莉莉丝……我的小莉莉丝……”
　　她缓缓开口，声音像是从很远的地方飘来：
　　“莉莉丝......她没有吃过圣果。这十二年来，我一直用神灵恩赐的指环庇护着她，让她没有被诅咒侵蚀......”
　　说着，她掌心中浮现出一枚已经变得透明的银色指环。
　　“为了对付瑟拉诺什，我回收了指环的力量。莉莉丝虽然保住了灵魂，但她的记忆会出现缺失......她可能会忘记很多事情，忘了你们，甚至忘记我......”
　　“请各位……不要见怪……”
　　白灵眼圈瞬间红了，她上前一步，握住伊芙琳那冰凉的手：“放心吧，以后莉莉丝就是我的亲妹妹，我会好好照顾她的，一定会！”
　　苏清浅、姜倾颜、柳溪三女也跟着重重点头。
　　......


第233章 还有见面的一天……（3/4）
　　第233章 还有见面的一天……（3/4）“谢谢......”
　　伊芙琳像是卸下了所有的重担。
　　她从怀里掏出最后的东西——一张7阶灵术升级图纸，以及两枚璀璨的中级星辉之石，递给了林辉。
　　“这些东西……是完成迷雾小镇任务的奖励……我也用不到了，都给你了。”
　　最后，她颤巍巍地摘下了脖子上的项链，又拿出一个被仔细包裹好的黑色封皮日记本，以及几张莉莉丝的画作，还有那间破旧公寓的所有物件。
　　“这些......请帮我给莉莉丝。”
　　“如果她忘了......希望这些能帮她记起一点......哪怕一点点......”
　　说完，她最后深深地看了一眼还在熟睡的莉莉丝。
　　那眼神中包含的情感太过复杂。
　　有爱，有愧疚，有温柔，有不舍……
　　而后。
　　伊芙琳手指上的银色指环终于彻底碎裂，化作点点银光消散。
　　她的瞳孔猛地一颤，生机如同退潮的海水，一点一点流逝……
　　这时。
　　陈野、宋山、夏允儿等人也默默地围了过来。
　　看着即将逝去的伊芙琳，所有人脸上都露出了肃穆与悲伤。
　　他们虽然不知道具体发生了什么，但他们知道，如果没有这个女人的牺牲，他们谁也活不下来。
　　这是一位值得尊敬的母亲，也是一位伟大的战士。
　　伊芙琳虚弱的目光缓缓掠过众人，最后定格在林辉身上，嘴角勾起一抹淡然的弧度：
　　“不用为了我感到悲伤……我的灵魂早已献给了伟大的【窃命之影】……”
　　“这一天……迟早会到来……”
　　然而，就在这个时候。
　　似乎有一个存在感应到了信徒的呼唤。
　　迷雾小镇的高空之中，突然浮现出一抹令人心悸的幽暗气息。
　　那是一道不定的、如同阴影般的巨大轮廓，它没有实体，却仿佛无处不在。
　　“看！伊芙琳小姐！”苏清浅忽然捂住了嘴巴，指着前方惊呼。
　　只见，随着这道阴影的出现，伊芙琳那原本即将消散的身体，竟然开始慢慢变得虚幻，化作无数黑色的影子蝴蝶。
　　这些蝴蝶并没有消散，而是盘旋着，最后汇聚向空中的那道阴影。
　　夏允儿忍不住问道：“发生了什么事情？那是谁？”
　　林辉看着那道阴影，感受到了一股远超瑟拉诺什的、更高维度的气息。
　　他想了想，若有所思地说道：“可能……伊芙琳夫人被那位【窃命之影】带走了……对于信徒来说，回归神国，或许是最好的归宿。”
　　“说不定，以后在更高阶的地图，还有见面的一天……”
　　呼……
　　随着阴影的消散，伊芙琳彻底消失了。
　　只留下地面上那堆托付给林辉的遗物。
　　林辉深吸一口气，将那些东西郑重地收好。
　　他看向了远处那个离开迷雾小镇的通道，那里的迷雾已经完全散去，露出了通往外界的道路。
　　“走吧，先离开这里再说……”
　　迷雾小镇的诅咒依旧存在。
　　在这里待得越久，影响越大，而且可不是只是会遗忘记忆那么简单。
　　呆久了，除了会遗忘记忆，还会变得痴愚、浑浑噩噩。
　　“而且……我们也该回家了。”
　　“是！”四女纷纷点头。
　　而后，林辉弯下腰，动作轻柔地抱起了还在熟睡的莉莉丝，将她稳稳地护在怀里，转身朝着房车的方向大步走去。
　　陈野、夏允儿等人也纷纷跟上，每个人的脚步都变得轻快起来。
　　终于结束了……
　　这一趟，虽然惊心动魄，虽然九死一生。
　　但活下来了，而且……收获颇丰。
　　……
　　很快。
　　林辉一行人来到了迷雾之墙的边缘。
　　那里，一辆庞大的钢铁巨兽正静静地停泊在黑夜之中。
　　Lv.7星空房车。
　　那流畅的线条，那厚重的装甲，在这一刻显得无比亲切。
　　“终于回来了......”
　　苏清浅发出一声欢呼，第一个冲上去打开了车门。
　　走进房车，恒温系统带来的温暖气息瞬间包裹了全身，与外面的世界简直是两个天地。
　　“还是房车里舒服啊！”
　　姜倾颜毫无形象地瘫倒在真皮沙发上，发出满足的叹息，“我感觉这几天像是过了一个世纪，以后打死我也不离开房车了！”
　　林辉也是长舒了一口气。
　　不管在外面多么强大，只有回到这里，回到这辆属于自己的移动堡垒中，那种紧绷的神经才能真正放松下来。
　　他将怀里的莉莉丝轻轻放在柔软的沙发上，拿过一条毛毯给她盖上。
　　就在这时，莉莉丝那长长的睫毛微微颤抖了几下。
　　“唔......”
　　伴随着一声如同小猫般的轻哼，她缓缓睁开了眼睛。
　　那是一双如蓝宝石般璀璨的眸子，清澈、懵懂，却带着一丝刚刚醒来的茫然。
　　莉莉丝坐起身，有些害怕地缩了缩身子，目光怯生生地扫过周围陌生的环境和陌生的人。
　　“这......这是哪里？”
　　“你们......是谁呀？”
　　果然，记忆缺失了。
　　林辉心中微微一叹，但脸上却露出了温和的笑容。
　　还没等他开口，白灵已经凑了过去，蹲在沙发前，尽量让自己的笑容看起来亲切无害。
　　“莉莉丝，我是白灵姐姐呀。”
　　莉莉丝歪着小脑袋，盯着白灵看了一会儿。
　　虽然脑海中一片空白，想不起具体的画面，但看着眼前这个笑眯眯的大姐姐，她心中并没有排斥感，反而隐隐有一种莫名的熟悉和亲近。
　　“白灵......姐姐？”她试探着喊了一声。
　　“对！真乖！”
　　白灵笑得眼睛都眯成了月牙，伸手揉了揉莉莉丝那头亚麻色长发，“以后这里就是你的家，我们都是你的家人。”
　　“家......”莉莉丝喃喃自语，随后摸了摸干瘪的小肚子，有些不好意思地低下头，“姐姐，我饿了......”
　　苏清浅闻言，立马卷起袖子，系上围裙，“清浅姐姐这就去给你做好吃的！想吃什么？红烧肉？糖醋排骨？回锅肉？辣子鸡？还是奶油蛋糕？”
　　“蛋糕？”莉莉丝想起了一个温柔的声音，那个声音曾经说过蛋糕很好吃，她抬起头问道，“我能吃蛋糕吗？！”
　　“好嘞！等着！”苏清浅笑着地冲进了厨房。
　　姜倾颜则嘿嘿一笑，凑到莉莉丝另一边，像个诱拐小红帽的狼外婆：“莉莉丝，以后你就跟姐姐一起睡吧，姐姐的床又大又软，姐姐还可以教你很多很多的知识……”
　　“咳咳！”苏清浅停下了打鸡蛋的动作，在旁边重重地咳嗽了两声。
　　这大黄丫头，别把孩子带坏了！
　　“好啊！”莉莉丝却全然不知，笑着点头，“我也喜欢漂亮姐姐。”
　　......


第234章 伊芙琳的日记（4/4）
　　第234章 伊芙琳的日记（4/4）看着这一幕，林辉心中既欣慰又有些酸楚。
　　他从异空间里拿出了一条银色的项链，还有一个黑色封皮的日记本，走到了莉莉丝面前。
　　他蹲下身，视线与莉莉丝平齐，语气变得格外温柔：
　　“莉莉丝，这是你的母亲托我转交给你的。”
　　“母亲……”
　　莉莉丝微微一怔。
　　这个词汇对她来说，既陌生又熟悉。
　　她的脑海中闪过一些模糊的片段，像是一双温暖的手，一个模糊的怀抱，还有那让人安心的气味……
　　可是，无论她怎么努力去想，那个人的脸总是看不清。
　　“我的……母亲？”
　　她喃喃自语，下意识地接过了那本黑色的日记本。
　　那是一本很普通的牛皮本子，封面有些磨损，显得有些陈旧。
　　莉莉丝坐在房车柔软的沙发上，小手轻轻抚摸着封面。
　　然后，她翻开了第一页。
　　映入眼帘的，是娟秀而工整的字迹，还有旁边配的一幅简笔画。
　　画上是一个襁褓中的婴儿，正咧着没牙的嘴笑着。
　　【我的莉莉丝：】
　　【当你看到这本日记的时候，妈妈可能已经去了一个很远的地方。不要哭，妈妈只是去陪爸爸和姐姐了。他们等了我太久太久。】
　　【我知道，你可能会忘记很多事情，甚至忘记我是谁。没关系，妈妈帮你记着。这些，都是妈妈替你保存的记忆。】
　　第二页。
　　【迷雾小镇历13年1月10日，晴。】
　　【今天，我的莉莉丝和我们见面了。你哭得声音真大，连隔壁的里昂叔叔都说，这孩子将来肯定是个歌唱家。你的眼睛像极了你的父亲，是那种最纯净的蓝色。抱着你的时候，我觉得拥有了全世界。】
　　莉莉丝的手指轻轻划过那行字，眼眶微微有些发热。
　　她翻开了第三页。
　　【13年1月12日，阴。】
　　【为了不让你受到诅咒的伤害，妈妈给你戴上了一枚戒指。它能保护你，但是……可能会让你觉得有些孤单。对不起，我的莉莉丝。】
　　......
　　【15年8月7日，雨。】
　　【今天，我的莉莉丝想妈妈了。可是傻孩子，爸爸和姐姐已经不在了，现在这个姐姐……其实是妈妈用项链变出来的啊。为了不被那位恐怖的存在注视，为了不让你被伤害，妈妈只能假装成姐姐来陪伴你。】
　　【15年10月10日，雨。】
　　【迷雾……越来越浓了。莉莉丝，今天你问我，为什么爸爸和妈妈不回家了？我骗了你，我说爸爸和妈妈去打怪兽了，是大英雄。其实，爸爸真的变成了英雄，为了保护我们……】
　　莉莉丝吸了吸鼻子，一滴眼泪“啪嗒”一声落在了纸页上。
　　她虽然不记得了，但是看着这些文字，心口好疼
　　她颤抖着手，继续往后翻。
　　日记本很厚，记录了二十多年的点点滴滴。
　　有她第一次走路，第一次说话，第一次生病……
　　每一页，都是沉甸甸的母爱。
　　直到翻到最后几页。
　　【25年12月1日，大雾。】
　　【今天莉莉丝很开心，因为一位叫白灵的姐姐是医生，还给了药。莉莉丝笑着对我说，病要好了，以后可以带”姐姐”去晒太阳了。】
　　【25年12月2日。】
　　【这是最后一篇日记了。】
　　【今天莉莉丝更开心，因为那位叫白灵的姐姐来看她了，其中有一个年轻的男人，叫林辉。他给了妈妈很多食物，还给了你一件漂亮的白色公主裙。】
　　【莉莉丝，你穿上裙子转圈的样子，真像个小天使。妈妈真想一直看着你长大，看着你穿上婚纱……】
　　【但是，妈妈的时间不多了。那只怪物就要苏醒了。为了给你争取一个活下去的未来，妈妈必须去做最后一件事。】
　　【莉莉丝，你好好睡吧。等你醒来，一切噩梦应该都结束了。你要跟着那位林辉哥哥，他是个好人，是个值得信赖的强者。你要听话，要乖乖吃饭，不要挑食。】
　　【项链留给你，那是爸爸送给妈妈的定情信物，现在它是你的了。】
　　【我的莉莉丝，不要害怕，不要回头。】
　　【妈妈永远永远……守护着你。】
　　“呜……”
　　随着最后一页翻过，莉莉丝再也忍不住了。
　　那些破碎的记忆碎片，在这些文字的引导下，如潮水般涌来，重新拼凑成一幅幅鲜活的画面。
　　“姐姐……”
　　莉莉丝哽咽着，脑海中那个总是陪她玩耍、总是把好吃的留给她的姐姐的身影，逐渐变得清晰，然后……慢慢地和妈妈的身影重叠在了一起。
　　原来，姐姐就是妈妈。
　　原来，一直陪着我的，都是妈妈。
　　莉莉丝猛地抱紧了怀里的日记本，像是要把它揉进身体里。
　　她瘦弱的身体微微抽搐着，脸上早已布满泪痕。
　　......
　　感谢书友【宁灬燕】送的大神认证。
　　迷雾小镇副本终于结束了，感谢书友们追更到了这里，作者会继续加油的！
　　......


第235章 包围
　　第235章 包围迷雾之地。
　　迷雾小镇入口。
　　那原本如同叹息之墙般不可逾越的浓雾，此刻正以一种肉眼可见的速度变得稀薄，露出了一条弯弯曲曲的通道。
　　而在通道之外。
　　轰隆隆......
　　引擎的轰鸣声打破了这里的寂静。
　　整整八十辆经过重度改装的战车，呈扇形散开，将小镇的出口死死堵住。这些载具上都喷涂着“自由联盟”的标志。
　　为首的一辆，并非寻常的载具，而是一座仿佛移动堡垒般的巨型陆地巡洋舰。
　　这就是积分榜第十名，Neptune的座驾——7级重装战车。
　　驾驶室内，Neptune摇晃着手中的红酒杯，一米九的魁梧身躯陷在真皮座椅中。他有着典型的西方人面孔，眼窝深陷，目光如鹰隼般锐利。
　　“那个红毛......真的在里面？”
　　Neptune抿了一口气红酒，语气中透着一丝不耐烦。
　　作为自由联盟的核心成员，他原本在东区狩猎，却接到情报说那个拥有前一百实力的“红毛大佬”在这个方向。
　　为了扼杀华夏战区的潜在威胁，他不惜跨越半个地图赶来。
　　“Neptune大人，根据我们布在附近的眼线确认，那个红毛确实消失在这个方位，而且......”副手犹豫了一下，看着前方变淡的迷雾，“迷雾突然消散，说明里面发生了大事。很有可能......有人通关了。”
　　“通关？”
　　Neptune冷笑一声，放下了酒杯，“那种连Starseeker都忌惮的地方，对方能通关？不过......”
　　他眯起眼睛，发动了自己的2阶【侦查】专精。
　　嗡！
　　一道无形的波纹以他为中心扩散开来。
　　下一秒，他的瞳孔微微一缩。
　　在逐渐稀薄的迷雾深处，四道庞大的黑影正缓缓驶出。
　　“四辆车出来了......有意思。”Neptune舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝贪婪，
　　“不管是不是那个红毛，能从这种鬼地方活着出来的，身上绝对有不少好东西。看来，今天有额外惊喜了。”
　　......
　　与此同时。
　　Lv.7星空房车内，正流淌着一股温馨到甚至有些奢侈的暖意。
　　恒温系统将车内的温度维持在最舒适的26度，柔和的灯光洒在精致的餐桌上。空气中弥漫着奶油的香甜和各色美食的浓郁香气。
　　这是一场庆功宴，也是一场欢迎宴。
　　“来，莉莉丝，尝尝这个，这是姐姐特意为你做的草莓慕斯蛋糕。”苏清浅将一块切得整整齐齐的蛋糕放在莉莉丝面前。
　　莉莉丝拭去了之前的泪痕，虽然眼底深处还藏着一丝对母亲的哀伤，但此刻的温馨，让她那颗惶恐不安的心，终于找到了停靠的港湾。
　　她小心翼翼地拿起了叉子。
　　入口即化，甜而不腻。
　　那种幸福的味道，瞬间在舌尖绽放。
　　“这就是蛋糕的味道......？”
　　“好吃......”
　　莉莉丝眯起了那一双如同蓝宝石般的眼睛，嘴角沾上了一点白色的奶油，露出了一个治愈至极的笑容，“比妈妈......以前描述的还要好吃。”
　　看到这个笑容，车内众人都露出了笑容。
　　“好吃就多吃点！”姜倾颜一边往嘴里塞着一块辣子鸡，一边笑吟吟道，“跟着老板混，别的不好说，但这伙食标准，绝对是全服独一份！”
　　“嗯！”莉莉丝又抿了一口蛋糕。
　　而后，她左右看了看，有些疑惑，“柳姐姐呢？”
　　姜倾颜放下来筷子，解释道：“柳姐好像不是很舒服，正待在自己的房间里休息呢。”
　　说完，她偷偷地眨了眨眼，开启了自己的侦查专精。
　　视线穿透楼层板。
　　在四楼作战室旁边的那个房间里，整洁到近乎强迫症的空间内。
　　柳溪正蜷缩在床上，将被子紧紧裹在身上，牙关紧咬，那张清冷的脸庞上布满了红晕，似乎在忍受着某种难以言喻的……痛苦。
　　“柳姐......嘿嘿嘿......”姜倾颜在心里偷笑。
　　白灵优雅地擦了擦嘴，笑着对莉莉丝解释道：“你不用担心，柳姐是因为使用了非凡物品，有点小副作用，睡一觉就好了。”
　　“哦……”莉莉丝似懂非懂地点了点头。
　　就在这时。
　　姜倾颜眉头瞬间皱了起来。
　　“老板，外面有人！”
　　她语气变得严肃起来，“数量很多……八十五辆车！好像是自由联盟的人！”
　　“自由联盟？”莉莉丝有些害怕地缩了缩脖子。
　　苏清浅温柔地摸了摸她的头，轻声安抚道：“一群坏蛋罢了。不过莉莉丝不用怕，老板会狠狠地教训他们的！”
　　“嗯！”莉莉丝偷偷看了一眼坐在主位上那个神色淡然的大哥哥。
　　无论是妈妈日记里写的，还是这几位漂亮姐姐说的，眼前这个大哥哥，就是无所不能的英雄。
　　有他在，就不会有危险！
　　林辉瞥了一眼窗外。
　　“一群苍蝇而已。”
　　他淡淡地说道，拿起筷子夹了一块红烧肉放入了碗里，“不用管他们，我们先吃饭，别让他们打扰了我们的晚餐。”
　　……
　　ps：作者继续码字中......


第236章 7级之中......亦有差距！
　　第236章 7级之中......亦有差距！与此同时。
　　看着那四辆缓缓驶出的载具，Neptune的脸上露出了一抹猫戏老鼠般的戏谑笑容。
　　而在他的包围圈中，除了林辉的房车，还有夏允儿、陈野等人的载具。
　　夏允儿的7级皮卡处于队伍的侧翼，此刻，她的脸色难看到了极点。
　　“队长，这些都是自由联盟的车！”朴克神色凝重，手心全是汗。
　　朴昌冷哼一声，虽然心中有些惊惧，但嘴依然很硬：“他们要干嘛？截胡我们吗？真是好大的胆子！不知道我们是谁吗？”
　　夏允儿双目眯起，那双美眸中闪烁着危险的光芒。
　　“不要小看这支车队。”
　　她的视线落在了最前方那辆体型最大的战车上，“为首的那辆......也是7级载具。”
　　朴昌倒吸一口凉气：“7级？！”
　　夏允儿点了点头，指着那辆车顶上的武器：“看到了吗？三种外载武器！这就是7级载具的标志！除了积分榜前二十的玩家，现阶段没人能升到7级！”
　　朴昌咽了咽口水：“7级又怎么样？我们也是7级啊！”
　　他们在积分排行榜是第十三名。
　　整个迷雾之地，比他们载具强的也就十二位。
　　“从自由联盟的处事风格来看，对方肯定不会善罢甘休的。”一向沉默寡言的朴克沉声道。
　　夏允儿深吸一口气，握紧了方向盘：“没错！我们突围出去或许没问题，但是林辉先生的车，还有陈野、宋山他们，肯定扛不住。”
　　“这个迷雾小镇的副本，他们救了我们一命，这份恩情我们要还！”
　　夏允儿眼神变得坚定，在频道里下令：“一会我来和对方交涉，你们别开口！”
　　“是！”
　　与夏允儿三人的紧张不同。
　　后面的陈野、宋山和陈义三人，虽然看着外面这阵仗有点腿软，但心里却莫名地一点都不慌。
　　原因无他。
　　有林辉在他们身边。
　　对方再强，能强的过林兄弟？
　　而在此时。
　　自由联盟的7级载具内。
　　那位副手指着夏允儿的那辆皮卡载具，低声道：“Neptune大人，对方好像也有一辆7级车。会不会就是那位红毛大佬真正的座驾？”
　　在这个时间节点，能将载具升级到7级的，绝对不是泛泛之辈。
　　只有那种能覆灭爱丽丝和查理车队，能让他们的侦查人员仅凭一个眼神就被吓退的狠角色，才有可能！
　　Neptune 眯起眼睛，上下打量了一番夏允儿的载具，随后沉声道：“看着像，但气势不像。先观察一下......”
　　就在这时。
　　夏允儿的载具主动驶出，来到了林辉的前方，挡在了两方势力之间。
　　兹......
　　一道蓝色的光束投射而出。
　　夏允儿的全息投影出现在半空中。
　　她仰起头，那张精致的面孔上带着一丝冷傲：“我在玩家积分榜的昵称是【夏天】，排名第十三名。阁下能否卖个面子？让我们四辆载具通过？”
　　“十三名？”
　　7级载具内，Neptune 听到这个排名，原本还有些紧绷的神经瞬间放松了下来，随后发出了一声轻蔑的笑声。
　　“本来还有所忌惮，怕遭遇了比我排名靠前的隐匿身份的玩家。现在对方都自爆身份了，只是个十三名......那我还担心什么？”
　　对方从这个禁地出来，肯定捞了不少好东西。
　　正好，全部送给自己！
　　至于对方也是7级载具？
　　呵呵。
　　他 Nepture 可是拥有侦查专精的强者，视野比普通玩家大得多，先手优势加上人数优势，他立于不败之地！
　　一道经过扩音器放大的蔑视声音，从那辆巨大的7级战车中传了出来：
　　“面子？你有什么面子？”
　　“区区第十三名而已，你也配让我给面子？”
　　Neptune 的声音充满了高高在上的傲慢：“告诉你，老子是积分榜第十名，Neptune！”
　　“你的载具是7级，又怎么样？要记住！7级之中......亦有差距！！”
　　听到这话，夏允儿眉头紧紧皱起，脸色变得有些难看。
　　Neptune？
　　竟然是他！
　　自由联盟那个以残暴著称的疯子！
　　对方确实比自己强大，积分比自己多了整整1500分！
　　就在这时，Neptune 的声音再次冷冷响起，带着不容置疑的霸道：
　　“我给你两个选择！”
　　“第一，臣服于我！将你们在里面得到的所有东西，全部送到我的面前，并把关于这个秘境的所有情报，一五一十地和我汇报！”
　　“第二，连人带车，彻底被我摧毁！！！”
　　话音刚落。
　　“砰砰砰！”
　　他直接启动了载具上方的高速射击机枪，下达了最后的通牒。
　　“我给你十秒钟的时间考虑！如果不臣服......别怪我不懂得怜香惜玉！”
　　“十......”
　　“九......”
　　夏允儿脸色惨白。
　　她没想到对方竟然如此霸道，完全不给任何谈判的余地。
　　她迅速切断了投影，焦急地连接了林辉的载具频道：“林先生！现在形势很严峻！对方是自由联盟的精锐主力，排名第十的强者！”
　　“一会打起来，我可能顾不上你！”
　　“要不，你们先退回迷雾小镇的通道里？我来引开对方的主力，帮你们争取时间？”
　　在夏允儿看来，林辉的个人战力虽然强得离谱，但他那辆房车看起来虽然大，但顶部光秃秃的，没有任何的外载武器。
　　如果被集火，恐怕......
　　此时。
　　7级星空房车内。
　　林辉慢条斯理地用纸巾擦了擦嘴，将最后一口可乐咽下，结束了这顿愉快的晚餐。
　　听到夏允儿那焦急的声音，他并没有露出任何慌乱的神色。
　　他缓缓站起身，迈着从容的步伐来到了房车前方的控制台前。
　　听着Neptune正在倒数的声音。
　　林辉按下通话键，声音平淡如水：
　　“无需这么麻烦。”
　　......


第237章 破不了防啊老大！
　　第237章 破不了防啊老大！“什么？”夏允儿一愣。
　　下一秒。
　　林辉修长的手指，轻轻按下了控制台上那个写着“舰炮”二字的按钮。
　　“既然他们想看7级载具的差距......”
　　“那就让他们看看。”
　　咔咔咔......！
　　一阵沉闷而厚重的机械转动声，陡然从房车的顶部传来。
　　夏允儿下意识地抬头望去。
　　只见那辆看似平平无奇的房车顶部，一块巨大的装甲钢板猛地向两侧滑开。
　　紧接着。
　　一个黑洞洞的、闪烁着金属寒光的庞然大物，缓缓升起。
　　粗壮的炮管足有数米长，金属表面泛着冷冽的光泽，那黑漆漆的炮口，散发着令人颤抖的气息。
　　那不是普通的车载机炮。
　　更不是什么坦克炮。
　　那是一门......
　　130mm 舰炮！！！
　　“舰......舰炮？？？？”
　　夏允儿整个人都呆住了，眼珠子差点瞪出来。
　　这玩意......是怎么装在一辆房车上的？！
　　这还是房车吗？
　　这简直就是一艘陆地巡洋舰啊！
　　她艰难地咽了咽口水，感觉自己的认知再次被刷新了。
　　原来......这才是林辉先生的底气吗？
　　而此时。
　　正在倒数到“三”的 Neptune，声音也戛然而止。
　　透过战车的屏幕，他看到了那根黑粗长的炮管，正死死地指着自己的眉心。
　　Neptune浑身的汗毛都竖了起来。
　　他是第一次被人用这种级别的武器顶着脑袋！
　　对方怎么敢的啊！
　　自己这边可是有八十辆车！还有自己这辆强大的7级载具坐镇！
　　然而。
　　林辉并没有给他继续思考人生哲理的时间。
　　“口径，即是正义。”
　　林辉嘴角微微上扬，手指轻轻扣下了发射按钮。
　　轰——！！！
　　一声惊天动地的巨响，瞬间炸裂在所有人的耳膜旁。
　　大地震颤！
　　房车周围的尘土被强劲的后坐力激起一圈气浪，向四周疯狂扩散。
　　一枚巨大的高爆穿甲弹，带着毁灭一切的动能，咆哮而出！
　　仅仅是一瞬间。
　　甚至连眨眼的时间都不到。
　　那枚炮弹就已经跨越了几十米的距离，狠狠地撞击在了 Neptune的7级战车上。
　　砰！！！
　　火光冲天！
　　Neptune 的7级战车像是被一头远古巨兽迎面撞上，庞大的车身猛地一震，正面的复合装甲瞬间崩碎，被硬生生地炸出了一个恐怖的大坑！
　　车内。
　　警报声凄厉地响彻整个驾驶舱。
　　【警告！载具严重受损！】
　　【主炮损毁！装甲受损度20%！】
　　【警告！耐久度下降至80%！】
　　Neptune 被巨大的冲击力震得七荤八素，额头撞在控制面板上鲜血直流。
　　但他顾不上擦血，死死地盯着屏幕上那个触目惊心的红色数字。
　　80%？！
　　一炮？！
　　仅仅是一炮，就打掉了他20%的耐久度？！
　　若不是他的载具是7级，相比于6级载具，物理防御大幅度提升。
　　要不就刚刚这一炮，自己就完蛋了。
　　而且，哪怕自己的载具是7级。
　　如果再来四炮......
　　自己的也得报废！
　　想到这里，Neptune心中又惊又惧。
　　“反击！给我反击！！！”
　　Neptune歇斯底里地对着对讲机咆哮，“所有人，对着那辆房车，给我狠狠地开火！把它给我轰成渣！！！”
　　与此同时。
　　他自己战车上方的坦克炮、导弹发射器也全部激活。
　　一时间。
　　无数火舌喷吐，炮弹如同暴雨般倾泻而出，所有的火力全部集中在了那辆星空房车上。
　　轰轰轰轰——！
　　爆炸的火光瞬间将房车吞没。
　　“完了......”
　　远处的朴昌脸色惨白，“这么密集的火力覆盖，就算是7级载具也扛不住啊！林先生他们......”
　　夏允儿也是心中一沉，升起一股深深的无力感。
　　Neptune看着那团冲天的火光，脸上露出一抹狰狞的笑容。
　　“这就是惹怒我的下场！变成灰烬吧！”
　　然而。
　　下一秒。
　　一阵风吹过，硝烟缓缓散去。
　　Neptune那嚣张的表情，瞬间凝固在了脸上。
　　只见那团烟雾散去后。
　　那辆星空房车，依旧静静地矗立在原地。
　　深蓝色的车身上，流转着神秘的星辉，别说被摧毁了，就连一块漆皮都没有掉！
　　“这......怎么可能？”
　　Neptune 使劲揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　自由联盟的其他成员也都傻了，一个个张大了嘴巴，仿佛见鬼了一般。
　　“这还怎么打？”
　　“破不了防啊老大！”
　　而林辉，显然没有给他们继续震惊的时间。
　　趁着他们愣神的功夫。
　　他再次按下了那个红色的按钮。
　　只不过这一次，是——【连续射击】模式！
　　“轰！轰！轰！”
　　星空房车顶部，那门狰狞的130mm舰炮发出了愤怒的咆哮。
　　自动装弹机以一种令人眼花缭乱的速度运转着，一枚枚沉重的炮弹被送入膛室，随后化作死亡的流星，砸向自由联盟的车队阵型。
　　每一声炮响，都伴随着一朵绚烂而残忍的烟花。
　　那些5级、6级的改装战车，在舰炮面前脆弱得就像是纸糊的玩具。
　　只要被擦到一个边，就是车毁人亡的下场。
　　至于Neptune那辆7级战车又被射中了三发，仅剩20%的耐久度。
　　“该死！该死！该死！”
　　Neptune 看着屏幕上不断跳动的警报，心态彻底崩了。
　　对方无论是攻击力还是防御力，都对他形成了全方位的碾压！
　　这就是所谓的“7级之中亦有差距”吗？
　　只不过，那个差距是——自己是被碾压的那一方！
　　“撤退！撤退！”
　　Neptune 没有任何犹豫，直接调转车头，那辆庞大的战车竟然爆发出惊人的速度，一头扎进了旁边还没散去的浓重迷雾之中。
　　作为拥有【侦查专精】的强者，他很清楚自己的优势在哪里。
　　迷雾！
　　只要进了迷雾，对方的视野就会受限，哪怕是7级载具的雷达，在迷雾中也不过能探测两公里左右。
　　而他，凭借着侦查专精，在迷雾中拥有比别人更远的视野！
　　只要拉开距离，利用迷雾做掩护，他就还有胜算！
　　Neptune咬牙切齿，一边操控战车疯狂逃窜。
　　看到老大逃了，剩下的自由联盟成员也瞬间丧失了斗志，纷纷调转车头，四散奔逃。
　　然而。
　　Neptune 不知道的是。
　　在这辆巨大的房车里，坐着一位侦查能力比他更变态的存在。
　　姜倾颜在迷雾小镇的奖励中得到了3阶侦查专精升级图纸，此时的侦查专精位阶已经达到了3阶。
　　房车控制室内。
　　林辉看着Neptune离开的方向，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。
　　“想跑？”
　　他转头看向一旁的姜倾颜：“能锁定吗？”
　　姜倾颜嘴角微微一扬：“小意思！”
　　下一秒。
　　她的双眼中闪过一道精芒。
　　3阶侦查专精！
　　在她的视线中，那浓重的迷雾仿佛变成了透明的空气。
　　五公里、八公里、十公里、二十公里......
　　Neptune 那辆正在疯狂逃窜的战车，在她眼中就像是黑夜里的火炬，清晰可见。
　　“坐标（342，118），距离10.5公里，移动速度80km/h，正在向左前方规避。”
　　姜倾颜精准地报出了数据。
　　“收到。”
　　林辉手指在控制台上飞快跳动，输入坐标，火控雷达瞬间锁定。
　　虽然迷雾干扰了雷达的自动索敌，但有了姜倾颜这个人形自走雷达的数据引导，那就是——指哪打哪！
　　“视距外打击......”
　　林辉轻笑一声，再次按下了发射键。
　　此时。
　　已经逃出十公里开外的Neptune，看着身后越来越远的战场，终于松了一口气。
　　“呼......总算甩掉了。”
　　他擦了擦额头的冷汗，心有余悸。
　　“只要进了迷雾深处，他也只能干瞪眼。等老子回去纠集更多的人马......”
　　然而。
　　他的话还没说完，一股强烈的死亡危机感突然涌上心头。
　　“什么......”
　　Neptune猛地回头。
　　只见后方的迷雾被一股恐怖的力量粗暴地撕开。
　　一枚带着尖锐啸叫声的炮弹，破空而来！
　　“怎么可能？！这么远？！还是在2阶侦查专精觉醒者看不到的视野内？！”
　　......


第238章 谁也别想拦着我抱大腿！（第4更）
　　第238章 谁也别想拦着我抱大腿！（第4更）Neptune 的眼珠子都要瞪出来了。
　　他不理解！
　　对方怎么可能在迷雾中锁定十公里外的自己？！
　　“不！！！”
　　这是 Neptune 在这个世界上留下的最后一个字。
　　轰——！！！
　　精准制导的高爆弹，直接贯穿了他那辆已经残破不堪的战车顶部，钻进了指挥室内，然后——轰然引爆！
　　火光瞬间吞噬了一切。
　　Neptune连同他的7级战车，在这一瞬间化为了无数燃烧的碎片，散落在荒凉的迷雾之地中。
　　至死，他都没想明白。
　　自己到底招惹了一个什么样的怪物？
　　甚至，他到死都认为，这个把自己按在地上摩擦的变态，就是那个传说中的“红毛大佬”。
　　而且。
　　已经将情报传到了自由联盟手中。
　　随着 Neptune 的死亡。
　　那个在积分榜上一直占据第十名的名字，瞬间变成了灰色，然后消失不见。
　　......
　　Neptune死亡后，剩下的战斗已经变成了单方面的屠杀。
　　夏允儿也终于回过神来。
　　看着那些四散奔逃的自由联盟残党，她眼中的震惊逐渐化为了兴奋。
　　“给我打！”
　　“是！”
　　朴昌此刻兴奋得脸都红了，操控着武器对着那些逃窜的车辆疯狂倾泻火力，“让你嚣张！让你狂！刚才不是很牛吗？！”
　　在林辉那如神一般的火力压制下，剩下的几十辆车根本没有任何反抗之力。
　　不到五分钟。
　　战斗结束。
　　地面上到处都是燃烧的残骸，自由联盟的精锐车队，全军覆没。
　　这时候，陈野和宋山的载具也开了过来。
　　“卧槽，太过瘾了！”陈义跳下车，兴奋得满脸通红，“这就是躺赢的感觉吗？我甚至还没来得及拿枪，战斗就结束了！”
　　陈野拍了拍陈义的脑袋，感叹道：“学着点，这就是林兄弟的实力。”
　　几人开始打扫战场。
　　Neptune 的车虽然炸成了碎片，但分解后依然爆出了不少好东西。
　　除了大量的金属、精密电子元件外，还有最关键的——
　　【7级载具升级图纸】！
　　以及一枚散发着淡淡光芒的【初级星辉之石】！
　　林辉驾驶着房车缓缓驶来。
　　夏允儿拿着分解出来的材料，对着林辉深深地鞠了一躬。
　　“林先生，多谢您又救了我们一次。这些......是战利品，理应归您。”
　　说着，她将7级图纸和星辉之石，以及所有的稀有材料都递了过来。
　　她是个聪明人。
　　这场战斗，99%的输出都是林辉打的。
　　林辉没有客气，伸手接过了这些材料。
　　7级图纸，虽然他已经不需要了，但这东西可是硬通货，拿去交易绝对能换来天价的资源。
　　至于星辉之石，更是多多益善。
　　“不用客气，顺手而已。”林辉淡淡道。
　　之前那个还在叫嚣着要教林辉做人的朴昌，此刻也老老实实地鞠躬道歉：“林先生，之前是我有眼不识泰山，您别往心里去！以后您就是我大哥！”
　　林辉摆了摆手，并未在意。
　　简单的寒暄之后。
　　林辉看了一眼时间，距离午夜0点的结算时间已经不多了。
　　“我们也该走了。”
　　他与众人告别，转身上了房车。
　　伴随着低沉的引擎声，星空房车缓缓启动，朝着迷雾中心的深处驶去，只留下一个令人高山仰止的背影。
　　陈野和宋山看着房车离去的方向，眼中满是羡慕。
　　“要是能跟林兄弟组队就好了......”
　　夏允儿收回目光，深吸一口气：“别想了，那种级别的强者，注定是独行的。我们还是赶紧去找队友吧，马上要结算了。”
　　几人也纷纷上车，离开了这片满目疮痍的战场。
　　......
　　就在所有人都离开后不久。
　　战场边缘的一个隐蔽的树洞里。
　　一堆枯叶突然动了动。
　　紧接着，一个顶着一头乱糟糟红发的青年，小心翼翼地探出了脑袋。
　　正是真正的“红毛大佬”——霍烈。
　　他脸上抹着泥巴，手里还抓着半个没吃完的野果，正一脸呆滞地看着眼前的景象。
　　“我的个乖乖......”
　　霍烈咽了咽口水，看着那个被舰炮轰出来的大坑，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这也太残暴了吧？！”
　　“自由联盟的精锐车队，就这么没了？”
　　他一直躲在这里等队友，结果等来了自由联盟的大部队。
　　吓得他差点尿裤子，以为自己要完了。
　　结果还没等他想好遗言，就听到外面炮火连天。
　　他瑟瑟发抖地躲在树洞里，听着外面的动静，直到爆炸声结束了七八分钟，才敢出来。
　　霍烈挠了挠那头标志性的红发，忽然想到了什么。
　　他赶紧打开系统面板。
　　只见地图上，那个代表着他那位“神秘队友”的绿色图标，正在快速移动。
　　而移动的方向......正是那辆恐怖房车离去的方向！
　　霍烈眼睛猛地一亮，心中狂喜。
　　“难道......刚才那个干翻全场的大佬，就是我的队友？！”
　　“卧槽！发了发了！”
　　“这哪里是队友啊，这简直就是根镶着钻石的粗大腿啊！”
　　霍烈激动得浑身颤抖。
　　他想起之前那辆自由联盟的7级载具一直在喊什么“红毛大佬”。
　　“合着那孙子是被我这头红发给坑了？”
　　“嘿嘿，管他呢！反正现在我有大腿抱了！”
　　霍烈深吸一口气，从草丛里拖出自己那辆破旧的二八大杠自行车。
　　他跨上车座，目光坚定地看着远方。
　　“兄弟！等等我！我这就来找你！”
　　“这次，我一定要追上你！谁也别想拦着我抱大腿！”
　　夜色中。
　　一个红发青年，骑着一辆嘎吱作响的二八大杠，朝着那辆无敌的房车，奋力追去......
　　......
　　时间一分一秒地流逝。
　　迷雾之地的夜色越来越深。
　　距离夜晚0点仅剩1分钟，迷雾之地积分淘汰赛新一轮的结算终于要开始了。
　　......
　　感谢书友【浦埔房车】送的大保健。
　　......


第239章 辉神肯定是在憋大招呢！
　　第239章 辉神肯定是在憋大招呢！迷雾之地，南部某处。
　　一座极其隐蔽且潮湿的地下溶洞内。
　　这里，是0010战队的临时避难所。也就是系统当初为了平衡战力，强行匹配给林辉的那群拖油瓶队友。
　　整整两天了，这三十几载载具几乎一步都没有离开过这个山洞。
　　他们彻底选择了躺平。
　　外面太危险了。
　　这里不仅有他们无法对付的怪物，更令人绝望的是，最近这两天，大批大批的玩家莫名其妙地被屠杀、失踪。
　　“唉……”
　　临时队长吴锋坐在6级坦克车内，深深地叹了一口气。
　　这两天，他曾经多次试图组织队员出去猎杀哪怕是最低阶的3阶怪物来凑积分，可是每次响应的寥寥无几。
　　面对迷雾中未知的恐怖，大部分人连发动载具引擎的勇气都丧失了。
　　除了那个【机械暴龙兽】妹子比较积极外，其他人全都缩在车里装死。
　　其实他也真不怪大家怂，系统这匹配机制太搞人心态了。
　　大部分队员的载具实在太弱了。
　　此时，0010战队的玩家们都静静地等待系统结算。
　　“只能指望霍烈大佬了……”一个队员搓着手，调出积分排行榜看了一眼，脸色瞬间跨了下来，“可是，霍烈大佬的排名已经掉出前一百了啊！他这两天的积分根本没怎么动过！”
　　“再这么下去，今晚的末位一百淘汰结算，我们会不会被抹杀啊？”
　　此话一出，山洞里的气压更低了。
　　快到午夜0点了。
　　死亡的阴影，如同这无孔不入的迷雾，沉甸甸地压在每一个0010战队成员的心头。
　　……
　　与此同时，迷雾之地北区。
　　某处地势较高的隐蔽森林中。
　　一辆崭新的、外装甲闪烁着冰冷金属光泽的6级皮卡车，正安静地停靠在一棵需十人合抱的巨树树根下。
　　车厢内，暖风系统呼呼地吹着。
　　甄郝运翘着二郎腿，手里捧着一杯热气腾腾的速溶咖啡，惬意地吸了一口。
　　“舒坦！”
　　坐在副驾驶的李显却没有他这么大的心。
　　李显眉头紧锁，死死盯着战队频道的积分统计：【当前战队总积分：460点】。
　　“不知道今晚能不能活下来。”李显叹息一声，揉了揉发胀的太阳穴，“这积分太危险了。虽然今天咱们走狗屎运，白捡了一堆物资把车升到了6级，但这积分可是实打实的垫底啊。”
　　就在白天，他们亲眼目睹了一支挂着“自由联盟”旗号的精锐车队，和另一支实力强悍的外国战队在这片森林里火拼。双方打得脑浆子都快出来了，最后同归于尽。
　　甄郝运这“欧皇”体质再次发威，带着李显和康传奇硬是摸上去舔了个满配的包。
　　“有我在，你们放心吧，死不了的。”甄郝运满不在乎地摆了摆手，顺手划开了全服积分排行榜。
　　他的目光直接越过了下面那些密密麻麻的名字，定格在最顶端那个高高在上的位置。
　　【第一名——匿名玩家】
　　“运哥，你看啥呢？”后座的康传奇凑了个脑袋过来。
　　甄郝运摸了摸下巴，若有所思地眯起了眼睛：“你们发现没有，辉神的积分排名虽然还是第一，但是……他的积分数字已经有整整三天没有增加了。”
　　“是哦！”李显也反应过来。
　　“三天没动静……”甄郝运若有所思道，“以我对辉神的了解，辉神肯定是在憋大招呢！”
　　……
　　另一边。
　　迷雾之地东区。
　　诸葛墨站在巨大的战术沙盘前，手中握着一枚红色的旗帜，眉头深锁。
　　这几天，他凭借着过人的手腕和号召力，在这片茫茫迷雾中找到了不少曾经铁血重工的老部下，硬生生拉起了一支规模不小的车队。
　　但为了兼顾大部队的生存，将资源平均分配，他个人的积分并没有冲得太高，目前堪堪挂在排行榜的50名左右。
　　“会长，距离0点结算还有一分钟。”郭甜甜走上前，低声道。
　　诸葛墨点了点头，将红旗插在沙盘上的某个未知区域，眼神凝重：“自由联盟的动作越来越疯狂了。这段时间，他们像疯狗一样四处猎杀其他玩家的车队。”
　　为了对抗这个庞然大物，诸葛墨一直在寻找林辉的行踪。
　　可是，迷雾之地太大了，目前还是音讯全无。
　　与此同时，迷雾之地某处。
　　“哈哈哈！7级！终于7级了！”
　　赵天霸坐在一辆巨大的坦克载具上，抚摸着指挥室的控制台，狂妄的笑声在车厢内回荡。
　　凭借着重生者的先知先觉，他在这两天冒险闯入了一个危险区域，九死一生拿到了一枚【初级星辉之石】！
　　这可是战略级的神物！
　　不仅让他的载具顺利突破6级壁垒，更让他的积分一路狂飙，直接冲破了10000大关！
　　“10086积分！这次的排名，老子绝对能重回前十！”
　　赵天霸死死盯着系统倒计时，眼中闪烁着野心与狂热。
　　他太清楚了，积分榜的排名越高，系统结算时降下的奖励就越是丰盛。那是拉开玩家实力差距的重要途径之一！
　　……
　　迷雾之地北区深处。
　　一座巨大、宏伟，却散发着破败气息的古罗马斗兽场，静静地矗立在虚幻的梦境空间中。
　　这里，是自由联盟的会议之地。
　　看台呈阶梯状环绕，陆陆续续地，有七八百道模糊的虚影在座位上浮现。
　　每一道虚影，都代表着迷雾之地的一位顶尖强者！
　　在这个斗兽场内，位置越靠前、越靠近中央的石座，说明其在联盟中的实力和地位越恐怖。
　　而在第一排的十张巨大石座上，正坐着Mars（火星）、Venus（金星）、苇名弦一郎、Jupiter（木星）、Pluto（冥王星）等凶名赫赫的顶级玩家。
　　只是此刻，前十的石座中，有一个位置空荡荡的。
　　那里，原本属于Neptune。
　　......


第240章 神谕
　　第240章 神谕“嗡——”
　　斗兽场正中央的虚空中，泛起一阵水波般的涟漪。
　　一道修长挺拔的年轻男子虚影缓缓浮现。
　　他穿着一身笔挺的纯黑色高定西装，身姿优雅，但那张脸上，却戴着一张没有任何花纹、惨白到令人心悸的无面面具。
　　他，就是自由联盟的会长，自称“神使”的绝对统治者——Starseeker（逐星者）！
　　当他出现的那一刻，整个斗兽场瞬间死寂，所有人都低下了高傲的头颅，以示臣服。
　　Starseeker微微转动那张白色的面具，目光仿佛穿透了虚空，落在了那张属于Neptune的空椅子上。
　　“Neptune……已经陨落了。”
　　他的声音平淡，听不出任何悲喜。
　　但这句话，却如同一颗重磅炸弹，在看台上掀起了轩然大波。
　　“什么？！Neptune可是有7级载具的！”
　　“谁能杀得了他？难道是遭遇了7阶以上的神话生物？”
　　Starseeker缓缓抬起戴着白色手套的右手，场内再次鸦雀无声。
　　“据他临死前传来的最后一道讯息，击杀他的对手……是一位有着一头红色头发的华夏玩家。代号，「红毛大佬」。”
　　“从现在开始！”
　　Starseeker的声音陡然拔高，回荡在空旷的斗兽场内，“此人的关注和猎杀等级，提升到最高序列！与积分榜上那位占据第一的匿名玩家，同级！”
　　“是！”数百名自由联盟成员齐声低吼。
　　第一排的石椅上，身材魁梧、宛如战神般的Mars对于Neptune的死似乎并不怎么在意。
　　他冷笑了一声，随后站起身，右手抚胸，对着Starseeker恭敬地弯下腰：
　　“神使大人。请问，伟大的神，今天有赐下新的神谕吗？”
　　Starseeker微微扬起下巴，面具后的目光环视众生，缓缓张开双臂，仿佛在拥抱某种不可名状的存在：
　　“神谕，从未改变！”
　　“祂需要大量的灵魂！献祭的灵魂越多，神降下的恩赐就越丰厚！”
　　“感谢神的恩赐！”众人纷纷低头祷告。
　　这就是他们这些各国顶尖精英，臣服于Starseeker，加入自由联盟的原因。
　　除了联合起来绞杀玩家基数最庞大的华夏玩家外，最重要的是，他们从某位强大的神灵手中，得到了无法想象的奖励！
　　比如非凡物品、7级载具升级图纸、初级星辉之石！
　　据神使大人所说，只要献祭灵魂的数量足够多，神明甚至会赐下【8级载具升级图纸】和【中级星辉之石】！
　　“神使大人，”Mars直起身子，笑了笑道，“今晚的结算马上就要开始了。您的积分，应该会毫无悬念地登顶第一名了吧？”
　　听到这话，一直闭目养神、抱着武士刀的霓虹国第一强者「苇名弦一郎」也猛地睁开了眼睛，锐利的目光直刺场地中央的Starseeker。
　　坐在第二排，一位身材妖娆的女性玩家捂嘴娇笑，语气中满是谄媚：“要不是神使大人昨天为了主持献祭仪式没有出手，恐怕昨天这第一名的位置就已经易主了。”
　　她顿了顿，眼神中闪过一丝轻蔑：“至于现在的第一名，那个藏头露尾的匿名玩家，他的积分已经整整三天没有跳动过哪怕一点了。”
　　“这说明什么？”女玩家冷笑一声，“说明对方大概率是贪心不足，陷入了某个高难度的支线副本之中。”
　　“要知道，迷雾之地里的支线副本任务，有的任务难度甚至是几乎不可能完成的噩梦级！进去，就是死路一条！”
　　“当然，”另一个西装革履的白人玩家接茬道，“也有一种可能，那就是那个匿名玩家之前都是走了狗屎运，捡了高阶怪物的漏。
　　而现在运气用光，已经彻底失去了战斗能力，只能像只老鼠一样躲在某个角落里等死！”
　　听着属下的吹捧，Starseeker轻笑了一声。
　　那笑声中透着绝对的掌控与从容。
　　“我的个人积分，已经来到了22万8千多点。”
　　Starseeker缓缓开口，声音清晰地传到了每一个人的耳中。
　　“不出意外的话，第一名的宝座，今晚便会回到它应有的位置。”
　　说话间，他修长的手指轻轻抚摸着脸上的白色面具，一种俯瞰众生的高傲油然而生：
　　“其实，我向来没有将那个匿名玩家当做真正的对手。我的对手，只有我自己，还有这片迷雾的尽头。只要我想，我就能随时赶超他，将他踩在脚下！”
　　“神使威武！”
　　“真不愧是神使大人！22万积分！这简直是不可跨越的神迹！”
　　“那个匿名玩家在神使大人面前，不过是个跳梁小丑！”
　　整个斗兽场内，充满了各种狂热称赞。
　　就在这时。
　　Starseeker突然抬起手，虚按虚空。
　　全场瞬间死寂。
　　“时间，到了。”
　　“滴答。”
　　当夜晚0点来临的那一刻。
　　系统的声音，准时地在所有迷雾之地玩家的脑海中炸响。
　　【叮！迷雾之地M-007积分挑战赛第五天结束，开始结算！】
　　【当前剩余战队数量：6220支！】
　　【根据淘汰规则，战队总积分排名倒数100名的战队，判定为淘汰！】
　　【淘汰名单确认：0056战队、0125战队、0334战队......】
　　【抹杀程序已启动——即刻执行。】
　　在这个冰冷的通报声落下的瞬间。
　　迷雾之地的各个角落里，同时亮起了上百道刺眼的红光。那是系统降下的抹杀光柱。
　　没有任何反抗的余地，数万名玩家连同他们的载具，在红光中瞬间被分解成了最基础的原子，彻底从这个世界上抹去。
　　而在斗兽场内，看到剩余战队数量竟然在短短一天内又锐减了近两千支，自由联盟的成员露出了残忍的笑容。
　　因为，这消失的两千支战队中，有绝大部分是他们这几天的“杰作”！
　　自从Starseeker下达了“神谕”后，他们在猎杀怪物之余，最热衷的就是像狩猎猎物一样活捉玩家，将他们作为祭品献祭给那位未知的神灵，以此换取奖励。
　　“看！”
　　Mars那粗犷的声音响起，他指着上方虚空，“个人积分排行榜，出来了！”
　　......


第241章 玩家积分榜排名！
　　第241章 玩家积分榜排名！Starseeker微微一笑，他抬起戴着白色手套的手，优雅地对着虚空一挥。
　　“唰——”
　　一面巨大无比的金色全息投影面板，犹如一道神圣的幕布，在斗兽场中央的半空中缓缓展开。
　　斗兽场内的所有人都下意识地屏住了呼吸，数百双眼睛死死地盯着那面榜单。
　　排名，是从第一百名开始，一行一行慢慢往下滚动的。
　　【第一百名——Spider-Man（0091战队）：1920分】
　　【第九十九名——雷电法王（0768战队）：2001分】
　　......
　　【第二十名——霸天盟（8888战队）：10086分】
　　迷雾某处。
　　坐在7级坦克里的赵天霸，看到自己名字出现的那一刻，原本还挂在脸上的狂妄笑容，瞬间僵硬了。
　　“草！”
　　赵天霸猛地一拳砸在方向盘上，指骨都砸出了血。
　　整个人都不好了。
　　“二十名？老子拼死拼活弄死那么多高阶怪物，积分破万，竟然只能排在第二十名？！”
　　他瞪大了充血的眼睛，无法接受这个现实。
　　比不过那个变态的林辉也就算了，毕竟那家伙是个不能用常理揣度的怪物。
　　可是自己堂堂一个重生者，带着前世的记忆和经验，怎么越混越回去了？！
　　而且，赵天霸死死盯着那榜单上密密麻麻的英文昵称。
　　自由联盟！
　　大部分是自由联盟的人！
　　赵天霸背后惊出了一身冷汗，这些家伙强得有些离谱了！照这个趋势发展下去，华夏玩家的生存空间将被无限挤压！
　　华夏玩家危矣！
　　……
　　同一时间。
　　一辆巨大的载具内。
　　诸葛墨脸色十分凝重。
　　他看着那几乎被西方昵称霸榜的排名，那双向来睿智的眼睛里写满了凝重与不安。
　　“这个榜单里，竟然有超过90%的席位被自由联盟的人占据了！”
　　诸葛墨大脑飞速运转。
　　自由联盟绝对有问题！就算他们全都是国外的顶尖精英，也不可能在现阶段爆发出如此整齐划一、呈现碾压态势的实力跨度！
　　除非……他们找到了某种作弊般的捷径，或者，获得了某种远超现阶段版本的外部力量介入！
　　“传我命令！”诸葛墨猛地转头，对郭甜甜道，“不惜一切代价，尝试寻找林兄，还有……赵天霸！”
　　“会长，联系赵天霸？”郭甜甜一愣，他们之前可是死对头。
　　“对！”诸葛墨斩钉截铁，“唇亡齿寒。所有华夏大区的顶尖玩家必须立刻团结起来了！否则，在自由联盟这种诡异的扩张速度下，我们只会像被温水煮青蛙一样，一点一点被他们蚕食殆尽！”
　　……
　　与华夏玩家的凝重与绝望不同。
　　此时，位于梦境斗兽场内的自由联盟成员们，简直是春风得意，满意到了极点。
　　随着榜单不断刷新。
　　【第十一名——Saturn（3338战队）：12305分】
　　【第十名——Venus（1212战队）：13742分】
　　【第九名——匿名玩家：15032分】
　　【第八名——Mars（2000战队）：16654分】
　　【第七名——Jupiter（3435战队）：17233分】
　　【第六名——Uranus（5566战队）：17579分】
　　【第五名——苇名弦一郎（1444战队）：19200分】
　　【第四名——Mercury（7700战队）：22026分】
　　【第三名——Pluto（0005战队）：26288分】
　　“哈哈哈！看到了吗？这就是我们自由联盟的底蕴！”
　　“第三名到第一百名，整整百分之九十的席位，全部被我们揽入怀中！”
　　“有了神的恩赐，有了那些高阶图纸和星辉之石的加持，这两天我们猎杀怪物的效率简直是指数级飙升！”
　　斗兽场内充满了狂欢的气氛。
　　所有人都将灼热的目光投向了场地中央的Starseeker。
　　悬念只剩下最后两个名字。
　　但对于自由联盟来说，这已经不是悬念了。
　　因为神使大人之前已经亲口说了，他的积分达到了恐怖的22万多！
　　这是什么概念？
　　把第三名到第二十名所有人的积分全部加起来，都没有神使大人一个人的多！
　　稳了！
　　第一名绝对是神使大人！
　　Starseeker背负着双手，面具后的嘴角噙着一抹淡淡的、一切尽在掌握的微笑。
　　他甚至已经想好了，等一会儿自己的名字挂在最高处时，该用怎样优雅的言辞来发表胜利者的宣言。
　　终于，金色榜单的顶部，亮起了一阵耀眼的光芒。
　　第二名的名字，在万众瞩目中，缓缓浮现。
　　【第二名——Starseeker（10000战队）：223344分】
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　原本喧闹得仿佛要把斗兽场穹顶掀翻的欢呼声，就像是被一只无形的大手突然掐住了脖子，戛然而止。
　　看台上的七八百名自由联盟精英，就像是被人施了定身咒一样，全都呆呆地张着嘴巴，眼睛死死地盯着那个名字。
　　“这……怎么回事？”
　　Mars揉了揉眼睛，以为自己看错了。
　　“第二名？！神使大人竟然……只有第二名？！”
　　那个妖娆的女玩家脸上的笑容瞬间僵住，声音尖锐得有些走音。
　　这怎么可能！
　　那可是22万多积分啊！
　　这可是断崖式的积分！是他们这些前十名仰望都看不到背影的数据！怎么可能还有人排在神使大人的前面？！
　　“难道……”
　　苇名弦一郎握着武士刀的手猛地一紧，冷汗从额头滑落。
　　自由联盟前十的玩家们，脑海中同时闪过了一个恐怖的猜测。
　　他们想起了那个一直霸占第一名、那位神秘的匿名玩家。
　　“难道，他……又开始发力了？”
　　......
　　书友们，今天只有三更了。
　　......


第242章 五伯万的震撼！
　　第242章 五伯万的震撼！斗兽场，场地中央。
　　Starseeker那始终背负在身后的双手，微不可察地颤抖了一下。
　　他面具后的眼神闪过一丝阴霾，但很快被他压制了下去。
　　“无妨。”
　　Starseeker抬手虚按前方，示意众人安静。
　　而后，他故作淡然地整理了一下西装的袖口，冷冷地说道：“让我们看看，这位占据了第一名的玩家，到底拿到了多少积分。”
　　在他的心里，正在进行着疯狂的自我安慰。
　　就算那个匿名玩家超过了自己又怎样？
　　自己可是22万积分！
　　就算对方勉强超过，顶多也就是23万，撑死了24万！
　　差距绝对不可能太大！只要自己稍微发力，或者再多献祭一些高级玩家，明天就能轻松将其踩下去！
　　在所有玩家屏息凝神的注视下。
　　那代表着第一名的一行大字，终于出现了。
　　【第一名——匿名玩家：5061005分】
　　当这行数字出现的瞬间。
　　时间，仿佛在这一刻停止了。
　　整个迷雾之地，所有在这一刻盯着排行榜的玩家，都同时倒吸了一口凉气。
　　斗兽场内，鸦雀无声。
　　只剩下粗重的喘息声。
　　Mars瞪大了那双牛眼，手指颤抖着指着半空中的光幕，嘴唇哆嗦着，像个刚上小学的孩子一样，开始数位数。
　　“个、十、百、千、万、十万、百……百万？！”
　　“五……五百零六万？！！”
　　当那个“万”字吐出来的瞬间，Mars整个人“扑通”一声跌坐在了石椅上，仿佛全身的骨头都被抽走了。
　　所有自由联盟玩家的脑海中，不约而同地浮现出同一个疯狂的问题：
　　【系统是不是出Bug了？！】
　　五百多万积分？！
　　这是当前玩家能做到的事情吗？！
　　窝要验牌！
　　他们自由联盟可是网罗了整个迷雾之地大半的顶尖强者，更是有着神的赐福。没有人比他们更清楚，想要在这个阶段获得一万分以上的积分，难度有多么的变态！
　　那需要夜以继日地在刀尖上跳舞，去猎杀那些随时能要了他们命的6阶怪物！
　　可是现在。
　　榜首的那个名字后面，直接甩出了一个让他们灵魂都为之颤栗的数字——506万！
　　这不是碾压。
　　而是降维打击啊！
　　可是，当最初的震惊与荒谬感退去后，理智像一盆冰水当头浇下。
　　系统，是绝对不可能出错的。
　　更不可能出现所谓的Bug。
　　那么，唯一的解释就是……
　　真的有一个玩家，在这三天时间里，做到了所有人都不可能完成的事情！
　　斗兽场中央。
　　Starseeker原本维持着虚按动作的右手，彻底僵在了半空中，像一尊失去了灵魂的雕塑。
　　他脸上的白色面具虽然看不出表情，但在面具之下，他那张英俊的脸庞已经因为极度的震撼和恐惧而扭曲变形！
　　鼻子上仿佛有什么红红的东西要长出来。
　　500多万？！
　　他引以为傲的22万积分，在这个数字面前，连个屁都算不上！
　　Starseeker倒吸了一口凉气，一个连他自己都不敢相信的念头在脑海中炸开。
　　“所以说……这个第一名，在这几天里，击杀了一只……8阶的存在？！”
　　8阶！！！
　　那可是连伟大的神明都曾警告过他，那是现阶段玩家不要招惹的生灵！
　　能够击杀这种存在的，还是人吗？
　　Starseeker死死握紧了拳头，指甲深深地陷入了掌心的肉里，流出了鲜血却浑然不知。
　　“唯一的解释，就是对方也得到了某位存在的青睐，并且被恩赐了更强大的非凡物品！”
　　“没错，一定是这样！”
　　……
　　与此同时。
　　整个迷雾之地的各个区域频道，就像是被丢进了一颗核弹，彻底沸腾了！
　　信息刷新的速度快到甚至出现了残影。
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！我瞎了吗？！谁来掐我一下！”
　　“五伯万！这是什么神仙操作啊！”
　　“一人碾压全服！什么叫排面！这他妈就叫排面！！”
　　“妈妈问我为什么跪着看排行榜……这他妈是碳基生物能打出来的数据？”
　　“有谁知道这位匿名大佬到底是谁吗？！同求！我想问问大佬的大腿还缺不缺挂件！我不挑的，让我跟在车屁股后面吸尾气我都愿意！”
　　“大佬还缺暖床的吗？我声优音，身娇体柔易推倒！”
　　“楼上的兄弟，你特么是个男的吧！”
　　“我不管！为了活命，性取向算什么！大佬，我爱你！！！”
　　“啊啊啊......我不行了！！”
　　整个频道里，充满了各种疯狂的膜拜和语无伦次的示好。
　　在这绝望的迷雾中，那个500万的数字，就像是一座不可逾越的灯塔，给了所有底层玩家一种巨大的震撼与安全感。
　　……
　　“五……五百多万……”
　　赵天霸瘫坐在车里，目光呆滞地看着半空中的榜单，大脑直接宕机了足足十秒钟。
　　几分钟前，他还在为自己破万的积分沾沾自喜，妄想着重回巅峰，甚至觉得拉近了和林辉的距离。
　　现在看来，自己简直就是个不可救药的跳梁小丑！
　　“林辉……绝对是林辉！”
　　赵天霸浑身打了个一个冷颤。
　　除了那个驾驶着星空房车、连神话生物都敢硬刚的变态，现阶段根本不可能有第二个人能打出这种不讲理的数据！
　　“玛德，老子这辈子都不可能超过他了。”赵天霸苦笑一声，所有的野心和骄傲，在绝对的力量面前，被碾得粉碎。
　　......


第243章 柳溪：我……有很重要的事情
　　第243章 柳溪：我……有很重要的事情另一边。
　　诸葛墨手里的红旗直接掉在了地上。
　　他怔怔地看着那个数字，原本因为自由联盟而感到苦恼的心情，突然被一种荒诞的狂喜所取代。
　　“会长……对方会是林兄吗？”郭甜甜忍不住问道。
　　“是他，一定是他！”
　　诸葛墨深吸一口气，眼中爆发出前所未有的明亮光芒，“他回来了！”
　　“只有他，才能在这个时候，以这种近乎神迹的方式，狠狠地扇了自由联盟一个响亮的耳光！”
　　诸葛墨紧握双拳，内心的阴霾一扫而空。
　　……
　　阴暗潮湿的山洞内。
　　0010战队。
　　“这才是真正的强者啊……”
　　吴锋浑身一震。
　　以一己之力，积分超越了整个迷雾之地所有玩家的总和！
　　这是什么概念？
　　“如果能找到这位大佬，只要能跟在他身边，哪怕是当条狗，这积分淘汰赛也能躺着过关啊！”
　　而此时，坐在一辆破旧运钞车上的【机械暴龙兽】陈果果，正透过车窗，看着夜空中的全息投影。
　　她那双明亮的美眸中，闪烁着如星光般璀璨的光芒。
　　“500万……太厉害了……”
　　陈果果的直觉告诉她，自己总有一天，会在这片迷雾中，亲眼见证这位神秘强者的绝世风采！
　　……
　　与此同时。
　　距离迷雾小镇并不算太远的地方。
　　一辆7级皮卡车在夜色中疾驰。
　　车厢内，夏允儿、朴克、朴昌三人看着系统面板上的那个数字，互相望了一眼。
　　三人的瞳孔疯狂地震着，皆从彼此的眼睛中看到了难以用语言形容的极致震撼！
　　紧接着。
　　三个人，三张嘴，几乎是异口同声地喊出了同一个名字：
　　“林辉先生！！！”
　　夏允儿倒吸一口凉气，饱满的胸脯剧烈地起伏着。
　　直到这一刻，她才知道自己之前错得有多么的离谱。
　　她原本以为，林辉先生虽然强大，但顶多也就是前二十的水平。
　　搞了半天，人家才是那个一直霸榜、断层碾压的第一名！
　　坐在后排的朴昌，此刻只觉得脸颊一阵火辣辣的疼，就像是被人凭空抽了几十个大嘴巴子。
　　当初在进入迷雾小镇前，他们看到自己的积分排在第十三名，还隐晦地嘲讽过林辉，在迷雾之地得看载具。
　　殊不知！
　　人家根本就不屑于跟自己计较！因为人家是第一名！！！是需要他们仰望的神！
　　当然。
　　比起被打脸的羞愧，更让他们感到毛骨悚然的，是这个506万积分背后的含义。
　　“整整增加了500万……”
　　一直沉默寡言的朴克，声音颤抖得有些不正常，“队长，如果我没记错的话……林先生失踪的这三天，是在迷雾小镇那个噩梦级副本里吧？”
　　“而他在那里，载具是被禁用的！”
　　此言一出，车厢内的温度仿佛瞬间降至冰点。
　　夏允儿的瞳孔猛地收缩。
　　是啊！
　　他们亲身经历过那个副本，深知在没有载具的情况下，里面那些怪物的可怕。
　　而林辉先生，不仅通关了副本，还获得了500万积分！
　　这意味着什么？
　　这意味着，他们在迷雾小镇里遭遇的那只恐怖幕后Boss，绝对是一只超越了他们认知的……8阶神话生物！
　　而林辉先生，竟然在载具被禁用的极端劣势下，凭借肉身或者某种未知的手段，硬生生地将一只8阶神话生物给宰了！！！
　　这是人力能办到的事情吗？
　　夏允儿的脑海中，不自觉地浮现出林辉那张总是带着淡然微笑、仿佛泰山崩于前而色不变的俊朗面庞。
　　“林辉先生……到底强到了什么地步？”
　　夏允儿喃喃自语，眼神迷离中带着一丝狂热的敬畏，“难道……他已经超越了人类的极限，接近于神了吗？”
　　……
　　与外界那翻天覆地、三观崩塌的狂热与震撼不同。
　　作为引发这场全服大地震的始作俑者。
　　Lv.7星空房车内。
　　温馨的黄色暖光洒在柔软的地毯上。
　　林辉随意地靠在真皮沙发上，看着前方的玩家积分榜，嘴角只是勾起一抹淡淡的微笑。
　　“一切都在意料之中......”
　　不过，林辉对自身实力定位也很清楚。
　　防御很高，目前8阶及以下的领域对自己的载具无效。
　　但是，战力应该只有7阶左右。
　　这一次能击杀8阶的「瑟拉诺什」化身，主要还有两个因素。
　　第一，对方在吸收迷雾力量的时候被伊芙琳打断，虽然有了8阶的位格，但只有7阶的实力。
　　第二，「瑟拉诺什」化身还被里昂警长背刺了，受了伤！实力又下降了几分。
　　念头闪过，林辉轻描淡写地抬手，随手关掉了那个让全服玩家疯狂的积分排行榜面板。
　　击杀8阶神话生物化身，通关噩梦副本，这分数，理所应当。至于外界的震惊？他不在乎，强者的世界，从来不需要向弱者解释。
　　“老板，你太厉害了！”
　　姜倾颜穿着一身宽松的睡衣，像个小迷妹一样凑了过来，一双大眼睛里满是星星，“五百万分啊！你没看区域频道，那些人因为你都彻底疯狂了！”
　　苏清浅端着一杯热气腾腾的牛奶走过来，温柔地放在林辉面前的茶几上。她看林辉的眼神，已经拉丝到了极致，充满了崇拜与深深的爱意。
　　“我们老板，当然是最棒的。”苏清浅轻声说道。
　　白灵也凑了过来，她的语气虽然平静，但微微颤抖的双手还是出卖了她内心的激动：“老板，我可以抽你一罐血吗？”
　　就连刚刚恢复了部分记忆的莉莉丝，也抱着那个黑色的日记本，仰着红扑扑的小脸，用稚嫩的声音喊道：“大哥哥，最最厉害！”
　　看着这一屋子莺莺燕燕，和她们眼中毫无保留的信任与崇拜。
　　林辉紧绷的神经也终于彻底放松了下来。
　　“好了，虚名而已。”
　　林辉站起身，揉了揉莉莉丝的亚麻色软发，笑着对众人说道：“刚经历了迷雾小镇的副本，大家都累了。早点休息吧，明天，我们还要继续探索这片迷雾之地。”
　　“是！老板！”众女齐声应道，声音娇脆悦耳。
　　林辉转过身，准备走向二楼属于自己的主卧洗个澡。
　　然而。
　　就在他的脚步刚刚踏上楼梯的第一级台阶时。
　　“叮咚。”
　　他的个人面板里，突然收到了一条私聊信息。
　　林辉脚步一顿，点开一看。
　　发件人是柳溪。
　　【老板……请您来四楼我的房间一趟，我……有很重要的事情，必须找您……商量。】
　　......


第244章 别说话，吻我！
　　第244章 别说话，吻我！林辉看着系统面板上柳溪发来的私聊信息，脚步微顿。
　　“柳姐找我商量事情？”
　　作为团队里的王牌狙击手，柳溪向来是干脆利落、性格要强的冰山美人。刚才在一楼大厅庆祝的时候，她就说身体不舒服。
　　“难道是之前的战斗受了暗伤？”林辉摸了摸下巴，深邃的眼底闪过一丝疑惑。
　　紧接着，他抬眼看了看通往四楼的阶梯，并没有多想，便顺着铺着柔软羊毛地毯的楼梯朝上走去。
　　也是，作为老板，员工身体不适，自己肯定是要去嘘寒问暖、关心一下的。
　　很快，林辉便来到了四楼。
　　这一层除了极具科技感的作战室外，还有一个独立房间，那便是柳溪的卧室。
　　走廊里静悄悄的。林辉停在门前，刚抬起手，指关节还没碰到金属门板。
　　“咔哒——”
　　门，毫无征兆地从里面被猛地拉开。
　　紧接着，一阵混合着甜腻与清冷薄荷香的风，直接沁入鼻尖。
　　还没等林辉反应过来，眼前黑影一闪，一个柔软、滚烫得如同火炉般的娇躯，便毫不讲理地扑入了他的怀中。
　　这股冲力极大，林辉下意识地后退了半步，背脊靠在了门框上。
　　他下意识地张开双臂，稳稳地托住了怀中轻颤的身体。
　　触手之处，是一片惊人的滚烫。
　　柳溪此时竟然没有穿她那套标志性的黑色紧身作战服，而是换上了一件极为单薄的丝质黑色睡裙。
　　“柳姐……”林辉低头看着怀里的柳溪，双手张在半空，一时不知该放在哪里，“你不是有事情找我……唔？”
　　然而，还没等林辉把话说完。
　　一片带着炽热温度的柔软，已经野蛮地覆上了林辉的嘴唇。
　　林辉猛地瞪大了眼睛。
　　借着走廊昏暗的光线，他看清了此刻的柳溪。
　　这个平日里冷傲得如同冰山雪莲的御姐，此刻双颊绯红如血，那双总是透着冷静与杀意的眼眸里，此刻水光潋滟，眼神迷离且充满着一种难以言喻的渴望。
　　“别说话……”柳溪喘着粗气，声音沙哑得要命，她死死拽着林辉的衣领，几乎是咬着他的嘴唇呢喃，“吻我……我……”
　　林辉脑子飞速转了一圈，马上想明白了。
　　这是那把【非凡狙击枪】的副作用爆发了！
　　看着怀里软成一滩春水、热情似火的柳溪，感受着那惊人的曲线和温度，林辉心中也是一阵激荡。
　　他是一个血气方刚的正常男人，不是柳下惠。更何况，柳姐冷艳不可方物，那股子反差感简直致命，他怎么可能不心动？
　　林辉随即反客为主，一双有力的臂膀直接揽住了那盈盈一握的细腰。
　　他抱起柳溪，反脚一勾，“砰”的一声带上了房门。
　　窗外，迷雾翻涌。
　　房内，夜色变得无比浓郁，衣物摩擦的窸窣声与压抑的呼吸声交织在一起，奏响了一曲旖旎的夜曲。
　　（此处省略1万个字......）
　　……
　　与此同时。
　　位于房车二楼靠右侧的房间内。
　　这里是姜倾颜和新成员莉莉丝的卧室。房间布置得十分温馨，充满了少女的气息。
　　“哇……好舒服啊！”
　　刚刚洗完热水澡、换上了一套毛茸茸小熊睡衣的莉莉丝，直接呈“大”字型扑倒在柔软的大床上，发出了一声极其满足的感叹。
　　莉莉丝在床上滚了两圈，扬起精致得如同洋娃娃般的小脸，看向坐在书桌前发呆的姜倾颜，开心地说道：“倾颜姐姐果然没有骗我，你的床真的又大又软！”
　　莉莉丝抱着枕头，抬起头看向盘腿坐在床边的姜倾颜。
　　可这一看，莉莉丝吓得直接从床上弹了起来。
　　“呀！倾颜姐姐，你怎么了？！”莉莉丝惊呼一声，指着姜倾颜的脸，“你怎么流鼻血了？！”
　　听到莉莉丝的话，背对着她的姜倾颜却没有给出任何回应。
　　“倾颜姐姐？”
　　“啊？我……我流鼻血了？”
　　姜倾颜像是触电般猛地回过头来。
　　只见她那原本清澈明亮的双眸，此刻正闪烁着淡淡的金色光芒——那是【3阶专精·侦查】全面催动时的特征表现！
　　而在她那挺翘的琼鼻下方，两条殷红的鼻血正极其不争气地蜿蜒流下。
　　她的呼吸急促，脸颊红得仿佛要滴出血来。
　　姜倾颜手忙脚乱地接过莉莉丝递过来的纸巾，胡乱地在鼻子上擦拭着，强装镇定地笑吟吟道：
　　“没事没事，莉莉丝不用担心，姐姐可能是最近火气太旺了，没事的。”
　　“你先乖乖睡觉吧，晚上姐姐还有一项……非常重要的侦查任务要做。”
　　“哦，那倾颜姐姐你不要太辛苦哦。”单纯的莉莉丝乖巧地点了点头，钻进了温暖的被窝里，很快便传出了均匀的呼吸声。
　　确认莉莉丝睡熟后。
　　姜倾颜立刻转过身，迫不及待地再次施展专精，眼眸底部的淡金色光芒愈发璀璨。
　　【3阶侦查】的恐怖能力，赋予了她无视任何物理掩体的绝对视野。只要距离足够近，身处于房车内的她，房车内的一切清晰可见！
　　她的目光，笔直地穿透了三楼的天花板，死死锁定了四楼那个正在发生剧烈“战斗”的房间。
　　“嘶——”
　　看着视线中那令人血脉喷张、堪比史诗级大片的现场直播，姜倾颜倒吸了一口凉气。
　　“天呐……老板这体魄……也太恐怖了吧？！”
　　“柳姐平时冷得像块冰，没想到私底下居然这么狂野？这反差感……绝了！”
　　姜倾颜以微不可闻的声音喃喃自语着，一双小手死死攥着衣角，双腿不自觉地夹紧，“嗯……好刺激啊……”
　　“滴答。”
　　刚擦干净的鼻血，因为血压的飙升，再次极其不争气地流了下来，滴落在了桌面上。
　　这一夜，对于拥有上帝视角的姜倾颜来说，注定是一个难熬且极其费纸的无眠之夜。
　　……
　　感谢书友【人生就像爆米花】送的爆更撒花。
　　ps：这种程度，应该不会触发审核吧？？
　　另外，所有女主都是第一次。书友们不用纠结这个问题。
　　......


第245章 昨晚......我很满意！
　　第245章 昨晚......我很满意！翌日，清晨七点。
　　房车四楼，柳溪的房间内。
　　经过了整整一夜的狂风骤雨，原本干净整洁的房间此刻变得凌乱不堪。地上散落着撕碎的睡裙和几件男式衣物，空气中弥漫着一种浓郁且旖旎的味道。
　　柳溪已经早早地穿上了一套黑色的紧身作战服。
　　她背对着床铺，正弯着腰，一边动作略显僵硬地收拾着没法再用的床单，一边回忆着昨晚发生的一幕幕。
　　想到自己昨晚在副作用的驱使下，像个不知餍足的妖女一样，死死缠着林辉索取的疯狂画面……
　　柳溪那张向来冷傲的绝美脸庞上，不仅红得快要滴出血来，甚至连耳根子都滚烫无比。
　　“天呐……昨晚自己是不是太狂野了？那真的是我能发出的声音吗？”
　　她咬着下唇，简直想找个地缝钻进去，“我居然主动把老板扑倒了……有没有吓到他？”
　　就在这时，大床上的身影动了动。
　　林辉揉着惺忪的睡眼，坐起身来，看着柳溪曼妙的背影，嘴角勾起一抹笑意：“早啊，柳姐。”
　　柳溪浑身一僵，猛地转过身来。
　　她深吸一口气，本想一本正经地对着林辉解释，昨晚的一切都是因为非凡狙击枪副作用惹的祸，绝不是她本性如此。
　　可是，当她对上林辉那张似笑非笑的俊朗脸庞时，脑子突然就宕机了。
　　向来要强、不肯服输的性格瞬间占据了高地，她鬼使神差地脱口而出：
　　“昨晚......我很满意！”
　　啊？！
　　话音刚落，柳溪就恨不得给自己一巴掌。
　　自己到底在说什么虎狼之词！怎么能说出这么羞耻的话！
　　察觉到自己彻底说错话了，但傲娇的本性让她无法当场低头解释。她强行维持着脸上冷若冰霜的表情，快步走到床边，僵硬地伸出手拍了拍林辉的肩膀。
　　然后，她就像是一只受了惊的黑天鹅，抱着换下来的床单，夺门而出，逃难似地离开了自己的房间。
　　只留下了坐在床头、一脸懵圈的林辉。
　　他看着空荡荡的门口，回味着刚才柳溪那副强装镇定却又落荒而逃的模样，忍不住哑然失笑。
　　“满意就好……看来1000点的体魄，确实不是盖的。”
　　林辉舒展了一下筋骨，浑身上下发出一阵犹如炒豆子般的爆响。即便经历了一夜的高强度战斗，他不仅没有任何疲态，反而觉得神清气爽。
　　……
　　半小时后。
　　林辉洗漱完毕，穿着一身休闲的居家服走下楼梯，来到了房车一楼宽敞的客厅。
　　此时，除了他之外，众女都已经齐聚在餐厅了。
　　柳溪端端正正地坐在自己的位置上，手里端着一杯黑咖啡，眼神冰冷地盯着前方的空气，仿佛什么事都没发生过一样。
　　此时的她，已经完美地将那份羞涩藏在了心底，恢复了往常那副冷傲、生人勿近的模样。只是如果仔细看，她的坐姿稍微有些不自然。
　　而厨房里，系着围裙的苏清浅正在熟练地将做好的早餐端上桌。
　　白灵穿着白色透明雨衣，正在摆弄着手里的几个试管。姜倾颜则像霜打的茄子一样趴在桌子上，莉莉丝在一旁乖巧地帮她揉着太阳穴。
　　当林辉走下楼时，几女的目光同时汇聚到了他的身上。
　　而后，众女又下意识看了柳溪一眼，平时若是别人有什么异常，大家可能还会调侃几句，但面对气场全开的柳溪，大家默契地闭上了嘴，各自坐下，默默吃起了早餐。
　　气氛显得有些微妙的安静。
　　林辉走到主位上坐下，目光一扫，突然古怪地停在了姜倾颜身上。
　　“倾颜，你这是怎么了？”
　　只见姜倾颜脸色惨白，眼袋青黑，双眼无神地咬着一块面包，活像大半夜被妖精吸干了阳气一样，而且鼻孔里还塞着两团卫生纸。
　　听到林辉的问话。
　　正端着咖啡杯的柳溪动作微微一顿，那双冷厉的眸子不动声色地瞥了姜倾颜一眼。
　　敏锐地察觉到柳溪那带着杀气的余光，姜倾颜吓得浑身一激灵。
　　她干咳了一声，心虚地避开了林辉的视线，结结巴巴地解释道：
　　“咳咳……那个，昨晚……昨晚我在熬夜看剧！对，看一部很精彩的长篇连续剧，动作戏特别多！所以……看得太入迷，睡得不是很好……”
　　坐在旁边的莉莉丝眨了眨蓝宝石般的大眼睛。
　　早上起床的时候，她可是发现倾颜姐姐床边的垃圾桶里，堆满了带血的纸巾，这剧得有多好看呀？
　　“看剧？”
　　端着盘子走过来的苏清浅听到这话，好看的桃花眼微微眯起，上上下下打量着心虚的姜倾颜。
　　作为在场最成熟的女人，她哪里听不出姜倾颜话里的漏洞。
　　好你个大黄丫头！
　　平时看着清清纯纯、干干净净的，没想到这丫头这么大胆！用侦查技能去偷窥？难怪气血亏损流鼻血流成这样！
　　苏清浅很想当场揭穿姜倾颜这个“大黄丫头”的真面目。
　　不过……看了看同样有些不自在的林辉，苏清浅想了想，还是决定算了。毕竟，要是把话说破了，万一让老板觉得尴尬就不好了。
　　她轻吸了一口气，脸上重新挂上温柔的笑容，走到林辉身边。
　　“老板，别管她了。这是我特意为您准备的专属早餐，您最近辛苦了，多吃点，好好补补。”
　　苏清浅笑吟吟地将几个特制餐盘推到林辉面前。
　　林辉低下脑袋，目光落在自己的那份特制早餐上，眼角猛地一抽。
　　热气腾腾的牛奶里飘着一把鲜红的枸杞。
　　旁边是一张加厚版的双倍韭菜鸡蛋饼。
　　还有一碟黑得发亮的黑芝麻核桃糕。
　　这还不算完，最离谱的是，中间竟然还摆着一大盘蒜香烤生蚝，以及两串滋滋冒油的烤腰子！
　　大清早的，吃这个？！
　　这也太丰盛，太补了吧！这简直就是要让人原地飞升的节奏啊！
　　林辉的嘴角微微抽搐了一下，抬头看了一眼苏清浅那满含深意与心疼的眼神，只能硬着头皮嘀咕了一声：“其实……我身体挺好的……”
　　随后，他拿起筷子，在众女注视的目光中，默默地吃了起来。
　　而就在这时。
　　坐在林辉左手边的白灵，突然神神秘秘地凑了过来。
　　她借着桌子的掩护，手腕一翻，悄无声息地往林辉宽大的居家服口袋里塞了两支散发着蓝色荧光的小试剂瓶。
　　“白灵，你干什么？”林辉一愣。
　　白灵压低了声音，语气神秘地说道：“老板，这是我昨晚特地为您配置的小蓝瓶药剂。”
　　“没有任何副作用，纯粹的肉体强化。您睡觉前只要喝一瓶……”
　　白灵停顿了一下，眸子闪过一道狡黠的光芒，嘿嘿一笑，“以后……你可以叫上清浅一起了。保证火力全开，绝不拉垮。”
　　林辉闻言，刚喝进嘴里的一口枸杞牛奶差点直接喷出来。
　　他马上明白了白灵的意思，也知道了那小蓝瓶究竟是什么虎狼之药。
　　“胡闹！”林辉轻咳一声，挺直了腰板，立刻义正言辞地将药剂往外推，“我可是拥有1000点体魄的男人，我根本不需要这种辅助道具！”
　　“嘿嘿。”
　　白灵不置可否地笑了一声，一把按住林辉的手，强行把小蓝瓶药剂按在口袋里，“科学没有极限，男人也需要保养。先收着吧，有备无患，万一哪天你需要的时候再喝。”
　　林辉握着口袋里的药剂瓶，看了看左边温柔似水的苏清浅，右边一本正经的白灵，再看看对面装高冷的柳溪和偷笑的姜倾颜。
　　他长长地叹了口气。
　　“虽然不需要，但白灵说得不无道理，有备无患嘛......”
　　吃饱喝足后，林辉擦了擦嘴角，嘴角勾起一抹温和的笑意，“都说说吧，专精位阶升级后，大家能力有什么实质性的变化？”
　　......


第246章 能力质变！锻造机甲形态的专属巨剑！
　　第246章 能力质变！锻造机甲形态的专属巨剑！虽然在迷雾小镇副本中，苏清浅等五女在正面战斗上的贡献有限，几乎是被林辉一路庇护着躺赢通关。
　　但是作为噩梦级副本，哪怕是躺赢，奖励也很丰富。
　　她们每人，都得到了一张极其珍贵的【专精升级图纸】。
　　此时，苏清浅（器械）、柳溪（射击）、莉莉丝（通用-绘画）的专精位阶，都已经成功突破到了2阶。而姜倾颜（侦查）和白灵（医疗），更是借此机会一举跨入了罕见的3阶领域！
　　“从清浅开始吧。”林辉靠在宽大的主座真皮椅背上，“都详细说说，专精位阶升级后，能力有了哪些实质性的变化？”
　　苏清浅轻轻拢了一下耳畔的秀发，深吸了一口气，那双好看的桃花眼里闪烁着自信的光芒。
　　“器械专精晋升2阶后，我会制作一些科技更发达的武器了，而且，脑海中多出了一套关于‘非凡物品锻造’的完整知识体系。只要有合适的非凡材料，我现在可以制作一些简单的非凡武器。”
　　说到这里，她顿了顿，补充道：“另外，我在1阶时觉醒的修复载具、快速分解材料、以及器械改造等基础能力，效率和成功率都提升了数倍不止。”
　　非凡物品锻造能力？！
　　听到这句话，林辉的眸子里倏地闪过一丝难以掩饰的喜色。
　　在迷雾小镇的最终决战中，林辉通过【灵术·载具共享】变身机甲形态。那钢铁机甲虽然防御无敌、火力凶猛，但在近战肉搏时，却总觉得少了点什么——他缺一把能匹配机甲体型和力量的近战主武器！
　　虽然有了圣枪这把史诗级非凡物品，但它的副作用很大。除非不得已，最好少使用！
　　毕竟，遇到像瑟拉诺什那种神话生物，在对方有领域的情况下，贴身肉搏是迟早的事。总不能每次都靠着圣枪吧？
　　“清浅，你这个能力来得太及时了！”林辉毫不吝啬自己的赞赏，目光灼灼地看着她，“我的机甲形态正好缺一把巨剑。这个艰巨的任务就交给你了！至于原材料……”
　　“全部用我合成出来的超合金来打造！还有加上星辉之石，我要一把能斩断神话生物骨头的顶级巨剑！”
　　“嗯！老板放心，清浅一定不会让您失望的！”苏清浅重重地点头，被林辉这样注视着，她的脸颊泛起一丝激动的红晕。
　　接下来，轮到了柳溪。
　　她放下咖啡杯，那双冷厉的眸子中闪过一丝暗芒，幽幽地开口道：
　　“我的【射击】专精达到2阶后，除了体魄略微有所提升外，我的视力得到了大幅度增强。现在的我，哪怕不借助狙击镜，也能清晰看穿两公里外飘落的树叶纹理。”
　　“除此之外，我可以强化手中热武器的威力。随着2阶熟练度的提升，在使用该能力后，无论是子弹还是炮弹，在其出膛的瞬间，我能让其破坏力强行提升1到2倍！”
　　听到这个数据，连林辉都忍不住挑了挑眉。
　　这个能力，听起来似乎与林辉的【无限合成】词条有部分重叠。但仔细一想，这简直是堪称变态的物理外挂！
　　试想一下，如果林辉先用【无限合成】搞出威力本就大得离谱的“PLUS2·高爆穿甲燃烧弹”，然后再交由柳溪射击，叠加这额外的2倍威力……
　　那画面，简直就是碳基生物的噩梦！
　　“很好，你的狙击威慑力，现在真正上了一个台阶。”林辉满意地肯定道。
　　随后，众人的目光落在了坐在高脚椅上、双腿悬空晃荡的莉莉丝身上。
　　莉莉丝今天依旧穿着一件白色的连衣裙，像个精致的洋娃娃。见大家都看着自己，她有些紧张地捏了捏裙角，眨了眨那双蓝宝石般的大眼睛，声音小得像蚊子哼哼：
　　“我……我的【通用-绘画】也到2阶了。1阶的时候我只是画画比较逼真，现在……现在我可以画一些简单的小动物，然后让它们具现化，变成活的……”
　　说着，她有些沮丧地低下了小脑袋，“但是，具现化哪怕是一只小鸟，都非常耗费精神力。所以……莉莉丝觉得这个能力好像没什么用，帮不上大哥哥的忙……”
　　看着小丫头委屈巴巴的样子，林辉哑然失笑，直接摇了摇头道：
　　“莉莉丝，你太小看自己的专精了。这能力以后绝对是个神技！你现在觉得没用，只是因为你的位阶和精神力还比较低而已。”
　　林辉语气温和，带着不容置疑的肯定：“没事的，咱们团队有这么多火力，又不需要你一个辅助出去冲锋陷阵。你只要安心提升位阶就好。”
　　“是啊小莉莉丝！”坐在旁边的白灵笑眯眯地凑了过来，伸手捏了捏莉莉丝粉嫩的脸颊，
　　“莉莉丝，你以后跟着白灵姐姐混就好啦！你的能力对我来说简直是绝配。我平常在实验室里解剖那些高阶怪物的时候，你可以帮我把它们的内部结构、神秘流动的线路，画成3D解剖图！以后你就是我的首席助理研究员了，好不好？”
　　“没错哦。”苏清浅也笑眯着那双桃花眼，点头道，“你的具现化能力，也可以帮清浅姐姐一起构建大剑的三维模型，这样我们在锻造前就能不断调试剑身的配重和气动力学。”
　　听到林辉、白灵和苏清浅的话，莉莉丝原本黯淡的眼神瞬间明亮了起来。
　　原来自己也能真真切切地帮助到大家！
　　她蓝色的双眸开心地眯成了月牙状，用力地点了点头，乖巧地应道：“嗯！莉莉丝一定好好画画，帮哥哥姐姐们的忙！”！
　　紧接着，林辉将目光转向了白灵。
　　白灵那灰色的眸子微微闪动，嘴角扬起一抹属于科学狂人的兴奋笑容：
　　“3阶【医疗】专精，让我的基础治疗、外科手术能力都有了质的飞跃。但最重要的是——我的脑海里解锁了大量关于「神秘」的知识储备！”
　　“神秘？”苏清浅下意识地出声问道。
　　“对，那是怪物或者某些超凡植物体内，蕴含特殊能力的核心本源。”白灵像个老师一般解释道：
　　“之前咱们在釜市行杀的那只5阶丧尸主宰，它掉落的那块可以吸引亿万尸潮的血肉，里面就蕴含着高浓度的「神秘」。换一种更通俗的叫法，那就是「非凡特性」。不过，我更喜欢称呼它为「神秘」！”
　　......


第247章 签署契约
　　第247章 签署契约白灵舔了舔略显干涩的嘴唇，继续说道：
　　“只要有足够多的「神秘」材料，我就能调配出种类繁多的超凡药剂！治疗药剂、沉眠药剂只是最基础的，我甚至能调配出狂暴药剂、沉默药剂、甚至隐身药剂！”
　　“哇！好厉害啊！！！”莉莉丝双手捧心，小眼睛里闪烁着崇拜的小星星。
　　白灵嘿嘿一笑。
　　医疗专精觉醒者掌握的知识越多，能做出的花样就越恐怖。对于白灵这样一个科学狂人来说，3阶专精在她手里能发挥出300%的战略价值！
　　而且，她最迷恋的研究课题是“解剖”与“进化”。有着林辉那个能永远保持细胞活性的异空间作为后盾，她做活体实验简直具备得天独厚的优势。
　　“对了老板，”白灵舔了舔嘴唇，说道，“小白目前一直卡在5阶巅峰。我已经根据新掌握的神秘学知识，为它量身定制了一套突破到6阶的进化方案。不过，这需要大量的怪物血肉作为催化剂。”
　　“没问题，迷雾之地最不缺的就是怪物。”林辉大手一挥，直接批准了这个项目。
　　最后，所有人的目光都集中在了角落里一直没怎么说话的姜倾颜身上。
　　姜倾颜此刻正用手紧紧捏着塞在鼻孔里的两团卫生纸，脸色有些苍白，那是昨晚流血过多的后遗症。
　　见轮到自己了，她小心翼翼地把染着鼻血的纸团拿下来，声音有些发虚，小声地说道：“我……我的3阶【侦查】专精，现在一眼就可以看出怪物的具体等级，甚至能看出其他玩家载具的等级。”
　　“而且……我的侦查之眼范围，从原来的10公里，直接翻倍增加到了20公里。
　　在20公里范围内，我可以随意进行远景和近景的切换，画质相当高清……不，是相当清晰，连……连最细微的汗毛都能看清楚……”
　　说到最后几个字的时候，姜倾颜的脑海中不由自主地再次浮现出昨晚，在四楼房间里，林辉和柳溪那堪比超清无码蓝光画质的狂野画面。
　　“轰”的一下。
　　姜倾颜的脸瞬间红到了脖子根，鼻腔里猛地一热。
　　“滴答！”
　　一滴鲜红的鼻血，极其不给面子地滴落在了洁白的餐桌上。
　　“咳咳……抱歉，最近真的太上火了。”姜倾颜欲哭无泪地赶紧重新拿纸堵住鼻子，恨不得把头埋到桌子底下去。
　　柳溪似乎察觉到了什么，冰冷的目光如刀子般刮过姜倾颜的脸颊，吓得这丫头赶紧低下了头，假装看地板。
　　林辉并没有注意到两女之间微妙的眼神交锋。他只关注能力的质变。
　　听到姜倾颜的汇报后，他满意地点了点头。
　　“一眼就能看出载具等级？还能在20公里内随意拉近视角！”
　　这能力在迷雾之地这种视野严重受限的鬼地方，简直就是神级雷达！有了姜倾颜这双眼睛，他们完全可以做到洞敌先机，提前摸清对方的底细，然后用强大的火力教他们做人！
　　可以说，这次的迷雾小镇之旅，虽然凶险万分，但房车小队成员的整体实力，毫无疑问产生了一个极其恐怖的质的飞跃。
　　会议的最后，林辉调出了一份散发着淡淡白光的羊皮卷轴。
　　那是系统出具的《从属契约》。
　　莉莉丝虽然是迷雾小镇副本中出生的玩家，但在她跟着林辉完成支线任务、踏出小镇的那一刻起，系统就自动直接下达了【积分淘汰赛】的任务。
　　这是求生游戏的残酷机制。哪怕是在副本里诞生的新生儿，只要具备了玩家身份，就必须接受系统的淘汰规则。
　　如果林辉不把她拉入自己的载具并签订契约，系统就会默认莉莉丝单人组成一个战队，等待她的，必将是积分垫底被无情抹杀的下场。
　　莉莉丝没有任何犹豫，甚至连契约上的条款都没看，直接在那张羊皮卷轴上签下了自己的名字。
　　契约成立的光芒在两人之间一闪而逝，莉莉丝正式成为了7级星空房车不可分割的一员。
　　“好了，今天的会议就到这里。”
　　林辉站起身，双手撑着桌面，“休整结束，大家都回到各自的岗位上熟悉新能力。迷雾之地可不会给我们太多休息的时间。”
　　“是！老板！”五女齐声应诺，纷纷起身去忙碌。
　　林辉则转身，顺着楼梯，径直回到了二楼属于自己的主卧。
　　接下来，该清点一下他自己的收获了。
　　......
　　ps：迟点还有一章。


第248章 全军出击！别让我们的升级物资跑了！
　　第248章 全军出击！别让我们的升级物资跑了！房车二楼。
　　坐在柔软的沙发上，林辉深吸了一口气，开始盘点自己此行的个人收获。
　　这一次，他的收获同样堪称恐怖！
　　首先，他觉醒了【灵术】专精序列中，唯一的隐藏分支——【载具共享】。这一神技不仅打破了系统“副本禁用载具”的铁律，更让他拥有了以凡人之躯硬抗神明的底气。
　　更夸张的是，因为他那高达952点的变态精神力基础，在他学习该专精的瞬间，他的位阶直接连跳数级，一举来到了5阶！大幅度领先了现阶段还在1、2阶苦苦挣扎的全服玩家。
　　晋升5阶后，他的生命层次也得到了提升，可以承载更多的精神力。5阶的他，在机械降神状态下，自身的体魄、物理防御、魔抗均提升了5倍！
　　根据专精图纸附带的知识，只要他的精神力能够突破到3000点大关，便可以直接升到6阶，迎来下一次质变。
　　想到这里，林辉手腕一翻，从异空间中取出了一瓶散发着耀眼如太阳般金色光芒的药剂。
　　【名称：高级精神力药剂】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：完美】
　　【特效：服用后，可无任何副作用，永久提升1000点精神力。】
　　林辉没有丝毫犹豫，拔开瓶塞，仰起头将那金色的液体一饮而尽。
　　没有想象中的苦涩，反而像是一股清冽至极的高山雪水，顺着喉咙流下，随后猛地直冲脑海！
　　“轰！”
　　林辉只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间被拔高到了云端，整个人被包裹在一种难以言喻的舒坦与清明之中。
　　【叮！精神力强化完成！】
　　【当前精神力：1952】（952→1952）
　　林辉原本的精神力是950点，因为这几天一直把生命灵泉当水喝，精神力潜移默化地涨了2个点，再加上药剂的1000点，直接逼近了2000点大关！
　　精神力暴涨后，林辉猛地睁开眼睛。
　　他觉得自己的五感敏锐到了一个非人的地步。
　　甚至连空气中漂浮的细小微尘，以及房车装甲外，那些微风吹拂过金属表面的细微摩擦声，都能在脑海中勾勒出清晰的轮廓。
　　更让他感到兴奋的是。
　　随着精神力翻倍，他现在发动「机械降神」维持机甲形态的时间，也从原本的极限1分钟，直接翻倍提升到了2分钟左右！
　　别小看这短短的一分钟。在那种动辄毁天灭地的高端局里，多出一分钟机甲战力，就多出一分胜算！
　　“呼……”
　　林辉长长地呼出一口浊气，平复了一下激荡的心情。
　　紧接着，他像变戏法一样，将此次通关的其他战利品一一摆放在了面前的茶几上。
　　【圣枪·灼日之殇（史诗级武器）】
　　【8级载具升级图纸×1】
　　【7阶灵术升级图纸×1】
　　【中级星辉之石×9】
　　【外载武器随机图纸×1】
　　看着这些的物品，林辉的嘴角忍不住疯狂上扬。
　　这些东西，随便拿出一件扔到区域频道里，都能引发一场百万玩家参与的血肉绞肉机！
　　圣枪目前是他最强的武器，那“神罚穿刺”的伤害，是他能越阶击杀神话化身的关键，被他珍而重之地收进了异空间最核心的区域。
　　随后，林辉深吸了一口气，将目光投向了那张闪烁着深邃蓝光的8级图纸。
　　【载具升级图纸（Lv.7→Lv.8）】
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv.7（已满足）】
　　【2、高强度钛合金及以上金属×500单位，其中至少含蓝钛合金以上品质金属250单位。】
　　【3、中级星辉之石×1】
　　【4、精密电子元件×500组】
　　【5、任一外载武器图纸×1】
　　林辉扫了一眼材料清单，眉头微微一挑。
　　可以说，除了金属材料外，其他的条件他都已经满足了。
　　不过，既然是要升级到代表着顶尖战力的8阶房车，作为房车防御核心的金属材料，怎么可能用那些低端的高强度钛合金？
　　“要用，就至少全用【超合金】！”林辉眼中闪过一丝狠色。
　　虽然他那【无限合成】的金词条可以合成超合金，但巧妇难为无米之炊，合成也是需要海量的废铁作为基础材料的。
　　之前因为进入副本，联系不上废铁公会的“铁三角”。
　　这段时间，虽然柳溪一直有用多余的物资在区域频道里收集，但距离合成500单位超合金所需的废铁天文数字，还是差了不少。
　　不仅如此。
　　这次升级，林辉野心极大。他打算在条件3上做文章，他不想用【中级星辉之石】，他要用更高级别的【高级星辉之石】来赋予房车更恐怖的魔抗！
　　遇到那些动辄释放领域的对手层次越来越高，魔抗才是安身立命的本钱。
　　“合成一块高级星辉之石，需要10块中级星辉之石。目前我有9块中级的，还有1块初级的。”
　　林辉在心里快速盘算着，“也就是说，只要再获得一块中级星辉之石，或者猎杀9辆7级载具掉落初级星辉之石，我就能凑齐一块高级星辉之石了。”
　　如今众玩家进入迷雾之地已经来到了第五天。
　　已经有玩家的食物和干净的水早就见底了，而林辉手里拥有无限的纯净水和永远保鲜的食物。
　　随着时间的推移，他就可以在区域频道里割一波大韭菜，换取无尽的废铁。
　　最后，林辉搓了搓手，将带着一丝期待的目光，看向了最后那张【外载武器随机图纸】。
　　根据图纸的说明，载具一旦达到了8级，便可以解锁“外载武器可替换槽位”。
　　也就是说，8级载具的外载武器不再是一成不变的死物，是可以根据战局随时更换模组的！
　　【检测到外载武器随机图纸，是否立即抽取？】
　　系统冰冷的提示音在脑海中响起。
　　“是！”林辉在心里默念。
　　图纸瞬间化作一团疯狂闪烁的流光，在半空中不断变幻出各种枪炮的虚影，最终，光芒猛地一收，定格成了一张散发着暗金色威压的图纸！
　　【叮！恭喜您获得外载武器——406毫米口径舰炮！】
　　【装载条件限制：载具吨位≥1200吨。】
　　“嘶——”
　　看到这个夸张到极点的信息，哪怕是见惯了大场面的林辉，也忍不住倒吸了一口凉气，后背冒出一阵鸡皮疙瘩。
　　406mm舰炮？！
　　要知道，他现在车上装载的那门130mm舰炮，威力就已经强大到可以五炮轰碎一辆7级载具了。
　　而现在，直接跨越到了406mm！
　　这是什么概念？
　　这可是旧时代超级战列舰上的主炮！
　　它的一发穿甲高爆炮弹，重量就超过了惊人的1吨！
　　一炮下去，杀伤半径高达90米，爆炸产生的冲击波和破片能瞬间覆盖2.5万平方米的区域！
　　这一发炮弹砸在地上，能直接蒸发掉半个足球场大小的面积，留下一个深不见底的巨型弹坑！
　　毫不夸张地说，三发406mm的炮弹，就足以从地图上彻底抹去一个村庄！
　　看着这恐怖的数据，林辉的呼吸都变得有些粗重了。
　　有了这玩意儿，以后在迷雾之地遇到那些嚣张的7级载具，还需要像之前打Neptune那样，磨磨唧唧地轰上好几炮吗？
　　不需要了！
　　406mm舰炮一响，管你什么装甲，管你什么防御，一炮下去，连车带人直接原地化为飞灰齑粉！连收尸的步骤都省了！
　　“太狂暴了……这才是男人的浪漫啊。”
　　林辉握紧了拳头，脑海中已经开始畅想自己驾驶着装载了406mm舰炮的8级房车，在迷雾之地横推一切的无敌画面了。
　　“不行，不能等了，必须快点搞到升级金属和星辉之石！”
　　林辉猛地站起身，拉开房门，大步流星地朝着四楼的作战指挥室走去。
　　刚一踏入四楼，便看到狙击手柳溪与观察手姜倾颜正在猎杀怪物。
　　“柳姐。”
　　林辉走到柳溪身后，沉声开口道，“猎杀怪物的事情交给我。这段时间，你负责盯着区域频道，放出我们手里多余的水和食物，给我不计代价地大量收购废铁、初级星辉之石等材料！越多越好！”
　　柳溪回过头，迎着林辉的目光，身体微微一紧，但还是立刻进入了工作状态，干脆利落地轻轻点头：“明白，老板。”
　　然而，就在这时。
　　一直开启着【侦查之眼】紧盯迷雾深处的姜倾颜，身体猛地一震。
　　她转过头，白皙的脸上露出一抹激动的红晕，大声喊道：“老板！北方20公里外的迷雾峡谷里，有两支庞大的车队正在对峙！好像要打起来了！”
　　“其中一方……是从载具上的旗帜来看，是自由联盟的车队！”
　　听到自由联盟这四个字，林辉的眼睛微微眯了起来，“有7级载具吗？”
　　“有！有一辆7级载具压阵！”姜倾颜肯定地答复。
　　听到这个肯定的答复，林辉嘴角的笑意瞬间扩大，露出了白森森的牙齿。
　　“全军出击！别让我们的【升级物资】跑了！”
　　......
　　感谢书友【人生就像爆米花】送的爆更撒花。
　　ps：今日四更！求五星好评。
　　......


第249章 雅儿贝德
　　第249章 雅儿贝德迷雾之地。
　　南区的一处峡谷。
　　两侧是如刀削斧劈般的暗红色岩壁，浓稠的灰雾在峡谷上方翻滚，像是一张随时准备吞噬生灵的巨口。
　　此时。
　　两支庞大的车队正在这片死寂之地进行着剑拔弩张的对峙。
　　其中一方，是由五六十辆重型改装载具组成的车队，每一辆车的车顶都悬挂着一面黑底点缀着群星图案的旗帜。
　　那是如今在迷雾之地凶名赫赫、令无数散人玩家闻风丧胆的【自由联盟】旗帜！
　　而在自由联盟车队的正前方，一辆犹如钢铁巨兽般的7级重装防暴车正宛如君王般压阵。它那炮塔上黑洞洞的主炮口，正死死锁定着对面的目标。
　　而在自由联盟的包围圈中，却是一支风格极其诡异的车队。
　　五十多辆载具，清一色被涂装成了猛男般娇艳的粉红色。而为首的，竟然是一辆被爆改过的6级粉红色重装救护车。
　　“瓦伦老大，就是这群不长眼的灰熊国女人！”
　　7级装甲车内，奢华的真皮沙发上，一个穿着考究西装、梳着大背头的外国男子正咬牙切齿地指着全息屏幕。
　　“昨天晚上我们刚刚围猎了一支三十人的华夏战队。结果这群灰熊国玩家正好路过，二话不说就开火！
　　我们那一整支小队全军覆没，华夏玩家也全被放跑了，要不是我有一张传送卷轴，连我也回不来！您一定要替兄弟们报仇啊！”
　　被唤作瓦伦老大的男人，正把玩着左手指尖上一枚鸽子蛋大小的黑宝石戒指。他有着一头灿烂的金发，皮肤苍白得毫无血色，嘴唇薄如刀刃。
　　听到手下的控诉，瓦伦停下了转动戒指的动作，眼尾微微上挑。
　　“坏了我的好事，肯定不能就这么便宜对方。”他的目光穿过全息屏幕，仿佛看蝼蚁一般注视着对面的粉色救护车，“放心吧，这群人，一个都逃不掉。”
　　对面连一辆7级载具都没有，在他眼里，只要他愿意按下主控台上的红色按钮，对面那几十辆粉红色的玩具，瞬间就会变成一堆燃烧的烂铁。
　　但他现在并不想这么做。
　　对于现在的他而言，杀戮本身已经不再是为了积分，而是为了收集献祭所需的活人灵魂。
　　瓦伦阴冷道：“去，劝她们投降。告诉她们，只要乖乖走下车，臣服于我，我可以大发慈悲留她们一命。”
　　只要凑够一千个玩家的灵魂，他就能完成三级献祭，换取神的恩赐。如果直接开火，对方拼死反扑，会死不少人。
　　“可是……瓦伦老大，她们杀了我们那么多兄弟啊！”西装男子有些犹豫。
　　作为自由联盟的底层人物，他并不知道祭献的事情，不知道瓦伦的心思。
　　听到西装男子的话，瓦伦脸上的笑容瞬间消失，那双湛蓝色的眼眸犹如毒蛇般盯住了西装男子。
　　整个车厢内的温度仿佛骤降了十几度，一股无形的精神威压让西装男子如坠冰窟。
　　“是……是！瓦伦老大！我这就去！”西装男子浑身打了个哆嗦，连滚带爬地扑向了操作台。
　　很快，利用7级装甲车的全息投影技术，西装男子的身影，直接投射在了两军对垒的峡谷正中央。
　　“前方的杂碎听着！”西装男子盯着粉色车队，声音通过扩音器在峡谷内轰隆作响：
　　“我们瓦伦老大说了！给你们十秒钟的时间考虑！立马下车投降，交出控制权，臣服于自由联盟，可以饶你们不死！”
　　“如果不同意，等待你们的，将是毁灭的雷霆！”
　　“十！”
　　随着倒计时的开始，峡谷内的气氛瞬间紧绷到了极点。
　　……
　　此时，那辆为首的粉红色救护车内。
　　主驾驶座上，坐着一位身形高挑、极具异域风情的灰熊国女玩家。
　　她有着一头如瀑布般的淡金色长发，深邃的眼窝和高挺的鼻梁勾勒出冷艳的五官。身上披着一件简约的灰色大衣，脚踩黑色高筒军靴。
　　她叫娜塔莎.沃伊诺娃。
　　而此刻，这位冷艳的灰熊国女队长，怀里正抱着一只拥有蓬松粉白相间绒毛的可爱小猫咪。
　　听着外面回荡的倒计时，娜塔莎那双冰蓝色的眸子里，没有丝毫的慌乱，反而平静得像是一潭死水。
　　昨晚她们路过一处森林，正好看到自由联盟的车队在屠杀华夏玩家，本着灰熊国人“生死看淡，不服就干”的彪悍性格，她二话不说直接带队冲了上去，把那支车队碾成了渣。
　　只是没想到，自由联盟的反应这么快，今天一大早，精英主力队就循着踪迹追了上来。
　　“九！”
　　“八！”
　　倒计时还在继续。
　　救护车内的其他三个座位上，另外三名女性队员却无法像队长这般淡定，她们看着那辆7级载具，脸色凝重到了极点。
　　“娜塔莎队长，我们千万不能投降！”副驾驶上一位金发女孩咬着牙说道。
　　“是啊！”后排的女孩紧握着手里的冲锋枪，声音微颤，“区域频道里早就传开了，自由联盟的这帮畜生很残忍，落到他们手里，比死还可怕！”
　　“苏卡！怕个鸟！”另一名身材魁梧、肌肉线条比男人还夸张的短发女队员猛地一拍金属台，用浓重的弹舌音怒吼道：
　　“跟他们拼了！大不了就是一死！只要我们火力全开撕开一个口子，逃进深层迷雾，他们的雷达也锁不住我们！”
　　听着队员们的话，娜塔莎的手指轻轻抚摸着怀里小猫咪的脊背。
　　“投降？在我的字典里，就没有投降这两个字。”
　　她轻笑了一声，目光透过防弹玻璃，冷冷地盯着远处那辆犹如巨兽般的7级装甲车。
　　“逃？也不需要逃。”
　　娜塔莎的嘴角扬起一抹笑意：“7级载具又怎么样？只要灭了对方，拿走他们的图纸和星辉之石，我们也会是7级载具。”
　　“对方不过是主动送上门来的升级材料而已。”
　　听到这话，三位女队员全都愣住了。
　　魁梧的短发女队员咽了口唾沫，不可置信地看着自己的队长：“可是……队长，我们真的只有6级啊？那可是7级的火力与防御……”
　　“放心吧，阿加塔。”
　　娜塔莎摆了摆手，打断了队员的疑虑，“我自有办法。”
　　“通知全队，子弹上膛，火控雷达锁定敌方5级和6级载具！等我命令，随时准备全军出击！至于那辆7级装甲车，交给我！”
　　说完，娜塔莎低下头，看向了怀里那只看似人畜无害的粉白色小猫咪。
　　在队友看不到的角度，她的眼神变得极其恭敬，甚至带着一丝狂热的敬畏。
　　就在这时，一道带着浓浓不满与傲慢的声音，直接在娜塔莎的脑海深处炸响。
　　“真是麻烦死了！你这个愚蠢的仆从，遇到点破铜烂铁就要本大人亲自出手。”
　　娜塔莎非但没有生气，反而如释重负地松了一口气，她在脑海中用精神力恭敬地沟通：“尊敬的雅儿贝德大人，又要拜托您了。”
　　......


第250章 截胡
　　第250章 截胡“哼。”
　　小猫咪雅儿贝德在娜塔莎怀里翻了个身，伸出粉嫩的舌头舔了舔爪子，“听好了，我就只帮你这一次！要是你以后还是这么没用，本大人就要重新换个顺眼的仆从了！”
　　“我记住了，绝对没有下次，赞美雅儿贝德大人！”娜塔莎双手合十，做出了一个虔诚的动作。
　　“哼哼。”
　　小猫咪轻哼了两声，缓缓从娜塔莎的腿上站了起来。
　　下一秒，它那原本慵懒的双眼猛地睁开！
　　那是一双宛如蕴含着浩瀚星空般的诡异异瞳。
　　随着异瞳的睁开，一股无法用言语形容的甜腻香气的精神波动，犹如一场无形的粉色风暴，直接穿透了救护车的装甲，狠狠撞击在了远处那辆7级装甲车上！
　　作为一名血统极高的魅魔族生灵，【魅惑】是她的天赋技能之一。
　　……
　　“三！”
　　“二！”
　　7级装甲车内，瓦伦老大靠在真皮沙发上，眼神越发冰冷。
　　倒计时即将结束，但对面的粉色车队不仅没有任何下车投降的迹象，反而所有的武器炮管都在微微调整角度。
　　“真是一群不知死活的蠢货。”
　　瓦伦冷笑一声，“既然你们不愿意当乖巧的祭品，那就别怪我心狠手辣了！”
　　他猛地坐直身体，手指悬停在主控台的主炮发射按钮上，准备先把那辆粉色救护车轰成渣。
　　可就在他的手指即将按下去的瞬间——
　　“嗡！”
　　一股无形的、带着某种甜腻气息的精神波动，毫无征兆地穿透了7级载具的100点魔抗防御，直接灌入了驾驶舱内！
　　瓦伦的动作陡然僵在半空。
　　他突然感觉鼻尖闻到了一股极度诱人的、类似发情期荷尔蒙的甜腻气味。紧接着，他的大脑出现了一瞬间的空白。
　　当他再次睁开眼时，他那原本阴冷的瞳孔中，竟然浮现出了两颗粉红色的星星图案！
　　“瓦伦老大……时间到了……我们要开火……呃？”
　　一旁的西装男子刚数完最后一个数，正准备请示开火，却突然觉得脑子一晕。
　　他转过头，刚好对上了瓦伦老大的眼睛。
　　西装男子的瞳孔，也在此刻不受控制地变成了粉色星星状。
　　在这一瞬间，两人忘记了什么粉色车队，忘记了自己要干什么，甚至忘记了自己身处何方。
　　在瓦伦现在的眼中，周围冰冷的装甲墙壁变成了一片粉色的花海，而身旁这个穿着西装的下属，此刻在他眼里，竟然变成了世界上最完美、最性感、最让他不可自拔的绝世尤物！
　　而在杰克眼中，瓦伦同样变成了他此生唯一的真爱。
　　“哦……亲爱的，我以前怎么没发现你这么迷人？”
　　瓦伦如同一个发情的野兽，一把扯开了自己昂贵的丝绸衬衫，跌跌撞撞地朝着西装男子扑了过去。
　　“瓦伦老大……不，我的心肝，我也爱你……”西装男子同样满脸潮红，迎了上去。
　　紧接着，这两人竟然像干柴烈火一般，直接在7级装甲车的指挥舱里紧紧地抱在了一起，疯狂地撕扯着对方的衣服。
　　此时，自由联盟的内部通讯频道里，一片死寂。
　　西装男子数完倒计时后，频道里就再也没有传来任何开火的指令。
　　外围的几十辆战车都懵了。
　　“喂？瓦伦老大？”
　　“倒计时结束了啊！老大，我们开火吗？”
　　有小队长在内部频道里小心翼翼地询问，但回应他们的，只有一阵阵令人面红耳赤的粗重喘息声和衣物被撕裂的声音。
　　自由联盟的成员们面面相觑，一头雾水。
　　而另一边。
　　粉色救护车内。
　　塔娜莎嘴角勾起一抹笑意。
　　她知道，雅儿贝德大人已经出手了。对方的指挥官已经沉沦了！
　　“全军听令！”
　　娜塔莎猛地举起右手，眼中杀机毕露，大吼道：“全火力……”
　　“发射”两个字还没来得及喊出口。
　　异变突生！
　　“砰！砰！砰！砰！砰——”
　　迷雾深处，突然传来五声极其沉闷的轰鸣！
　　那声音大得离谱，哪怕隔着不知道多远，都震得峡谷两侧的碎石簌簌滚落。
　　在声音传来的同一零点一秒。
　　迷雾仿佛被某种极其恐怖的力量暴力撕裂！
　　五枚拖拽着橘红色尾焰、体积大得惊人的重型炮弹，以数倍音速的恐怖动能，直接撕裂了浓雾，带着死亡的尖啸声，瞬间降临在峡谷上空！
　　这是130mm口径舰炮的穿甲爆破弹！
　　“轰隆！！！”
　　第一枚炮弹精准无误地砸在了那辆7级装甲车的车顶。
　　那层防御强大7级装甲，瞬间被炸出了一个巨坑！
　　紧接着，是第二枚、第三枚、第四枚、第五枚！
　　五发炮弹，带着变态般的精度，竟然全部轰在了同一个坐标上！
　　一朵小型的蘑菇云在峡谷中央冉冉升起。
　　正在忘我缠绵的瓦伦老大和西装男子，甚至连发生什么事都不知道，就在一瞬间被上万度的高温和金属射流汽化成了虚无。
　　剧烈的冲击波如同飓风过境，将周围靠得近的几辆自由联盟战车直接掀翻了出去。
　　当火光和烟尘稍稍散去。
　　那7级装甲车，已经彻底从这个世界上消失了。
　　原地只留下了一个焦黑的深坑，以及散落一地的散发着光芒的升级图纸、废弃金属和星辉之石。
　　死寂。
　　整个峡谷陷入了死一般的寂静。
　　自由联盟的成员们全都看傻了，一个个张大了嘴巴，脑子里一片空白。
　　发生什么事了？！
　　瓦伦老大……排名积分榜第四十四名的瓦伦老大……就这么没了？！被人在视距之外，连人都没看到，五炮给扬了？！
　　“这……这是什么怪物级别的火力？”
　　“是舰炮！绝对是驱逐舰级别的舰炮！见鬼，这到底是哪里来的怪物？！”
　　“跑啊！快跑！再不跑连我们都要死在这里！”
　　“对！这绝对是顶尖大佬！快叫支援！”
　　剩下的五六十辆自由联盟战车瞬间崩溃，他们甚至连还击的勇气都没有，疯狂地挂上倒挡，像一群受惊的鸭子一样，亡命般地朝着周围的迷雾深处逃窜。
　　而此时。
　　粉色救护车内，娜塔莎举在半空中的手，尴尬地僵住了。
　　她瞪大了冰蓝色的眸子，看着前方那个还在冒着青烟的深坑，大脑同样陷入了宕机。
　　“队……队长……”副驾驶的金发女孩结结巴巴地转过头，“你……你联系的帮手，火力这么猛的吗？”
　　娜塔莎眼角疯狂抽搐。
　　神特么的帮手！
　　我根本就不认识这种怪物啊！
　　那可是我的猎物啊！我的7级升级图纸啊！
　　......


第251章 欺人太甚！
　　第251章 欺人太甚！就在娜塔莎咬牙切齿、还没从被“截胡”的震惊中缓过神来时。
　　“轰——轰——轰——”
　　一阵低沉、厚重的引擎轰鸣声，从刚才炮弹飞来的迷雾方向传来。
　　紧接着。
　　在所有人震撼的目光中，一辆车身呈现出深邃星空色泽、体型庞大得犹如移动堡垒般的超级房车，以一种碾压一切的霸气姿态，缓缓撞破迷雾，驶入了峡谷。
　　最引人注目的，是房车顶部那一门炮口还在冒着丝丝热气的130mm舰炮！
　　那黑洞洞的炮口，散发着令人绝望的死亡气息。
　　星空房车就这么大摇大摆地停在了那个被炸出的深坑旁。
　　随着一道微光闪过。
　　【自动拾取】功能触发！
　　深坑里那张散发着蓝光的【7级载具升级图纸】、一枚【初级星辉之石】、一个脖子上长满细小触手的诡异石像，以及废弃金属材料……
　　瞬间“唰”地一下，消失得无影无踪，全部进入了星空房车的异空间仓库。
　　......
　　Lv.7星空房车的驾驶舱内。
　　林辉整个人慵懒地陷在极其柔软的真皮座椅里。
　　看着异空间里瞬间多出来的材料，林辉的嘴角抑制不住地上扬，露出了一个极其舒坦的笑容。
　　“爽！”
　　林辉在心里暗赞了一声。
　　这就好比你在玩网游，路过一个野区，刚好看到两帮人在为了一个残血的世界BOSS拼死拼活。
　　你二话不说，直接站在两千米开外，一发平A过去，把BOSS秒了，顺便还把满地的极品装备全捡了。
　　这种“截胡”的快感，简直比喝了冰镇可乐还要让人毛孔舒张。
　　他低头把玩着手里那枚散发着柔和光晕的初级星辉之石，又看了一眼那尊诡异石像、7级载具升级图纸，满意地点了点头。
　　“这自由联盟，还真是我的福星啊。”林辉嘿嘿笑了一声，喃喃自语道。
　　这帮老外不仅热衷于搞抱团，而且一个个富得流油。随便揪出一个小头目，手里都有7级载具升级图纸和初级星辉之石。
　　相比于苦哈哈地去迷雾里找什么高阶怪物爆材料，直接把自由联盟当成“移动的资源库”来刷，效率简直高了不知道多少倍。
　　“看来，只要以后死死盯着这面黑旗，别说合成一块高级星辉之石了，就算铸造机甲巨剑的星辉之石都不成问题。”
　　林辉看着雷达上那些已经逃进迷雾深处、渐渐消失的红点，他并没有去追。
　　第一，经过迷雾小镇那个变态的副本，他为了杀瑟拉诺什的化身，战术导弹已经消耗殆尽。哪怕是130mm的舰炮也没有多少库存了。
　　为了几辆连7级都不到的普通载具，浪费他手里昂贵的炮弹，这笔买卖不划算。
　　第二，也是最重要的一点。
　　“放长线，才能钓大鱼啊。”
　　他故意放跑这些人，就是让他们回去报信的。
　　那个叫Starseeker的自由联盟首领，不是扬言要追杀他吗？
　　那好，自己就慢慢地等着！
　　这样一来，自己收集升级材料的速度，将会快了不少。
　　想到这里，林辉心情大好，准备挂上前进挡，继续前往下一个猎杀目标。
　　而与此同时。
　　峡谷对面，那辆6级的粉色救护车内，气氛却压抑得有些可怕。
　　三位灰熊国的女队员纷纷转过头，用一种看怪物一样的震撼眼神望着娜塔莎。
　　“队……队长……”阿加塔咽了一口极其艰难的唾沫，“这……这真的不是你联系的帮手吗？你什么时候背着我们，认识了这么一位强大的玩家？！”
　　“五炮！他只用了五炮，就在视距外把一辆7级装甲车轰成了渣啊！这火力，简直就是怪物！”
　　听着队员们震撼的感叹，娜塔莎那张冷艳的脸庞此刻却黑得像锅底一样。
　　她死死地盯着对面那辆抢了所有战利品、甚至连个招呼都不打就准备离开的星空房车，眼角疯狂地抽搐着。
　　“我……我不认识他。”娜塔莎咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字，语气里充满了憋屈和无语。
　　此刻的娜塔莎，肺都要气炸了！
　　那辆7级载具，本来是她盯上的猎物！
　　她哀求怀里的雅儿贝德大人出手，好不容易控制住了对方。
　　结果呢？！
　　自己刚准备收割，连炮管都没来得及预热，就被不知道从哪冒出来的王八蛋一顿火力洗地，连口汤都没给她留下！
　　最气人的是，对方捡完东西，拍拍屁股就准备走人，完全把她们这五六十辆车当成了空气！
　　“啊啊啊啊！欺人太甚！”
　　看着那辆星空房车的尾灯亮起，娜塔莎骨子里的灰熊国暴脾气彻底压抑不住了。
　　她猛地按下控制台上的扩音键，对着车外的麦克风大吼出声：
　　“喂！对面的那个家伙！给我等一下！”
　　“怎么？抢了老娘的猎物，拿了我的东西，连句话都不说，就想这么一走了之吗？！”
　　高分贝的娇喝声，通过车载音响在峡谷内回荡，瞬间打破了刚才的死寂。
　　……
　　求催更、发电、关注、评论、五星好评......
　　......


第252章 想知道我是谁？没有那个必要！（1/4）
　　第252章 想知道我是谁？没有那个必要！（1/4）“嗯？”
　　听到从远处粉红车队里传来的愤怒女声。
　　林辉挑了挑眉，透过【单向透明】的全景视野，饶有兴致地打量着那辆粉红色的6级救护车。
　　刚刚，拥有【侦查】专精的姜倾颜已经把峡谷里的诡异情况汇报给他了。
　　自由联盟那辆7级装甲车里的两个大男人，前一秒还凶神恶煞地倒数计时，后一秒居然像突然发了情的公狗一样，在指挥舱里抱在一起啃得难解难分。
　　能无视装甲防御，直接扭曲玩家的神智，这绝对是粉色车队里有人使用了某种极高阶的【精神控制】或者【魅惑】类能力。
　　不过……那又怎样？
　　在这场全民公路求生游戏的末世法则里。
　　谁的拳头大、谁的炮管粗，谁就是唯一的真理。
　　林辉慵懒地靠在椅背上，抬手按下了外部通讯器的按钮。
　　下一秒。
　　一道极其平静、甚至带着几分漫不经心和慵懒的男声，从星空房车顶部的巨大扩音喇叭里传出，瞬间覆盖了整个峡谷：
　　“怎么？这位女士，听你的语气……你似乎对我，有很大的意见啊？”
　　林辉的声音不大，但配合着房车顶部那门还散发着肃杀之气的130mm舰炮，却透着一股不容置疑的绝对霸道。
　　“还是说……你们觉得，就凭你们这几十辆连6级都不到的载具车，可以把我强行留在这里不成？”
　　此话一出。
　　粉色救护车内的空气仿佛瞬间凝固了。
　　那三个女队员脸色瞬间变得煞白，死死地捂住了嘴巴，连大气都不敢出。
　　她们丝毫不怀疑，只要她们敢说一个“是”字，对面那门恐怖的舰炮，下一秒就会把她们轰成漫天飞舞的血沫！
　　而主驾驶座上的娜塔莎，更是被林辉这轻描淡写的一句话堵得哑口无言。
　　“我……”
　　她张了张嘴，脸上一阵青一阵白。
　　屈辱！极度的屈辱！
　　作为灰熊国排名前列的顶尖玩家，她什么时候受过这种窝囊气？
　　可是，残存的理智在疯狂地警告她。
　　对方能那么轻描淡写地秒杀瓦伦，绝对是7级载具中的顶尖存在。就算她们车队全员集火，恐怕连对方那层泛着星光的神秘装甲都打不破！
　　如果不用雅儿贝德大人的能力……她们这些人在对方面前，确实只是大一点的蚂蚁。
　　想到这里，娜塔莎深吸了一口气，高耸的胸口剧烈起伏了几下，强行压下心头那股属于灰熊国人的暴躁与屈辱。
　　她低下头，看了一眼怀里那只一直没吭声的粉白小猫咪。雅儿贝德大人已经明确警告过，今天不会再出手帮她了。
　　失去这张最大的底牌，她拿什么跟对面那个怪物打？
　　娜塔莎咬了咬性感的红唇，最后只能无奈地对着通讯器开口，声音里透着一股颓然：
　　“宝物……能者居之。那辆7级载具既然是阁下解决的，爆出来的图纸和物资，理应归阁下所有。刚才是我失态了。”
　　说到这，娜塔莎咬了咬牙，继续道：“但阁下能否留下姓名？至少……让我知道，我娜塔莎.沃伊诺娃，今天究竟是败在了何等人物的手中！”
　　星空房车内。
　　林辉听着喇叭里传来的服软声，轻轻摇了摇头，深邃的眼眸中没有一丝波澜。
　　“想知道我是谁？”
　　“没有那个必要。因为……哪怕给你一辈子的时间，你也永远连我的尾灯都看不到。”
　　听到这句话。
　　“你……！”娜塔莎感觉到自己的尊严被对方扔在地上，狠狠地踩成了碎片。
　　极度的羞辱感让她的呼吸都变得急促起来。
　　她是有底牌的！她有神秘莫测的雅儿贝德大人！以后的事情，谁能说得准？！
　　然而，就在娜塔莎即将被怒火冲昏头脑的瞬间。
　　她怀里的粉白色小猫咪——雅儿贝德，竟然毫无征兆地站了起来。
　　它那轻盈的身躯猛地一跃，直接落在了救护车冰冷的金属操作台上。
　　小猫咪缓缓转过头，透过防弹玻璃，一双异瞳死死地盯着不远处的星空房车。
　　紧接着，一道充满着傲娇、却又带着一丝意外惊喜的御姐音，直接在娜塔莎的脑海深处炸响：
　　“那辆车内的人类，散发出来的灵魂味道，似乎比我见过的所有人类都要强大得多呢。”
　　“虽然是只粗鲁的雄性……但是，如果能把他抓来当本大人的专属仆从，似乎也是个不错的选择。”
　　下一瞬。
　　在娜塔莎惊讶的目光中，雅儿贝德那双宛如蕴含着浩瀚星空般的诡异异瞳之中，猛地闪过一道令人心悸的妖冶粉芒！
　　“嗡——！”
　　一股带着极致甜腻香气的精神波动，犹如一场无形的粉色风暴，以救护车为中心，瞬间跨越了数百米的距离，狠狠地冲撞在了星空房车的装甲上！
　　……


第253章 专属仆从（2/4）
　　第253章 专属仆从（2/4）而与此同时。
　　星空房车，驾驶舱内。
　　林辉原本正准备离开，鼻尖却突然嗅到了一股极其甜腻、仿佛能直接钻进人骨髓里的奇异香气。
　　这股香气没有任何物理杀伤力，却在吸入的瞬间，让林辉的大脑出现了一丝极其罕见的恍惚。
　　他眼前的全景屏幕画面开始扭曲，原本冰冷坚硬的金属控制台，竟然在视线中隐隐泛起了一层暧昧的粉红色光晕，仿佛有一双双柔软无骨的虚幻手掌，正顺着他的小腿慢慢往上攀爬。
　　“嗯？”
　　林辉眉头猛地一皱。
　　要知道，房车升级到7级后，可是拥有着高达1000点的【魔抗】属性！再加上他刚刚服用了高级精神力药剂，此刻他的个人精神力已经达到了恐怖的1952点！
　　这种级别的精神防御，就算是7阶的神话生物想要强行控制他，也很难做到。
　　可对方的能力，竟然还能让他产生一丝幻觉？
　　那辆粉色救护车里，藏着一只8阶以上的神话生物？！还是说，对方手里有一件极其变态的史诗级非凡物品？！
　　林辉猛地甩了下头，庞大的精神力如同潮水般在脑海中涤荡一圈，瞬间将那一丝旖旎的幻觉碾得粉碎。
　　他立刻转头，看向身后的车厢。
　　这一看，林辉的眼神瞬间冷了下来。
　　只见原本还在各司其职的苏清浅、柳溪、姜倾颜、白灵以及莉莉丝五女，此刻已经全部停下了手中的动作。
　　她们的精神力远不如林辉这般变态，在这股粉色风暴毫无征兆的侵袭下，几乎在闻到香气的瞬间就中招了。
　　此刻，五女的脸颊泛着不正常的潮红，呼吸变得急促而灼热。她们的眼眸失去了焦距，瞳孔深处，赫然浮现出了两颗闪烁的粉红色星星！
　　平时清冷傲娇的柳溪，此刻正无意识地撕扯着自己领口的纽扣。
　　而性格温婉的苏清浅，更是已经软绵绵地瘫倒在沙发上，嘴里发出令人面红耳赤的呢喃声，“老板，我......”
　　看到这一幕，林辉眼中爆发出极其恐怖的杀机。
　　没有任何的犹豫。
　　他右手猛地抬起，在虚空中狠狠一抓！
　　“嗡！”
　　伴随着一声神圣的低鸣，一把通体红色的长枪——【圣枪·灼日之殇】，瞬间从异空间被他抽了出来，稳稳地握在手中！
　　林辉体内那高达1952点的庞大精神力，如同决堤的洪水一般，疯狂地注入到圣枪之中。
　　“圣光洗礼！”
　　这是圣枪特效之一，可以让友方单位增强对黑暗、诅咒、魅惑等负面效果的绝对抗性。
　　下一秒！
　　“轰！”
　　一道刺目至极、纯粹到了极点的炽白色圣光，以林辉手中的圣枪尖端为爆发点，犹如一轮在车厢内升起的微型骄阳，瞬间照亮了星空房车的每一个角落！
　　“啊……”
　　原本陷入魅惑状态的五女浑身猛地一颤，眼底那诡异的粉色星星如同被烈火灼烧般瞬间碎裂消散。
　　她们的眼神迅速恢复了清明。
　　“呼……呼……”
　　清醒过来的瞬间，五女几乎同时瘫软在地上，大口大口地喘着粗气。
　　当她们回想起刚才脑海中那些让人羞耻到恨不得找个地缝钻进去的疯狂幻觉时，心底涌起的，是无尽的后怕与恐惧。
　　“你们先进异空间待着！”
　　林辉没有时间跟她们解释，身形一闪，如同鬼魅般出现在五女身旁。
　　他大手一挥，直接将惊魂未定的五女全部强行收入了那个不受外界任何规则干扰的绝对安全区之中。
　　做完这一切，林辉转过身。
　　他手持史诗级圣枪，眼神冰冷到了极点，死死地盯着不远处那辆粉红色的救护车。
　　几乎在林辉用圣光驱散魅惑的同时。
　　峡谷对面，粉色救护车的操作台上。
　　“咦？”
　　操作台上的小猫咪雅儿贝德，那毛茸茸的耳朵猛地抖动了一下，发出一声极其拟人的、带着浓浓诧异的惊呼。
　　“雅儿贝德大人，怎么了？”娜塔莎下意识地紧张开口问道。
　　小猫咪转过头，竟然直接口吐人言，语气中充满了不可思议：“我的【魅惑】，竟然在瞬间被对方驱散了！”
　　听到队员娜塔莎捡到的这只宠物猫竟然开口说话了，后排的阿加塔等三名女队员吓得浑身一哆嗦，眼珠子都快瞪出来了。
　　但娜塔莎并没有向队员们解释，而是急切地继续问道：“连您都失败了？！那……那我们现在该怎么办？”
　　娜塔莎此刻的心彻底沉入了谷底。
　　她做梦都没有想到，那辆7级载具里的人类，竟然强大到了这种地步！
　　连神秘莫测、手段通天、被她视为神明般供奉的雅儿贝德大人亲自出手，竟然都无法在第一时间拿下对方！
　　没有人比她更清楚雅儿贝德大人的恐怖。
　　面对娜塔莎的慌乱，雅儿贝德却只是优雅地抬起后腿，用粉嫩的舌头舔了舔自己的爪子。
　　虽然被破解了技能，但她那双异瞳中的兴奋之色却越发浓郁了。
　　“慌什么？真是没见过世面。”
　　雅儿贝德嗤笑一声，“不用担心，本大人刚才连百分之一的实力都没拿出来呢。”
　　“呵呵，那辆载具内的人类，确实出乎了我的意料。不过，这样才好玩不是吗？只有这种级别的强者，才配得上‘雅儿贝德大人的专属仆从’这个高贵的头衔啊。”
　　然而。
　　雅儿贝德那傲娇而充满自信的话音才刚刚落下。
　　她那极其敏锐的听力，便捕捉到了对面那辆星空房车内，传来的一道冰冷的声音：
　　“机械……降神！”
　　......


第254章 欢愉之境（3/4）
　　第254章 欢愉之境（3/4）听到“机械降神”这四个字的瞬间。
　　雅儿贝德那双宛如星眸般的异瞳，猛地收缩成了危险的针尖状。
　　紧接着，在所有灰熊国女玩家不可思议的注视下。
　　“轰隆！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的机械轰鸣，星空房车的顶部装甲竟然轰然向两侧裂开！
　　一道巨大的、散发着令人窒息压迫感的身影，伴随着喷射而出的幽蓝色尾焰，直接从房车内部冲天而起！
　　那道身影在半空中划过一道冷酷的弧线，最终犹如陨石般，轰然悬停在了粉色救护车前方不到三十米的低空中！
　　看清那道身影的瞬间。
　　包括雅儿贝德在内，救护车内的所有人，心脏都仿佛被一只无形的大手狠狠捏住，瞬间停止了跳动！
　　那是一尊高达三米多的人形机甲！
　　它通体覆盖着宛如深邃宇宙般的星空黑装甲，装甲表面点缀着点点星辉，散发着一种极致冰冷、坚不可摧的金属光泽。
　　这具机甲就这么凌空而立，背部的等离子推进器喷吐着幽蓝色的尾焰，将周围淡淡的迷雾全部吹散。
　　它的头部，一道狭长的机械义眼，正散发着毫无感情的幽蓝光芒，死死地俯视着下方的救护车。
　　“嘎吱……”
　　机甲的手臂在半空中缓缓抬起，一把燃烧着炽烈白光的红色长枪被它握在手中。
　　枪尖，隔着防弹玻璃，直指主驾驶座上的娜塔莎和那只粉白小猫咪。
　　霸气绝伦！杀机四溢！
　　......
　　“咕咚……”
　　后排的阿加塔和另外两名女队员艰难地咽了一口口水，双腿发软，差点直接尿出来。
　　“苏卡不列……这、这到底是什么鬼玩意儿？！”
　　娜塔莎娇躯狂震，那双冰蓝色的眸子里，第一次闪过了一抹前所未有的骇然。
　　机甲？！
　　在这个所有人都在苦苦搜集材料升级载具，最高科技不过是坦克和大炮、小型导弹的全民公路求生游戏里……
　　竟然已经有玩家，开上了高达？！
　　这还玩个屁啊！这是降维打击吧！！
　　而此时，感受最深的，却是站在操作台上的雅儿贝德。
　　“喵呜——！”
　　雅儿贝德发出了一声极其罕见的、带着一丝低沉警告意味的野兽般低吼。
　　她那原本优雅的身躯突然不受控制地紧绷到了极限，全身粉白相间的毛发，竟然像触电一般，根根倒竖了起来！
　　作为拥有极高位格的神秘生物，她的感知力远超普通玩家。
　　就在这具机甲出现的瞬间，雅儿贝德从它那冰冷的金属躯壳下，嗅到了一股令她不安的气息！
　　更可怕的是那把指着她的红色长枪，枪尖上跳跃的光芒，让她这个高贵的魅魔族感到了灵魂深处的刺痛！
　　不能再玩了！
　　会死的！
　　雅儿贝德终于收起了所有的慵懒与傲慢。
　　她那双异瞳之中的星光瞬间旋转、凝结，最终化作了一个妖异到了极点的粉紫色爱心形状。
　　爱心眸子闪闪发亮，一股比刚才强悍了十倍不止的精神力，犹如海啸般在她娇小的体内酝酿。
　　她死死盯着半空中的机甲，轻启猫唇，吐出了四个字：
　　“领域……展开！”
　　“嗡——！”
　　随着雅儿贝德话音落下。
　　身处机甲内部的林辉，只觉得眼前的全景屏幕突然荡开了一层犹如水波般的粉色涟漪。
　　下一瞬。
　　他发现四周的环境发生了翻天覆地的变化！
　　阴暗死寂的迷雾峡谷不见了，那辆粉色救护车也不见了。
　　伴随着一阵极其轻微、却又让人忍不住心神荡漾的流水声，林辉发现，自己此刻正驾驶着这尊三米高的机甲，置身于一处充满甜腻气息的奇异空间里。
　　这片空间没有边界，脚下是一片没过机甲脚踝的、散发着温热气息的浅水域。
　　天空是一种迷离旖旎的粉紫色，周围的光线若隐若现，空气中弥漫着一种能够直接勾起生物最原始欲望的荷尔蒙香气。
　　紧接着。
　　林辉看到，在前方那迷离的黑暗交界处，水面泛起一圈圈涟漪。
　　一只小猫咪，踩着优雅的猫步，缓缓走了出来。
　　她通体覆盖着蓬松且纯净的粉白绒毛，双耳如同美丽的蝶翼般呈现出粉紫渐变之色，耳尖上还点缀着散发着流光的细小宝石。
　　那双异瞳如同一整条璀璨的星河，背后，竟然还生着一对精致的紫羽小翼，随着走动微微扇动，周身萦绕着如梦如幻的光晕。
　　小猫咪停在机甲前方，张了张小巧的嘴巴。
　　一道极其傲娇、却又充满了无法抗拒的诱惑力的低语，仿佛不是通过空气传播，而是直接在林辉的脑海深处响起：
　　“人类……你真的很不错……”
　　“能够逼得本大人展开领域，你足以自傲了。”
　　“现在，伟大的【雅儿贝德·琉瑟拉公主】赐予你无上的荣耀……放弃抵抗，跪下，成为我最宠爱的仆从吧……”
　　“你很荣幸，你是本大人收的第一只雄性仆从......”
　　这声音，仿佛带着某种魔力，每一个字都像是一只温柔的手，在轻轻抚摸着听者的灵魂，试图瓦解人心中最坚固的防线。
　　这是魅魔族的又一本命天赋，恶魔低语！
　　若是换作任何一个其他玩家，哪怕是那些所谓的排名前十的顶尖玩家，在听到这充满诱惑低语的瞬间，大脑就会被荷尔蒙彻底接管，意志崩溃，心甘情愿地沦为这只猫咪的奴隶。
　　然而。
　　此刻身处机甲驾驶舱内的林辉，眼神却平静得可怕，没有掀起一丝一毫的波澜。
　　他手中紧握的那把史诗级【圣枪·灼日之殇】，正源源不断地散发着温热的神圣气息，将那些试图钻入机甲内部的诱惑气息尽数净化。
　　此时，雅儿贝德那足以让万人沉沦的恶魔低语，落在林辉的耳朵里，就跟楼下大妈用大喇叭喊“窝窝头，一块钱四个”没什么两样。
　　除了觉得有点吵，根本无法瓦解他一丝一毫的钢铁意志！
　　雅儿贝德·琉瑟拉……林辉透过机甲那散发着幽蓝光芒的机械义眼，冷冷地俯视着脚下这只花里胡哨的小猫咪。
　　“说出你的真实身份和来历！否则——杀无赦！”
　　“哼！”雅儿贝德冷哼了一声，眼眸里闪过一丝诧异，但更多的是兴奋。
　　“你比我想象中的还要强。”
　　“太棒了……如果有你这样强大的玩家当仆从，说不定，我很快就能回家了！”
　　雅儿贝德发出一声极致妩媚的娇笑，随后，她猛地抬起那只粉嫩的猫爪，在虚空中轻轻一点。
　　“那就让你尝尝，什么叫做真正的欢愉吧！”
　　“领域——【欢愉之境】！彻底释放！”
　　“哗啦——”
　　下一秒，整个粉紫色的空间开始剧烈沸腾！
　　林辉发现，四周的景色再次发生了更为诡异的变化。
　　原本空荡荡的水域中，伴随着一阵阵令人血脉喷张的娇喘与水声，一道道充满着极致诱惑、让人看一眼就会血脉喷张、彻底沉沦的绝美身影，从水面下缓缓升起、走了出来！
　　那是怎样的一群尤物！
　　她们风格各异，有的身披黑纱，美艳绝伦，宛如高高在上的女王；
　　有的衣衫半解，清纯如水，用楚楚可怜的目光仰视着他；
　　有的冰冷孤傲，却在看向他时眼角含春；
　　有的性感火辣，毫不掩饰自己火爆的身材……
　　她们的头上，都长着极其精致、弯曲的恶魔羊角，背后拖着长长的、末端呈现桃心状的小恶魔尾巴。
　　最可怕的是，这些幻化出来的魅魔，所有的容貌、身材、气质，竟然全都精准无比地踩在了林辉潜意识中最深处的审美点上！
　　她们或幽怨、或渴望、或楚楚可怜、或含苞待放，蹚着没过脚踝的温水，慢慢地围拢到了这具三米高的冰冷机甲旁边。
　　那些性感柔滑的手指，甚至那带着体温的肌肤，轻轻抚摸着机甲冰冷刺骨的星空装甲。
　　她们极尽所能地展现着诱惑。
　　“你已经战斗了太久了，你太累了……”
　　“这个末世充满杀戮，而在我们这里，只有永恒的欢愉。”
　　“放下武器吧……我们都是你的，你可以对我们做任何你想做的事情……”
　　这场面，极致的香艳！
　　这些具象化出来的魅魔，每一次抚摸，每一次呢喃，都带着极强的精神诱惑，企图一点一点地瓦解、腐蚀林辉那坚若磐石的内心。
　　......


第255章 真身形态！（4/4）
　　第255章 真身形态！（4/4）而在这片粉色海洋的深处。
　　那只原本粉白的小猫咪，此刻也变了模样。
　　在粉紫色的光芒中，它化作了真正的人形！
　　那是一个身高足足有三米多、足以与机甲平视的绝美妖姬！
　　她身材高挑到了极点，比例完美得不似人间之物。一头银灰色的长发如瀑布般垂落及腰，发间点缀着暗红色的花簇与荆棘形状的银饰。
　　她的眼瞳如同浸泡在鲜血中的极品红宝石，妖异而深邃，唇瓣殷红似烈酒。修长白皙的颈间，戴着一个镶嵌着血色晶石的荆棘项圈。
　　她肤白胜雪，哪怕只是静静地站在水面上，周身也萦绕着一股冷艳、高贵，却又让人忍不住想要将其狠狠蹂躏的魅惑气息。
　　这，才是【雅儿贝德·琉瑟拉】的真身形态！
　　雅儿贝德望着眼前被无数魅魔分身包围、似乎已经陷入了呆滞状态的机甲，小嘴微微张开，露出了两颗像小猫一样可爱的尖牙。
　　“放弃抵抗吧，人类……”
　　她的声音变得无比空灵，带着不容抗拒的魔力：“享受这极致的欢愉吧……等你在极乐中彻底沉沦，忘记了自己是谁……你，就是我雅儿贝德最心爱的玩具了……”
　　在她的认知中。
　　在这个阶位，没有任何一个肉体凡胎的人族，可以抵挡她这完全展开的【欢愉之境】！
　　这可是魅魔皇族领域的高阶运用，在她的全盛时期，只有9阶以上的神话生物才能勉强挣脱！
　　虽然她现在位格跌落，实力只能发挥出7阶的水平，【欢愉之境】的威力大幅度减弱。
　　但，这绝对不是一个区区5阶的人类可以抵挡的！
　　她甚至已经开始幻想，收服了这个拥有恐怖机甲和战舰火力的仆从后，自己离开迷雾之地，回到魅魔国度的一刻了。
　　雅儿贝德·琉瑟拉微微一笑，笑容倾国倾城，颠倒众生。
　　然而。
　　下一秒。
　　她脸上的笑容，突然凝固了。
　　因为她看到，那个被数百只幻象魅魔抚摸、原本应该处于深度沉沦状态的星空机甲，忽然，极其生硬地动了一下。
　　紧接着。
　　在雅儿贝德难以置信的目光中。
　　那尊机甲缓缓地转过身，推开了身旁那些缠绕着的幻象尤物。
　　机甲头部那幽蓝色的机械义眼，穿透了重重粉色的雾霭，没有任何情感波动地，直直地锁定了雅儿贝德的真身！
　　“怎……怎么可能？！”看到这一幕，雅儿贝德·琉瑟拉那精致高贵的小脸陡然一僵。
　　可是。
　　还没等她反应过来，更没等她变招。
　　“这些无聊的把戏，也敢在我面前卖弄？”
　　机甲内部，传出了林辉那冷酷到极点、仿佛在看一具尸体般的声音。
　　下一瞬！
　　林辉没有丝毫怜香惜玉。
　　星空机甲那巨大的机械臂猛地一挥！
　　“无暗视界！”
　　“轰！”
　　他手中那把长达两米的红色长枪之上，瞬间爆发出一股宛如超新星爆发般的炽热白光！
　　这白光带着绝对净化的神圣力量，以机甲为中心，呈环形向四周疯狂横扫！
　　“啊——！”
　　那些原本还娇滴滴地缠绕在机甲身边、甚至试图顺着缝隙钻入机甲的魅魔族女人们，在接触到这炽热白光的瞬间，发出了一声声凄厉至极的惨叫。
　　她们那绝美的身躯瞬间如同被硫酸泼中，溃烂、燃烧，最终在神圣之火中纷纷被斩成两截，化作漫天的黑色灰烬，彻底消散不见！
　　一切幻象，在绝对的力量和免疫面前，皆为虚妄！
　　破除了周围的干扰，身穿星空机甲的林辉，引擎背后猛地喷射出两道湛蓝色的等离子尾焰！
　　“砰！”
　　他脚下的水面被巨大的反作用力瞬间踩出一个巨大的深坑，整台机甲如同瞬移一般，直接跨越了数百米的距离，以雷霆万钧之势，欺身来到了雅儿贝德·琉瑟拉的面前！
　　两者身高相仿，但机甲带来的那种令人窒息的金属压迫感，却让这位高贵的魅魔公主感到了死亡的恐惧。
　　林辉没有一句废话。
　　他手中的红色长枪猛地收缩，无穷无尽的光明力量在枪尖疯狂汇聚，最终压缩成了一点比太阳还要刺目的光芒——【无暗之核】！
　　冷冰冰的星空机甲看不出任何喜怒哀乐，林辉抬起手臂，机甲的液压传动系统发出刺耳的轰鸣，他直接发动了圣枪的最强杀招。
　　“神罚......穿刺！”
　　“嗤——！”
　　红色长枪化作一道贯穿天地的流星，撕裂了这片粉色的欢愉之境，带着摧枯拉朽的气势，毫无悬念地，一击朝着雅儿贝德·琉瑟拉那傲人的心脏部位狠狠刺去！
　　狂暴的枪风，甚至在枪尖还未抵达之前，就已经将雅儿贝德胸口的衣物撕裂！
　　这绝对是林辉目前能施展出的最强一击！
　　要不是在【机械降神】的机甲形态下，位格达到5阶的他，魔抗从原有的1000点，直接暴涨了五倍，达到了恐怖的5000点！
　　要不是史诗级圣枪的【圣光洗礼】和【无暗视界】死死地克制着这种幻境领域！
　　林辉心里很清楚，刚才在这魅魔的【欢愉之境】彻底释放的那一瞬间，他可能真的就中招沉沦了。
　　眼前这位魅惑到极致的尤物，绝对是一只极度危险、曾经位格高得吓人的神话生物！
　　杀！
　　必须一击必杀！
　　“不——！！！”
　　感受着那把红色圣枪上毁天灭地的净化气息，看着那在瞳孔中无限放大的死亡枪锋。雅儿贝德·琉瑟拉那张不可一世的绝美脸庞上，终于浮现出了前所未有的惊骇与恐惧！
　　她想要躲。
　　可是已经迟了。
　　机甲的速度太快了。
　　噗嗤......
　　红色圣枪透体而过。
　　……
　　感谢书友【待徐温吐】送的2个爆更撒花。
　　ps：【雅儿贝德·琉瑟拉】是重要的角色，与后面的很多剧情相关，所以笔墨描述地多一点。


第256章 我是伟大的魅魔族公主……（1/5）
　　第256章 我是伟大的魅魔族公主……（1/5）欢愉之境。
　　身高三米、宛如绝世妖姬般的【雅儿贝德·琉瑟拉】，此刻正低着那高傲的头颅。
　　她那双宛如浸泡在鲜血中的极品红宝石眼瞳里，倒映着一截穿透了自己胸膛的枪身。
　　那是一把燃烧着炽烈白光的红色圣枪。
　　枪尖，正精准无误地洞穿了她的心脏。
　　“怎么可能……”
　　雅儿贝德·琉瑟拉那殷红似烈酒的唇瓣微微翕动，不可思议的呢喃声从喉咙深处艰难地挤出。
　　她可是高贵的魅魔族公主！
　　哪怕位格跌落，这【欢愉之境】也是8阶级别的精神领域！
　　眼前这个渺小的人类，这个浑身包裹在冰冷铁壳里的雄性生物，怎么可能完全不受魅惑？他怎么敢，又怎么能，如此干脆利落地刺出这一枪？！
　　然而，星空机甲内，林辉的眼神冷酷得没有一丝波澜。
　　“没有什么是不可能的。”
　　下一瞬。
　　他握住枪身巨大的机械臂猛地一转！
　　“轰！”
　　一点耀眼到了极致的白光，骤然在雅儿贝德·琉瑟拉的心脏深处亮起。
　　那是一个……微缩的太阳！
　　纯白色的光芒瞬间吞噬了一切。
　　“啊啊啊啊——！”
　　在这股专克黑暗与魅惑的神圣光芒之下，雅儿贝德·琉瑟拉发出了凄厉至极的惨叫。
　　在那刺目的白光中，林辉透过机甲的幽蓝义眼，清晰地看到......
　　雅儿贝德·琉瑟拉身上那件由暗红花簇与黑纱编织而成的高贵衣物，正以肉眼可见的速度一件一件蒸发、气化。
　　没有任何遮掩。
　　她那三米三的傲然身材，那完美的曲线，以及那双足足有两米一、惊心动魄的大长腿，在强光中显露无疑。
　　若是换作外面的任何一个玩家，哪怕是那些所谓的顶尖大佬，此刻看到这副足以让神明都为之疯狂的完美胴体，恐怕也会瞬间气血逆流，失去理智。
　　但林辉的机械义眼连闪烁频率都没有改变分毫。
　　在他的视野里，这具完美的肉体正在迅速崩坏。
　　紧接着，雅儿贝德·琉瑟拉那白皙胜雪的肌肤上开始出现大面积的碳化，黑色的裂纹如同蜘蛛网般蔓延全身。
　　皮肉、骨骼、甚至连她背后那对精致的紫羽小翼，都在一点一点地崩解、化为飞灰……
　　死亡的恐惧，彻底淹没了这位高傲的公主。
　　“本大人......要死了吗……”
　　然而，就在雅儿贝德·琉瑟拉的意识即将陷入永恒黑暗，躯体即将彻底消逝的千钧一发之际！
　　“嗡——”
　　她原本修长白皙的颈间，那条镶嵌着血色晶石的荆棘项链，突然爆发出一阵剧烈的颤鸣！
　　那枚鸽子蛋大小的血色晶石内，仿佛有什么力量苏醒了。
　　一抹浓郁到了极致、仿佛能滴出鲜血般的暗红色光芒，如同火山喷发般从晶石中释放开来！
　　这股红芒带着一种凌驾于万物之上的诡异规则之力，竟然在瞬息之间，形成了一个小型的暗红色绝对护盾，硬生生地抗住了圣枪爆发出的纯白光芒，甚至将其反向吞噬、驱散！
　　“嗯？”
　　林辉眉头猛地一皱，反应极快。
　　“嗡——”
　　巨大的机械臂猛地发力，他一把抽出了【圣枪·灼日之殇】。
　　与此同时，机甲前方的推进器瞬间喷射出两股幽蓝色的等离子火焰。
　　“砰！”
　　气浪翻滚，庞大的星空机甲在半空中硬生生地拉出一道残影，瞬间爆退到了十米之外。
　　林辉横起长达两米的红色圣枪，枪尖斜指地面，机甲头部的狭长义眼死死地锁定着前方的红芒区域。
　　“还没死透？”林辉心中凛然。
　　神话级别的生物，果然都有着常理无法揣度的保命底牌。
　　几秒钟后。
　　那片刺目的红芒渐渐褪去。
　　半空中，原本属于那只三米多高绝世妖姬的位置，此刻空空如也。
　　取而代之的，是一只通体覆着蓬松粉白相间绒毛的小猫，正紧紧蜷缩着身子，静静地悬浮在虚空之中。
　　看到这一幕，林辉握紧了手中的圣枪。机甲的液压传动系统发出轻微的“咔咔”声，那是蓄力到极致的表现。
　　虽然不知道对方使用了什么非凡物品，或者触发了什么复活机制，但这只猫的出现，以及领域并未消失，无一不在说明——对方还没死！
　　在公路求生游戏里摸爬滚打至今，林辉比任何人都清楚“补刀”的重要性。
　　“既然一枪没死，那就再补十枪。”
　　林辉的行事准则里，从来没有心慈手软这四个字。
　　面对这种具备极高位格的诡异神话生物，只有彻底击杀，他才会真正安心。
　　“轰！”
　　背后的推进器再次喷吐出长长的幽蓝火焰，星空机甲踩爆了空气，瞬间跨越十米的距离！
　　林辉横起圣枪，借着机甲前冲的恐怖动能，毫不犹豫地朝着半空中的小猫直刺而去！
　　致命一击，绝不留情！
　　然而。
　　就在圣枪的锋芒即将贯穿小猫头颅的瞬间。
　　那只粉白小猫仿佛感应到了死亡的再次降临，忽然惊恐地张开了眸子。
　　那双宛如星河般的异瞳依旧美丽，但此刻却布满了惊恐与极度的虚弱。
　　雅儿贝德·琉瑟拉刚从复活的晕眩中清醒过来，一睁眼，看到的竟然是一具三米多高的庞大机甲，正带着杀机凛然的狂暴气势，挺着那把刚刚杀过她一次的红色长枪，再次朝她捅来！
　　那一瞬间，雅儿贝德感觉自己的猫生都不好了！
　　这到底是个什么品种的魔鬼人类啊？！
　　本公主都变成这么可爱、这么人畜无害的小猫咪了，你居然还能下得去手？！你的心是铁打的吗？！哦对，这混蛋现在确实是个铁疙瘩！
　　“喵呜！！”
　　极度的恐惧下，雅儿贝德·琉瑟拉吓得浑身的粉白绒毛瞬间炸立，像个圆滚滚的毛球。
　　她害怕地紧紧闭上了眼睛，口中发出一声委屈到了极点的嗷呜音：
　　“停停停！你……你不能杀我！我是伟大的魅魔族公主……”
　　......
　　ps：还有4章，已发，系统审核中......


第257章 牢笼（2/5）
　　第257章 牢笼（2/5）“嗤——！”
　　狂暴的枪风戛然而止。
　　红色圣枪的枪尖，稳稳地停留在小猫的异瞳前方，距离她那粉嫩的鼻尖，仅仅只有不到三厘米的距离！
　　哪怕再往前递进一寸，这位魅魔族公主就会被彻底爆头。
　　“魅魔族……公主？”
　　机甲上那狭长的义眼闪烁着幽蓝色的光芒，林辉透过全景屏幕，冷冷地俯视着这只吓得瑟瑟发抖的猫。
　　听到这似乎带着一丝犹豫的声音，雅儿贝德·琉瑟拉悬在嗓子眼的心总算落回去了一半。
　　她缓缓地睁开了一只眼睛，透过枪尖散发的光芒，偷偷瞄了一眼眼前的机甲。
　　“呼……吓死本公主了。”
　　雅儿贝德·琉瑟拉在心里长舒了一口气，暗暗得意：“哼，果然，就算是这个冷血的雄性人类，在听到伟大的魅魔国度和本公主尊贵的身份后，也是会被震慑住的。”
　　觉得自己找回了场子，雅儿贝德·琉瑟拉立刻收起了刚才那副抱头鼠窜的狼狈模样。
　　她努力在虚空中直了直猫身，微微扬起下巴，试图摆出几分高贵冷艳的姿态，正准备开口用居高临下的语气跟这个人类谈判。
　　然而，她的话还没说出口，眼前的机甲突然传来了比刚才还要冰冷十倍的声音：
　　“不要动。你敢多做一个动作，我保证，这把枪会立刻贯穿你的脑袋，把你钉死在虚空中。”
　　“……”雅儿贝德·琉瑟拉刚扬起的下巴瞬间僵住，伸出准备指点江山的小爪子也僵在了半空。
　　“现在，我问，你答。老老实实地回答我的每一个问题。你的回答速度和诚意，决定了你还能活几秒钟。”
　　“听懂了吗？”
　　感受着枪尖上那随时可能爆发的毁灭性力量，以及对方语气中那不容置疑的绝对杀意，雅儿贝德刚刚升起的那一丝皇族傲娇，瞬间被击得粉碎。
　　她浑身打了个激灵，像捣蒜一样疯狂地点着毛茸茸的猫头。
　　猫在屋檐下，不得不低头。
　　哪怕她是高贵的魅魔公主，在真正面临死亡恐惧时，求生欲也瞬间占据了高地。
　　机甲内。
　　林辉看着这只已经被吓破胆的小猫，眼中闪过一丝精芒。
　　他之所以没有立刻痛下杀手，并不是因为什么狗屁的公主身份。在这末世公路求生游戏里，哪怕对方是神灵，只要亮了血条，林辉也敢把对方杀穿。
　　他真正看重的，是情报！
　　这片编号为M-007的【迷雾之地】第二地图，实在是太庞大、太诡异了。
　　仅仅只是在外围，就有各种各样的神话级强大生灵。要知道，现在大部分玩家连击杀4阶怪物都困难，哪怕是如今的顶尖玩家，加上载具的综合实力也就在6阶。
　　别说他们了，哪怕是拥有7阶实力的自己，也觉得迷雾之地危机四伏。
　　这个地图到底有多大？主线任务除了目前的积分淘汰赛，后续还会爆发怎样的危机？那些隐藏在深层迷雾中的恐怖生物，到底是什么来历？
　　林辉目前所在的区域，恐怕连迷雾之地的冰山一角都算不上。
　　如果能从这只拥有智慧的“神话生物”口中撬出一些情报，绝对有助于他在接下来的残酷竞争中占据绝对的主导地位！
　　“第一个问题。”
　　林辉握着圣枪的手纹丝不动，冷声问道：“迷雾之地，是否存在其他智慧种族？”
　　听到这个问题，雅儿贝德·琉瑟拉明显愣了一下。
　　她那双异瞳中闪过一丝迷茫，似乎在努力翻找着脑海中残破的记忆。
　　“我……我记不太清了……”
　　感受到圣枪往前逼近了一毫米， 雅儿贝德·琉瑟拉吓得尖叫起来：“我是真的记不清很多细节了！但我仅有的记忆告诉我……”
　　“这里……这片迷雾笼罩的世界，应该不存在什么本土的智慧种族！”
　　她咽了口唾沫，补充道：“因为……迷雾之地，从本质上来说，就是一处巨大的牢笼！”
　　“牢笼？”
　　林辉眉头微挑，疑惑的声音从机甲内传出。
　　“是的。”雅儿贝德·琉瑟拉解释道，“迷雾之地所有强大的生灵，包括我，都是被某种不可揣测、凌驾于万物之上的恐怖力量，强行从各自的星域和星球抓进来的！”
　　“我们被困死在这里，不仅无法离开，还要承受一种强大的诅咒……”
　　“大概在三十年前……随着你们这群被称为【玩家】的人类陆续降临在这片区域，那种压制我们的诅咒，才开始消失。”
　　听着雅儿贝德·琉瑟拉的叙述，林辉的大脑在飞速运转。
　　果然如此！
　　这与他在迷雾小镇副本中推测出的线索完美契合！
　　“那个诅咒，具体是什么效果？”林辉紧接着追问。
　　雅儿贝德·琉瑟拉的眼中闪过一丝深深的后怕，仿佛回忆起了某种比死亡还要恐怖的事情：
　　“遗忘……痴愚……”
　　“那个诅咒就像是某种至高规则，它会无视你的阶位，无视你的血统。哪怕你是高高在上的9阶神话生灵，在这个诅咒的长期侵蚀下，也会慢慢遗忘自己的名字、遗忘自己的过去、遗忘自己掌握的力量。”
　　“最终，所有的生灵都会变得痴愚，变成一具只知道在迷雾中游荡的、浑浑噩噩、凭借着本能掠食的生灵！”
　　林辉倒吸了一口凉气。
　　他想到了刚进入迷雾之地那会儿，在边缘区域遇到的那些体型庞大如天穹、实力恐怖的超高阶生灵，全都是被抓来迷雾之地坐牢的囚犯！
　　是谁抓了他们？
　　是那位创造了整个【全民公路求生游戏】的幕后黑手？
　　把这些强大的存在抓来，然后用诅咒消磨他们的理智，最后投放玩家进来……？
　　想到这种可能，林辉感觉头皮一阵发麻。那双在背后操控一切的大手，其位格之高，简直难以想象。
　　“既然连9阶生灵都会变痴愚，那你又是怎么摆脱诅咒、恢复意识的？”
　　提到这个，雅儿贝德的眼中终于恢复了一丝属于皇族的骄傲。
　　“是我的母亲，魅魔族的女皇赠予我的红色宝石项链。是它的力量庇护了我，才让我在诅咒之地中始终保持着意识，但尽管如此，我也遗忘了很多......”
　　说到这里，雅儿贝德看了一眼已经消失的红宝石项链，又看了一眼林辉手中的圣枪，委屈得眼泪都快掉下来了。
　　“可是……刚才却被你这个粗鲁的家伙给毁了……”


第258章 合着我刚才说了那么多，只是在交代遗言吗？！（3/5）
　　第258章 合着我刚才说了那么多，只是在交代遗言吗？！（3/5）想到自己堂堂魅魔公主的悲惨遭遇，雅儿贝德·琉瑟拉越说越气愤，竟然大着胆子抱怨起来：
　　“说起来，你这只雄性人类真的是太凶、太不解风情了！”
　　“我刚才只是看你灵魂强大，想收你当我的专属仆从而已，我又没有要伤害你的性命……”
　　“可你呢？！你一见面，二话不说，直接掏出那么大、那么烫的一把武器，直接就把本大人给捅穿了！”
　　“要不是有母亲大人赐予的红色宝石，本大人刚才就真的灰飞烟灭了呀！”
　　雅儿贝德越想越委屈，挥舞着小爪子碎碎念道：“其实……当我的仆从有什么不好的嘛？”
　　“我可是魅魔！我可以让你天天享受极致的欢愉，在我的【欢愉之境】里，你可以拥有想要的一切！”
　　“这不是你们人类男性最喜欢、最梦寐以求的事情吗？你为什么非要拿枪杀我……”
　　面对这只小母猫夹杂着魅惑与委屈的哭诉，如果是定力差一点的男人，恐怕心都要化了。
　　但他林辉是谁？
　　不是他吹，他的意志比星空装甲还要坚硬！
　　“聒噪！”
　　机甲内，林辉冷哼一声。
　　“铿——！”
　　星空机甲的手臂微微一沉，红色的圣枪往前递进了一厘米。枪尖上跳跃的炽白圣光，直接燎焦了雅儿贝德鼻尖上的一撮粉色绒毛。
　　林辉冷酷到了极点的声音打断了她的哭诉：
　　“再说一句废话，我不介意再给你一枪。这次，你可没有项链复活了。”
　　“！！！”
　　感受到鼻尖传来的焦糊味和致命的灼热感，雅儿贝德吓得直接把剩下的半句话咽回了肚子里，两只前爪紧紧捂住嘴巴，拼命地摇头。
　　“这个冷冰冰的铁壳子！里面那个人类的心到底是什么做的啊！他怎么那么爱杀人啊！懂不懂怜香惜玉啊！”
　　雅儿贝德在心里疯狂地咒骂着，眼泪在眼眶里打转。
　　母亲大人果然没有骗我，外面世界里的雄性生灵，都不是什么好东西！
　　“回答我！那枚红色宝石，到底是什么级别的非凡物品？它蕴含着什么力量？”林辉无视了对方的楚楚可怜，继续冰冷地审问。
　　雅儿贝德放下爪子，乖乖地、老老实实地回答道：
　　“这条项链……它不是什么普通的非凡物品。它是一件真正的神性造物！是由我们魅魔国度的无上统治者——魅魔女皇，亲手锻造的。”
　　“那颗红宝石里面，封印着一丝【欢愉不灭】权柄的具象化碎片！”
　　“权柄？！”林辉心中猛地一震。
　　这是他第一次接触到这种超越了常规阶位的高级词汇了。
　　“它的具体作用是什么？”
　　雅儿贝德解释道：“它的作用就是绝对的庇护！只要这浩瀚宇宙中，还有欲望与欢愉的情绪存在，这条项链就能为佩戴者提供一次近乎【不死】的绝对防御。”
　　“你刚才那一枪虽然蕴含着强大的净化之力，但它无法瞬间抹除全宇宙的欲望，所以，它触发了项链的机制，用权柄的力量抵消了你的致命一击。”
　　“【欢愉不灭】权柄……”
　　林辉在心中默默地将这两个字死死地刻在脑海里。
　　这游戏的水，比他想象的还要深不可测。7级、8级、哪怕是9阶神话生物，在掌握了【权柄】的真正神灵面前，恐怕也只是随手可以捏死的蝼蚁。
　　“最后一个问题。”
　　林辉的目光透过屏幕，深邃地盯着这只小猫，“你来自于哪里？那是一个什么样的世界？”
　　听到这个问题，雅儿贝德·琉瑟拉即便身处险境，依然忍不住扬起了那高傲的脖颈，眼底闪烁着对故乡的无限眷恋与骄傲。
　　“我来自一片无比璀璨的星域。我所在的主星，名为琉瑟拉星！那是整个宇宙中，所有魅魔族的母星！”
　　她用一种近乎咏叹调的语气，向林辉描绘着那个宏大无比的世界：
　　“那里可不像这破迷雾之地一样阴暗死寂。那里不止有我们魅魔族。还有着高贵精灵、强大亡灵、狂野兽人、灵能者、深渊恶魔，当然，也有你们人类的星域！”
　　“在那里，有执掌生命的生命之神！有播撒爱意的爱神！有赐予力量的勇气之神！还有全知全能的智慧之神！”
　　“而在我的身后，站着的，就是受爱神眷顾的魅魔女皇！”
　　说完这些，雅儿贝德微微扬起下巴，似乎在等待着眼前这具机甲表现出哪怕一丝一毫的震撼与敬畏。
　　然而。
　　机甲内，林辉只是平静地点了点头。
　　“生命之神……爱神……勇气之神......智慧之神么……”
　　林辉在心中冷笑。
　　看来，这个《全民公路求生游戏》所连接的世界，远比他一开始想象的废土末日要庞大、神秘得多！
　　只要自己开着这辆房车，在这场残酷的游戏中一直走下去，以后说不定真的会和那些所谓的高高在上的神灵面对面碰撞。
　　想到这里，林辉看了一眼【机械降神】剩余时间。
　　时间不多了。
　　一旦精神力枯竭，解除机甲形态，这只魅魔再搞出什么幺蛾子，或者拼死反扑，事情会变得非常棘手。
　　林辉眼神一冷，巨大的机械臂再次握紧了圣枪。
　　“看在你今天为我提供了这么多有价值的情报的份上……”
　　机甲内传出林辉低沉而冷酷的声音，“我决定，给你个痛快。”
　　“啊？！”
　　正沉浸在对家乡美好回忆中的雅儿贝德，瞬间石化了。
　　她猛地瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
　　她原本以为自己配合着回答了这么多问题，这个人类应该已经被她高贵的身份和她口中庞大的世界背景震慑住了，准备放她一马了！
　　结果……他说什么？！
　　给我个痛快？！
　　合着我刚才说了那么多，只是在交代遗言吗？！
　　......


第259章 契约兽（4/5）
　　第259章 契约兽（4/5）“真是一个喜怒无常、杀戮至上、冷血变态的可恶人类！”
　　心里咒骂归咒骂，面对那再次逼近的恐怖圣枪，雅儿贝德·琉瑟拉是真的急了。
　　她努力压制住内心的恐惧，强撑着魅魔公主最后的排面，傲娇地说道：
　　“喂！虽然本大人不是贪生怕死的人，但是……但是我觉得你现在的决定非常不理智！”
　　“你……你能不能再考虑一下？”
　　“考虑？”
　　星空机甲那巨大的金属头颅缓缓摇了摇。
　　林辉的声音没有丝毫感情波澜：“不能。因为你不仅神秘，而且强大。作为一位神话种族的公主，我摸不透你。”
　　“在这个残酷的地方，像你这样无法绝对控制的潜在敌人，只有变成死人，才会让我彻底安心。”
　　“抱歉了，上路吧。”
　　话音刚落。
　　机甲右臂的液压泵发出一声刺耳的轰鸣！
　　【圣枪·灼日之殇】爆发出璀璨的神圣光辉，带着一往无前的决绝杀意，朝着雅儿贝德的脑袋狠狠刺了下去！
　　这一枪，没有丝毫的留手！
　　“啊啊啊啊！等一下！等一下啊！！！”
　　看着那在瞳孔中无限放大的死亡枪芒，雅儿贝德·琉瑟拉彻底崩溃了！
　　她不要死啊！她还没回到琉瑟拉星，还没见到母皇，怎么能死在这个鸟不拉屎的迷雾牢笼里！
　　就在长枪带着死亡的劲风即将洞穿她脑袋的瞬间，雅儿贝德·琉瑟拉终于彻底破防了，她绝望地闭上眼睛，撕心裂肺地大喊出声：
　　“我可以把灵魂交给你！我可以当你的契约兽！！！”
　　“我有办法让你绝对控制我！！！”
　　“嗤——”
　　红色的圣枪在半空中硬生生地刹住了车。
　　枪尖带起的凌厉劲风，吹得雅儿贝德那粉白相间的绒毛犹如波浪般翻滚。
　　星空机甲内，林辉微微眯起了眼睛。
　　“契约兽？”
　　林辉那杀意凛然的目光透过全景屏幕，死死地盯着闭着眼睛发抖的小猫，“在这个游戏里，口头承诺比废纸还不如。你想拖延时间？”
　　“不是的！”
　　雅儿贝德急忙睁开眼睛，迎着那让人窒息的目光，语速极快地补充道：
　　“我手里有一张【契约之纸】！那是一件具备绝对规则约束力的史诗级道具！”
　　“只要签了它，我就必须完全服从你的命令，有了它，你就绝对不用担心我会对你造成任何伤害了……”
　　说到最后，雅儿贝德的声音里带上了一丝掩饰不住的失落与委屈：
　　“我……我好不容易才活下来。我还想见我的母亲一面，我偷跑出来这么久，祂一定很担心我……我不想死在这里。”
　　听到“契约之纸”这几个字。
　　林辉原本握紧长枪的手微微一顿。
　　他倒是不怕对方耍诈，在绝对的武力面前，任何花招都是徒劳的。如果真有这种能够绝对控制神话生灵的道具，那他今天可以说是捡到宝了。
　　“将它拿过来，我看看。”林辉冷声命令道。
　　“唉……”
　　雅儿贝德·琉瑟拉人性化地长叹了一声。
　　这一声叹息里，包含了无尽的辛酸。堂堂魅魔女皇最宠爱的公主，竟然沦落到要主动交出灵魂、给一个人类当契约兽的地步。
　　但为了活命，她别无选择。
　　她缓缓抬起那只可爱的、带有粉色肉垫的猫爪，在虚空中轻轻一抹。
　　光芒闪过，一张泛着古老岁月气息的暗黄纸张，凭空出现在了她的面前。
　　林辉接在手里。这是一张非纸非皮的薄页，上面没有任何墨水或文字。
　　他刻将精神力沉入其中，系统的鉴定信息瞬间在眼前弹了出来：
　　【名称：契约之纸】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：史诗级】
　　【特效：需至少两名智慧生物自愿签订。签订后，契约兽必须完全、绝对地听从主人的任何命令（包括自杀）。契约一旦成立，受最高规则保护，不可撤销、不可修改、不可销毁！】
　　【惩罚：一旦契约兽产生主动背叛、谋害主人的念头，或违背主人意志，都将立刻遭到规则咒罚的反噬：理智清零，血肉枯败，直至灵魂被纸张彻底吞噬。】
　　【介绍：签订契约后，你就可以对你的契约兽做任何你想做的事情了哦，哪怕是让她去给你洗脚，她也得乖乖照做呢。真是让人兴奋的道具啊！】
　　他仔细核对了一遍【特效】和【惩罚】的内容。
　　确认这张契约之纸没有任何漏洞和文字陷阱后，林辉紧绷的神经终于微微放松了一些。
　　“很好，你的命暂时保住了。”
　　林辉的声音通过扩音器传出，虽然依旧冰冷，但少了那股不加掩饰的杀意。
　　“现在，签下你的真名，献出你的灵魂印记吧。”
　　听到这句话，悬浮在半空中的雅儿贝德·琉瑟拉终于如释重负地松了一口气。那条毛茸茸的尾巴无力地垂了下来。
　　不过，身为公主的最后一丝倔强，还是让她忍不住开口道：
　　“我……我可以成为你的契约兽。但是，但是我也有一个要求！”
　　雅儿贝德仰起头，看着机甲认真地说道：“如果未来有一天，你离开这个迷雾之地，你要送我回琉瑟拉星！”
　　她咬了咬牙，补充道：“你放心！只要我成为了你的契约兽，我们的命运就绑定了。
　　只要你死了，我也活不成。所以如果到了我的家乡，我的母亲、伟大的魅魔女皇，是绝对不会对你做什么的！祂甚至会给你无尽的赏赐！”
　　面对这只傲娇小猫开出的“空头支票”。
　　林辉只是冷笑了一声：
　　“你搞错了一件事。”
　　“你现在是个战败的俘虏，你没有任何资格和我谈要求。”
　　“我数到三，不签，我立马杀了你！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“你……！”听到林辉直接开始倒数，雅儿贝德差点一口老血吐出来。
　　“你这个暴力、蛮横、毫无同情心的雄性人类！”
　　她在心中疯狂地咬牙切齿：“我母亲不是说我出生时得到了爱神的眷顾，运气全宇宙第一好吗？！怎么我刚出欢愉之殿就遇到了该死的迷雾抓捕！”
　　“好不容易熬过了诅咒消失，力量初步恢复，结果第一天就遇到了这个油盐不进的煞星！”
　　“堂堂魅魔族的公主啊……居然要沦落到一个人类的契约兽……”
　　最让她感到憋屈的是，这份史诗级的【契约之纸】，原本是母亲留给她，让她收服一只拉风的9阶神话巨兽当坐骑用的！
　　结果现在倒好，坐骑没收成，这纸居然用到了她自己身上，把自己给卖了！
　　“三……”
　　随着机甲的液压声再次响起，死亡的阴影重新笼罩。
　　“我签！我签还不行吗！呜呜呜……”
　　雅儿贝德屈辱地闭上了眼睛。
　　在星空机甲绝对武力的淫威之下，她不得不从自己的眉心处，逼出了一缕散发着粉紫色光芒的灵魂，将其打入了那张悬浮的暗黄纸张中。
　　......


第260章 不可以涩涩哦！（5/5）
　　第260章 不可以涩涩哦！（5/5）紧接着，她用猫爪在纸上划过，用一种古老而神秘的文字，签下了自己的真名：【雅儿贝德·琉瑟拉】！
　　契约纸上光芒大盛。
　　林辉在驾驶舱内见状，也立刻逼出一滴鲜血，在纸上签下了自己的名字。
　　契约，成立！
　　“嗡——”
　　那张史诗级的契约之纸瞬间化为无数金色的星星点点，一分为二。
　　一部分没入了林辉的眉心，另一部分则化作一个极其繁复的金色烙印，深深地刻印在了雅儿贝德那粉白色的额头绒毛之下，随后隐没不见。
　　在契约建立的这一瞬间。
　　林辉的脑海中，立刻涌现出了这只小猫的全部详细信息面板！
　　【契约兽：雅儿贝德·琉瑟拉（魅魔族皇族）】
　　【原本阶位：9阶神话生灵】
　　【当前阶位：7阶（重度受伤状态，神性流失严重，目前附身于低阶灵猫异兽体内。）】
　　【核心能力一览】：
　　【魅惑：释放魅惑风暴，可轻易瓦解敌人意志，让敌人沉沦、放弃抵抗、甚至自相残杀。】
　　【欢愉之境：领域。彻底展开后，可具象化敌方内心的欲望，将其拖入充满诱惑的独立空间。】
　　【感官操纵：可无限放大目标的欲望、痛感、快感，让生灵在极致的感官体验中精神崩溃。】
　　【恶魔低语：用极其甜蜜的声音放大心底欲望，具备极强的洗脑、策反、制造疯狂的能力。】
　　【恶魔之火：能够灼伤肉体与灵魂的深渊火焰，附带魅惑毒素。】
　　【梦境入侵：可以无视物理防御，潜入任何精神力低于自身的生灵的梦境之中。】
　　“嘶……”
　　看着这一排华丽到让人头皮发麻的技能列表，林辉心中暗暗咋舌。
　　还真是一只曾经高达9阶的神话级超级大佬啊！
　　要是自己今天没有【机械降神】和史诗级圣枪的双重加持，遇到全盛时期的她，估计连怎么死的都不知道。
　　雅儿贝德·琉瑟拉被抓到迷雾之地后，遭到了其他强大9阶生灵的袭击受了重伤，境界暴跌，最后为了保命，只能附身在一只普通的灵猫身上苟延残喘。
　　但尽管如此，刚才的【欢愉之境】差点让他这个5000点魔抗的机甲破防，这底子实在是太厚了。
　　这简直就是一个集控制、折磨、法系群攻、情报窃取于一身的完美辅助加法核啊！
　　特别是当林辉看到最后一个技能——【梦境入侵】时。
　　一个极其大胆且疯狂的想法涌上心头。
　　“自由联盟的那帮高层，不就是通过那个诡异的黑色石像，进行所谓的跨区域【梦境会议】吗？”
　　之前林辉缴获了自由联盟的诡异石像，但是那个石像太神秘了，直接使用风险极大。
　　“那如果……我让雅儿贝德·琉瑟拉，通过这个技能，直接强行潜入对方的梦境会议之中呢？”
　　林辉的眼神越来越亮。
　　这样一来，根本不需要借助那个来历不明的石像道具，安全性直接拉满！
　　“嗯。这个想法很不错，改天必须拿自由联盟的那帮家伙试试水……”林辉在心里默默地盘算着。
　　就在这时。
　　【警告：机械降神维持时间结束。】
　　伴随着系统的提示音。
　　林辉果断地解除了机甲状态。
　　这玩意儿实在是太费精神力了。
　　“嗡——”
　　半空中那尊高达三米的星空机甲瞬间化作漫天流光，消失不见。
　　而林辉本人的身影，也缓缓出现在了欢愉之境中。
　　此时的林辉，穿着一身黑色的作战服，身材修长挺拔，眼神清澈而深邃。
　　他居高临下，看着悬浮在不远处的可爱小猫咪，嘴角勾起一抹的笑意。
　　“嘿嘿。”
　　按照【契约之纸】那霸道的规则，现在，只要他一个念头。这位曾经高高在上、贵不可言的雅儿贝德·琉瑟拉公主，就会绝对服从他的任何命令。
　　哪怕是让她现在立刻自爆，让她献身，对方也无法违抗，连一丝犹豫都做不到。
　　这种绝对掌控一个神话生灵的感觉，确实让人很有安全感。
　　而与此同时。
　　半空中的雅儿贝德·琉瑟拉，也看到了机甲褪去后，出现在车顶上的人类真容。
　　看到这个年轻的雄性人类，以及他嘴角露出的那抹意味深长的“笑意”。
　　雅儿贝德·琉瑟拉浑身的猫毛再次“唰”地一下炸了起来。
　　作为魅魔，她对各种情绪的感知太敏感了。虽然契约让她无法反抗，但她骨子里的骄傲还是让她忍不住大声抗议起来：
　　“不可以涩涩哦！”
　　“我现在受了极其严重的伤！神性流逝严重，暂时变不回刚才那种真身状态了！”
　　她急得跺了跺爪子，强调道：“我现在只是一只小猫！猫！你懂吗？！你们人类难道连猫都不放过吗？！”
　　林辉忍不住翻了个白眼，有些好笑地嗤了一声。
　　“放心吧，我对一只长着毛的动物没有任何兴趣。”
　　“现在，快点把你的领域解除掉。”
　　说到这，林辉顿了顿，眼神中闪过一丝戏谑：
　　“还有，既然签了契约。从现在开始，记得称呼我为……主人。”
　　“主……主人？！”
　　雅儿贝德·琉瑟拉听到这两个字，如同被踩了尾巴的猫一样，差点跳起来。
　　“呜……可恶……”
　　她在心里悲愤地哼哼了两声。想她堂堂魅魔公主，什么时候屈尊降贵叫过别人主人？
　　不过，迫于契约的威压，再加上看到林辉确实眼神清澈，对她现在这副猫形态没有那种邪恶的念头。
　　她只能妥协地垂下脑袋，长长地叹了口气：
　　“是……主人。”
　　......
　　ps：今日5更！
　　有书友说金词条【单向透明】是不是失效了，怎么无法抵抗魅惑这种精神攻击。
　　是这样的，作者的设定是。
　　在克系世界的【不可视】、【不可听】、【不可知】、【不可触】中，单向透明特效中的理智壁垒只是管【不可视】的精神污染、理智冲击。
　　而雅儿贝德的魅惑精神攻击是技能类的，要看载具【魔抗】或者玩家的精神力。而领域类的攻击也是需要载具【魔抗】或者玩家自身的领域对抗。
　　......


第261章 本公主......契约兽不要面子的吗？！（1/4）
　　第261章 本公主......契约兽不要面子的吗？！（1/4）“是……主人。”
　　乖乖喊完后，雅儿贝德.琉瑟拉吐了口气。
　　就在她准备解除欢愉之境时，她突然想到了什么，那双异瞳滴溜溜转了一圈，然后小心翼翼地飞到林辉面前。
　　“咳咳……那个，主人……”
　　“什么事？”林辉看着这只突然变得谄媚起来的小猫。
　　雅儿贝德.琉瑟拉用小爪子挥了挥，讨好地说道：“外面那辆救护车里，那个叫娜塔莎的玩家，她……她是我收的仆从。”
　　“主人，您……您能不能放了她啊？其实她没什么恶意的，她刚才只是想对付那群自由联盟车队，抢点资源升级而已。”
　　经过刚刚的遭遇，她对林辉有些了解了，一言不合就能把人轰成渣。
　　她真怕林辉嫌弃刚才娜塔莎大声嚷嚷，直接一发炮弹把她仅有的人类仆从给秒了。
　　“而且，主人您想啊！”
　　雅儿贝德.琉瑟拉为了保住娜塔莎，赶紧疯狂推销：“我是您的契约兽，那我的仆从，不就是您的仆从吗？以后她也可以帮您干很多杂活的！跑腿啊，探路啊，都可以的！”
　　虽然才认识了一天，但娜塔莎对她极其恭敬，有什么好吃的都先供着她。作为一名“护短”的公主，她还是想保下对方的命。
　　听着雅儿贝德的求情。
　　林辉那犹如深潭般的眼眸中，闪过一丝思索。
　　留下这支灰熊国小队？
　　确实。他现在并不缺一个6级载具爆出来的材料。相反，自由联盟如今势大，正在满地图地追杀华夏玩家。
　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。
　　这群灰熊国大妞敢在野外直接硬刚自由联盟的主力，战斗力绝对不弱。留着她们在明面上吸引自由联盟的火力，给自己当免费的打手，甚至以后用来当炮灰，都是不错的。
　　想到这里，林辉那冷峻的脸庞上并没有表现出任何情绪，只是淡淡地点了点头：
　　“可。”
　　“不过，我不想带着她们。”
　　听到这话，雅儿贝德.琉瑟拉那悬在嗓子眼的心终于放了下来。
　　“多谢主人！”
　　没想到这个冷血的家伙有时候还挺好说话的嘛！她很快便进入了“契约兽”的角色状态。
　　紧接着，她又有些不好意思地搓了搓两只猫爪，语气变得十分别扭和小声：
　　“那个……如果娜塔莎没问的话……”
　　“一会……主人能不能别主动告诉她们，说我现在是你的契约兽啊？”
　　雅儿贝德.琉瑟拉那毛茸茸的脸上罕见地浮现出一抹人性化的红晕。
　　“嗯？”林辉挑了挑眉。
　　雅儿贝德捂着脸道：“要是被她知道，她至高无上的雅儿贝德大人，居然被主人打得签了契约，当了别人的宠物……我、我以后还怎么在仆从面前保持威严啊！本公主......契约兽不要面子的吗？！”
　　看着这只死要面子活受罪的傲娇小猫。
　　“呵呵。”
　　林辉瞥了她一眼，忍不住发出一声轻笑。
　　这小东西，都沦落到签卖身契的地步了，居然还惦记着她那虚无缥缈的偶像包袱。
　　不过。
　　林辉也并不在乎这种虚名。
　　他要的只是绝对的控制权和对方的能力，至于对外宣称什么关系，他根本无所谓。
　　他轻轻地点了点头，算是答应了这只傲娇猫的最后一点尊严请求。
　　得到了林辉的答复，雅儿贝德.琉瑟拉松了一口气。
　　而后，她挥动爪子，一阵玻璃破裂的清脆声音响起，欢愉之境轰然破碎。
　　四周的环境再次变回了那片阴暗、死寂、灰雾翻滚的峡谷。
　　7级星空房车、粉色的车队，将再次落入林辉的目光之中。
　　辆粉色救护车内。
　　主驾驶座上的娜塔莎。
　　她只看到那尊恐怖的机甲突然消失了，取而代之的是一个穿着黑衣的年轻华夏男人。而她最敬爱的雅儿贝德大人，正在那个男人面前乖巧地悬浮着。
　　“那……那是怎么回事？”阿加塔在后座结结巴巴地问道。
　　娜塔莎咽了口唾沫，冰蓝色的眸子里闪过一丝狂热和敬畏：
　　“还能是怎么回事！你们没看到对方连机甲都收起来了吗？”
　　娜塔莎激动地握紧了方向盘：“肯定是被伟大的雅儿贝德大人给彻底征服了啊！”
　　“我就知道！雅儿贝德大人是不可战胜的！那个华夏男人虽然强大，肯定已经沦为大人的仆从了！”
　　林辉瞥了娜塔莎一眼，而后转身，径直地朝着自己的房车走去。
　　而雅儿贝德.琉瑟拉则来到了娜塔莎面前。
　　娜塔莎恭敬道，“雅儿贝德大人......”
　　雅儿贝德.琉瑟拉扬起那高傲的头颅，淡淡道，“娜塔莎......本大人是来和你告别的......”
　　“啊？”娜塔莎闻言怔了一下。
　　雅儿贝德.琉瑟拉面不改色道，“我找到了一位新的仆从，以后我就去他的载具住了......”
　　娜塔莎忙急道，“为什么啊，雅儿贝德大人，是娜塔莎表现地还不够忠诚吗？”
　　雅儿贝德.琉瑟拉摇了摇头，语气平淡地说道，“与这无关......你依旧是本大人的仆从......”
　　难道是我还不够强大吗……娜塔莎心中涌起一阵深深的失落，她鼓足勇气，最后争取道：“我……我可以跟随在您的身旁吗？像忠诚的猎犬一样，默默地跟在那辆 7 级载具身后侍奉您吗？”
　　雅儿贝德.琉瑟拉轻咳一声，语气冷淡地说道：“本大人不喜欢过于张扬，就这样吧。虽然我离开了，但日后若是有缘再次相遇，我定会赐予你丰厚的奖励……”
　　话毕，雅儿贝德.琉瑟拉如鬼魅般一闪身，也来到了星空房车之外。
　　吱呀……
　　房车的机械门缓缓打开。
　　雅儿贝德.琉瑟拉优雅地踏入了房车之中……
　　......


第262章 这也……太......太少儿不宜啦！（2/4）
　　第262章 这也……太......太少儿不宜啦！（2/4）雅儿贝德·琉瑟拉迈着优雅的猫步，昂着那颗毛茸茸的小脑袋，踏入房车之中。
　　然而，刚一走进去，这位魅魔公主心里便有些惊讶。
　　“这……这也太奢华了吧？”
　　入脚是厚重、柔软且带着恒温供暖的高级地毯，踩在上面，猫爪子的肉垫仿佛陷入了云端。
　　宽敞的会客厅、奢华的真皮沙发、巨大的全景落地窗，以及角落里那散发着诱人香气的全自动咖啡机……
　　如果说娜塔莎那辆6级救护车是个简陋的毛坯，那这里简直就是一座移动行宫！
　　“哼，勉勉强强吧。”雅儿贝德在心里傲娇地哼了一声，“虽然比不上本大人在琉瑟拉主星那座巨大的欢愉宫殿，但在这个破烂的迷雾牢笼里，总算是勉强配得上本公主尊贵的身份了。这里，才是我该待的地方！”
　　她抖了抖浑身的粉白毛发，正准备找个最舒服的沙发垫坐下。
　　就在这时，她敏锐的神经突然一紧。
　　一进入生活区客厅，她发现除了林辉这个主人外，宽敞的客厅里竟然还站着五个雌性人类！
　　而且，这五个雌性人类不仅容貌极其出众，此刻正神色各异地盯着她这只“外来猫”。
　　林辉走到主位坐下，端起苏清浅刚刚泡好的热茶喝了一口，语气平淡地开口介绍：
　　“这是雅儿贝德·琉瑟拉，我们团队新的队友。她的本体是一位9阶的魅魔，因为在这个地图受了重创，神性流失严重，所以目前暂时依附在这只低阶灵猫的体内。”
　　此话一出，整个客厅的空气仿佛瞬间凝固了。
　　“9阶？！”
　　听到这两个词，原本站在最边缘的白灵，那双灰白色的眸子里瞬间爆发出狂热白芒！
　　“神话级生物？魅魔的身体构造？细胞活性如何？精神污染源在哪里？神性是什么？”
　　白灵蹲下身，几乎将脸贴在了雅儿贝德的猫鼻子上，嘴角勾起一抹病态而兴奋的笑容：“嘿嘿……雅儿贝德你好呀，我叫白灵，是这辆房车的首席队医。”
　　说着，她伸出苍白的手指，一把捏住了雅儿贝德命运的后颈皮，将她拎了起来。
　　“既然你是刚进房车的新成员，按照规矩，必须先做一个全面的深度体检哦！走，去我的无菌实验室，我们先从解剖……啊不，抽血开始！”
　　“喵嗷？！”
　　雅儿贝德·琉瑟拉浑身的毛瞬间炸成了一个刺猬。
　　解剖？！这个银发少女是个什么疯子啊！她堂堂魅魔公主，要被拿去解剖吗？！
　　“咳咳……”
　　见白灵真的打算把这只神话级打工猫切片研究，林辉轻轻咳嗽了一声，出言阻止道：“白灵，先把她放下，她受了重伤，经不起你的折腾。而且，其他人还没互相认识呢。”
　　听到林辉发话，白灵这才遗憾地咂了咂嘴，恋恋不舍地将雅儿贝德·琉瑟拉放回了地毯上，目光却依旧死死盯着猫尾巴。
　　雅儿贝德·琉瑟拉刚落地，还没来得及喘口气，两股充满敌意与警惕的视线便如同利剑般刺了过来。
　　柳溪穿着一身紧身的黑色夜行作战服，将那高挑傲人的惹火身材展露无遗。她双臂环抱在胸前，居高临下地俯视着雅儿贝德，声音如寒冰般冷冽：
　　“我叫柳溪。房车的狙击手，兼物资大管家。”
　　一旁的苏清浅则穿着居家服，她眨了眨那双水润的桃花眼，看似温婉地笑了笑，但笑意却完全没有到达眼底：
　　“我叫苏清浅，房车的机械师兼后勤。”
　　说完，柳溪和苏清浅极其默契地对视了一眼。
　　在这一秒钟的眼神交汇里，两个女人已经完成了脑内加密通话。
　　她们在乎这只猫是几阶吗？不在乎！哪怕她是100阶，只要被老板林辉契约了，那就是个打工的。
　　她们真正在乎的，是这只猫的种族——魅魔！
　　老板出去打个秋风，居然带了一只魅魔回来？！魅魔是什么生物？那是宇宙中出了名的吸人精气、专门勾引男人的妖艳贱货！
　　虽然现在看起来只是一只人畜无害的粉白色小猫咪，但谁知道她什么时候会变成一个身材爆炸、衣不蔽体的妖精去爬老板的床？！
　　苏清浅（眼神交流）：柳姐，危机感拉满了啊！老板平时血气方刚的，万一被这魅魔勾了魂……
　　柳溪（眼神回应）：放心！从今天起，我们必须成立‘反魅魔统一战线’。不仅要看好老板的肾，还要看好老板的魂！不给这只魅魔一丝机会！”
　　感受到这两个雌性人类身上散发出的浓烈护食气息与杀气，雅儿贝德·琉瑟拉无语地翻了个白眼。
　　“这群低等的人类雌性在脑补什么啊？”
　　然而，就在雅儿贝德·琉瑟拉腹诽的时候，一个长相极其清纯、气质如同邻家乖乖女的女孩凑了过来。
　　“我叫姜倾颜！雅儿贝德，你真的是魅魔吗？！”
　　姜倾颜的目光在雅儿贝德和林辉身上来回疯狂扫视，越扫，她那张清纯白皙的小脸就越红，甚至连呼吸都变得急促了起来。
　　“第一次看到活的魅魔耶……而且还是猫猫形态……老板居然把她收作了契约兽……”
　　姜倾颜捂着滚烫的脸颊，脑海中已经不受控制地上演了十万字不可描述的剧情。
　　“人兽吗？！这也……太......太少儿不宜啦！可是……真的好刺激啊！不行了，我要流鼻血了！”
　　......


第263章 二十四小时内，我要他的坐标！（3/4）
　　第263章 二十四小时内，我要他的坐标！（3/4）“嗡——”
　　作为对欲望情绪极其敏感的魅魔，雅儿贝德瞬间就捕捉到了姜倾颜散发出来的强烈精神波动。
　　当她“看”清这个清纯女孩脑子里那些狂野、变态、甚至有些反人类的幻想画面时，雅儿贝德那双异瞳瞪得浑圆，整只猫都麻了。
　　“什么鬼啊？！”
　　“这个长得一脸清纯的人类女孩，脑子里装的都是些什么乱七八糟的黄色废料啊？！到底我是魅魔还是你是魅魔啊！”
　　没等雅儿贝德从姜倾颜的“精神污染”中缓过神来，一双小手突然从背后抱住了她。
　　“哇！好可爱、好软的小猫咪呀……”
　　穿着黑色哥特长裙、长得像个精致洋娃娃的莉莉丝一把将雅儿贝德抱进了怀里，“我叫莉莉丝！小猫咪，以后我们就是好朋友啦，今天晚上跟我一起睡好不好？”
　　“放肆！愚蠢的人类幼崽，快放开本公主！”
　　雅儿贝德气得挣扎起来。她可是堂堂9阶神话生物，这群人要么想解剖她，要么防贼一样防着她，要么脑子里全是黄色废料，现在居然还有一个把她当宠物吸的？！
　　她下意识地想要教训一下这个不知天高地厚的小丫头。
　　然而，她刚一转头，就对上了坐在沙发上的林辉那似笑非笑的眼神。
　　契约的绝对压制力瞬间发作。
　　“……”
　　雅儿贝德挣扎的动作瞬间僵住，她无奈地垂下猫耳，任由莉莉丝在自己身上蹭来蹭去。
　　“算了，忍辱负重。”她绝望地闭上了眼睛。
　　不过，冷静下来后。
　　她敏锐地发现了一个问题。
　　这辆车里，除了那个变态的、能变成机甲的主人林辉之外，居然清一色全都是年轻漂亮的人类雌性生物！
　　“哼，果然……”
　　雅儿贝德在心里暗暗腹诽，“全宇宙的雄性生物都是一个德行！表面上装得冷酷无情，背地里却建了个后宫！”
　　“不行，这个主人虽然性格恶劣，但实力确实深不可测。我还指望他以后带我离开这个迷雾牢笼、送我回琉瑟拉星呢。”
　　雅儿贝德的眼神逐渐变得坚定起来：“我以后可得好好鞭策一下这个主人，绝对不能让欲望击穿他的意志！”
　　一场各怀鬼胎的互相认识终于结束。
　　白灵最终带着莉莉丝拉进了实验室，走之前还不甘心地死死盯了雅儿贝德一眼。
　　客厅里安静下来。
　　林辉将目光转向柳溪，谈起了正事：“柳姐，最近的物资采购情况还顺利吗？”
　　谈到工作，柳溪瞬间恢复了干练的御姐姿态，汇报道：“基本达到预期。现在迷雾之地的生存环境越来越恶劣，大部分战队的食物和净水已经出现严重短缺。”
　　“虽然拥有7级载具的玩家可以利用养殖区自己种植，但植物生长需要消耗极其庞大的水资源。所以，我利用了矿泉水，换取了海量的基础资源。”
　　“清浅锻造需要的稀有材料、白灵制药需要的怪物血肉，以及老板你升级所需的物资，都已经收集得七七八八了。不过，你特别嘱咐的星辉之石实在太稀有，目前各大频道的交易区都没有人愿意拿出来交易。”
　　“嗯，预料之中。”林辉轻轻颔首。
　　星辉之石是升级7级载具的核心战略物资，能活到现在的玩家都不是傻子，自然不会轻易交易。
　　有柳溪这位极具商业头脑的大管家在，他确实省心不少。
　　“对了，老板。”柳溪突然微微前倾身子，开口道，“在交易之余，我刚刚发现了一个非常有意思的情报。”
　　“哦？”林辉靠在沙发背上，“说来听听。”
　　柳溪立刻调出了区域聊天频道的截图日志，将其投屏在半空中。
　　林辉微微眯起眼睛，快速扫阅着屏幕上那密密麻麻的聊天记录，眼神逐渐变得冰冷。
　　原来，【自由联盟】中一位名叫“苇名弦一郎”的霓虹国顶尖玩家，在公共频道极其高调地宣称，他进入迷雾之地后，已经成功消灭了三十二支华夏玩家战队！
　　面对这种挑衅，华夏玩家自然不可能咽下这口气。
　　就在今天凌晨，积分排行榜排第九的那位匿名玩家，召集了三支同样位列积分榜前一百的华夏精锐战队，准备对【苇名弦一郎】进行围剿伏击。
　　然而，这场伏击最终却以极其惨烈的失败告终！
　　四支华夏顶尖战队，整整两百七十辆高阶载具，在包围了【苇名弦一郎】的车队后，竟然被打得溃不成军。最终，只有十几辆载具拼死突围逃了出来，剩余的全部全军覆没。
　　战斗结束后，【苇名弦一郎】将战场残骸的录像直接发到了区域频道里，疯狂地嘲讽华夏玩家，并放言他的目标是消灭三百支华夏战队，要让所有华夏玩家在迷雾之地像老鼠一样在恐惧中颤抖。
　　现在，整个区域频道内的华夏玩家都憋着一团火，但碍于对方那恐怖的战斗力，又感到深深的憋屈和无力。
　　“呵，这么嚣张的嘛……”
　　林辉挑了挑眉，嘴角虽然挂着笑，但眼神却冷得像万年寒冰。
　　“柳姐。”
　　林辉站起身，冷冷地下达了指令：“动用大量的资源，去悬赏！二十四小时内，我要他的坐标！”
　　反正他本就是要猎杀自由联盟强者，获取星辉之石，正好教训一下这个嚣张的家伙！
　　“是！”柳溪重重地点头，美眸中也闪过一丝兴奋的杀机。
　　“辛苦了。”林辉拍了拍柳溪的肩膀，随后转头看向姜倾颜和雅儿贝德，“跟我去四楼作战室。”
　　……


第264章 深厚友谊（4/4）
　　第264章 深厚友谊（4/4）林辉带着姜倾颜和雅儿贝德走上楼梯。
　　当路过三楼的生态种植区时，林辉不经意地往里瞥了一眼，脚步突然一顿。
　　只见那片由迷雾之地合成土壤PLUS2培育的黑土地上。
　　挂满了又长又粗的黄瓜、表面长满颗粒的苦瓜，以及鲜红饱满、汁水丰盈的西红柿。
　　林辉满脸疑惑地指着这片诡异的农作物，看向姜倾颜：“倾颜，你们种这么多黄瓜、苦瓜和西红柿干嘛？”
　　被林辉这么一问，跟在后面的姜倾颜旋即解释道：
　　“那……那个……是清浅姐说的。”
　　“清浅姐说……这三种蔬菜，不论是生吃……还是炒鸡蛋，都、都很好吃……所以大家就一致决定多种一点……”
　　林辉有些莫名其妙地挠了挠头，“算了，随你们喜欢吧。反正吃不完，可以拿去换物资。”
　　说完，他继续往楼上走去。
　　来到四楼宽敞的战术室。
　　林辉坐在指挥椅上，对雅儿贝德说道：
　　“最近柳姐要全盘统筹黑市情报和资源交易，白灵和清浅也有各自的研发任务。所以，房车周边日常清剿怪物、刷积分的工作，就交给你了。”
　　“我？”雅儿贝德伸出毛茸茸的猫爪指了指自己的鼻子。
　　“怎么，有问题吗？”林辉居高临下地看着她，“难道让我亲自去？你虽然跌落了位格，神性流失，但现在依然有着7阶的实力底子。对付5阶、6阶的怪物，应该很轻松吧？”
　　“为了防止你翻车，倾颜会利用她的3阶【侦查】专精配合你，为你提供精准的视距外坐标。”
　　“一旦遇到你对付不了的突发状况，立刻向我汇报，我再亲自出手。听懂了吗？”
　　在契约那无可违抗的绝对压制下，雅儿贝德恭敬地说道，“是……伟大的主人。”
　　很快，工作开始了。
　　姜倾颜闭上眼睛，眼眸中闪烁起淡金色的专精光芒。几秒钟后，她猛地睁开眼，指向雷达上的一个红点：
　　“西南方向，直线距离三点五公里，发现一只6阶怪物！”
　　这是一种在迷雾之地极度恶心且致命的怪物。它们通体漆黑如油脂，几丁质外壳泛着坚不可摧的幽光，体型如同小牛犊一般大。
　　最恐怖的是它那半透明的腹部，里面密密麻麻挤满了无数正在蠕动的眼球。
　　腹眼蚁不仅生性残暴，能瞬间啃噬血肉和灵体，其喷吐的酸液唾液甚至带有一种特殊的腐蚀属性，如果玩家的载具没有魔抗属性，哪怕是6级重装坦克，也会在几分钟内被啃噬成一堆废铁！
　　一般的精英玩家遇到成年腹眼蚁，如果跑不掉，就只能绝望地闭眼等死。
　　但今天，这只可怜的蚂蚁遇到的是处于暴躁状态的魅魔公主。
　　“给本公主死！丑陋的虫子！”
　　雅儿贝德张开猫嘴，一团蕴含着极致毁灭气息与魅惑毒素的紫黑色【恶魔之火】，如同陨石坠落般，精准地轰击在那只还在啃食尸体的6阶腹眼蚁身上！
　　“嘶叽——！！！”
　　连惨叫都没来得及发出，那只防御力惊人的6阶腹眼蚁，连同它腹部那些令人作呕的眼球，在接触到恶魔之火的瞬间，直接被烧成了虚无！
　　【叮！您的契约兽击杀6阶变异生物「腹眼蚁」，获得1000点积分。】
　　“漂亮。”
　　林辉满意地点了点头。
　　房车缓缓开过去，林辉通过【自动拾取】功能，轻松地将虚空中掉落的光球收入囊中。
　　【获得：高强度钛合金×50单位；】
　　【获得：蓝钛合金×5单位；】
　　【获得：通用舰炮炮弹×5发；】
　　【获得：23mm口径‘雷暴’战术霰弹枪×1把。】
　　由于迷雾之地的规则限制，击杀这种高阶怪物爆出食物和纯净水的概率已经几乎为零，但稀有材料和军火的爆率依然可观。
　　林辉随手将战利品扔进异空间，“行了，这里就交给你们了。”
　　说完，他转身下了楼。
　　老板一走，整个四楼作战室的气氛瞬间发生了一百八十度的大转弯。
　　原本在林辉面前如同小白兔一般内向清纯的姜倾颜，眼神突然变得无比兴奋起来！
　　她一把将刚刚跳回控制台的雅儿贝德抱进怀里，“雅儿贝德！老板不在了，快跟我说说你们魅魔一族的事情吧！”
　　雅儿贝德被勒得喘不过气：“你……你想知道什么？”
　　姜倾颜兴奋地压低声音，苍蝇搓手般问道：“那个……传说中，你们魅魔真的是靠吸取雄性的那个……那个精华来提升实力的吗？一次能吸干几个啊？”
　　“咳咳咳！”雅儿贝德差点被自己的口水呛死，“你、你一个没体验过的人类小女孩，脑子里在想什么粗鄙的东西！我们魅魔吸食的是欲望的情绪和灵魂的欢愉能量！”
　　“哦哦！”姜倾颜不知从哪掏出一个小本本疯狂记录，继续两眼放光地追问：
　　“那你能随意变幻形态吗？比如……比如如果你在幻境里变成老板的样子，然后让另一个幻象老板去……哎呀，就是那种自攻自受的play，可以做到吗？！”
　　“？？？”
　　雅儿贝德·琉瑟拉的三观在这个看似清纯的人类少女面前，彻底崩塌了！
　　“你……你到底是个什么怪物？！你们人类雌性在末世里，精神都已经扭曲成这样了吗？！”
　　“快说快说嘛！如果能做到，能不能悄悄让我看一眼？就一眼！我拿清浅姐做的炸鱼跟你换！”
　　“滚呐！不要用你那些肮脏的黄色废料来玷污本公主高贵的灵魂！！！”
　　“快跟我说说嘛，我真的很好奇！”
　　“姜！倾！颜！你给我死！！！”
　　“哈哈哈哈——老板救命啊！魅魔杀人啦！”
　　在姜倾颜一整天充满限制级的狂轰乱炸下，雅儿贝德只能把满腔的憋屈和悲愤发泄在迷雾之地的怪物身上。
　　下午的时候，姜倾颜侦查到了一个深埋地下的盲瞳鼠窝。
　　里面不仅有数以百计的5阶盲瞳鼠，还有一只达到6阶巅峰的巨型鼠王！
　　暴躁状态下的雅儿贝德直接悬浮在鼠窝上空，动用了她的精神系神技——【恶魔低语】！
　　一阵常人无法听见的、充满极致诱惑与疯狂的呓语波纹扩散开来。
　　原本团结一致的鼠群，在听到这低语的瞬间，内心的嗜血与残暴被无限放大，整个鼠群瞬间陷入了疯狂的自相残杀！
　　那只6阶巅峰的鼠王，更是硬生生咬碎了自己所有的护卫，最后在无尽的癫狂中耗尽体力，被雅儿贝德一发恶魔之火轻松带走。
　　而姜倾颜需要做的，仅仅是开着房车过去，像秋风扫落叶一样捡起满地的战利品。
　　这一天，一人一猫，不仅建立了跨越物种的“深厚友谊”，而且收获极度丰厚。
　　夜晚，7点整。
　　迷雾之地的夜幕降临，温度骤降。
　　忙碌且饱受精神摧残了一整天的雅儿贝德·琉瑟拉，终于回到了温暖的一楼餐厅，吃上了苏清浅精心烹制的......猫粮。
　　……
　　与此同时。
　　就在林辉一行人坐在奢华的餐厅里，准备享用丰盛温馨的烛光晚餐的时候。
　　距离星空房车八十多公里外的迷雾深处。
　　“拜拜了！！！”
　　骑着一辆改装得奇形怪状的“二八大杠”自行车的红发青年——霍烈，猛地按下了车把手上的红色按钮！
　　“咔哒！”
　　只见这辆神奇的二八大杠自行车，后座两侧的储物箱盖瞬间弹开，露出了两具极其科幻的93mm口径微型导弹发射巢！
　　“嗖——轰！！！”
　　一枚拖着尾焰的微型导弹划破迷雾，精准地命中了前方一只本就奄奄一息5阶怪物。
　　巨大的火球腾空而起，怪物彻底化为碎肉。
　　【叮！您击杀了5阶变异生物「百眼腐蛛」，获得100点积分。】
　　“呼……哈……呼……”
　　霍烈双脚撑地，大口大口地喘着粗气，抹了一把脸上的污渍，咧开嘴露出了一个兴奋的笑容。
　　“嘿嘿……第三十九只了！今天老子竟然杀了38只5阶，甚至还捡漏用炸药阴死了一只快断气的6阶！”
　　这片区域的怪物好像都被人提前洗过地一样，全都是残血。霍烈那逆天到诡异的“捡漏”运气，让他在边缘疯狂游走补刀，赚得盆满钵满！
　　他将那些自己根本扛不动的重型武器和多余的怪物材料，在区域频道里挂牌出售，忍痛高价换来了载具升级图纸和材料。
　　经过一天的不懈努力，他终于将自己的这辆二八大杠，硬生生砸材料升级到了惊人的Lv.6！
　　除了车架变成了轻量化钛合金，后轮加装了能短暂爆发的等离子推进器外，最让他得意的，就是刚才秒杀怪物的两门93mm微型导弹发射器！
　　霍烈眼神中燃烧着不可磨灭的中二之魂：
　　“大佬！等着我！”
　　“我霍烈绝不是只会拖后腿的废物！现在我已经拥有了能够发射导弹的6级二八大杠，我一定能成为0010战队最锋利的剑！”
　　“我这就来与你汇合，让我们并肩作战，称霸迷雾之地！”
　　“推进器！启动！”
　　霍烈发出一声中二的咆哮，猛地踩下脚踏板。
　　“轰——”
　　等离子推进器喷出一股蓝色的尾焰，二八大杠朝着雷达上那辆远在天边的战队光点方向，疯狂追赶而去……
　　......


第265章 李菲菲（1/4）
　　第265章 李菲菲（1/4）迷雾之地。
　　南区的一座废墟之城。
　　“轰——轰轰！！！”
　　十几辆装甲外壳上布满划痕与弹坑的载具，仓惶地驶入这座废墟之地。
　　车队的最前方，负责开路的是一辆通体银白、极具科幻流线感的7级装甲车，而在它侧翼掩护的，则是一辆6级红色超跑。
　　超跑的驾驶舱内，气氛压抑到了极点。
　　主驾驶座上，坐着一个留着齐肩短发的年轻女人。她身穿一件黑色作战服，领口处微微敞开，露出小麦色的健康肌肤。
　　若是林辉此刻这里，定能一眼认出她来。
　　李菲菲。
　　曾经蔷薇社的副会长，在杨若凌牺牲之后，她扛起了大旗，成为了如今蔷薇社的会长。
　　“吱——”
　　红色超跑在布满碎石的街道上拉出一道刺耳的漂移胎印，堪堪避开了一根倒塌的承重柱。
　　李菲菲咬着牙，腾出一只手迅速点开系统面板，扫了一眼投射在半空中的【战队雷达图】。
　　在迷雾之地，因为那诡异灰雾的干扰，所有载具的常规探测雷达几乎都成了瞎子。
　　哪怕是7级载具的雷达，探测范围也被死死压制在可怜的两公里以内。
　　唯有系统绑定的【战队雷达图】，还能勉强显示出方圆一百公里内同战队队友的光点。
　　然而，当李菲菲看到雷达图边缘处光点的瞬间，脸上没有找到队友的喜色，眉头反而皱了起来。
　　她深吸了一口气，强压下心中的焦躁，伸手按下了车载通讯器：“寒月！敌人追上来了。”
　　“嗯。”通讯器那头，传来一道清冷的女声，“我看到了。苇名弦一郎劫持了我们的队友，正利用战队雷达的定位咬着我们。”
　　“寒月……”李菲菲咬了咬嘴唇，艰难地开口道：
　　“要不，我们分开逃吧？你驾驶的是7级装甲车，如果抛下我们单独突围，生还的几率很大！我们这十几辆6级和5级的车，只会拖你的后腿！”
　　“不行！”
　　李菲菲的话音未落，通讯器里便传来了李寒月的拒绝声：“万一对方选择去追你，以你6级超跑的装甲厚度，绝对扛不住他的一轮集火！你肯定逃不掉的！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！菲菲，你记住，其他人无所谓，但我李寒月绝不会抛下你的！”李寒月的声音带着一丝肃杀的寒意：
　　“跟着我！哪怕今天真的被对方追上，被逼入绝境，我也要崩断苇名弦一郎几颗牙！”
　　李菲菲闻言眼眶微微一热。她深吸一口气，平复了情绪，随后下意识地打开了系统面板，拉出了自己的【好友列表】。
　　在一排排或亮或暗的名字中，她的目光死死定格在置顶的那个名字上——【林辉】。
　　依然是灰色的。
　　迷雾之地的通讯限制，让跨区域、甚至远距离的好友私聊都成了奢望。
　　“唉……要是林兄在这里就好了！”李菲菲咬了咬嘴唇，忍不住低声呢喃了一句。
　　“林兄？”
　　7级银白色载具的指挥室内，李寒月敏锐地捕捉到了这个词。
　　她身穿一袭利落的白衣，束着高高的马尾，清冷的鹅蛋脸上肤色冷白，下颌线条利落，不带一丝柔气。
　　“就是你这几天经常挂在嘴边念叨的，那位C-996区的第一强者？”
　　“是的！”李菲菲轻轻颔首，说道，“如果是林兄在，绝不会让苇名弦一郎这么猖狂的！他……他就是一个永远能创造奇迹的人！”
　　李寒月闻言，缓缓抬起眼眸，那双眸光寒冽如刃的眼睛里，罕见地闪过一丝波动。
　　“听菲菲你一直说到他，各种夸张的战绩简直像神话一样，我现在都有些感兴趣了。那到底是一位什么样的男人？能让你一直心心念念地挂在口中？”
　　不过，李寒月在心里暗自评估了一下。
　　这个苇名弦一郎，确实强得离谱。
　　他的那辆7级重卡，不仅防御力惊人，火力配置更是极其变态，简直就是一座移动的钢铁堡垒。
　　放眼整个迷雾之地，恐怕也只有如今积分排行榜上，那以五百多万积分断崖式领跑、神秘莫测的【第一名】，才能形成绝对的碾压了。
　　只可惜。
　　那个第一名“神秘玩家”到现在还不知道是谁，甚至不知道是哪个国家的。
　　万一也是自由联盟的人，或者其他国家的顶尖玩家，那对华夏玩家来说，就真的是一场灭顶之灾了。
　　“呼……”李寒月将脑海中纷乱的思绪强压下去。
　　在这个残酷的末日求生游戏里，将希望寄托在别人身上，是最愚蠢的做法。
　　能靠的，只有自己的载具与能力！
　　“菲菲！集中注意力！我们先穿越这座废墟之城，看看能不能找到一些补给！”李寒月眸光一闪，坚定道：
　　“放心，只要我的载具还没爆，我就不会让你受到伤害！”
　　……
　　与此同时。
　　距离废墟之城九十多公里的一片荒原上。
　　一支由整整七十七辆载具组成的庞大车队，正像一条巨大的黑色蜈蚣，在阴冷的黑夜中轰鸣着向前碾压。
　　车队的最前方，是一辆体型无比巨大的7级蓝色重型卡车。
　　重卡内部，宽敞奢华的指挥室内。
　　一个眼神锐利如鹰的中年男子，胸口抱着一把散发着森冷寒气的修长武士刀，目光冰冷地注视着悬浮在半空中的一张战队雷达图。
　　这张雷达图，并不是他自己的。
　　在武士刀男子的脚边，正跪坐着一位面容姣好、但此刻却满脸泪痕与绝望的年轻华夏女人。雷达面板，正是她被迫打开的。
　　她就是李菲菲和李寒月到达迷雾之地后，系统随机分配到的倒霉队友。
　　“……很好！”
　　中年男子嘴角勾起一抹残忍而疯狂的笑容，他正是霓虹国当前的第一强者，也是自由联盟的核心高层之一——苇名弦一郎。
　　“找到你们这群狡猾的小老鼠了。”
　　他之所以将击败华夏战队残骸的视频高调地发布在区域频道上，根本不是为了所谓的炫耀。
　　那只是他的阳谋！
　　他就是要引起华夏玩家的极度愤怒，让他们失去理智，主动来找自己报仇！
　　只要将这些华夏玩家的灵魂和血肉献祭上去，他就能换取那位“伟大存在”的恩赐，尽快将这辆7级重卡，升级到8级！
　　苇名弦一郎轻轻抚摸着武士刀的刀鞘，眼神渐渐变得阴鸷。
　　“你们是逃不出我的手掌心的。等到了今晚0点的‘梦境会议’，我就会联系附近其他霓虹国的大神玩家，去围堵你们。”
　　“我要让这几只华夏的老鼠，在绝望中，被一点点嚼碎！”
　　“我要让霓虹帝国在这个拥有神明的世界里......再次伟大！！！”
　　……


第266章 副作用（2/4）
　　第266章 副作用（2/4）晚上十一点。
　　7级星空房车，二楼主卧。
　　林辉洗完澡，擦着线条完美的上身，从浴室走了出来。
　　他走到床边坐下，忽然想起了一件事，开口问道：“对了，雅儿贝德。你的实力什么时候才能恢复到你的巅峰状态？”
　　若是雅儿贝德·琉瑟拉能够恢复实力，那自己就相当于自己多了一只9阶的打手。
　　听到这个问题，雅儿贝德·琉瑟拉原本高昂的猫头顿时耷拉了下来，长长地叹息了一声：
　　“唉……别提了。按照我目前的速度，估计最少还要三四十年吧。”
　　“这么久？”林辉皱了皱眉。三四十年，黄花菜都凉了。
　　“不过！”雅儿贝德·琉瑟拉话锋一转，“如果能找到补充神性的高阶物品，我就可以大幅度缩短恢复的时间！”
　　“哪些物品？”林辉立刻追问。
　　雅儿贝德歪着脑袋想了想，认真地说道：“我知道的主要有两种，【星神之石】和【神性药剂】。不过，对于迷雾之地这个低级地图而言，这些东西很珍贵，可遇不可求。”
　　“星神之石……神性药剂……”
　　林辉在心里默默记住，“嗯，我知道了。以后遇到会留意的。”
　　说完，林辉不再理会沙发上的那只猫，直接躺在柔软的大床上，拉起被子，开始闭目养神。
　　时间一分一秒地流逝。
　　直到夜晚0点整。
　　“滴——”
　　系统那冰冷的结算提示音，准时在所有身处迷雾之地的玩家脑海中炸响。
　　【叮！全区通告！】
　　【迷雾之地M007号区域，积分淘汰赛第六天正式结束，开始进行积分结算！】
　　【当前剩余战队：4020支！】
　　【根据迷雾之地的淘汰规则，战队总积分排名倒数100名的战队，判定为淘汰！】
　　“……”
　　听着脑海中那毫无感情的系统声音，林辉双眸猛地睁开。
　　昨天结算的时候，整个地图还有6220支队伍。
　　现在仅仅过了一天，就只剩下4020支了！
　　按照这个恐怖的死亡趋势和消耗速度下去，最多再来2天时间，这场所谓的积分挑战赛，就会宣告结束。
　　念头闪过，林辉打开了【个人积分排行榜】。
　　毫无意外，他的位置依然高高悬挂在榜首，并且呈现出一种令人绝望的断崖式领先。
　　5200,330分！
　　今天这一整天，处于暴躁打工状态的雅儿贝德·琉瑟拉，简直化身为无情的割草机器，硬生生为林辉砍下了十四万两千多的积分！
　　有个神话级的契约兽当超级打工仔，这种不用自己动手积分就蹭蹭往上涨的感觉，简直不要太爽。
　　林辉目光下移。
　　【第二名——Leviathan（5566战队）：456456分！】
　　“嗯？”
　　看到这个名字，林辉的眉头微微一挑。
　　在昨天的前一百名榜单里，根本就没有出现过这个叫「Leviathan」的玩家！
　　“看来，这迷雾之地里，藏龙卧虎的家伙还真不少啊。”
　　林辉默默地将这个名字记在心里，将其列为关注目标。
　　他继续看向第三名。
　　【第三名——Starseeker（10000战队）：223,344分！】
　　积分没有变！
　　“知道追赶无望，干脆放弃了常规的积分争夺？”林辉冷笑一声。
　　他没有再过多关注，随手翻阅了一遍前一百名的名单，便关掉了排行榜。
　　林辉舒服地翻了个身，双手枕在脑后，准备按照每天的习惯，在脑海中复盘一下今天进入迷雾之地后发生的一些事情，做个日常的战术总结。
　　然而。
　　就在他的意识刚刚放松，准备沉浸在思绪中的那一瞬间。
　　“嗡——！”
　　林辉的脑袋之中，突然毫无征兆地传来一阵极其剧烈的酸胀感！
　　“嘶！”他倒吸一口凉气，双手猛地死死抓住了床单，手背上青筋暴起。
　　而在他的耳畔，原本安静的房间里，突然凭空响起了一阵诡异、缥缈、充满了无尽狂怒的低语声！
　　“奈法利厄斯…奈法利厄斯…奈法利厄斯…找到祂…找到祂……”
　　“用枪尖…捅穿祂的屁股…捅穿祂的屁股…没错，就是屁股！让圣炎烧烂那个无耻之徒的……屁股！！！”
　　“……”
　　在这低语声的冲击下，林辉的双眸瞬间蒙上了一层嗜血的猩红色。他感觉到自己的情绪正在失去控制，一股难以抑制的狂躁和毁灭欲从心底疯狂涌出！
　　此时此刻，他的脑海里只有一个无比强烈的念头：
　　他现在就想立刻冲出房车，从异空间里提着那杆史诗级的【圣枪·灼日之殇】，去把全宇宙翻个底朝天，找到那个叫「奈法利厄斯」的存在，然后……狠狠地捅穿祂的钩子！
　　“唰！”
　　似乎是察觉到了林辉身上的异常。
　　原本趴在沙发上闭目养神的雅儿贝德·琉瑟拉，瞬间炸毛，化作一道白影跳到了床上，焦急地围着林辉转圈：
　　“伟大的......主人！您怎么了？！你的灵魂波动怎么突然变得这么狂暴？！”
　　听到雅儿贝德的呼唤，林辉猛地咬破了舌尖。
　　凭借着高达1952点的恐怖精神力，他强行压制住了心底那股疯狂的冲动。
　　他死死地捏着眉心，大口大口地喘着粗气。
　　足足过了十几秒钟，他双眸中的那一层猩红色才如同潮水般渐渐褪去，重新恢复了清明。
　　“呼……”
　　林辉长长地吐出一口气：“我没事……使用非凡物品的副作用......”
　　那个叫「奈法利厄斯」的存在到底是谁？为什么要捅祂钩子？林辉百思不得其解。
　　“非凡物品？”
　　雅儿贝德·琉瑟拉歪着毛茸茸的脑袋，眨了眨那双异瞳的大眼睛，显得有些迷茫。
　　看着她这副蠢萌的样子，林辉苦笑了一声，换了一个通俗易懂的说法：“就是你之前说的道具。”
　　通过之前和雅儿贝德·琉瑟拉的交流，林辉得知，在她们所在的星域里，并没有所谓的“非凡物品”这个词汇，他们统称为「道具」。
　　“原来是道具的反噬啊。”雅儿贝德恍然大悟，提醒道，“主人，越是高阶的道具，里面蕴含的意志就越复杂。你的精神力虽然不错，但毕竟还没有掌握神性，以后还是尽量少用那种超出你位格太多的东西吧。”
　　“知道了。睡觉。”
　　林辉摆了摆手，重新躺下，但眉头却始终紧紧地锁着，久久无法入眠。
　　……


第267章 追随霍烈大佬的脚步（3/4）
　　第267章 追随霍烈大佬的脚步（3/4）与此同时。
　　迷雾之地的南区边缘，一处隐蔽且潮湿的巨大山洞内。
　　这里是0010战队避难据点。
　　山洞里的光线极其昏暗，只有几辆载具的车灯勉强提供着照明。空气中弥漫着机油、汗水和发霉的泥土混合的难闻气味。
　　“兄弟们！快看个人积分排行榜！”
　　安静的山洞里，突然响起了一声极度兴奋的尖叫。
　　【战狼之刃】吴锋兴奋道：
　　“霍烈大佬牛逼啊！他又冲上了个人积分榜的第八十六名！总积分已经达到了惊人的6500分！”
　　听到这个消息，整个山洞里原本死气沉沉的气氛瞬间被点燃了。
　　驾驶着一辆3级轻卡的【江南】长长地松了一口气，擦了一把额头上的冷汗，庆幸道：“还好有霍烈大佬兜底，我们能苟在这里安全地活着啊！”
　　【无敌半挂】：“是啊，我们的运气简直太逆天了，居然能随机匹配到这种排名前一百的顶级大腿！”
　　【东风快递】：“你们说，霍烈大佬这么猛，一天能砍下这么多积分！他的载具现在估计已经快升到7级了吧？真想亲眼看一看7级的载具到底长什么样啊？那绝对是惊为天人的存在！”
　　……
　　而在山洞角落里的一辆破旧的2级跑车内。
　　一个二十岁左右的年轻男子，听着外面众人的欢呼声，打了个一个哆嗦。
　　他大口喘着气，对着此刻正坐在自己大腿上的女孩说道：“小……小雯……听到霍烈大佬这么给力，我简直太激动……”
　　“没关系……你已经很棒了……”
　　叫小雯的女孩从他身上站了起来，整理了一下有些凌乱的衣衫。
　　“相比于上一次，进步了2下……”
　　男孩涨红了脸，用力地点了点头，握紧了拳头：“我下次状态一定更好......”
　　“嗯！”程小雯温柔地笑了笑，随后指了指车载通讯器，“队长要在战队频道开会了，我们赶紧听听吧。”
　　“滋……滋滋……”
　　载具内部的通讯频道里传出一阵电流的杂音，紧接着，【战狼之刃】吴锋那有些凝重和嘶哑的声音在每一个队员的车厢内响起：
　　“各位，大家都安静一下！你们难道没有发现吗？我们躲藏的这个山洞周边，涌进来的迷雾越来越浓了！”
　　吴锋顿了顿，语气变得极其严肃：“我刚刚从好友那得到情报。整个迷雾之地外围区域的灰雾，正在以一种恐怖的速度加剧浓郁！现在外面几乎已经完全没有了视野，雷达更是被彻底静默，变成了瞎子！”
　　“目前，只要是还活着的、有实力的车队，都在拼命往迷雾之地的中心地带开去。这可能是某种隐藏的机制！所以，我们绝对不能继续像缩头乌龟一样待在这里了！”
　　“啊？！”
　　此话一出，通讯频道里瞬间炸开了锅，各种惊慌失措的声音交织在一起。
　　“出去？队长，你疯了吧！现在外面那么危险，连雷达都不能用，我们这群破车出去，怎么活啊！”
　　“是啊！昨天全区还有六千多支队伍，今天就只剩下四千多了！我们可是全区垫底的存在，出去肯定凶多吉少啊！”
　　“大佬不是在前面顶着吗？我们就在这苟着等大佬带飞不行吗？”
　　听着频道里那些畏缩的言论，吴锋气得猛拍了一下方向盘，沉声吼道：
　　“糊涂！虽然有霍烈大佬在前面给我们兜底刷分，让我们免于被系统抹杀，但我们能在这破山洞里躲一辈子吗？！别忘了，这只是游戏的第一阶段任务！一旦这个任务结束，大佬怎么可能一直隔空庇护着我们？！”
　　“最现实的问题是——大家的食物和水都快耗尽了吧！”吴锋一针见血地指出了致命点，“我们如果不主动出去打点怪物换取生存物资，哪怕最后没有被外面的怪物杀死，没有被游戏的规则抹杀，我们也得被活活饿死、渴死在这个山洞里！”
　　2级跑车里，男孩咽了口唾沫，问道：“队长……那你说，我们离开这里，能去哪里？”
　　吴锋深吸了一口气，说道：“我们去追随霍烈大佬的脚步！！！”
　　“现在霍烈大佬离我们的位置，早已经超过了100公里的雷达探测极限，我们在战队地图上已经看不到他的具体坐标了。”
　　“但只要我们朝着迷雾之地的中央走，沿着他可能前进的路线追赶，总有一天能追上！”
　　可是……
　　频道里依然是一片死寂。大部分人权衡利弊后，还是觉得在这个能见度极低的黑夜里出去，实在太恐怖了。
　　就在众人都缩在车里犹豫不决，气氛陷入僵持之时。
　　“沙沙……沙沙……”
　　山洞入口处的阴影里，突然传来了一阵极其细微的、像是某种坚硬甲壳摩擦岩石的声音。
　　“砰——！”
　　一声震耳欲聋的枪响骤然在山洞响起！
　　吴锋浑身一震，立刻顺着那个方向看去。
　　只见在山洞入口那浓稠的迷雾边缘，一只体型足有小狗般大小的蚂蚁状怪物，脑袋已经被刚才那一枪彻底轰碎，绿色的酸性血液溅了一地，正在岩石上腐蚀出“滋滋”的白烟。
　　刚刚开枪的，是停在山洞边缘的一辆经过重度改装的5级运钞车。
　　频道里，立刻传来了【机械暴龙兽】陈果果的声音：
　　“那龟儿子是2级腹眼蚁，老娘之前在区域频道上看到过别个发照片！这种恶心巴拉的虫子，从来都是群居的！晓得不？群居！”
　　“我们的位置肯定暴露了！老娘我反正是要准备冲出去了，你们想留到这儿喂虫子的，就继续在仙人板板面前跪到起嘛，莫挨老娘！”
　　吴锋看着地上那只腹眼蚁的尸体，瞬间感觉头皮一阵发麻。
　　“大家听到了吗？事不宜迟，马上启动引擎！不想走的，我吴锋绝不强迫！”
　　说完，吴锋猛地踩下油门。
　　“轰——”
　　他那辆6级坦克带头冲出了山洞。
　　陈果果的5级运钞车紧随其后。
　　而留在山洞里的其他三十七辆载具，看着地上那摊还在冒白烟的腐蚀性酸液，终于绷不住了。
　　求生的本能战胜了对迷雾的恐惧，他们纷纷启动载具，像是一串受惊的鹌鹑一样，慌忙跟上了前面的尾灯。
　　在他们这些底层玩家的心中，比起独自面对恐怖的怪物，还是抱团取暖更靠谱一点。
　　驶出山洞。
　　众人瞬间倒吸了一口凉气。
　　他们发现，外面的迷雾，真的变浓郁了。
　　在车灯下，那种浓郁，已经不是雾气，而像是某种灰色的胶质物悬浮在空气中。
　　开在最前面的吴锋，手心全是冷汗。他死死盯着前方不到两米的可见路面，语气前所未有的凝重：
　　“各位听好！我在最前面探路，车速保持在十码！后面的兄弟，无论发生什么情况，看到什么东西，立刻在频道里吱一声！”
　　“要知道，坦克是没有后视镜的！被怪物爆了菊花我都不晓得！”
　　……
　　ps：迟点还有一个小章。


第268章 我们去狩猎……霓虹国的顶尖玩家（4/4）
　　第268章 我们去狩猎……霓虹国的顶尖玩家（4/4）次日清晨。
　　迷雾之地依旧没有真正的日出，只有灰蒙蒙的天际透着一点极其微弱的惨淡白光。
　　7级星空房车的二楼主卧里。
　　“嘶……”
　　林辉揉了揉如同灌了铅一般沉重的额头，从柔软的大床上坐了起来。
　　他昨晚睡得简直糟糕透了。
　　一闭上眼睛，脑海里就时不时传来那句“捅穿奈法利厄斯屁股”的缥缈低语。
　　“这史诗级武器的后遗症，还真是够劲儿啊……”
　　林辉苦笑着摇了摇头。
　　要不是他如今的位阶已经达到了5阶，并且有着1952点的精神力抵抗，换做一般精神力只有几百的玩家，估计昨晚在听到第一声低语的时候，就已经被精神污染逼疯，直接提着圣枪出去了......
　　“看来以后那种远超自己位阶的非凡物品，还是得少用。非到拼命的万不得已时刻，绝对不能随便乱动了。”
　　林辉在心里默默给自己定下了一条铁律。
　　他掀开被子，走进洗漱间，用冷水狠狠洗了把脸，强行让自己清醒过来。
　　洗漱完毕后，林辉换上了一套宽松舒适的居家服，顺着楼梯来到了一楼餐厅。
　　此时的餐厅里，已经弥漫着一股诱人的食物香气。
　　餐桌上摆着几笼热腾腾的水晶虾饺、煎得两面金黄的荷包蛋、肉包。
　　苏清浅正端着两碗刚刚盛好的甜豆花从厨房里走出来。
　　“老板，你醒啦。快尝尝，今天加了特制的桂花蜜。”
　　苏清浅温婉地笑了笑，将其中一碗放在了林辉的专属座位前。
　　林辉拉开椅子坐下，拿起勺子舀了一口甜豆花送进嘴里。
　　“嗯，味道不错。”林辉赞赏了一句，随后切入正题，“清浅，我让你帮我设计的巨剑，进度怎么样了？”
　　那把史诗级圣枪既然暂时不能用作常规武器，他急需一把完全由高科技材料堆砌、没有任何副作用的重型冷兵器，用来配合他的【机械降神】形态进行近战肉搏。
　　听到林辉的问话，苏清浅笑道：“老板放心，主体剑胚昨晚已经完成了最后的真空淬火。今天早上再花个半天时间，下午应该就能完全交付给您了！”
　　“这么快？”林辉十分诧异。
　　那把巨剑的设计图纸极其复杂，需要用到超过原来世界的科技，剑身内部还要镂空刻画能量传导回路，工作量大得惊人。
　　他抬起头，仔细端详了一下苏清浅。只见这妮子原本白皙红润的绝美脸庞上，带着一丝难以掩饰的憔悴。
　　林辉立刻明白过来，苏清浅这傻丫头，昨晚为了赶工，绝对是通宵熬了一个晚上！
　　心中不由得涌起一阵难言的心疼，林辉放下勺子，语气柔和了几分：
　　“清浅，辛苦你了。等这把巨剑彻底完工，你想要什么奖励？尽管开口，只要我能办到的，绝不推辞。”
　　听到“奖励”两个字，苏清浅那有些苍白的小脸瞬间飞上一抹醉人的红晕。
　　她那双仿佛能拉丝的桃花眼，悄悄地瞥了林辉一眼，声音细若蚊蝇：“我……我想要的奖励是……”
　　“噔噔噔！”
　　突然，一阵急促的脚步声响起。
　　紧接着，穿着一身黑色紧身作战服的柳溪，像一阵黑色旋风般冲进了餐厅。
　　“老板！！！”
　　柳溪那双美眸中闪过一缕寒芒，她甚至来不及看一眼旁边正郁闷得咬着下唇的苏清浅，双手猛地撑在餐桌上，汇报道：
　　“我买到了——【苇名弦一郎】及其主力车队，此刻极其精确的实时坐标！”
　　听到这个名字，林辉握着勺子的手猛地一顿。
　　原本眼底的那一抹温柔瞬间消失得无影无踪，取而代之的，是令人不寒而栗的刺骨杀意。
　　“很好。”
　　“立即输入坐标！”
　　“今天，我们去狩猎……霓虹国的顶尖玩家。”
　　……
　　感谢书友【爱吃大关水碗的朱唯】送的大神认证。
　　......


第269章 伏击（1/4）
　　第269章 伏击（1/4）迷雾之地，废墟之城。
　　十几辆载具快速行驶在街道上。
　　随着车队不断深入，四周的景象愈发令人感到奇异。
　　这里的建筑不是用钢筋水泥筑成，而是由无数个不规则的几何棱面拼接、咬合而成。
　　哪怕已经在岁月的侵蚀下残破不堪，那些倒塌的巨型棱柱和悬浮在半空的断裂天桥，依然散发着一种既冰冷又秩序的压迫感。
　　“这里，曾经一定生活着某种高度发达、且审美异于人类的智慧生物。”
　　这是李菲菲和李寒月脑海中共同的念头。
　　不过，此时此刻，李菲菲正警惕地扫视着四周，压根没有半点心情去欣赏。
　　“滴——滴滴！”
　　突然，处于车队最前方，那辆通体银白、流线型极具科幻感的7级装甲车内，战术雷达发出了尖锐的预警声。
　　李寒月清冷如霜的鹅蛋脸上没有任何表情，但那双犹如寒星般的眼眸却瞬间一凛。
　　“菲菲，减速！两公里范围内出现多个红色光点，正在快速向我们靠拢。这座城市里有怪物，随时准备攻击！”
　　“收到！”李菲菲立刻打开了外载武器系统。
　　这时，前方的灰色迷雾突然诡异地涌动了一下。
　　就在距离她们不到两百米的悬浮几何街道上，一只体型超过一米半的恐怖生物，缓缓从阴影中爬了出来。
　　那是一只全身覆盖甲壳，形似某种昆虫的生物，有着锋利的骨刃，狰狞的嘴巴张开，露出一条一米多的舌头。
　　“去死吧！”
　　李菲菲眼中闪过一丝狠厉，她的6级超跑车顶瞬间升起一门双联装机炮。火控雷达的红色十字准星，死死锁定了那只怪物的头颅。
　　然而，就在李菲菲的手指即将按下发射按钮的瞬间——
　　诡异的一幕发生了。
　　那只怪物竟然直接转身钻进了旁边的建筑废墟中，转眼间消失得无影无踪。
　　“奇怪……”
　　7级装甲车内，李寒月秀眉微蹙，她看着面前的雷达屏幕，发出一声低声呢喃。
　　不仅是那只怪物，就连雷达上原本显示在两公里外的那些密密麻麻的红色光点，也在同一时间，如同潮水般退去，全部消失了。
　　李寒月没有选择去追对方，她的目标是收集物资。
　　虽然这座废墟之城处处透着奇异和破败，但从进入城市到现在短短几个小时，她们已经在这片几何废墟中，分解到了很多的高级金属。
　　其中，【蓝钛合金】已经收集了整整500单位！
　　这可是能够用来升级7级、8级载具的顶级材料啊！在区域频道上上，蓝钛合金是硬通货！
　　“要不是现在还在逃命，只要把这座城市彻底探索完，我们绝对能找到海量的蓝钛合金……”李寒月在心中暗自惋惜。
　　不过，利用部分蓝钛合金，她也在区域频道，交易了不少弹药，万能燃油、还有食物和水。
　　如今面对苇名弦一郎的追杀，硬拼打不过，只能打消耗战。
　　“只要有充足的万能燃油，只要弹药不断……在这迷雾之地里跟他一直耗下去，借助复杂的地形，说不定真的能彻底摆脱那条霓虹国的疯狗。”
　　然而，就在这个念头刚刚升起的瞬间。
　　“咻——咻——咻——！”
　　前方的浓稠灰雾中，突然传来了三道破空声！
　　那是重型火炮撕裂空气的声音！
　　“敌袭！！”李寒月厉声暴喝。
　　但太迟了。
　　“轰！轰！轰隆！！！”
　　三枚带着恐怖动能的穿甲高爆弹，从天而降，狠狠砸入了车队之中。其中一枚炮弹直接命中了一辆位于车队中段的6级重装越野车。
　　伴随着震耳欲聋的惊天巨响，那辆6级重装越野车瞬间被撕裂！冲天的火光混合着金属碎片和残肢断臂，向着四面八方迸射！
　　刺目的火光，倒映在李寒月那双冷冽的眼眸中。
　　根本没有留给她任何悲伤或思考的时间，身为顶级强者的战斗本能让她瞬间做出了反应。
　　车顶的隐藏式装甲板瞬间弹开，两门全自动迫击炮探出黑洞洞的炮管。
　　“嗵！嗵！嗵！”
　　没有任何犹豫，李寒月直接朝着炮弹袭来的方向，进行了覆盖式的盲射还击。
　　就在她开火的同一秒。
　　雷达屏幕上，原本干干净净的探测区域，瞬间如同爆豆一般，亮起了几十个刺目的红色光点！
　　这些光点并不是怪物，而是全副武装的载具！它们正以一种极其专业、老辣的半包围战术阵型，像一张大网般朝着她们罩了过来！
　　“后退！”
　　李寒月一把抓起通讯器，对着侧翼的李菲菲厉声喝道：
　　“菲菲！现在敌暗我明，对面的火力配置极高！你立刻带着剩余的队友从后方的几何街道退走！快！我来断后，一会就去找你们！”
　　“可是你……”李菲菲看着火光中那辆孤零零的银色装甲车，眼眶瞬间红了。
　　“没有可是！快走！！！”李寒月发出了罕见的咆哮。
　　“寒月……你一定要活着来找我们！”李菲菲猛踩油门，带领着剩余的十几辆残破载具，在李寒月炮火的拼死掩护下，向着废墟后方疯狂逃窜。
　　“砰！砰！砰！”
　　又是一轮密集的重炮轰击撕裂迷雾！
　　这一次，对方显然锁定了李寒月这辆最显眼的7级载具。一枚高爆穿甲弹狠狠砸在了银色装甲车的侧装甲上。
　　“轰——！”
　　沉闷的金属撞击声让人耳膜生疼，火光四溅，硝烟瞬间吞没了银色装甲车。
　　然而，当烟尘散去，那辆银白色的7级载具犹如一座不可撼动的钢铁堡垒，依旧静静地停在原地。
　　除了侧装甲上留下了一道浅浅的白痕和些许磕碰外，物理防御高达2000点的7级载具，根本不是常规的坦克炮能够轻易撕裂的！
　　这就是高阶载具的恐怖压制力！
　　看着队友们终于撤离了这片危险的爆炸区，李寒月深吸了一口气。
　　她一边熟练地驾驶着装甲车在废墟中走位规避炮火，一边操控着迫击炮进行火力压制。
　　刚刚在黑市上补充了大量弹药的她，此刻有着充足的底气！
　　“到底是谁？竟然能如此精准地预判我们的路线，并设下伏击圈？”
　　这个念头刚刚在李寒月脑海中升起。
　　前方的迷雾就像是被一柄巨斧劈开，两辆体型犹如战争巨兽般的7级装甲载具，悍然冲了出来，一左一右朝着她夹击而来！
　　李寒月的目光，死死地盯在了那两辆载具侧面悬挂的标志上。
　　那是一面以纯黑色为底，上面点缀着群星的旗帜。
　　自由联盟！
　　李寒月那双凌冽如刀的眸子骤然一凝，心脏猛地往下沉。
　　......


第270章 史诗级武士刀（2/4）
　　第270章 史诗级武士刀（2/4）下一秒。
　　其中一辆体型庞大的7级装甲公交车上，外部扩音器突然响起了一阵极其嚣张的狂笑声。
　　“哟西！终于蹲到你了，华夏的女人，你们还真是像泥鳅一样滑溜啊！
　　那声音充满了狩猎成功的戏谑，“其他人，不要管这辆硬骨头，立刻去追那些逃掉的垃圾车辆！记住，要活捉！”
　　“哈伊！”
　　后方的几十辆载具纷纷回应，随后如同散开的狼群，绕过李寒月，朝着李菲菲等人逃跑的方向疯狂追去。
　　李寒月这时候已经完全反应过来了。
　　这些自由联盟的霓虹国强者，是苇名弦一郎安排的！
　　一股彻骨的寒意从她的脚底直窜天灵盖。
　　虽然她不明白，这群人到底是如何跨越了几百公里的距离联系到一起……但现在，深究这些已经没有意义了。
　　“绝不能被他们缠住！”
　　李寒月瞥了一眼系统面板上的战队雷达图，她那个被苇名弦一郎劫持的队友光点，此刻距离她们的位置，已经不足六十公里了！
　　一旦苇名弦一郎的主力到达，形成三面合围，哪怕她是7级载具，今天也插翅难飞！
　　一念及此，李寒月眼中闪过一丝决绝。她没有丝毫犹豫，根本不与那两辆7级载具做任何纠缠，猛地挂上倒挡。
　　“嗡——”
　　银白色的装甲车尾部喷射出强劲的动力，宛如一头灵巧的银色猎豹，一个神龙摆尾，直接倒车扎入了后方浓重得化不开的迷雾之中。
　　她很清楚自己的优势在哪。
　　虽然对方也是7级载具，但在火力的绝对爆发上，甚至还比她稍逊一筹。7级载具的物理防御本来就是一个巨大的分水岭，哪怕是硬扛，一时半会对方也绝对破不开她的防御。
　　想要摧毁7级载具？哪怕是动用轻型战术导弹，也必须连续三发以上精准击中装甲的同一个位置才有可能！
　　而在这种雷达相当于摆设的迷雾废墟中，想要锁定一个高速移动目标的同一个位置？
　　简直比登天还难！
　　“八嘎！想逃？追上去！绝对不能让她脱离视线！”
　　眼看猎物竟然不战而退，直接钻进了迷雾，霓虹国男子怒骂一声，两辆7级载具引擎狂轰，犹如两头狂暴的犀牛，毫不犹豫地追了上去。
　　其中一辆7级公交车内。
　　指挥室内坐着一个黑发男子。
　　看着屏幕上前方那辆借着废墟掩护、在迷雾中若隐若现的银白色装甲车，黑发男子的唇角噙着一抹淡笑。
　　“垂死挣扎罢了。”
　　他悠然地打开了系统的【好友列表】，点下了那个名为【苇名弦一郎】的头像。
　　下一秒。
　　载具内便响起了苇名弦一郎的声音：“凛太郎，情况怎么样？”
　　黑发男子汇报道：“放心吧，苇名弦一郎大人。我已经死死地咬住她了。这只华夏的母老鼠，今天逃不掉的！”
　　“干得好！给我盯紧她！！”
　　……
　　与此同时。
　　距离凛太郎所在位置六十公里外的一处荒原上。
　　一辆犹如移动堡垒般巨大的蓝色7级重型卡车。
　　卡苇名弦一郎关掉了系统通讯，脸上露出了戏谑的笑容，“华夏的顶尖强者？呵呵，不过是我刀下的养料罢了……”
　　就在这时。
　　“嗡……嗡嗡……”
　　他一直抱在怀里的那把刀鞘漆黑、隐隐透着血光的修长武士刀，突然传来一阵的波动。
　　苇名弦一郎脸上的狂傲瞬间收敛，眼底闪过了一丝凝重。
　　他眯起那双狭长的眼睛，缓缓转过头，看向了指挥室前方。
　　在那里，冰冷的金属地板上，正跪坐着一个浑身颤抖、衣衫褴褛的女孩。她大约二十三四岁的年纪，原本清秀的脸庞此刻因为极度的恐惧而惨白如纸。
　　她，正是李菲菲战队的队友。也是苇名弦一郎用来定位李寒月等人的“活体雷达”。
　　“你……已经没有利用价值了。”苇名弦一郎的声音很轻。
　　听到这句话，女孩的瞳孔骤然放大，绝望的泪水瞬间决堤，她拼命地将头磕在坚硬的地板上，发出沉闷的响声：
　　“求求你……我都已经配合你们了……我把她们的坐标都告诉你了……别杀我！求求你别杀我！”
　　苇名弦一郎缓缓站起身，居高临下地俯视着她，嘴角勾起一抹残忍的冷笑：“其实我也很舍不得杀你。本来还想留着你，将你作为祭品……”
　　说到这，他话锋突然一转，手中的武士刀猛地拔出半寸，一股刺鼻的血腥味瞬间充斥了整个指挥室。
　　“但是……很不巧，我的伙计饿了。”
　　苇名弦一郎眼中闪烁着病态的疯狂，“我总不能，拿我霓虹帝国的勇士去喂它吧？所以，只能委屈你了。”
　　“不！不要——！！！”
　　在女孩凄厉到极点的惨叫声中。
　　“噗嗤！”
　　苇名弦一郎没有任何拖泥带水，双手握紧刀柄，身体前倾，一刀精准无比地捅入了女孩的心脏！
　　女孩的惨叫声戛然而止，双眼暴突，死死地盯着苇名弦一郎。
　　而接下来，令人毛骨悚然的一幕出现了！
　　那把暗红色的武士刀在刺入心脏的瞬间，竟然像是有生命一般，刀身上的血色纹路疯狂地蠕动起来。
　　女孩的身体并没有流出一滴鲜血，相反，她全身的血肉、内脏、甚至骨头，都在这一刻仿佛被投入了滚烫的岩浆中，彻底沸腾了起来！
　　“嘶嘶嘶……”
　　女孩原本丰满的身体以肉眼可见的速度干瘪下去。仅仅不到十秒钟，她整个人就像是被某种恐怖的力量强行吸干，所有的精华全部没入了这把红色的武士刀内。
　　连一截指骨、一丝头发都没有剩下！
　　原地，只留下一套空荡荡的的衣服。
　　......


第271章 铠伦虫族（3/4）
　　第271章 铠伦虫族（3/4）“嗡——！”
　　吸饱了鲜血和灵魂的红色武士刀，发出一声满足的剑鸣，竟然自动从空中飞回，稳稳地落入了苇名弦一郎的手中。
　　看着手中越发妖艳、甚至隐隐透着暗红色幽光的武士刀，苇名弦一郎的手指微微颤抖着，心中交织着狂热的兴奋与深深的惧怕。
　　这把红色武士刀，是一把史诗级的非凡武器。
　　在进入迷雾之地的第一天，他误入了一个困难级的隐藏支线副本，九死一生闯了出来，并得到了这把刀，奠定了他如今地位的基础！
　　但，一切恩赐，皆有代价。
　　这把武器副作用——它每天，都必须吃掉一个鲜活的玩家生命！
　　如果到了时间没有得到喂食，它就会毫不犹豫地反噬宿主，将苇名弦一郎自己吸成一具干尸！
　　“咔哒。”
　　苇名弦一郎将武士刀归鞘。
　　随后，他从怀里小心翼翼地掏出了一枚散发着耀眼星辉的石头——【中级星辉之石】！
　　看着这枚中级星辉之石，苇名弦一郎的脸上再也掩饰不住那近乎癫狂的兴奋之色。
　　这是他通过残忍地献祭了几千条无辜玩家的鲜活生命，才从那位“神灵”那里换来的至高奖励！
　　“就快了……就快了！”
　　苇名弦一郎贪婪地抚摸着星辉之石，眼中燃烧着熊熊野心：
　　“只要能再弄到一张8级载具升级图纸……我苇名弦一郎的载具，就能成为第一辆晋升8级载具的玩家！”
　　“到那个时候，什么积分榜第一的神秘玩家？什么利维坦？统统都要被我踩在脚下！我，将是这个世界的王！带领霓虹玩家一步一步走到这场游戏的终点！！”
　　“呼——”
　　苇名弦一郎深吸了一口气，强行压下心中翻涌的狂喜与野心。
　　他将中级星辉之石贴身收好，眼神重新变得冰冷而残酷。
　　“通知全车队，启动最高时速。”
　　“朝着凛太郎给出的实时坐标，全速推进！！”
　　......
　　半个小时后。
　　一辆宛如从星空深处驶来的庞然大物——7级星空房车，正碾压过满地狼藉的几何石块，缓缓驶入这座宏伟的死城。
　　一楼指挥室。
　　林辉靠在真皮沙发上，透过【单向透明】的全景视窗，打量着外面的废墟。
　　“雅儿贝德，”林辉突然转头，看向正以一只以形态优雅地趴在控制台上的粉白小猫，“你刚刚说，你认得这个地方。这座城市曾经是什么种族的领地？”
　　雅儿贝德·琉瑟拉甩了甩毛茸茸的尾巴，那双异色瞳孔中闪过一丝回忆的神色，“主人，这里叫‘铠伦城’。”
　　雅儿贝德的声音中带着一丝缅怀与唏嘘，“曾经，一种被称为【铠伦虫族】的超高智商智慧生灵掌管着这里。”
　　“我记得，当年这座城的城主，可是一位极其强悍的9阶巅峰存在！”
　　雅儿贝德舔了舔嘴唇，回忆道：“当年我刚被抓到这里的时候，还在这里居过一段时间呢。那时候的铠伦城，繁华、强大。”
　　“真没想到，这座曾经威震一方的超级大城，竟然也被摧毁成了这副鬼样子。”
　　林辉闻言，眼眸微微眯起，若有所思地摩挲着下巴：
　　“这么说的话……这颗被我们称为‘迷雾之地’的地方，在很久以前，其实和我们的蓝星一样，是一处有着各种生灵、文明繁荣的星球？是因为灰雾的出现，才把它变成了如今这副死气沉沉的样子？”
　　“是的，主人。”雅儿贝德·琉瑟拉点了点头。
　　林辉默默地点了点头，就在他正准备继续追问其他信息时。
　　“砰！”
　　指挥室的感应门被猛地推开。
　　柳溪的身影急匆匆地走了进来。
　　“老板！你快打开区域聊天频道！苇名弦一郎，他正在开直播！”
　　“哦？”
　　林辉眼神一凝。
　　他立刻在心中默念，系统面板瞬间在眼前展开。
　　果不其然。
　　区域频道上，被强行置顶了一个巨大的视频直播窗口。
　　林辉面无表情地点开了那个不断跳动的窗口。
　　画面瞬间亮起。
　　那是一处极其巨大的圆形几何广场，广场的中央，矗立着一座虽然残破、但依然高达数十米的铠伦虫族雕塑。
　　而在雕塑下方，画面正中央。
　　一个身穿和服、双眸锐利的中年男子，正单手握着一把红色武士刀，对着镜头露出极其狂妄的笑容。
　　正是苇名弦一郎！
　　“李寒月！我知道你现在肯定躲在哪个下水道里看着这场直播！别再像只老鼠一样东躲西藏了！”
　　苇名弦一郎那嚣张到极点的声音，通过直播画面传遍了正在看直播的玩家脑海中。
　　他猛地一挥手中的武士刀，刀锋指着镜头，狞笑道：
　　“看看我的身后吧！你的那些废物队友，那十几辆破铜烂铁，已经全部被我的部下抓到了这里！现在，我大发慈悲，给你最后半个小时的时间！”
　　“赶紧滚出来找我！我给你一个机会！”
　　“在不利用载具、不使用的热武器的情况下，就凭个人的身体素质，我们一对一，进行武士之间的决斗！”
　　苇名弦一郎的眼中闪烁着疯狂的战意，“只要你能在这场决斗中打败我，我苇名弦一郎，就以大霓虹帝国的名义起誓，放了你的这些垃圾队友！决不食言！”
　　说到这里，他突然话锋一转。
　　苇名弦一郎将脸凑近了镜头，肆无忌惮地嘲讽道：
　　“当然了，直播间里的那些华夏玩家们！如果你们之中，有谁自认为胆子够大、有种的话，我也非常欢迎你们来这个广场找我！”
　　“我就站在这里，一步不退地等着你们！”
　　“哪怕我不动用我那无敌的载具，哪怕我只用手里这把刀，我也可以把你们这群所谓的华夏强者，像碾死一只只蚂蚁一样，轻易地碾成肉泥！哈哈哈——！！！”
　　......


第272章 无能的狂怒，这是弱者唯一的悲鸣！（4/4）
　　第272章 无能的狂怒，这是弱者唯一的悲鸣！（4/4）狂妄！
　　太狂妄了！
　　听到这番极度侮辱人的言论，此时此刻，所有正在观看这场直播的华夏玩家，肺都快要气炸了！
　　极其强烈的憋屈感和愤怒，如同火山喷发一般，瞬间点燃了整个区域频道的公屏。
　　文字如同瀑布般疯狂滚动！
　　“草泥马的苇名弦一郎！你个狗日的别太嚣张！真以为我们华夏无人了？你迟早被大佬收拾！”
　　“麻痹的！欺人太甚！”
　　“太憋屈了！兄弟们，我离他太远了，哪怕现在全速开过去，也得好几个小时！根本赶不及！”
　　“哪位在附近的华夏大佬能赶过去出面？只要能干死这个杂碎，我刷一枚轻型战术穿甲导弹的材料作为谢礼！”
　　“我愿意刷三瓶矿泉水和一天的干粮！只要那位大佬人到了广场，账号给我，我马上通过系统发给你！绝不食言！”
　　“我刷十枚通用火炮炮弹！求大佬出手，扬我国威！杀这只霓虹疯狗！”
　　一时间。
　　整个公屏上，无数的华夏玩家自发地开始众筹悬赏。
　　水、面包、子弹、炮弹、甚至高级金属！
　　华夏的玩家们在平日里为了生存和争夺物资，虽然偶尔也会有摩擦和内斗，但在面对外敌，尤其是面对霓虹国这种跳梁小丑的公开挑衅时，所有人的心，在这一刻出奇地一致！
　　那就是——干死他！
　　然而，看着公屏上那些疯狂滚动的弹幕，直播画面中的苇名弦一郎却笑得更加肆无忌惮了。
　　“哈哈哈哈……真是一群可悲的弱者啊！”
　　苇名弦一郎仰天狂笑，“你们就只能在聊天频道上打打嘴炮吗？几瓶水？几发炮弹？简直笑死人了！无能的狂怒，这是弱者唯一的悲鸣！”
　　就在这时，画面突然一转。
　　苇名弦一郎将镜头对准了他身后的雕塑下方。
　　当看清那里的画面时，华夏玩家的心瞬间提到了嗓子眼。
　　那里，一共有四五十位华夏玩家，有男有女。他们身上大多带着伤，双手被极其粗壮的合金铁链死死地捆绑在一起，串成了一串。
　　“李寒月！”
　　画外音里，传来苇名弦一郎的声音，“时间只剩下最后十五分钟了！你这只下水道的老鼠，还不敢出现吗？”
　　“砰！”
　　就在这时，站在林辉身后的柳溪，看到被绑人群中的某个身影时，低呼道：
　　“李菲菲！？”
　　与此同时，林辉也认出来了。
　　在被抓的这群玩家之中，其中一位正是蔷薇社的李菲菲！
　　此时的李菲菲，那张原本充满活力的麦色脸庞上，布满了触目惊心的血污，嘴角还在往外溢着鲜血，受伤不轻。
　　但即便如此，她的那双眼睛，依然死死地、充满仇恨地盯着镜头，没有屈服。
　　“呼……”
　　林辉轻轻地吸了一口气。
　　整个指挥室内的温度，似乎在这一瞬间骤降到了冰点。
　　一股如有实质的杀气，从林辉身上蔓延开来，让趴在沙发上的雅儿贝德都忍不住打了个寒颤。
　　他林辉，从来不是什么救世主，也不是什么烂好人。
　　但在他眼里，李菲菲是他的熟人，是少数几个在他微末之时进行过公平交易、甚至有些交情的人。
　　苇名弦一郎作为一只猎物，竟然敢这么猖狂？
　　“找死。”
　　林辉冷冷地吐出两个字。
　　他没有理会直播间里那些毫无意义的叫嚣，直接转头，目光如电般看向了沙发上的雅儿贝德·琉瑟拉：
　　“你刚才说你在这里住过。这直播画面里的那个圆形广场，你知道它的具体方位吗？”
　　感受到林辉身上那股恐怖的压迫感，雅儿贝德猛地站了起来，尾巴挺得笔直：
　　“主人，我认得！那个广场叫‘审判之眼’，是当年铠伦虫族处决叛徒的地方！虽然现在这里全是迷雾，我闭着眼睛都能找到它！”
　　“我来给您带路！”
　　“嗯。”林辉面无表情地点了点头。
　　……
　　直播画面中，倒计时还在继续。
　　“滴答……滴答……”
　　广场上的气氛已经压抑到了极点。
　　“还有最后一分钟！”
　　苇名弦一郎看着依旧毫无动静的迷雾废墟，眼中闪过一丝失望和暴戾。他缓缓举起了手中那把散发着嗜血红光的武士刀，抵在了李菲菲的脖子上。
　　“看来，你们所谓的华夏强者，连一点骨气都没有。李寒月，既然你不敢来，那这些人的死，都是因为你！”
　　被绑着的李菲菲绝望地闭上了眼睛。她知道，李寒月没来是对的，来了也是送死。
　　可就在时间即将走到最后三十秒的时候。
　　“嗡——轰隆隆！”
　　一阵极其沉闷的引擎轰鸣声，突然从广场正前方的浓重迷雾中传出，连带着整个几何广场的地面都微微震颤起来！
　　“嗯？”苇名弦一郎动作一顿，猛地抬起头，眼中爆射出狂喜的光芒。
　　来了？！
　　在所有霓虹国玩家兴奋的注视下，在华夏玩家紧张到窒息的目光中。
　　浓重的灰色迷雾被一股强大的气流强行撕裂！
　　一辆通体银白色、装甲上布满炮火硝烟痕迹的7级装甲车，如同孤胆英雄一般，缓缓驶入了圆形广场的中央。
　　“吱——”
　　银白装甲车稳稳停住，沉重的装甲车门“砰”的一声向上开启。
　　紧接着，一个身段高挑、穿着一袭白色战术服、高高束着马尾的绝美女孩，面若冰霜地从车内走了下来。
　　她孤身一人，面对着广场上上百名虎视眈眈的敌人，眼神却没有一丝退缩。
　　“李寒月！你这个蠢女人！谁让你来的！”李菲菲见状，嘶吼起来。
　　......
　　感谢书友【喜欢青杨梅的傲来峰】送的20个催更符。
　　晚上把3-7级载具的图片都插进入了，感兴趣的书友们可以去看看，分别是：Lv.3（第13章）、Lv.4（31章）、Lv.5（54章）、Lv.6（95章）、Lv.7（160章）。
　　......


第273章 必死的死局！（1/6）
　　第273章 必死的死局！（1/6）废墟之城。
　　审判之眼广场。
　　这座直径超过千米的巨大圆形广场中央，矗立着一座高达数十米、残破却依旧散发着令人窒息压迫感的铠甲型生灵雕塑。
　　它仿佛一尊尊冷酷的判官，正无声地注视着中央的场地。
　　在广场的外围，数百辆悬挂着“自由联盟”旗帜的重型载具，如同钢铁围墙一般将这里围得水泄不通。
　　在无数双充斥着恶意、嘲弄与怜悯的眼睛注视下。
　　李寒月孤身一人，手中倒提着一把泛着冷光的合金长刀，缓缓走到了广场中央。
　　她穿着一袭极具科幻感的白色作战服，高高束起的黑色马尾在废墟的阴风中肆意飞扬。
　　李寒月那双寒冽如刀的眸子，没有去看周围那些随时能将她撕成碎片的火炮，而是死死地盯着高台上的那个中年男人——苇名弦一郎。
　　绝美的脸庞上没有一丝一毫的畏惧，只有视死如归的决然。
　　“我来了。”
　　她清冷的声音，在空旷的广场上回荡。
　　“你终于还是来了！”穿着一身宽大和服的苇名弦一郎收起红色武士刀，兴奋地舔了舔嘴唇，如同看着一只落网的猎物。
　　苇名弦一郎身旁，被粗大合金铁链和几十个华夏玩家绑在一起的李菲菲，此刻满脸是血。她看着李寒月，喉咙里发出嘶吼：
　　“你个蠢女人！你明明可以跑的！他不可能放过我们的！！”
　　李寒月看到李菲菲脸上的血迹，她那双冰冷的眸子深处，不受控制地闪过一丝狂暴的怒意。
　　但很快，她将这股怒火压了下去。
　　她对着李菲菲，极其细微地，不可察觉地微微点了一下头，给了她一个“安心”的眼神。
　　看到李寒月这个表情，李菲菲那张悲愤的脸庞猛地一怔，心中剧烈地跳动了一下。
　　难道……她有什么计划？
　　可是，这怎么可能呢！
　　李菲菲绝望地环顾四周。
　　她们的载具全都被扣下了，现在大家都是赤手空拳地站在广场上。
　　没有了载具的保护，而苇名弦一郎的主力战队却将这个广场围成了铁桶！
　　几百根黑洞洞的炮管和机枪，此刻全都锁定了广场中央。
　　哪怕李寒月真的战神附体，能在一对一的决斗中打败苇名弦一郎，对方只要一声令下，瞬间就能把她们打成一滩碎肉！
　　他不相信，苇名弦一郎真的会按约定放了她们！
　　李菲菲的心，一点点沉入了无底深渊。
　　这是一场必死的死局！
　　与此同时。
　　区域频道上，因为李寒月的出场，弹幕已经彻底炸锅了。
　　无数的华夏玩家和外国的玩家，正通过直播画面死死盯着这一幕。
　　“巾帼不让须眉啊！明知道是死局还敢赴约，妹子好样的！！”
　　“她一个人去面对一百多辆战车，这得需要多大的勇气？！”
　　“草！弄死这个狗日的小日子！！干他！！”
　　“可是……真的能赢吗？”
　　你们不知道这位大佬，这位姑娘可是个人积分榜排名第九的超级强者！她敢一个人去，说不定真的有什么极其厉害的底牌……”
　　“不管怎么样！没有抛弃队友，有胆量走出来直面强敌，这一声大佬，我先叫为敬！！”
　　华夏玩家在疯狂鼓励、打气。
　　但很快，不同的声音出现了，是自由联盟的人或者看热闹的外国玩家，开始在公屏上肆无忌惮地嘲讽。
　　“呵呵，真是愚蠢至极的女人……”
　　“这跟送死有什么区别？脱离了载具的庇护，在迷雾之地里装什么高手？”
　　“要我是苇名弦一郎，连决斗的过场都免了，直接下令万炮齐发，把这女人轰碎！”
　　渡边小智：“楼上的混蛋，注意你的言辞！别侮辱我们大霓虹帝国的武士道精神！既然苇名弦一郎大人说好要进行神圣的1v1决斗，那就一定是决斗！”
　　渡边小智：“当然！这场决斗注定是单方面的虐杀表演！！哪怕没有载具，苇名弦一郎大人的强大，也远非你们这些可以想象！！”
　　渡边小智：“经此一战，自由联盟将彻底统治这片区域！另外通知一句，我们接受其他国家玩家的投靠，当然......华夏玩家除外，他们只配做奴隶！”
　　Mercury：“哈哈哈，说得好！一直躲在载具里用火炮对轰，也怪无聊的。我很喜欢这种拳拳到肉的冷兵器格斗感觉，感谢苇名弦一郎君为我献上这场血腥的表演！”
　　“嘶！楼上这个id！是自由联盟的第三强者Mercury（水星）！个人积分排行榜的第五名！比苇名弦一郎还高一位。我的天，没想到连这种级别的大佬，现在也来到了我们这片区域里！！”
　　能进入同一个区域聊天频道的，说明这些玩家此刻都处在废墟之城方圆500公里内。
　　看着连自由联盟排名前五的恐怖存在都现身了，华夏玩家这边，陷入了深深的无力感。
　　“唉！真让人绝望啊！自由联盟太强了！个人积分榜上这么多变态强者，而且他们还抱团猎杀我们！难道我泱泱华夏，已无强者了吗？”
　　……


第274章 格斗专精（2/6）
　　第274章 格斗专精（2/6）审判之眼广场。
　　气氛已经肃杀到了极致。
　　苇名弦一郎与李寒月相隔十米，立于场地中央。
　　苇名弦一郎上下打量着李寒月一眼，戏谑道：“你很有胆量！也很有斗志！这种不屈的眼神，我很满意！作为祭品，你的灵魂一定会非常美味。”
　　李寒月长身而立，将手中那把合金长刀竖在身前，刀锋映照着她冰冷的眼眸。
　　她红唇微启，声音清冷如刀：“少废话。可别打不过我，气急败坏了，直接动用周围那些热武器。这样子，你们霓虹玩家的头，一辈子也抬不起来！这将是你们永远的污点！！”
　　“呵呵......用激将法堵我的退路？”苇名弦一郎轻蔑地笑了起来：
　　“放心吧，既然是当着全区域玩家的面，只要你能打败我，我自然会兑现承诺放了他们！希望你接下来，能给我点像样的惊喜，别死得太快！”
　　他没有去碰腰间那把妖异的红色武士刀，而是反手从背后拔出了一把普通的合金大刀，刀尖斜指地面。
　　“出手吧！”
　　话音落下的瞬间。
　　“砰——！”
　　一声极其沉闷的气爆声在李寒月脚下轰然炸开。
　　坚硬的几何石板地面瞬间龟裂出蛛网般的裂纹，空气被恐怖的蛮力粗暴地撕裂，发出一阵刺耳的尖啸。
　　李寒月那高达300点的体魄，在这一刻毫无保留，轰然爆发！
　　她的身影骤然从原地消失，整个人腾空而起。
　　如离弦之箭，冲向了苇名弦一郎。
　　她与苇名弦一郎之间十几米的距离，在这一刻仿佛不存在一般。
　　一瞬即至！
　　李寒月一出手，便是绝对的全力。
　　没有任何试探，没有任何花哨的虚招，甚至没有给自己留下一丝一毫防守的余地。
　　刀锋凌厉到了极点，在空气中拉出一道刺耳的尖啸，直取苇名弦一郎的脖颈要害！
　　这一刀的威势，让周围那些霓虹国玩家，爆发出一片难以置信的惊呼。
　　“好快！”
　　“卧槽！这力量……这绝对超过250点体魄了吧？太恐怖了！”
　　“这个女人，居然强到了这种地步！”
　　众人震惊无比。谁也没有想到，这个看上去清冷单薄、甚至有些娇弱的少女，体内竟然蕴含着如此惊人的爆发力。
　　刀术利落、狠辣，攻势凶猛如狂风过境！
　　可是，面对这狂风骤雨般、足以将一辆普通汽车劈成两半的进攻。
　　苇名弦一郎却只是淡淡地抬了抬眼皮。
　　他的神色从容不迫，甚至嘴角还挂着一抹淡淡的笑意。
　　姿态游刃有余。
　　因为他的专精，是极其罕见的【格斗】！
　　他需要在冷兵器的战斗中提升专精的熟练度。
　　冷兵器一道，他比其他玩家强太多了，特别是刀术。
　　他原本就是刀道世家，从小学习刀术，在专精的加成下，一身刀术已然炉火纯青。
　　更别说，晋升2阶后，他的动态视觉、肌肉爆发力、体力恢复速度、反应能力……全部得到了大幅度的提升。
　　李寒月的刀再快、再猛。
　　在他眼里，依旧处处是致命的空档！
　　“太慢了。”
　　叮叮叮叮——！！！
　　一连串密集到让人牙酸的金铁交鸣之声连绵不绝地炸响！火星如同除夕夜的烟花般在两人之间疯狂迸射。
　　李寒月银牙紧咬，每一刀都倾尽了全身的力气，甚至震得虎口开裂，鲜血溢出。
　　却被苇名弦一郎极其轻描淡写地一一挡下。
　　格挡、拨挡、侧身、反击……
　　他的动作行云流水，宛如在进行一场优雅的舞蹈，不费吹灰之力，便将李寒月那暴风雨般的攻势全部化解。
　　看着这一幕，直播间里的华夏玩家，心一点点地沉了下去，仿佛坠入了冰窟。
　　差距，太大了！
　　这根本不是一个量级的战斗！
　　可就在所有人都以为李寒月即将力竭落败的这一刻。
　　苇名弦一郎的眉头，突然微不可察地蹙了一下。
　　一丝极其不对劲的感觉，悄然爬上了他的心头。
　　他的反应……正在变慢！
　　四肢的肌肉里，仿佛被一丝丝无形的寒气缠住、渗透。神经的传导，开始出现了一丝致命的迟钝。
　　他猛地感觉到，握刀的手掌传来一阵刺骨的冰凉，刀柄冷得仿佛一块万载玄冰，几乎要粘住他的掌心皮肤！
　　他猛地低头，目光越过交错的刀锋，看向李寒月的刀刃。
　　只见那把合金长刀的刀刃之上，不知何时，竟然覆上了一层晶莹剔透的冰霜！
　　那恐怖的寒气，正顺着每一次刀锋的碰撞，无声无息地侵入他的肢体！
　　一瞬间，苇名弦一郎恍然大悟。
　　冰霜！
　　对方觉醒的，竟然是灵术类的专精【冰霜】！
　　她故意用狂暴的近战攻击掩盖专精的波动，将寒气附着在刀上，每一次看似无功而返的交锋，实际上都在无声地侵蚀他的神经，拖慢他的速度！
　　好冷静的战斗头脑！
　　而此时，一直面若冰霜的李寒月，嘴角终于微微一扬。
　　那是一个冷冽到了极点，却又带着一丝计谋得逞的笑容。
　　“现在才发现。”
　　“迟了。”
　　话音未落，她眼底寒芒大盛！
　　她身形再动，原本已经极快的速度，竟然在这一刻陡然再次暴涨！
　　精神力全开！恐怖的低温瞬间冻结了周围几米的空气，化作白色的冰雾，狠狠压制住了苇名弦一郎的神经传导。
　　她要趁着对方身体僵硬的这一瞬间，一刀制敌，直接将刀架在苇名弦一郎的脖子上，劫持他！
　　没错！这就是她的计划！
　　在这铁桶般的包围圈里，杀了苇名弦一郎，大家都要死。
　　不是赢，而是擒！
　　只要擒贼先擒王，以苇名弦一郎为人质，就能逼退那些载具，带李菲菲等人安全离开。这是这绝境之中，唯一的一条生路！
　　......
　　ps：迟点还有4章！


第275章 双专精（3/6）
　　第275章 双专精（3/6）刀锋撕裂空气，带着极寒的冰屑，直逼对方咽喉！
　　就在这必中之际——！
　　“当！！！”
　　一声震耳欲聋的巨响爆发！
　　苇名弦一郎那原本被冻得有些僵硬的手腕，竟然以一种不可思议的反关节角度猛地一翻！
　　【格斗专精】的高阶刀术瞬间爆发，那一刻，他手中的大刀化作一道刺目的白练，竟然在千钧一发之际，精准无比地挡开了这致命的一击！
　　李寒月瞳孔骤缩，心脏猛地一抽。
　　怎么可能？！
　　受到了冰霜的影响，他居然还能在这么短的距离内反应过来？！
　　但根本不等她多想。
　　苇名弦一郎的反击，已经如同决堤的潮水般汹涌而来！
　　属于格斗专精玩家的恐怖刀术，在这一刻彻底展开！
　　那是一种让人绝望的技艺。
　　快、准、狠、密不透风！刀光交织成一张死亡的大网，将李寒月死死罩在其中。
　　李寒月瞬间被完全压制，只能被动防御。守多攻少，左支右绌。
　　她的刀法，在这个男人面前，此刻真的就像是孩童在挥舞木棒般可笑。
　　破绽，在绝对的速度和技巧压制下，暴露无遗！
　　“噗——！”
　　一声利刃入肉声响起。
　　一道鲜红的血线，在半空中飞溅而出！
　　李寒月的肩膀，被狠狠砍中一刀！
　　伤口深可见骨，鲜血瞬间狂喷而出，溅在苇名弦一郎的和服上，显得刺目惊心。
　　大量的血珠滴落在冰冷的广场地面上，宛如绽开了一朵朵红色蔷薇。
　　全场哗然！
　　“啊——！”
　　“不好！大佬受伤了！”
　　“完了，这一刀太重了，战斗力起码损失一半！”
　　被绑在不远处的李菲菲，脸色瞬间惨白如纸，“寒月！！！”
　　直播间里，所有的华夏玩家，全都死死屏住呼吸，心脏狠狠揪紧。
　　完了。
　　所有人都觉得，李寒月必败无疑了。
　　实力的绝对差距，真的不是靠勇气、靠战术就能弥补的。那是不可逾越的鸿沟！
　　可就在这一刻。
　　捂着伤口，被巨大的力量劈得倒滑出去十几米的李寒月，忽然缓缓地抬起了头。
　　她，笑了。
　　那不是战败的解脱，也不是绝望的苦笑。
　　那是一种……近乎癫狂、病态、充满了暴戾与疯批的笑！
　　那笑容配上她绝美的容颜和嘴角的鲜血，笑得让人头皮发麻，仿佛一头被彻底激怒的远古凶兽，正在深渊中苏醒！
　　苇名弦一郎提着滴血的刀，正准备上前嘲讽，却突然眼神一冷，脚步猛地顿住。
　　不对劲。
　　非常不对劲！这个女人的气息……变了！
　　下一秒。
　　刺痛。
　　一丝极其细微，却又尖锐到了极点的痛感，突然从他的胸口处传来。
　　苇名弦一郎猛地低头看去。
　　只见一枚细小无比、鲜红刺目、晶莹剔透的针，不知何时，已经死死地刺在了他胸口的肌肤之上，并且正在试图钻破他的皮肤！
　　那枚针……
　　竟然是血做的！
　　是由刚才李寒月喷溅在他身上的血液，瞬间凝聚而成的！
　　控血？！
　　这是血系专精的能力！
　　双专精？？？
　　苇名弦一郎的心脏猛地一缩，猛地抬头，死死盯住远处的李寒月。
　　眼前的少女，仿佛在这一瞬间，彻底变了一个人。
　　原本那双冰冷、克制、理智的眸子消失了。
　　取而代之的，是绝对的疯狂、暴戾、还有令人胆寒的嗜血！
　　没有人知道。
　　李寒月，生来双人格。
　　主人格：李寒月。专精【灵术·冰霜】。性格冷静、理智。
　　副人格：李绯月。专精【灵术·控血】。性格疯批、暴戾、嗜杀，自称是李寒月的妹妹。
　　双人格，双天赋，双专精。
　　冰与血，共存一体。
　　此刻，疯批人格，彻底接管身体。
　　李绯月舔了舔嘴角的血。
　　笑容邪异而疯狂。
　　她抬手，轻轻一勾。
　　先前溅在苇名弦一郎身上的鲜血，骤然腾空。
　　血光一闪。
　　无数细小血针，凭空凝聚。
　　针尖，直指他的咽喉、心脏、大动脉。
　　只要李绯月心念一动。
　　这些由血液凝聚的夺命之针，便可瞬间刺穿这位霓虹强者的要害！
　　“哈哈哈……我要把你扎成筛子，杀了你。”
　　李绯月笑得像个病态的反派，眼神中充满了快意而残忍的光芒。
　　就在她准备合拢手指的瞬间。
　　意识深处，主人格李寒月急喝：
　　“李绯月！别忘了约定！真杀了他，我们谁也活不成！”
　　李寒月的目标从来不是斩杀。
　　是劫持。
　　以苇名弦一郎为人质，带李菲菲等人安全离开。
　　这是绝境中，唯一的生路。
　　“切……真无能。”
　　李绯月那双猩红的眸子里闪过一丝浓浓的不屑，冷哼道：“为了救这些碍事的垃圾，打个架都要缩手缩脚，真没劲。”
　　在李寒月的声音下，可她终究还是压下杀心。
　　血针依旧抵在要害。
　　李绯月抬起眼皮，那双猩红目光锁定着苇名弦一郎，声音冰冷、嚣张，透着不容置疑的霸道：
　　“趁我现在还不想杀你。”
　　“立刻，让你的狗把路让开。放我们走。”
　　......
　　ps：迟点还有三章


第276章 强大的苇名弦一郎（4/6）
　　第276章 强大的苇名弦一郎（4/6）寂静。
　　死一般的寂静。
　　整个广场，甚至是整个区域频道的直播间，在这一刻，鸦雀无声。
　　周围那些坐在载具上、原本还在看戏的霓虹国玩家，此刻全都张大了嘴巴，目瞪口呆，满脸的不敢置信。
　　怎么可能？！
　　他们心目中无敌的苇名弦一郎大人……竟然在引以为傲的近战中，被人用自己的血液抵住了喉咙？
　　输了？
　　这怎么可能！！！
　　而沉寂了短短几秒钟后。
　　区域频道上，华夏玩家瞬间如同爆发的海啸一般，炸出了震天的欢呼与狂吼！
　　“卧槽！！！赢了！！！”
　　“妈的！老子鸡皮疙瘩都起来了！她居然是双专精！！”
　　“冰加血！还有那个变身一样的疯狂眼神！卧槽，太帅了吧！！”
　　“寒月大佬牛逼！！！给老子狠狠地宰了那个小日子！！”
　　“哈哈哈！刚才那些叫嚣的外国狗呢？出来叫啊！你们的无敌大人被针顶着喉咙呢！”
　　此刻，所有华夏玩家才恍然大悟。
　　不是华夏没有顶尖强者，是他们以前根本看不懂真正强者的底牌！
　　这一战的逆转，简直帅到让人窒息！
　　广场边缘，被绑在铁链上的李菲菲，呆呆地站在原地，连呼吸都忘了。
　　她一直以为，李寒月的专精只是强大的冰霜，谁能想到，那具身体里，还有另一种专精！
　　可就在所有人，无论是华夏玩家以为尘埃落定，苇名弦一郎必将被迫妥协的时候。
　　“哈哈哈哈——”
　　一阵低沉的笑声，突然从那些血针包围圈的中央传出。
　　一开始是低笑，随后声音越来越大。
　　苇名弦一郎忽然仰起头，放声大笑！
　　那笑声中，没有丝毫被劫持的恐惧与屈辱，反而充满了轻蔑、狂傲，以及一种看蝼蚁般的不屑一顾。
　　李绯月的眼神猛地一厉，她同样笑了起来，笑得比对方还要疯，还要神经质：
　　“怎么？”
　　“你以为……我真的不敢杀你？”
　　“杀我？”
　　苇名弦一郎停止了笑声，那双锐利的眼睛里，爆射出犹如实质的杀意和淡漠，“就凭你这只蝼蚁？”
　　话音落下的一瞬间。
　　苇名弦一郎的手，终于动了。
　　他缓缓地、却不可阻挡地抬起手，握住了腰间那把一直没有动用的——红色武士刀的刀柄。
　　那是一把通体赤红、刀鞘上雕刻着繁复诡异花纹的兵器。
　　当他的手握住刀柄的刹那。
　　嗡——！！！
　　一阵仿佛来自地狱的刀鸣，瞬间震得在场所有人的耳膜一阵刺痛！
　　一股诡异、狂暴、仿佛能焚尽世间一切血液与灵魂的恐怖史诗级威压，以苇名弦一郎为中心，轰然爆发！
　　李绯月的脸色，在这一瞬间骤然剧变。
　　她惊骇地发现，自己与那些血液之间的联系……被强行切断了！
　　“滋滋滋——”
　　一股肉眼可见的高温血色气浪从苇名弦一郎身上腾起。那些原本抵在他要害处、由血液凝聚而成的坚硬血针，甚至连那些溅在他和服上的血迹……
　　在接触到这股气浪的瞬间，直接被蒸发成了虚无！
　　干干净净，一滴不剩！
　　血针，在空气中寸寸崩碎，化作红色的蒸汽飘散。
　　“不好！”
　　脑海中，主人格李寒月发出一声低呼。
　　但根本不等李绯月做出任何闪避的反应。
　　一道璀璨到极点、仿佛能将空间都劈开的赤红刀光，已经破空而来！
　　太快了！
　　快到李绯月竟然完全看不见那把刀的轨迹！
　　“铛——！！！”
　　一声震碎耳膜的巨响！
　　李绯月凭借着本能，仓促举起手中的合金长刀格挡。
　　然而，一股排山倒海般的恐怖力量，顺着那道赤红的刀锋疯狂涌入！
　　“咔嚓！”
　　她手中那把极其坚韧的合金长刀，发出一声哀鸣，竟然从中间应声断裂！
　　断口平整如镜，切金断玉，如切豆腐！
　　而那柄史诗级的红色武士刀，去势竟然没有丝毫减弱！
　　带着死亡的气息，直劈而下！
　　噗——！！！
　　一大捧滚烫的鲜血，犹如喷泉般溅洒长空！
　　李绯月被这一刀正面重创！
　　从左肩到右侧腹部，被切开了一道极其狰狞、深可见骨的巨大伤口！
　　鲜血如同决堤的洪水般狂涌而出，瞬间染红了她白色的作战服。
　　扑通。
　　李绯月整个人如同断了线的风筝，被这一刀劈得倒飞出十几米远，重重地砸在地上，滑出了一条长长的血痕。
　　整个广场，还有直播间里，瞬间死寂。
　　所有刚刚还在区域频道欢呼的华夏玩家，此刻仿佛被人扼住了喉咙，吓得集体失声！
　　李菲菲死死地捂住嘴巴。
　　输了……
　　那把发着红光的诡异武士刀，根本不是现阶段玩家能抗衡的东西！
　　可就在所有人都以为李绯月这次必死无疑的时候。
　　谁也没有想到。
　　身受如此致命的重伤，躺在血泊中的李绯月……竟然没有晕死过去。
　　她没有发出痛苦的哀嚎，眼神中也没有一丝一毫的恐惧。
　　相反……
　　她感受着身体里飞速流逝的生命，感受着那撕裂灵魂的痛楚，她眼中的红芒却越来越盛。
　　越来越兴奋！
　　伤口越痛，她笑得就越疯！
　　“咯咯……咯咯咯咯咯......”
　　李绯月摇摇晃晃地从地上爬了起来，她抬起沾满鲜血的双手，猛地对准了自己那狂涌鲜血的巨大伤口。
　　“来啊！！”
　　血光，在这一刻暴涨到了极致！
　　她竟然直接抽取了自己体内大量的鲜血！
　　一道道粗壮如手臂、上面布满了尖锐倒刺的血色荆棘，在半空中凭空凝聚而成！
　　这些由纯粹的生命力凝聚的血棘，尖锐、坚硬，带着可怕杀意。
　　“死吧！！！”
　　铺天盖地的血色荆棘，宛如一条条狂怒的血龙，嘶吼着冲向远处的苇名弦一郎。
　　“没用的，可悲的蝼蚁。”
　　看着那漫天袭来的血棘，苇名弦一郎缓缓摇了摇头，语气中带着一种居高临下的、神明般的怜悯。
　　他甚至没有挥刀。
　　只是将手中那把赤红的长刀，轻轻在身前一震。
　　轰——！
　　一股恐怖到极点的高温力量气浪，席卷全场！
　　那些来势汹汹、足以洞穿钢板的血色荆棘，在靠近苇名弦一郎三尺之内的瞬间，就像是初雪遇到了烈阳。
　　“嗤嗤嗤……”
　　瞬间被蒸发殆尽！
　　连一片血雾都没有留下。
　　无论李绯月如何疯狂地操控，无论那些血棘编织得多么密集、多么致命。
　　在这把史诗级武器的压制下，一切都是徒劳的。
　　根本无法靠近他三尺之内！
　　......


第277章 疯批（5/6）
　　第277章 疯批（5/6）可李绯月依旧没有停下。
　　“杀……杀了你……”
　　鲜血，源源不断地从她的伤口、甚至七窍中飞出，化作一根根血矛，继续徒劳地攻击。
　　她在透支自己的生命力！
　　在疯狂地燃烧自己！
　　她是在用命，换取这绝望中的一次进攻！
　　看着这一幕，苇名弦一郎的双眸微微眯起。
　　他终于意识到。
　　眼前这个忽然变了性格的疯魔少女，此刻已经不是在战斗了。
　　她是在寻死！
　　疯得彻底，疯得连命都不要！
　　全场动容。
　　区域频道内，无论是刚才还在绝望的华夏玩家，还是那些一直在嘲笑的外国玩家。
　　看着那个浑身浴血、犹如血腥地狱中爬出来的疯批女人，所有人全都看得心惊肉跳，头皮发麻！
　　“她……她不要命了吗？”
　　“别打了……再这样下去，她的血液会被彻底抽干的啊！”
　　“太强了……真的太强了，可是……也太惨了。”
　　人群中。
　　看着那个为了救自己，不惜燃尽体内最后一滴血的单薄身影。
　　李菲菲泪流满面，双膝一软，直接跪在了地上。
　　她哽咽着，不顾脖子上勒紧的铁链，朝着广场中央绝望地嘶喊道：
　　“够了……寒月……求求你，够了......！！！”
　　她的脑海中，不由自主地想起了曾经的队长杨若凌。
　　那个在“釜市行”任务中，为了救她，毅然决然地开着载具冲向苍白生灵，自爆而死的队长！
　　而现在。
　　又是一个人，为了救她，不惜在这里燃尽一切！
　　“够了……别打了……我求求你了……”李菲菲哭得撕心裂肺。
　　可听到这声哭喊，李绯月只是仰起头，再次发出一阵歇斯底里的疯笑。
　　猩红的鲜血，顺着她的嘴角、下巴，吧嗒吧嗒地滴落。
　　但她那双眸子，却亮得骇人，仿佛燃烧着两团不灭的业火。
　　“够了？”
　　“哈哈哈——还不够！远远不够！！”
　　“这孙子还没死，我就算把身上最后的一滴血全都耗干，也要咬下他一块肉来！！”
　　疯批本色，展露无遗！
　　看着已经彻底陷入癫狂、生命体征极速下降的李绯月。
　　苇名弦一郎的面色，终于彻底冷厉了下来。
　　“想死？”
　　“别做梦了。”
　　苇名弦一郎冷哼一声。
　　对他而言，像李寒月这种觉醒了双专精、位阶极高的专精玩家，简直就是献给“神明”最完美的“祭品”！
　　他怎么可能让她就这么流干血液而死？
　　此时的李绯月，实力充其量也就是四阶的实力。
　　而手握史诗级赤红长刀的苇名弦一郎，在武器的加持下。
　　已经拥有了实打实的六阶恐怖战力！
　　四阶对六阶。
　　这中间隔着天堑！
　　如同蝼蚁撼树，凡人抗天！
　　这，就是苇名弦一郎敢于公然在区域频道约战，敢放弃载具进行一对一冷兵器对决的绝对底气！
　　在整个迷雾之地，在剥离了钢铁载具的保护下。
　　现阶段，他敢称第二，绝对没有任何一个玩家敢称第一！
　　就算是神使“Starseeker”亲至，在不使用载具的情况下，他也有把握，击败对方！
　　面对这迎面扑来的疯魔少女。
　　苇名弦一郎不再有任何留手。
　　他眼神冷漠，缓缓抬起手。
　　一刀挥出。
　　没有华丽的刀光，没有花哨的剑技，也没有多余的动作。
　　只有纯粹的、绝对的、令人窒息的力量碾压！
　　嗡——！
　　一刀。
　　仅仅只是随意的一刀。
　　空气被劈出一道肉眼可见的真空裂痕。
　　狂暴的刀压如同泰山压顶般轰击在李绯月的身上。
　　“唔……”
　　李绯月浑身猛地一颤，犹如遭到了重型火车的正面撞击。
　　所有凝聚在半空的血棘，在这一瞬间彻底崩散，化作漫天血雨。
　　控制，被强行中断。
　　那具早已千疮百孔、透支到极限的身体，再也支撑不住哪怕一秒钟。
　　李绯月直挺挺地向后倒了下去。
　　“砰。”
　　她重重地砸在血泊中。
　　那双猩红的眼睛依旧死死地圆睁着，眼底的疯意和杀意未曾消散半分。
　　但她，却再也站不起来了。
　　……
　　全场死寂。
　　短暂的鸦雀无声后。
　　包围在四周的霓虹国玩家们，仿佛卸下了千斤重担，长长地松了一口气，随即爆发出掀翻了天际的狂喜欢呼与嘲笑！
　　“哈哈哈！赢了！！苇名弦一郎大人无敌！！”
　　“不自量力的华夏女人，这就是挑战大人的下场！”
　　而区域频道里，所有的华夏玩家，心如死灰。
　　一片绝望的阴云，死死地笼罩在每一个华夏人的心头。
　　败了。
　　底牌尽出，甚至连命都不要了，却连对方的衣角都没有碰到。
　　难道，我们华夏，真的只能任由这些外敌欺辱了吗？
　　……
　　与此同时。
　　距离废墟之城审判之眼广场，大约三十公里外的一条断裂的高架桥上。
　　一辆宛如钢铁巨兽般的7级星空房车，正在迷雾中极速飞驰。
　　一楼指挥室内。
　　林辉负手而立，通过眼前的全息投影屏幕，死死地看着直播画面中倒在血泊里的李寒月，以及那个正在狂笑的苇名弦一郎。
　　他那双漆黑的眸子里，杀意已经凝聚成了实质。
　　“老板，这片城区的废墟太密集了！到处都是断裂的几何建筑和深坑，房车体型太大，根本提不起最高速度！”
　　驾驶座上，柳溪焦急地回头喊道，“哪怕有雅儿贝德指路，等我们绕过这些障碍到达那个广场，至少还要十五分钟！”
　　十五分钟。
　　黄花菜都凉了！
　　真等十五分钟过去，苇名弦一郎早已离开那里了！
　　“来不及了。”
　　林辉面色冰冷，极其果断地做出了决定。
　　他转过身，对着旁边的柳溪沉声命令道：“柳溪，你和清浅、白灵继续开着房车跟上来！”
　　“老板，那你呢？！”柳溪一惊。
　　“我和雅儿贝德，先走一步。”林辉的声音中透着一股不容置疑的霸道。
　　“好！老板你千万小心！”柳溪知道林辉的底牌，重重地点了点头。
　　就在这时。
　　苏清浅突然从锻造室走出来，按下了一个机械按钮。
　　“咔哒。”
　　伴随着一阵低沉的机械运转声，锻造室内部的地面缓缓裂开，一个长达三米、闪烁着幽蓝色能量光芒的巨型金属匣子升了上来。
　　苏清浅擦了擦额头的汗水，原本因为辛劳而有些苍白的脸上，此刻却洋溢着无比的兴奋与骄傲。
　　她看着林辉，大声说道：“老板！你要的那把巨剑……做好了！”
　　......


第278章 是谁在说，我华夏无人？（6/6）
　　第278章 是谁在说，我华夏无人？（6/6）“哦？”
　　林辉眼睛一亮，大步走上前。
　　金属匣子自动展开。
　　下一秒。
　　一把造型夸张到了极点、充斥着极致暴力美学与科幻感的超重型巨剑，静静地躺在匣子中！
　　这根本不是人类能够挥舞的武器。
　　这是只有神明，或者……机甲，才能驾驭的杀戮兵器！
　　“好！”
　　林辉一把按在冰冷的剑柄上，心念一动，这把重达数吨的巨剑瞬间被收入了异空间之中。
　　他转过头，看着直播屏幕上那个嚣张至极的苇名弦一郎。
　　林辉的嘴角，缓缓勾起一抹犹如死神般的残忍笑容。
　　“来得早不如来得巧。既然做好了，今天……”
　　“正好拿这群霓虹狗开刀！！”
　　“雅儿贝德！”
　　“在！主人！”粉白小猫嗖的一声跳到了林辉的肩膀上。
　　“轰！”
　　林辉猛地一脚踹开房车的侧门。
　　高达1953点的恐怖精神力，在林辉的脑海中疯狂沸腾！
　　“机械降神——开！！！”
　　伴随着一声犹如神明般的低吼，一股璀璨到极致的星光从房车内部涌出，瞬间将林辉包裹。
　　……
　　另一边。
　　废墟之城，审判之眼广场。
　　“锵——”
　　苇名弦一郎手腕一翻，姿态优雅地将那把滴血不沾的赤红武士刀，缓缓插回刀鞘。
　　他连看都没看一眼倒在血泊中生死不知的李寒月。
　　而是缓缓抬起头，将充满轻蔑的目光，投向了队友的直播镜头。
　　“看清楚了吗？”
　　“这，就是你们华夏所谓的顶尖强者。”
　　“现在，她已经像条死狗一样，倒在了我的脚下！”
　　苇名弦一郎张开双臂，宛如在享受着这一刻的无上荣光，他对着镜头，发出了震耳欲聋的咆哮：
　　“还有谁？！”
　　“你们华夏，还有谁敢来与我一战？！”
　　“我苇名弦一郎，随时欢迎你们这些垃圾来找我单挑！”
　　“规则和今天一样！”
　　“我绝不使用载具的火炮，绝不用你们所谓的‘外物’来欺负你们！！”
　　“哈哈哈哈……在我看来，你们华夏，早就已经无人了！人数多又怎么样？不过是一群凑数的绵羊罢了！！”
　　极其嚣张的声音在广场上空回荡。
　　广场之上。
　　冰与血的绝美少女，倒在凄冷的血泊之中。
　　而来自霓虹国的强者，却安然无恙地屹立在场地中央，傲视群雄，不可一世。
　　这一幕。
　　真的太让人绝望了。
　　对方不但拥有强大的7级载具，就连脱离了载具的个人战力，也是如此的深不可测！
　　难道，在这迷雾之地的区域里，真的就没有人能站出来，打碎这个霓虹人的傲骨，打败他吗？！
　　区域频道内，华夏玩家纷纷静默，再也没有人发弹幕反驳。
　　因为技不如人，多说一句，都是自取其辱。
　　审判之眼广场上。
　　苇名弦一郎享受完了胜利的快感，他转过头，看向脚下的李寒月，眼中闪过一丝贪婪的红光。
　　“好了，闹剧结束了。”
　　他缓缓走向李寒月，准备将她抓起来，然后和李菲菲那些人一起，全部当做祭品，献祭那位“神灵”！
　　然而。
　　就在他的手即将触碰到李寒月肩膀的那一刹那。
　　“轰——！！！！！”
　　突然！
　　一阵极其恐怖的、仿佛能撕裂苍穹的破空音爆之声，从广场正前方的迷雾深处，轰然传来！
　　这声音，太大了！
　　大得根本不像是什么载具的引擎声，反而像是一架全速俯冲的战斗机，正在贴地飞行所引发的音爆轰鸣！
　　“什么声音？！”
　　苇名弦一郎脸上的狂喜瞬间僵住。
　　作为顶尖武士的敏锐直觉，在这一刻如同疯了一般向他疯狂报警！
　　他猛地抬起头，死死盯着头顶上方的天空。
　　下一秒。
　　伴随着一股足以将装甲车掀翻的狂暴飓风！
　　原本浓重得犹如实质的灰色迷雾，在万众瞩目之下，被一股无法想象的绝对暴力，从中间硬生生地撕碎！
　　一个高大的阴影，以一种君临天下般的恐怖姿态，悍然撞碎了重重迷雾，悬停在了广场的正上方！
　　“那……那是什么鬼东西？！！！”
　　当看清那个悬停在半空中的高大身影，苇名弦一郎的瞳孔骤然收缩到了针尖大小！
　　周围上百名霓虹国玩家，更是吓得连手中的武器都掉在了地上，呆若木鸡！
　　那是一个身高超过三米、通体呈现出深邃星空黑色的机甲！
　　它棱角分明的装甲，犹如远古凶兽的狰狞獠牙，向外肆意张扬。厚重到极点的肩甲与胸甲层层堆叠，散发着一种令人窒息的压迫感！
　　最让人胆寒的，是它那粗壮的机械右臂中，正反握着一把长达数米、上面流转着幽蓝色能量回路的超重型合金巨剑！
　　而在机甲那充满科幻感的头部。
　　一双狭长的机械义眼，正透出极其冰冷、没有丝毫感情的幽蓝冷光，死死地俯视着下方的苇名弦一郎。
　　就像是神明，在俯瞰着一只微不足道的虫子！
　　全场，死一般的寂静！
　　所有的呼吸都在这一刻停滞！
　　紧接着。
　　那台悬停在半空的黑色机甲，突然向前迈出了一步。
　　轰——！
　　重达十几吨的机甲如同流星般砸落在广场中央，将坚硬的石板砸出了一个巨大陨石坑！
　　烟尘四起中。
　　一道极其冰冷的年轻男子声音，通过机甲的外部扩音器，犹如滚滚惊雷般，在整个广场，以及区域频道的直播间里，轰然炸响！
　　“是谁在说，我华夏无人？”
　　黑色机甲缓缓抬起手中那把恐怖的巨剑，剑尖直指吓得浑身僵硬的苇名弦一郎。
　　“是谁在说单挑无敌？”
　　......
　　......
　　感谢书友【Z晨鑫】送的大神认证；
　　感谢书友【風流倜傥勝潘安】送的10个催更符。
　　......


第279章 机甲，男人的浪漫！（1/4）
　　第279章 机甲，男人的浪漫！（1/4）审判之眼广场。
　　漫天的烟尘缓缓飘落，但整个广场却陷入了一片死寂。
　　“嗡……嗡……”
　　低沉的机械运转声，犹如远古巨兽的喘息，有节奏地震颤着周围的空气。
　　一架通体呈现深邃星空黑、高达三米的狰狞机甲，犹如一尊君王，静静地矗立在破碎的石板中央。
　　而在机甲那粗壮的右臂中，握着一把夸张到极点的超重型合金巨剑。
　　此刻，这把散发着幽蓝色能量回路的巨剑剑尖，正稳稳地抵着苇名弦一郎的眉心。
　　距离，不过十厘米。
　　幽蓝色的冷光倒映在苇名弦一郎骤缩的瞳孔里，刺得他眼球生疼。
　　“开……开玩笑的吧？”
　　苇名弦一郎整个人彻底僵在了原地。
　　他不知道该用什么词汇来形容自己现在的心情。
　　愕然？匪夷所思？还是荒谬？
　　他刚刚还在向整个区域频道的华夏玩家叫嚣，还在炫耀自己无敌的武士道与冷兵器对决。
　　可下一秒……
　　人家直接开着一台三米多高的重装机甲，从天而降，把一把比他整个人还要大的巨剑，顶在了他的脑门上！
　　这他妈到底是什么怪物？！
　　在这迷雾之地，为什么会有机甲出现啊？！
　　这也是猎杀怪物能掉落的奖励吗？！
　　与此同时。
　　广场最前排，一辆7级公交车内。
　　霓虹国顶尖玩家禀太郎死死地盯着屏幕，不敢相信自己看到的一切，“骗人的吧……”
　　不仅是他。
　　围拢在广场四周、堵死了所有退路的上百辆霓虹国战车内，所有的玩家全都傻眼了。
　　他们看着眼前的画面，大脑陷入了集体宕机。
　　在他们视线中，刚刚还不可战胜的苇名弦一郎大人，此刻在那尊漆黑的机甲面前，渺小得简直就像是一只随时会被碾死的土拨鼠！
　　然而，相比于霓虹国玩家的惊骇……
　　巨大雕塑下，被锁链死死锁在巨大雕塑下的几十名华夏玩家，原本已经紧闭双眼，陷入了等待死亡的绝望。
　　可当那声破空的音爆和震耳欲聋的质问声响起时，她们骤然睁开了眼睛。
　　看着那具将不可一世的霓虹最强者压制得连动都不敢动的狰狞机甲，所有人的眼眶瞬间红了，泪水夺眶而出。
　　“王从天降……”
　　一个浑身是伤的女玩家喃喃自语，随后爆发出了压抑已久的哭腔：“是我们华夏的强者！我们没有被抛弃！！”
　　被绑在最中间的蔷薇社会长李菲菲，此刻更是彻底怔神在了原地。
　　刚刚从机甲外部扩音器里传出来的那个声音……太熟悉了。
　　“是他……”
　　李菲菲死死咬住下唇，强忍着不让眼泪掉下来。
　　林辉！那个永远能够创造奇迹，永远能在绝境中撕裂黑暗的男人！
　　与此同时。
　　区域频道的直播间内。
　　在经历了足足一分钟的绝对死寂后，华夏玩家情绪轰然爆发！
　　“卧槽！！！你们刚刚听到了吗？！那机甲上传来的声音，是纯正的中文！！！”
　　“听到了！听得清清楚楚！‘是谁在说我华夏无人’！妈的，老子听得眼泪都飙出来了！”
　　“是我们华夏的大佬！是我们的顶级强者！！！”
　　“太帅了！太酷了！机甲啊！这他妈才是男人的浪漫！什么狗屁武士刀，在机甲面前算个卵！”
　　“自由联盟的狗子们！霓虹国的小日子们！你们刚才不是叫得很欢吗？你们的无敌大人呢？怎么被一把剑指着脑袋不敢动了？！哈哈哈！”
　　“苇名弦一郎！你再狗叫一句试试？！”
　　沸腾了！
　　整个华夏区玩家的憋屈、愤怒、绝望，在这一剑之下，一扫而空，化作了极致的狂欢！
　　而与之形成鲜明对比的，是刚才还嚣张跋扈的自由联盟和霓虹国玩家。
　　此刻，他们集体失声了。
　　没有人敢发言了。
　　他们的目光死死地盯着直播画面中那台犹如君王般的黑色机甲，心中满是骇然。
　　距离废墟之城不远处。
　　一辆极其庞大的7级重型移动堡垒内。
　　个人积分榜排名第五、自由联盟第三把交椅的顶级强者“水星”，此刻正端着一杯红酒。
　　但他的手，却在微微颤抖。
　　他那双深蓝色的眼睛死死地盯着直播屏幕上的黑色机甲，眼神中交织着嫉妒与忌惮。
　　“这种级别的机甲……这种恐怖的压迫感，甚至超过了Starseeker大人的赐福状态……”
　　水星咽了一口唾沫，脑海中猛地闪过一个让他头皮发麻的猜测：
　　“难道说……这个驾驶机甲的华夏男人，就是那个以500多万分霸榜第一的神秘玩家？！”
　　……


第280章 腰斩（2/4）
　　第280章 腰斩（2/4）审判之眼广场。
　　机甲驾驶舱内。
　　林辉居高临下地俯视着如同木雕般的苇名弦一郎。
　　“你不是说，我华夏无人吗？”
　　机甲外部的扩音器里，再次传来林辉那漠然而戏谑的声音。
　　“来。”
　　机甲的右臂微微一挑，那把重达数吨的巨剑在空中发出一声刺耳的破空声，剑尖稍稍偏离了半寸。
　　“拿起你的武器，我和你单挑。”
　　“咕咚……”
　　在这静谧的广场上，苇名弦一郎喉结滚动的吞咽声清晰可闻。
　　他死死地握着手中的红色武士刀，脸上的冷汗一滴滴滑落，甚至连握刀的手都有些颤抖。
　　“和……和你单挑？”
　　苇名弦一郎的声音带着一丝难以掩饰的颤抖。
　　他看了看自己手中的武士刀，又看了看那把比自己整个人还要粗的机甲巨剑。
　　“你……你不是在说笑吧？”
　　虽然在史诗级妖刀的加持下，他拥有了堪比6阶怪物的恐怖战力。
　　但在这种纯粹的钢铁巨兽面前，他那点引以为傲的刀术，简直就像是个拿着牙签准备给大象剔牙的小丑！
　　他一点底气都没有。
　　但很快，苇名弦一郎的余光瞥见了四周。
　　那里，停着上百辆他们霓虹国的重型战车！有坦克，有装甲车，有导弹发射车！
　　对啊！我怕什么？！
　　他眼底重新燃起一丝疯狂。
　　“呵呵……机甲又如何？”
　　苇名弦一郎深吸了一口气，强行压下心头的恐惧，重新恢复了镇定。
　　他仰起头，指着四周密密麻麻的载具，大声说道：
　　“睁开你的眼睛看看！现在四周都被我们几百辆载具死死围住了！”
　　“你确实很强，这台机甲也很让我吃惊。但你只要敢动一下，立刻就会被万炮齐发集火！”
　　“难道你的机甲，还能扛得住几百发穿甲弹和导弹的轰炸吗？要是你敢对我动手，你插翅难逃！”
　　找到了这个精神支柱后，苇名弦一郎彻底自信了起来。
　　他甚至嚣张地跨前一步，用刀指着机甲：
　　“华夏人！如果你还有一点点武士道精神的话，就从这具机甲里出来！像个真正的武士一样，和我公平一战！”
　　“武士道精神？”
　　高达三米多的黑色机甲微微低下头，那双散发着幽蓝光芒的机械义眼瞥了苇名弦一郎一眼，“那是什么垃圾玩意儿。”
　　冰冷的话音落下的瞬间。
　　苇名弦一郎心中警铃大作！
　　一股浓烈到极点的死亡危机感瞬间笼罩了他全身！
　　不好！他要动手！
　　“躲开！！！”
　　苇名弦一郎在心底疯狂咆哮，2阶格斗专精赋予他的动态视觉在这一刻被催动到了极限。
　　他的双腿肌肉瞬间隆起，整个人如同瞬移般向后暴撤！
　　然而……
　　在他的瞳孔倒影中。
　　那台看似笨重的黑色机甲，动作却快得超出了物理法则的常理！
　　不，不是他的速度太慢。
　　而是机甲挥剑的速度，太快了！快到了离谱！
　　“轰——！！！”
　　根本没有看清剑刃的轨迹，苇名弦一郎只觉得眼前一花，天地开始疯狂旋转。
　　他感觉到自己的视角正在离奇地下降。
　　紧接着，在天旋地转中，他看到了一个极其诡异的画面。
　　他看到前方不远处，有一个没有上半身的下半截身体，正保持着后撤的姿势，僵立在原地。
　　那条穿着和服裤子的腿……怎么那么熟悉？
　　“砰。”
　　苇名弦一郎的上半身重重地砸在地上。
　　直到此刻，撕心裂肺的剧痛才如同海啸般淹没了他。
　　他低下头，呆呆地看着自己。
　　腰部以下，空空如也。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　苇名弦一郎发出了一声凄厉惨叫。
　　他被腰斩了！
　　他引以为傲的动态视觉，他堪比6阶的反应速度，在那一剑面前，连个屁都不是！
　　“魔鬼……你是魔鬼！！！”
　　苇名弦一郎艰难地抬起头，满脸是血，五官扭曲到了极点。
　　他看着那台威严如君王般的黑色机甲，正慢条斯理地收回巨剑。然后，机甲仅仅是随意地一抬脚。
　　“噗嗤。”
　　那个还在兢兢业业开着系统直播的霓虹国手下，直接被机甲一脚踩成了肉泥，直播画面瞬间黑屏。
　　机甲的机械义眼，再次漠然地锁定了他。
　　“你怎么敢的？！”
　　苇名弦一郎又惊又怒，满心都是不甘。
　　“你已经被几百辆战车包围了啊！你就不怕被轰成渣吗？！”
　　“既然我活不成了……那你就跟着我一起陪葬吧！！！”
　　苇名弦一郎用尽生命中最后一丝力气，发出撕心裂肺地吼道：
　　“给我开火！！给我轰碎他！！！”
　　吼完这句话，他嘴角溢着血沫，死死地盯着机甲，想要看到这台钢铁怪物被炮火淹没的绝望画面。
　　然而。
　　一秒过去了。
　　五秒过去了。
　　十秒过去了……
　　整个广场，死一般的寂静。
　　别说导弹齐射的轰鸣了，哪怕是一发最普通的步枪子弹射击声，都没有响起。
　　“怎么回事？开火啊！开火啊！！！”
　　倒在血泊中的苇名弦一郎艰难地偏过头，目光直勾勾地盯着离他最近的一辆6级越野车。
　　透过越野车的前挡风玻璃，他的瞳孔猛地缩成了针尖大小。
　　他看到了让他感到荒谬的一幕。
　　那辆载具内，四个全副武装的霓虹国精锐大汉，根本没有在操控武器。
　　他们双眼泛着粉红星星，正死死地抱在一起，嘴里发出令人作呕的喘息声，仿佛彼此是世界上最完美的爱人，正准备进行着某种不可描述的运动……
　　哪里还有人顾得上开火？！
　　苇名弦一郎艰难地转动眼球，看向其他的战车。
　　一模一样！
　　所有的车厢里，都在上演着令人作呕的画面！
　　“这……这到底发生了什么？！”
　　苇名弦一郎偏过头，重新看向那台黑色机甲。
　　“这到底是什么人啊……”
　　苇名弦一郎的心底，涌起了无尽的懊悔与绝望。
　　华夏怎么会隐藏着这种级别的怪物？
　　一台机甲……竟然连一发炮弹都没开，就在无声无息间，将他们霓虹国大半个精锐战队，包括他这位最强者，全部碾压成了笑话！
　　感受着体温的流失，意识即将坠入黑暗的深渊，苇名弦一郎在心底发出疯狂的咆哮。
　　“我不甘心……啊啊啊啊！”
　　“我还没有带领大霓虹帝国站上世界之巅……我还没有成为最强者……我怎么能像条狗一样死在这里？！”
　　就在他的视线即将彻底黑下去的那一刻。
　　“没用的废物……”
　　一道戏谑冰冷的声音，毫无预兆地在苇名弦一郎的脑海中响起。
　　......


第281章 共生恶魔（3/4）
　　第281章 共生恶魔（3/4）“是谁？！”苇名弦一郎的灵魂猛地一颤。
　　“看在你这段时间喂了我那么多鲜美血食的份上，我可以大发慈悲，帮你一次。”
　　苇名弦一郎艰难地将目光下移，看向了自己死死攥着的那把红色武士刀。
　　“你是……武士刀？”
　　那道戏谑的声音中充满了极致的诱惑：“把你的灵魂献给本大爷。我给你力量，给你杀掉那台铁疙瘩的力量。只要你事后，乖乖把灵魂交给我……如何？”
　　换做平时，苇名弦一郎绝对不敢答应这种条件。
　　但此刻，他已经被仇恨和求生欲彻底蒙蔽了双眼。
　　“你？”苇名弦一郎在脑海中反问，“你能打赢他？他可是……”
　　“哼！”那声音极其不屑地打断了他，“对于本大爷来说，那不过是一具铁疙瘩！只要你把肉身和灵魂交给我主导，杀他，如屠猪狗！”
　　苇名弦一郎看了一眼那高高在上的机甲，又看了一眼周围那些在车里发情的队友。
　　他的眼中闪过一丝绝对的疯狂。
　　“好！我答应你！只要能杀了他……我的灵魂，全部献给你！！！”
　　“桀桀桀……如你所愿！”
　　“嗡——！！！”
　　就在苇名弦一郎答应的瞬间，他手中那把史诗级的红色武士刀，骤然爆发出刺目的猩红血光！
　　紧接着。
　　无数暗红色、犹如粘稠岩浆一般的有机物质，从刀柄处疯狂涌出，顺着苇名弦一郎的手臂，迅速攀爬、包裹住了他的全身！
　　“嗤嗤嗤——”
　　伴随着血肉灼烧声，苇名弦一郎感觉自己伤口处的剧痛瞬间消失了，取而代之的，是一股如同火山爆发般无穷无尽的力量！
　　那些红色的粘稠物质甚至分出了一大股，犹如活物般蠕动着，朝着十几米外、他那僵立在原地的下半身流淌而去。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　他的下半身被硬生生地拉扯了过来，与上半身完美缝合！
　　短短几秒钟的时间。
　　苇名弦一郎重新站了起来！
　　只不过，此刻的他，已经彻底看不出人类的模样了。
　　他的全身上下覆盖着一层暗红色、犹如沸腾岩浆般流淌的粘稠战甲，肌肉夸张地隆起，双手化作了锋利的岩浆利爪，背后甚至还长出了几根舞动的触手。
　　他的双眼变成了两团燃烧的惨绿火光，散发着无尽的邪恶与暴戾。
　　机甲驾驶舱内。
　　林辉原本正打算一脚踩碎这只剩半口气的小日子，看到这一幕，手上的动作微微一顿。
　　“这是什么东西？”他双眸微微眯起。
　　林辉能感觉到，对方身上的能量波动，正在呈指数级暴涨！
　　肩膀上，粉白小猫雅儿贝德.琉瑟拉的异瞳中闪过一丝了然，声音在林辉的脑海中响起：
　　“主人，那是‘共生恶魔’的气息。”
　　“这种恶魔没有实体，只能寄宿在物品或者生灵身上。那个人类用自己的灵魂作为祭品，彻底解放了恶魔的力量。”
　　“现在站在你面前的，可以说是一只拥有7阶实力的恶魔哦。”
　　“7阶啊……”
　　林辉若有所思地点了点头，嘴角却泛起了一抹似笑非笑的弧度。
　　远处，巨大雕塑下。
　　李菲菲等华夏女玩家看着那头散发着恐怖热浪和神性威压的岩浆怪物，脸色煞白，心脏几乎都要停止了跳动。
　　“7……7阶怪物？！”
　　她们在釜市行里见过7阶苍白领主的可怕，那是现阶段玩家根本无法抗衡的绝对禁忌！
　　“林兄……快跑啊！！！”李菲菲忍不住失声惊叫。
　　然而。
　　广场中央，机甲内的林辉却只是淡淡的轻笑：
　　“7阶？又如何。”
　　声音不大，却透着一股无视一切的狂妄！
　　“无知！”
　　已经彻底被共生恶魔接管身体的“苇名弦一郎”嗤笑一声。
　　他那惨绿色的眼睛死死盯着黑色机甲，握了握岩浆翻滚的拳头，感受着体内那翻江倒海般的恐怖力量。
　　“愚蠢的人类，你根本不知道，7阶神性生物的力量，是何等的……”
　　“砰！”
　　话音未落，“苇名弦一郎”脚下的地面轰然炸碎！
　　他没有继续废话，身形瞬间化作一道红色的残影，消失在了原地。
　　太快了！
　　甚至比刚才林辉挥剑的速度还要快上一线！
　　下一秒。
　　他凭空出现在了黑色机甲的后脑勺处！
　　“给我变成废铁吧！！！”
　　“苇名弦一郎”狂吼一声，右臂的岩浆疯狂压缩，化作一把长达三米、附带着7阶神性高温的岩浆巨剑，朝着机甲最脆弱的颈部连接处，狠狠劈下！
　　这一刀的威力，足以将一辆7级主战坦克像切黄油一样切成两半！
　　哪怕是7级载具的装甲，也绝对扛不住神性力量的切割！
　　他已经预见到了这台铁疙瘩被一分为二的画面。
　　“铮——！！！”
　　一声极其清脆的金属碰撞声炸响。
　　火花四溅！
　　然而，“苇名弦一郎”脸上的狞笑，却在这一刻彻底僵住了。
　　砍不动！
　　他那附带了神性的岩浆巨剑，砍在那层散发着幽幽星光的黑色装甲上，竟然只留下了一道浅浅的白痕！
　　别说把机甲切开了，甚至连一丝最外层的装甲防御都没有破掉！
　　“这……怎么可能？！”
　　共生恶魔在心底发出了不可置信的尖叫。
　　它可是7阶啊！它这一刀可是带着神性的啊！这到底是什么材质的铁疙瘩？！
　　......


第282章 因为你太弱了（4/4）
　　第282章 因为你太弱了（4/4）“苇名弦一郎”根本不知道，机甲状态的林辉，共享着5倍载具的属性！
　　此刻的他，拥有5000点魔抗！60000点物理防御！
　　一击未果，身为战斗本能极强的恶魔，“苇名弦一郎”没有丝毫犹豫，背后的触手猛地喷射出火焰，准备拉开距离再找机会。
　　然而。
　　“砍完了？”
　　机甲内传来林辉那冰冷的声音。
　　“该我了。”
　　下一秒。
　　“咔哒”一声。
　　黑色机甲的右臂猛地一个不可思议的反扭！
　　机甲那巨大的钢铁左手，犹如钳子一般，以一种更加恐怖的速度，死死地抓住了“苇名弦一郎”那正准备抽离的岩浆右臂！
　　“放开我！！！”
　　“苇名弦一郎”疯狂挣扎，岩浆的高温试图融化机甲的手掌，却无济于事。
　　“噗嗤！”
　　没有丝毫停顿。
　　机甲右手握着的那把掺杂了星辉之石的超重型巨剑，带起一道蓝色的毁灭弧光，直接劈了下来！
　　“吼！”
　　“苇名弦一郎”匆忙之际，只能举起另一只岩浆之手去硬扛！
　　“轰！”
　　一股犹如泰山压顶般的恐怖巨力，顺着巨剑狠狠砸下！
　　“苇名弦一郎”只觉得自己的双臂仿佛被一座山峰撞上，这根本不是技巧能化解的力量！
　　“啪叽”一声。
　　他的两只岩浆手臂直接被砸成了肉泥四下飞溅！
　　“不——！”
　　剑光再闪！
　　“噗嗤！”
　　巨剑毫无阻碍地从他的头顶劈下，直接将这头不可一世的7阶共生恶魔，竖着劈成了两截！
　　“滋溜……”
　　被劈成两半的“苇名弦一郎”发出一声凄厉的惨叫，两半身体瞬间化作粘稠的岩浆，犹如烂泥一般滩在地上，然后疯狂地蠕动着向后方流淌、重组。
　　几秒钟后，他在十几米外重新凝聚出身形，但身上的气息已经萎靡了许多。
　　共生恶魔此刻是真的怕了！
　　这力量……这防御……这特么太无解了吧？
　　它知道自己严重低估了对方。
　　“苇名弦一郎”咬牙切齿，猛地抬起双手，猩红的能量在掌心汇聚。
　　“领域……展开！！！”
　　轰！
　　一层红色的无形波纹瞬间扩散，直接笼罩了那台黑色的机甲。
　　这是共生恶魔的领域！
　　能够强行扰动生物的“愤怒”情绪，只要是活物，一旦被领域笼罩，就会被愤怒淹没，最终变成失去理智的疯子，任它宰割！
　　“嘿嘿……防高又怎样？铁皮里面的肉体，终究是脆弱的……”
　　恶魔在心底冷笑。
　　然而。
　　下一秒。
　　被红光笼罩的黑色机甲，连晃都没有晃一下。
　　机甲驾驶舱内，林辉甚至连把【圣枪】拿出来净化领域的想法都没有。
　　在机甲那高达5000点的魔抗面前，这所谓的7阶领域，就像是微风拂过城墙，连林辉的一根头发丝都没吹动。
　　“就这？”
　　林辉打了个哈欠。
　　“苇名弦一郎”彻底傻眼了：“你……你怎么可能不受影响？！”
　　“因为你太弱了。”
　　下一秒。
　　林辉懒得再玩了。
　　“轰！”
　　机甲背后的推进器瞬间喷射出幽蓝色的尾焰！
　　黑色机甲化作一道摧枯拉朽的黑色闪电，瞬息之间跨越了十几米的距离，直接撞在了“苇名弦一郎”的身上！
　　“砰！”
　　“苇名弦一郎”被撞得腾空飞起。
　　紧接着。
　　那把恐怖的超合金巨剑，化作了一团死亡的剑刃风暴。
　　“唰！唰！唰！唰！”
　　快到了极致的劈砍！
　　每一剑，都精准地切开了共生恶魔刚刚凝聚的身体。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苇名弦一郎的意识并没有彻底消散，他在恶魔的体内，清晰地感受到了千刀万剐的痛苦！
　　一截。两截。十截。百截。
　　林辉就像是在剁饺子馅一样，操控着机甲，在半空中对着那团红色的恶魔疯狂输出。
　　苇名弦一郎看着眼前这犹如无情绞肉机一般的黑色机甲，灵魂深处涌起了一股无法形容的绝望与恐惧。
　　连7阶的神话生物，在对方手里都像杀鸡一样被乱砍！
　　这到底是谁？！
　　迷雾之地，什么时候出了这种无法理解的怪物？！
　　忽然，他的脑海中闪过积分排行榜上，那个断层第一名、直接抹杀了神话生物的“匿名玩家”。
　　“是他……一定是他！！！”
　　苇名弦一郎终于知道自己招惹了什么样的存在。
　　可惜，太迟了。
　　在这无尽的绝望与痛苦中，他的血肉和灵魂，被巨剑生生砍成了细碎的肉末，彻底死绝！
　　“啪嗒。”
　　满地的碎肉掉落。
　　而与此同时。
　　隐藏在碎肉中的共生恶魔，也陷入了绝对的恐慌。
　　它发现，自己附带的神性在这疯狂的砍击下正在被迅速磨灭，宿主的肉身更是连拼都拼不起来了！
　　“打不过！根本打不过！这铁皮怪物不讲道理啊！”
　　共生恶魔立刻做出了决断——逃！
　　它需要一个新的宿主！
　　共生恶魔核心化作一小滩极其隐蔽的粘稠岩浆，准备贴着地面溜走。
　　就在这时，它看到了前方不远处，一块干净的石板上。
　　那只粉白色的小猫，正乖巧地蹲在那里，舔舐着毛发。
　　“好机会！虽然是只弱小的灵猫，但先附身逃出去再说！”
　　共生恶魔大喜过望。
　　它瞬间化作一道红色的利箭，极其阴险地朝着粉白小猫的后背射去！
　　然而。
　　就在它即将触碰到小猫皮毛的那一刹那。
　　粉白小猫忽然转过了头。
　　那双犹如星空般深邃的异色瞳孔里，没有丝毫被偷袭的惊慌，反而带着一丝……看智障般的不解。
　　雅儿贝德看着这团不知死活撞上来的恶心岩浆。
　　作为曾经的9阶魅魔皇族。
　　这头低贱的共生恶魔，居然想……附身她？
　　“喵~？
　　雅儿贝德缓缓张开了嘴巴，口中发出了一声不满。
　　而与此同时，正冲在半空中的共生恶魔，心中顿时咯噔一声。
　　“坏了……”
　　......
　　感谢书友【zun勿】送的爆更撒花。
　　感谢书友【番茄金牌技师】送的爆更撒花。
　　......


第283章 我们是同源啊！都是自己人！（1/4）
　　第283章 我们是同源啊！都是自己人！（1/4）“坏了……”
　　就在共生恶魔即将距离粉白灵猫不到半米的刹那，它灵魂深处却猛地窜起了一股让它几乎要痉挛的颤栗感。
　　这是一种源自于血脉、乃至灵魂维度的绝对压制！
　　不对劲。
　　十分有十二分的不对劲！
　　能让它这么一位7阶的恶魔产生这种感觉，只说明了一件事——眼前这个看似弱小的生物，其本体，是一个远超于自己的恐怖存在！
　　“跑！必须跑！！！”
　　共生恶魔在心底发出一声尖叫，那团如同离弦之箭般的红色岩浆硬生生地在半空中扭曲成了一个诡异的“S”型，带着极其滑稽的姿态猛地向后暴退。
　　它甚至顾不上重新凝聚形态，只是化作一滩烂泥，惊恐地看向远处巨大雕塑下被锁链捆绑的李菲菲等人。
　　“只要能寄生到那些人类身上，就算那具机甲再强，也会投鼠忌器，我就能活下来……”
　　然而。
　　它的算盘刚刚打响，甚至连半寸的距离都还没挪动，周围的空间突然犹如镜面般轰然碎裂！
　　共生恶魔只觉得眼前一花，一阵天旋地转。
　　当它的视线重新聚焦时，它惊骇地发现，自己所在的空间已经发生了翻天覆地的变化！
　　满地碎石的广场不见了；
　　远处那尊巨大的审判之眼雕塑不见了；
　　就连空气中那种属于迷雾之地的诡异迷雾，也消失得无影无踪。
　　取而代之的，是一处充满着极致甜腻、让人吸一口气都会浑身燥热的奇异空间。
　　脚下，不再是坚硬的石板，而是一片散发着温热气息的水域。天空是一种迷离旖旎的粉紫色，犹如被打翻的迷幻颜料，缓慢地流转着。
　　周围的光线若隐若现。
　　而在那迷离的光暗交界处，“哒……哒……”优雅而轻盈的脚步声缓缓响起。
　　一只粉白小猫咪，踏着水波，缓缓走了出来。
　　此刻，她那双犹如倒映着一整条璀璨星河的异色瞳孔，正带着三分讥诮、七分厌恶，冷冷地俯视着瘫在水面上的那团岩浆。
　　“绝对领域？！”
　　共生恶魔那滩烂泥般的身体猛地一阵剧烈蠕动，心中大骇，连声音都变了调，“你……你是8阶？！”
　　7阶的神话生物，只能利用神性之力初步释放自己的领域；
　　而只有达到了8阶的恐怖存在，才可以像现在这样，构建一个完全独立于现实之外的领域囚笼——也就是绝对领域，强制将对手拉入其中。
　　在领域囚笼内，制造者就是唯一的主宰，占据了绝对的主场优势！
　　“回答错误。”
　　雅儿贝德·琉瑟拉冷哼了一声，那声音不再是猫咪的叫声，而是带着一种魅惑众生却又高高在上的女王御姐音。
　　虽然这【绝对领域】没有8阶的威能，但对付眼前这只7阶初期的共生恶魔，足够了。
　　她微微张开了可爱的猫嘴。
　　“轰——！”
　　一朵朵紫黑色的瑰丽火焰，毫无预兆地凭空出现在水面上，然后如同附骨之疽般，直接降临在了共生恶魔那团粘稠的岩浆物质身上。
　　“恶魔之火？！”共生恶魔发出了一声惊惧到极点的惨叫。
　　“滋滋滋……”
　　它的岩浆躯体竟然像冰雪遇到烈阳般开始迅速消融。
　　不仅是肉体，甚至连它的灵魂都在被疯狂灼烧，一致命的魅惑毒素顺着火焰，狂暴地侵入它的灵魂深处。
　　“你是……魅魔族？！”
　　共生恶魔一边疯狂扭曲着那粘稠的身体，一边声嘶力竭地大喊道，“啊啊啊！别烧我！快停下！魅魔阁下，我也是恶魔啊！我们来自同一个世界，我们是同源啊！都是自己人！”
　　“闭嘴！”
　　听到对方竟然敢和自己这个高贵的魅魔族公主攀亲戚，雅儿贝德·琉瑟拉顿时感觉自己受到了莫大的侮辱，猫眼一瞪，更生气了。
　　“谁和你这种以寄生为生的低贱恶魔是同源？！拿你和本公主相提并论，简直是对我血脉的最大侮辱！”
　　随着她话音的加重，紫黑色的火焰猛地蹿高了三尺！
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　共生恶魔被烧得甚至连岩浆形态都维持不住了，开始出现崩坏了。
　　但在极度的痛苦中，它那机灵的脑子却在飞速运转。
　　公主？！
　　深渊之中，能被称为魅魔族公主的，只有那位传说中掌握着部分【欢愉】权柄的女皇陛下的直系血脉！
　　“难怪……难怪她的气息能对我产生如此恐怖的阶位压制！我特么到底是倒了什么八辈子血霉，随便找个替死鬼，居然撞上了最不能惹的魅魔族小祖宗？！”
　　共生恶魔在心底疯狂哀嚎，但求生的本能让它瞬间抛弃了所有属于恶魔的尊严。
　　它声泪俱下，语气中充满了极其夸张的悔恨与谄媚：
　　“尊贵、无瑕、美丽、至高无上的魅魔公主殿下！是我瞎了我的狗眼！我是下水道里的蛆虫，我是茅坑里的烂泥！”
　　“求求您高抬贵手，收了这神通吧！只要您饶我一条狗命，我愿意侍奉您，成为您最忠心耿耿的仆从！”
　　“谁要你这恶心玩意儿侍奉？看到你这坨烂泥，本公主就觉得恶心反胃！”雅儿贝德满脸嫌弃地往后退了两步，生怕这玩意儿弄脏了自己纯洁的毛发。
　　共生恶魔眼珠子一转，立刻想起了外面那台黑色机甲，继续喊道：“我可以寄生到你外面那位机甲仆从的身上，我可以让他变得更强！让我去辅助你的仆从吧！”
　　然而。
　　听到这句话，雅儿贝德·琉瑟拉那正准备继续加大火力的猫爪子，却猛地停顿在了半空中。
　　她的异瞳微微眯起，眼神变得前所未有的严肃，一字一顿地纠正道：“你给我听清楚了，那是本公主的主人！！”
　　“哈？！”
　　听到这话，共生恶魔彻底懵了。
　　它甚至忘记了身上的剧痛，那滩烂泥上艰难地鼓起两个像是眼睛一样的小泡泡，满是荒谬与不可置信。
　　“什……什么？主人？！”
　　“这位高贵、强大的魅魔族公主……竟然叫外面那个驾驶机甲的人类……主人？！”
　　共生恶魔的脑子彻底宕机了，它开始严重怀疑自己的魔生。
　　这个世界到底怎么了？一个区区人类，凭什么能收服一位魅魔公主当宠物？！
　　雅儿贝德挥了挥猫爪，暂时撤去了恶魔之火，喃喃自语道：
　　“不行，自己还不能就这么任性地杀了这恶心玩意儿，这家伙说不定还有点用，得问一下主人的意思才行。”
　　就在这时。
　　“嗡——”
　　欢愉之境的空间突然泛起了一阵涟漪。
　　画面一闪，一个身穿黑色风衣、身材修长挺拔、面容冷峻的年轻男子，踏入了这个欢愉之境中。
　　正是已经解除了【机械降神】状态的林辉。
　　......


第284章 伟大的主人！救救您最谦卑的仆人吧！（2/4）
　　第284章 伟大的主人！救救您最谦卑的仆人吧！（2/4）林辉刚一落地，目光便扫过了这片充斥着甜腻气息的空间。
　　然而，还没等林辉的视线落在雅儿贝德身上，也没等雅儿贝德开口。
　　“砰！”
　　刚才还被烧得死去活来的共生恶魔，反应速度简直快得突破了它的种族极限。
　　它那刚刚幻化出来的双膝重重地砸在水面上，整个身体如同滑行的保龄球一样，“哧溜”一声，直接滑到了林辉脚下不足半米的地方。
　　还没等林辉弄清楚状况，共生恶魔已经将自己的头死死贴在水面上，用一种激动到颤抖、无比谄媚的语调，高呼起来：
　　“伟大的主人！至高无上的万界征服者！迷雾之地的无冕之王！我是您最谦卑、最忠诚、最微不足道的仆人【哈兹】啊！”
　　“我历经千辛万苦，跨越了尸山血海，终于在这个神圣的时刻，跟上了您伟大的脚步！！”
　　“？？？”
　　林辉低头看着脚下这团摆出极其标准跪姿、甚至还在微微颤抖以示敬畏的红色粘稠物，眉头微微一皱。
　　这货在搞什么名堂？
　　刚刚在外面不是还叫嚣着要让自己变成废铁，不是还仗着7阶神性耀武扬威吗？
　　“它这是……受什么刺激了？”林辉转头看向雅儿贝德。
　　雅儿贝德·琉瑟拉不屑地撇了撇嘴：“狗腿子一个。主人，您可别被它这副可怜相骗了，深渊里的共生恶魔都是天生的背刺专家，翻脸比翻书还快。”
　　听到雅儿贝德的拆台，哈兹急了，连忙抬起头，那张没有五官的脸上竟然硬生生挤出了一个谄媚到令人作呕的笑容：
　　“伟大的主人，您别听……呃，公主殿下的话虽然有理，但我哈兹绝对是个例外！我对您的忠诚，胜过一切！”
　　哼哼......雅儿贝德在一旁看得猫须直抖，忍不住轻哼了一声。共生恶魔一族怎么出了这么个不要脸的奇葩？
　　“主人，要怎么处理这只恶心的共生恶魔？它太脏了，我怕它污染了您的眼睛。”
　　听到雅儿贝德的话，哈兹心里猛地一突，生怕自己失去了利用价值被抹杀，旋即语速极快地推销起自己：
　　“伟大的主人！哈兹有用！哈兹可以附身到任何生灵的身上，甚至是没有生命的死物上！”
　　“虽然哈兹这点微末的实力，远远比不上伟大的主人您的一根手指头，但是，用哈兹去对付其他那些不知死活的杂碎生灵，还是很好用的！”
　　听到这话，林辉摸了摸下巴，目光在哈兹身上打量着，脑海中飞速思考起来。
　　这共生恶魔虽然看着恶心，连个实体都没有，性格更是贪生怕死到了极点。
　　但是，它的属性和能力，却是个不折不扣的极品辅助！
　　“若是将它带出去，寄生在5阶丧尸主宰小白身上……”
　　林辉在心中盘算着，“那小白的战力绝对能瞬间飙升到7阶。这样一来，队伍之中，除了我自己和雅儿贝德，就又能多出了一名7阶的顶级战力！”
　　在迷雾之地这种危险重重的地图里，多一个7阶打手，绝对是血赚的买卖。
　　不过……
　　林辉眼神一冷。
　　这么一位墙头草、贪生怕死的共生恶魔，如果没有绝对的控制手段，一旦遇到危险，它绝对会毫不犹豫地反咬一口或者抛弃宿主逃跑。
　　林辉微微偏过头，看向雅儿贝德·琉瑟拉，问道：“你有办法控制它吗？”
　　雅儿贝德·琉瑟拉仰起那张粉白的小脸，有些无奈地摇了摇头：“没有，主人。那张史诗级的【契约之纸】就只有一张，已经用在我身上了。”
　　听到这个回答。
　　林辉眼中那一抹盘算的亮光瞬间熄灭了。
　　“没有控制手段吗……”
　　林辉遗憾地摇了摇头，淡淡吐出了三个字：“杀了吧。”
　　空气，在这一瞬间突然安静了。
　　原本还努力凹着造型、一脸期待的哈兹，那谦卑而谄媚的笑容，彻底凝固住了。
　　“什……什么？”
　　哈兹那烂泥般的声音都劈叉了，带着极度的不可置信，“就……就这么杀了？！”
　　它刚刚可是展示了自己7阶的共生价值啊！难道伟大的主人就不心动吗？！
　　“伟大的主人！您再考虑考虑啊！我十分的忠诚！我发誓，我哈兹一生只会追随您的脚步，绝不背叛！请您一定要相信我的人品……不对，我的魔品啊！！！”
　　哈兹急得疯狂蠕动，试图靠近林辉去抱大腿。
　　“哼哼……主人说杀，那你就得死！”
　　得到了林辉首肯的雅儿贝德·琉瑟拉顿时精神一振。
　　她早就看这坨烂泥不顺眼了，立刻张开了那毛茸茸、看似可爱的猫爪，对着哈兹所在的方向，往虚空狠狠一抓！
　　“嗡——！”
　　下一瞬。
　　整个欢愉之境的水面轰然沸腾！
　　一股极其庞大、无形且霸道的力量，瞬间犹如一个密不透风的铁笼，将哈兹死死地包裹在其中。
　　在欢愉之境中，这里就是雅儿贝德·琉瑟拉的绝对主场！
　　不是每个人，都像林辉那样，拥有高达5000点的变态机甲魔抗，更不是每个人，手中都握着那把可以净化一切领域与黑暗的史诗级【圣枪】！
　　在这个领域里，低阶面对高阶，只有被无情碾压的份！
　　“啊啊啊啊——”
　　哈兹只觉得自己的身体瞬间被扔进了炼钢炉里，全身的血液和能量都在疯狂沸腾！
　　更让它恐惧的是，它能清晰地感觉到，自己的“神性”，正在被这股力量强行从体内剥离！
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　那些从哈兹体内蒸发出来的暗红色杂质被尽数过滤，最终化为了一缕缕最纯净的神性光点，在它的上空缓缓凝聚成一团璀璨的光晕。
　　“嘿嘿……”
　　雅儿贝德·琉瑟拉看着那一团纯净的神性之力，异瞳中闪过一丝满意，“吃了你的神性，我的力量又能恢复不少了！”
　　同为恶魔一族，在这绝对领域中，雅儿贝德可以轻易地将其神性炼化，以此来补充自己之前流逝的神性力量。
　　感受着自己的神性正在不可逆转地流逝，哈兹这下是真的吓尿了。
　　“啊啊啊啊……救命！救命啊！”
　　“伟大的主人！救救您最谦卑的仆人吧！”
　　......


第285章 这到底是一个怎样深不见底的男人啊！（3/4）
　　第285章 这到底是一个怎样深不见底的男人啊！（3/4）哈兹在无形的囚笼中疯狂挣扎，它的声音已经带上了哭腔：
　　“尊贵的公主殿下！别抽了！再抽要掉段了！我还有价值！我还知道其他恶魔的位置！您想补充神性对不对？我可以带您去找它们！我知道几只恶魔的位置！”
　　然而。
　　无论它怎么画饼，雅儿贝德·琉瑟拉根本不为所动。
　　她的猫爪子死死地隔空虚握着，眼神冰冷：“谁稀罕你的情报？本公主现在就要把你这只恶心的狗腿子恶魔彻底炼化！看着你就觉得反胃！”
　　“滋滋滋……”
　　随着神性被极其粗暴地彻底抽离，哈兹的体型以肉眼可见的速度急剧缩小。
　　而它身上的气息，也开始呈现断崖式的下跌。
　　“啵！”
　　一声轻响，哈兹的位阶屏障破碎，从7阶初期，硬生生地跌落到了6阶！
　　紧接着……
　　“不……我的力量……我的神性……”哈兹绝望地哀嚎着。
　　不到十秒钟。
　　5阶……
　　4阶……
　　3阶……
　　2阶……
　　直到最后，哈兹身上的光芒彻底黯淡，它的位阶，硬生生地被抽干到了最可怜的1阶！
　　“好了，最后一击，彻底灰飞烟灭吧。”雅儿贝德冷酷地准备收拢爪子。
　　就在对方即将被彻底炼化抹杀的千钧一发之际。
　　“雅儿贝德，等等。”
　　林辉那平静的声音突然在这片空间中响起。
　　“嗯？”
　　雅儿贝德·琉瑟拉那准备捏碎虚空的爪子猛地一顿。
　　她转过头，有些不解地看向林辉。
　　虽然心里极其不愿意放过这只恶心巴拉的狗腿子恶魔，但是对于主人的命令，她不敢有丝毫的违抗。
　　“是……主人。”
　　雅儿贝德有些委屈地撇了撇嘴，收回了爪子。半空中的那团金色神性瞬间没入她的体内，让她的猫毛看起来更加光泽发亮了。
　　林辉双手插在口袋里，缓步走到那个无形囚笼前。
　　“它刚刚说，知道其他恶魔的位置？”他深邃的眸子打量着地上那坨东西。
　　此时的哈兹，已经凄惨到了极点。
　　它从一只威风凛凛的7阶恶魔，变成了一团只有拳头大小、暗红色半透明的史莱姆模样的生灵。
　　而且，因为体内的神性被强行抽干，其精神力几乎归零，这团小史莱姆甚至连求饶的力气都没有了，直接陷入了深度的昏迷之中。
　　“是的，主人。”雅儿贝德乖巧地回答。
　　林辉微微颔首。
　　他手腕一翻，直接从异空间中拿出了一个经过合成过的玻璃罐。
　　他捏起那只冰凉滑腻的1阶“哈兹史莱姆”，像塞一团橡皮泥一样，直接将其塞进了玻璃罐里，然后“咔哒”一声拧紧了盖子。
　　这只叫哈兹的共生恶魔，对于现在的他来说，已经没有任何威胁了。
　　杀不杀，全在他一念之间。
　　林辉将玻璃罐收起，看向雅儿贝德，嘴角勾起一抹弧度：
　　“那就留它一条狗命。等它醒来，再盘问它其他恶魔的位置。”
　　“若是它没有说谎，正好去猎杀那些恶魔，用它们的神性来帮你恢复实力。”
　　“毕竟，神性药剂或者星辉之石，都是可遇不可求的稀缺资源。”
　　雅儿贝德点了点头，“若是这小垃圾敢欺骗我们，我一定亲手把它捏成渣渣，将其彻底抹杀！”
　　“嗯。”
　　林辉轻轻点头，“收起领域吧，外面还有些事情要处理。”
　　“好的，主人~”
　　雅儿贝德·琉瑟拉心中念头一动。
　　粉紫色的天空瞬间破碎，温热的水域如潮水般退去。
　　下一瞬，林辉重新站在了审判之眼广场上。
　　周围，满地都是霓虹国国载具，以及那滩属于苇名弦一郎的、已经凝固变黑的碎肉。
　　林辉转过身，随手从地上捡起了一把断成了两截的合金刀。
　　他提着断刀，踩在满地的碎石与血污上，一步一步，不急不缓地朝着巨大雕塑下、被锁链死死捆绑的李菲菲等人走去。
　　雕塑下。
　　几十名华夏女玩家此刻全都屏住了呼吸。
　　她们瞪大了眼睛，目光一错不错地死死盯着那个提着断刀走来的修长身影。
　　这个男人，刚刚驾驶着那尊犹如神明般的机甲，以一种降维打击般的绝对暴力，将不可一世的霓虹国最强者苇名弦一郎碾成了肉泥。
　　而现在，他卸下了冰冷的钢铁外壳，以最真实的人类姿态，出现在了她们面前。
　　那挺拔如松的身姿，那俊朗却透着无尽冷厉的面容，以及那双仿佛能看穿一切的深邃眼眸……
　　在这绝望的末日迷雾中，他就像是唯一的光。
　　“林兄……”
　　看着走到近前的林辉，李菲菲仰起头，那张沾满灰尘和血迹的俏脸上，满是劫后余生的激动与难以言喻的复杂之色。
　　她曾以为自己对林辉的实力已经评估得足够高了。
　　但今天她才发现，自己所看到的，连这个男人冰山的一角都不如！
　　机甲？秒杀7阶？
　　这到底是一个怎样深不见底的男人啊……
　　林辉居高临下地看着李菲菲，没有多说什么，只是微微颔首。
　　随后。
　　他抬起手中的断刃合金刀，眼神一凛。
　　“唰！”
　　手腕翻转，刀光如匹练般在空气中一闪而过！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　清脆的金属断裂声密集响起。
　　那些原本需要切割机才能切开的锁链，在林辉这一刀之下，如同脆弱的拉面一般，瞬间齐刷刷地断裂成数截，掉落在地。
　　束缚解除。
　　女玩家们纷纷跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。
　　她们顾不上手腕上被勒出的青紫勒痕，目光再次齐刷刷地汇聚到了林辉身上。
　　她们此刻已经被林辉那强大到离谱的实力，以及刚才那轻描淡写却霸气绝伦的“拔刀”姿态，彻底震撼了。
　　她们的双眼冒着毫不掩饰的小星星，激动得浑身发抖。
　　想开口感谢，却又慑于林辉那生人勿近的强大气场，不敢大声说话。
　　只能互相靠在一起，用极低的声音、压抑着兴奋窃窃私语：
　　“好帅啊……天呐，近看更帅了！那气质，简直要命！啊啊啊，被他看一眼我感觉我要怀孕了……”
　　“这到底是什么神仙大佬啊？不仅实力强得像个怪物，居然还长得这么逆天！他刚才挥刀切锁链的样子，杀我一万次！”
　　“喂，你们刚才听到了吗？他刚才砍苇名的时候，说‘是谁在说我华夏无人’……呜呜呜，安全感爆棚好吗！”
　　“他还认识菲菲姐……不行，一会儿我一定要找菲菲姐要他的联系方式！”
　　“我也要！！”
　　“你别做梦了，你都35岁了，人家大佬肯定不喜欢老阿姨的！”
　　“年纪大怎么了？年纪大懂事啊！我屁股也大啊！说不定大佬就喜欢我这种熟女类型的呢……”那女玩家挺了挺胸脯，一脸的不服输。
　　这些窃窃私语声虽然压得很低，但林辉如今的五感何等敏锐？
　　1900多点的精神力，别说她们的悄悄话了，就连十米外地上蚂蚁爬行的声音他都能听得一清二楚。
　　听到这些虎狼之词，林辉的眉毛微不可察地挑了挑。
　　他在心底暗自好笑，表面上却依旧维持着那副高深莫测、冷酷到底的强者姿态。
　　......


第286章 李绯月：放我出去，我来霸王硬上弓！（4/4）
　　第286章 李绯月：放我出去，我来霸王硬上弓！（4/4）与此同时。
　　在队友们叽叽喳喳的议论中，李菲菲尴尬地笑了笑，她揉了揉有些酸胀的手臂，感激道：“谢谢你，林兄。如果不是你及时赶到，我们今天就……”
　　林辉轻轻摆了摆手，语气平静，“不必客气。杀几只狂吠的霓虹狗，顺手的事情罢了。”
　　听到林辉如此轻描淡写地话，李菲菲心中的敬畏更甚。
　　忽然，她又仿佛想起了什么最重要的事情，脸色猛地一白：“寒月！”
　　李菲菲猛地转身，不顾一切地冲向了广场中央。
　　那里，刚才为了保护她们、被迫与苇名弦一郎进行死斗的李寒月，正毫无声息地倒在冰冷的血泊之中。
　　“寒月！你醒醒！你别吓我！”
　　李菲菲扑倒在血水里，她慌乱地撕下自己本就破损的外套，死死地捂住李寒月肩膀上那道深可见骨、几乎将她整个手臂劈成两半的狰狞刀口。
　　“你千万要挺住啊……我们得救了，你不能死在这里……”李菲菲的眼泪夺眶而出，声音里带着深深的绝望。
　　可是，李寒月身上的生命体征已经微弱到了极点，哪怕是回到原来的世界，进入最先进的医院，恐怕也无力回天了。
　　就在李菲菲感到深深的绝望时。
　　一阵沉稳的脚步声从她身后传来。
　　林辉走了过来。
　　他看着只剩下一口气的李寒月，这女人的双专精能力和刚才死战不退的勇气，确实让他有些欣赏。
　　林辉手腕一翻，从异空间中取出一瓶治疗药剂，随手抛了过去。
　　“接着。”
　　李菲菲下意识地接住。
　　“用这个，或许能救她一命。”林辉淡淡说道。
　　这可是白灵晋升3阶后，重新调制的【中级治疗药剂】，虽然不能生死人肉白骨，但只要还有一口气，就能吊回来。
　　“谢……谢谢林兄！”
　　李菲菲仿佛抓住了救命稻草，立刻用牙咬开瓶塞。
　　然后，她小心翼翼地抬起李寒月的头，将那瓶绿色的药剂，一点一点地灌入李寒月的嘴唇中。
　　这瓶药剂的效果堪称立竿见影。
　　几乎是刚服用下去的瞬间，李寒月肩膀上那道深可见骨的狰狞伤口处，肌肉纤维便开始以肉眼可见的速度蠕动、交织，不到二十秒钟，伤口竟然奇迹般地停止了流血。
　　紧接着，李寒月原本苍白如纸的脸颊上，开始浮现出一抹健康的红润。
　　微弱的呼吸声也变得平稳有力起来。
　　不到一分钟的时间。
　　在李菲菲紧张期待的目光中，李寒月那长长的睫毛微微颤抖了几下。
　　随后，她缓缓地睁开了眼睛。
　　“菲菲……”
　　此时，苏醒过来的，是李寒月那冷静的主人格。
　　她有些迷茫地看着李菲菲满是泪痕的脸庞，下意识地抬手揉了揉自己被摁得有些发酸的肩膀伤口。
　　“我们……还没死？”李寒月的声音虚弱，透着难以掩饰的疑惑。
　　“我们还活着！寒月，我们都没事！”李菲菲喜极而泣，“是林兄……救了我们所有人！还用珍贵的药剂救了你！”
　　听到这话，李寒月艰难地抬起头，顺着李菲菲的手指看去。
　　入眼的，是一位身材修长、穿着黑衣的年轻男人。
　　那非凡的样貌、冷静深邃的眼神，以及身上那股仿佛能镇压一切的强大气场，让李寒月呼吸微微一滞。
　　这就是李菲菲一直挂在嘴边，那个创造了无数奇迹的传奇玩家吗？
　　其实，在之前李绯月占据身体、被苇名重创倒地之后，李寒月的主人格并没有马上陷入彻底的昏迷。
　　在意识模糊的边缘，她也隐约看到了那尊从浓重迷雾中撕裂而出、从天而降的黑色机甲，也听到了那句霸气绝伦的喊话。
　　那是何等震撼人心的画面！
　　李寒月深吸了一口气。
　　她强忍着身体的虚弱，在李菲菲的搀扶下站直了身体。
　　然后，这位一向冷傲、实力极强的双专精女战神，面对着林辉，深深地鞠了一个九十度的躬：
　　“谢谢你……救命之恩，李寒月没齿难忘！”
　　然而。
　　就在李寒月面上无比庄重地道谢时。
　　在她的脑海深处，那个疯癫、嗜血的第二人格“李绯月”，却突然疯狂尖叫了起来：
　　“李寒月你个白痴！鞠什么躬啊！直接扑上去啊！这才是配得上我们的男人！！”
　　“快！快跟他表白！快贴上去！李菲菲有什么好的？你怎么会喜欢一个女人呢？”
　　“跟了这种拥有绝对暴力的男人，我们在迷雾之地想杀谁就杀谁！想把谁抽干就抽干！快啊，把他拿下！你要是不上，放我出去，我来霸王硬上弓！！！”
　　听到脑海中李绯月那不堪入耳的虎狼之词，李寒月原本苍白的脸颊上，瞬间飞起了两朵极其不自然的红晕。
　　她尴尬得简直想找个地缝钻进去。
　　林辉看着李寒月那有些奇怪的脸色，只当她是重伤初愈气血不稳，并没有在意。
　　他只是淡淡地摆了摆手：“没什么，举手之劳罢了。”
　　说罢。
　　林辉不再理会李寒月与李菲菲，他转过身，径直走到了十几米外，那滩属于苇名弦一郎的烂肉旁。
　　他无视了那令人作呕的血腥味，蹲下身，从那滩黑色的血污中，摸出了一枚散发着璀璨夺目、犹如星辰般光芒的石头。
　　中级星辉之石！
　　林辉用指尖捻着这枚石头，脸上终于露出了一抹发自内心的满意笑容。
　　“没想到这家伙身上竟然有中级星辉之石！太出乎他的意料了！”
　　林辉在心中暗自盘算着，“有了这枚中级星辉之石，就可以合成出一枚【高级星辉之石】了！”
　　“现在，核心材料已经齐备。想要将Lv.7星空房车进化到Lv.8，他只剩下最后一个条件——海量金属材料！”
　　想到这里，他站起身，目光扫过这片庞大的废墟之城。
　　这座废墟之城，曾经是铠伦族的城市之一。
　　刚刚林辉在驾驶机甲赶来的路上，已经探查到，这座城市的废弃建筑中，隐藏着大量的金属残骸。
　　“不能浪费时间。”
　　林辉暗自决定，“就趁着这一两天的时间，把这座城市的金属全部搜刮干净！然后，立刻将房车升级到8级！”
　　在这危机四伏的迷雾之地，只有绝对的火力，才是生存的唯一真理。
　　第一阶段的积分淘汰赛任务即将结束。
　　一旦升级到了8级，哪怕最后的主线任务是噩梦级，也能多几分把握。
　　而且……
　　林辉看了一眼广场四周。
　　在那里，停靠着几百辆原本属于霓虹国精英玩家的战车。
　　因为之前雅儿贝德使用了大范围的魅惑技能，兵不血刃地就控制住了这些霓虹玩家，所以……
　　这上百辆载具，从6级装甲车到7级坦克，几乎全都是完好无损的！
　　没有受到一丝一毫的炮火破坏！
　　“这可是最顶级的现成材料库啊……”林辉的眼睛微微发亮。
　　这一波，真的是肥到流油了。
　　就在林辉心中盘算的时候。
　　“轰隆隆……”
　　一阵极其霸气的引擎轰鸣声，从迷雾的深处传来。
　　十秒后。
　　一辆闪烁着星空般光泽的重装房车，撞破了厚重的灰色迷雾，缓缓驶入了满目疮痍的审判之眼广场。
　　随着车门“嗤”的一声打开。
　　柳溪、苏清浅、白灵、姜倾颜，以及一蹦一跳的莉莉丝，从车上快步走了下来。
　　“老板你没事吧？！”苏清浅第一时间冲了过来。
　　虽然明知道自家男人天下无敌，但她还是本能地感到担忧。
　　林辉看着苏清浅，温柔道，“我能有什么事？”
　　“清浅，你们来得刚刚好。”
　　“全员准备干活。我们要把这里，拆个底朝天！”
　　......
　　感谢书友【YtWei】送的完结666。
　　感谢书友【EXUNI】送的爆更撒花。
　　感谢书友【撒C给你喝】送的爆更撒花。
　　ps:书友们，元宵节快乐~
　　......


第287章 9阶巅峰星族
　　第287章 9阶巅峰星族听到林辉要分解载具，李菲菲便带着四十几位队员走了过来。
　　而李菲菲身旁的女队友们看到苏清浅、柳溪等人，都不自觉低下了脑袋，她们原本还觉得自己有机会赢得林辉的青睐。
　　可是，与这几位相比，简直是自惭形秽。
　　这才是这个游戏的真实写照。
　　大部分玩家在求生游戏中，苦苦挣扎求生，战战兢兢，连睡一个安稳觉都是奢侈。
　　而苏清浅等五女却是在房车内过着轻松、奢华的生活，天天喝生命灵泉，不管是皮肤、还是气质，都不是她们能比的。
　　哪怕是天生丽质的李寒月也不由得多看了两眼。
　　当然，李寒月那冰冷的眸子里并没有什么嫉妒。
　　在感情上，她对男人无感，只对李菲菲有好感。而看到这么多顶级美女，她也只是本能地往李菲菲身边靠了靠。
　　相比之下，李菲菲的眼神就复杂多了。
　　她看着柳溪——这位曾经蔷薇社的副社长，自己昔日的战友。
　　柳溪此刻正懒洋洋地抱着那把非凡狙击枪，眉眼间全是那种被滋润得极好的慵懒与自信，哪里还有半点当初为了几发子弹精打细算的窘迫？
　　李菲菲在心底轻叹了一口气，眼底闪过一丝浓浓的羡慕。
　　柳溪做了一个这辈子最正确的选择。
　　“林兄。”李菲菲深吸了一口气，收起那些杂乱的思绪，挤出一个真诚的笑容，“如果不介意的话，我和姐妹们帮你一起分解这些载具吧？人多力量大，能快不少。”
　　分解载具这种事，只要是玩家就能通过系统操作，是个纯纯的苦力活。
　　“好，那就麻烦了。”林辉没有推辞，点了点头。
　　这满地的三百多辆高级载具，只靠清浅几人，也得费不少时间。免费的劳动力，不用白不用。
　　把拆解的工作交给李菲菲等人后，林辉没有闲着，径直走向了广场的外围。
　　他的目光锁定在了一辆黑色的7级载具上。
　　不得不承认，“自由联盟”这个组织，底蕴确实有些恐怖。随便出来一个霓虹国的精锐队伍，竟然就配备了三辆7级载具。
　　要知道，目前整个游戏里，99.9%的玩家还在为怎么升5级、6级而发愁。
　　自由联盟肯定有古怪。
　　林辉走到一辆大巴车前。
　　此刻，这群霓虹国玩家的载具里静悄悄的。
　　之前雅儿贝德释放了魅惑技能，那可不是什么简单的激发欲望，这群中招的霓虹玩家，早就在极致的欲火中把自己给点燃了，连骨灰都没剩下。
　　真正的樯橹灰飞烟灭。
　　但就在这时，林辉看到了一辆7级公交车旁，坐着一位年轻的霓虹男子。
　　他整个人抽搐着，眼珠充血，显然还在苦苦支撑。
　　显然这人的精神力和意志还不错。
　　“雅儿贝德。”林辉头也没回，淡淡开口。
　　“是的，主人~”雅儿贝德.琉瑟拉出现在林辉身侧。
　　“瓦解他的意志，我有事情要问他。”林辉指着那位年轻的霓虹男子。
　　“遵命。”
　　雅儿贝德转过头，一声根本不属于人类语言的恶魔低语，直接刺入那男子的脑海。
　　在恶魔低语的绝对控制下，那个刚才还在死撑的霓虹男子摇摇晃晃地站起身。
　　他双眼失去焦距，像个提线木偶般扑通一声跪在了林辉的面前。
　　林辉居高临下地看着他，“你叫什么名字？”
　　“凛……凛太郎。”男子毫无反抗之力，机械地回答。
　　“凛太郎，我问你。”林辉眯起眼睛，眼神锐利如刀，“你们升级7级载具用的【初级星辉之石】，到底是怎么来的？”
　　这才是林辉最关心的问题。
　　他自己一路杀过来，死在他手里的5阶、6阶怪物堆起来能像座小山，但偏偏就是没爆出过星辉之石。
　　这玩意儿的爆率低得令人发指，可自由联盟这帮人，星辉之石却像是批发的一样。
　　就算支线副本能产出，自由联盟的通过率也太高了吧？
　　这绝对不正常。
　　只见凛太郎僵硬地抬起头，那张毫无血色的脸上，竟然诡异地浮现出一抹狂热的神色。
　　“是……神灵的恩赐。”
　　凛太郎的声音空洞而诡异：“只要我们献祭玩家……就能得到神的恩赐。献祭的玩家数量越多、位阶越高，我们得到的星辉之石和奖励……就越丰富……”
　　“献祭活人？！”
　　听到这个回答，林辉眉头微微皱起。
　　难怪自从进入迷雾之地后，每天积分榜结算时，消失的战队那么多。原来自由联盟这帮疯子在进行大规模的活人献祭！
　　而且……
　　神灵？
　　这神秘的迷雾之地里，居然有神灵？！
　　林辉眼神一凛，厉声追问：“祂是谁？！”
　　凛太郎的嘴角咧开一个扭曲的弧度，“伟大的……乌姆洛斯……”
　　听到这话，站在一旁的雅儿贝德突然开口道，“乌姆洛斯？”
　　“嗯？你认识？”林辉转头，诧异问道。
　　雅儿贝德·琉瑟拉点了点头，低声道：
　　“祂是一位9阶巅峰的星族生灵，当年被强行抓进这迷雾之地的最强存在。祂已经有一只脚踏入了10阶半神的领域！在祂的巅峰时期，甚至已经能够使用部分【梦境】权柄！”
　　说到这里，雅儿贝德的眼中闪过一丝心悸：
　　“我记得，当年祂试图强行撕裂迷雾之地的禁锢，横渡宇宙逃离这里！但最终还是被迷雾的规则无情镇压了。”
　　“这么多年过去了，我本以为祂早就被抽干了神性死透了……没想到，祂竟然还活着，而且还想通过献祭的方式，来让自己重获自由！”
　　......


第288章 迫切
　　第288章 迫切“一只脚踏入半神层次？”
　　林辉的心脏猛地跳动了一下。
　　8阶的瑟拉诺什化身，就已经逼得他底牌尽出。
　　现在，竟然冒出来一个半步半神的存在？！
　　不行，一定不能让对方出现，要不就危险了。
　　林辉强压下心头的震动，立刻看向凛太郎，继续问道：“献祭仪式的具体步骤是什么？！”
　　必须搞清楚对方的手段，知己知彼，才能占据主动。
　　凛太郎浑浑噩噩地从怀里摸出一个诡异石像，双手捧在掌心。
　　“很简单……只要拿着石像，诵念出神的完整尊名就可以了……”
　　凛太郎的嘴唇开始快速翕动：“伟大的乌姆洛斯，您是……”
　　“闭嘴！！！”
　　就在凛太郎即将念出那段完整尊名的瞬间，雅儿贝德发出了一声尖锐的厉喝，中止了凛太郎的祈祷！
　　然后，她连忙向林辉解释道：“主人，绝对不能让他念出乌姆洛斯的完整尊名！”
　　“这种已经可以利用部分【权柄】的半步半神的存在，只要有人诵念出完整的尊名，或是写下来，都会立刻被祂察觉到！”
　　“原来如此……”
　　林辉听完，后背也不禁渗出了一丝冷汗。
　　还好把雅儿贝德收作了契约兽，带在了身边。要不然，自己为了套取情报，任由这小日子把完整尊名念完，说不定此刻已经被一位半神给隔空盯上了！
　　在这个诡异游戏里，有时候真不是你不够谨慎，而是你知道的知识太少了。
　　更要命的是，有时候，“知识”本身，就是一种致命的污染。
　　雅儿贝德舔了舔自己的猫爪，语气忧心忡忡。
　　“主人，随着迷雾之地诅咒的消失……当年那些被抓来这里的强大生灵，开始陆续利用各种方法苏醒了。”
　　“接下来的路，我们可能会遇到越来越多超出常理的强敌，绝对不能掉以轻心喵。”
　　“我明白。”
　　林辉伸手撸了一把雅儿贝德的猫头，眼神重新变得冷酷而坚定。
　　恐惧没有任何意义。
　　在这个公路求生游戏里，唯一能让玩家活下去的，只有不断提升载具的等级，不断提升着自己的战力！
　　......
　　半个小时后。
　　几百辆霓虹玩家的载具都已经分解完毕，变成了一堆堆物资，整整齐齐地码放在了广场的空地上。
　　看着那一眼望不到头的材料，林辉的嘴角止不住地疯狂上扬。
　　虽然通过系统强行分解载具，会有高达50%的材料和金属损耗，但这可是整整几百辆5级到7级的高级货啊！
　　有高强度钛合金、精密电子组件、万能燃油、生存物资、3枚初级星辉之石，6级/7级载具升级图纸。
　　而且，林辉还看到了一张【外载武器图纸：155mm自行榴弹炮】。
　　“可惜啊，对我来说，口径还是太小了。”
　　如果是以前，林辉肯定觉得还行。但他现在手里捏着的，可是一张【406mm舰炮图纸】！
　　和406mm那动辄抹平一个街区的毁天灭地相比，155mm榴弹炮简直就像是过年放的二踢脚，林辉现在根本看不上眼。
　　将所有物资收入异空间，林辉拍了拍手，转头看向站在一旁的李菲菲等人。
　　“各位，辛苦了。”
　　林辉指了指四周庞大的废墟城市，语气平静道：“你们应该也发现了，这座城市的废墟中，还隐藏着海量的金属残骸。”
　　“我现在的需求很大。你们可以留在这里继续收集或者分解金属，然后卖给我。”
　　“我不让你们白干。我可以交易干净的饮用水、食物、药物、炮弹，甚至……【7级载具升级图纸】。”
　　李菲菲闻言，开口道：“林兄，你这话就太见外了！我们大家的命都是你救回来的。如果不是你，我们早就被苇名弦一郎杀死了。”
　　“我们哪还有脸要你的东西？林兄你需要金属是吧？我们这就去帮你收集！免费帮你分解！”
　　李菲菲身后的女队员们虽然满眼渴望，但听到李菲菲这么说，也都纷纷重重点头。
　　她们在末世里虽然挣扎求生，但能跟着李菲菲走到现在的，都不是那种忘恩负义的白眼狼。
　　“一码归一码。”林辉摆了摆手，语气不容拒绝，“去吧，为我办事的人，我不会让她吃亏的。”
　　“明白了！”
　　李菲菲感激地点了点头，不再矫情。
　　她转过身，对着队员们大声下达指令：“全体注意！两辆载具一组，收集的时候尽量集中一点！这座废墟城市里有怪物，保持警惕，随时准备相互支援！”
　　“怪物？”林辉挑了挑眉。
　　李菲菲连忙转过身，向林辉汇报道：
　　“林兄，我们碰到过一种全身覆盖甲壳的生物，它们有着锋利的骨刃，一条一米多长的舌头。”
　　听到李菲菲的描述，雅儿贝德竖起了猫耳朵，慵懒地开口道：“听描述，这应该是【铠伦虫族】的低阶种。”
　　林辉摸了摸下巴，目光越过废墟，看向广场深处那座披着重型战甲的巨大雕塑，若有所思。
　　“难怪……他低声自语，“自从进入这座城市之后，除了苇名弦一郎那帮人，我没有看到其他常见的怪物。原来这里还有铠伦虫族存在。”
　　不过，想要让林辉放弃这里的金属，根本不可能！
　　知道了自由联盟背后那位存在后，他比之前更迫切将载具升级到8级。
　　林辉顿了顿，眼神变得认真起来，看向李菲菲叮嘱道：
　　“你们在收集金属的时候，千万别离我太远。一旦发现任何异常，或者遇到对付不了的虫子，马上通知我。”
　　“是！林兄！”李菲菲等人纷纷点头，随后立刻散开，开始在废墟中翻找起金属来。
　　……


第289章 寄生
　　第289章 寄生与此同时。
　　距离这座废墟之城一百多公里外的一片荒原上。
　　“轰隆隆隆——”
　　大地的震颤声犹如闷雷般滚滚而来，碾碎了厚重的迷雾。
　　一支庞大、重装、散发着极其恐怖压迫感的钢铁车队，正在以一种无可阻挡的姿态，朝着废墟之城的方向狂飙突进。
　　车队的外围，是一百多辆全副武装的6级装甲车。而车队的中央，竟然拱卫着三辆犹如钢铁巨兽般的7级载具！
　　为首的一辆，是一台体型堪比陆地巡洋舰的7级超级坦克。那两根粗壮的炮管，直指苍穹，散发着死亡的气息。
　　这辆超级坦克的指挥室中。
　　真皮座椅上，正端坐着一位气质冰冷、高傲的中年男子。他的一头银发梳理得一丝不苟，身上穿着一套笔挺的海军服，犹如一位正在视察领地的君王。
　　此人，正是自由联盟中排名前三的顶尖强者，代号——【水星】！
　　指挥室的巨大屏幕上，正循环播放着一段中断的视频。
　　画面停留在几十分钟前——一尊宛如魔神般的黑色机甲，一剑劈下，将霓虹国第一强者苇名弦一郎瞬间腰斩的震撼瞬间！
　　这段视频，正是之前苇名弦一郎开启直播时传回来的。但在那一剑之后，直播信号就彻底中断了。
　　“水星大人。”一名手下恭敬地站在一旁，“苇名弦一郎应该已经死了。”
　　【水星】晃了晃手中的红酒杯，瞳孔之中闪烁着冰冷的光芒：“那个华夏玩家的机甲，确实有点意思，苇名弦一郎死得不冤。”
　　【水星】将红酒一饮而尽，嘴角勾起一抹冷笑：“机甲再强，终究是个铁疙瘩。能强得过重装载具的饱和式炮火打击？”
　　“传我命令！全速前进，目标废墟之城！”
　　“如果那台机甲已经被霓虹玩家的炮火炸烂了，就把残骸带回来。如果他还活着……我要生擒他！逼问出那台机甲的来历！”
　　就在【水星】信心满满地准备去“收割”林辉时。
　　“滴滴滴……”
　　指挥室的通讯器响了，是前方探路的载具传来的声音。
　　“水星大人，前面发现情况！有十几名没有载具落单的玩家拦住了我们的去路。为首的一个人手里，拿着一枚【中级星辉之石】！”
　　“他们说，愿意把这枚中级星辉之石献给大人，只求换取一个上车庇护、加入联盟的机会。”
　　“想要用中级星辉之石上车寻求庇护？”
　　【水星】摸了摸他那一丝不苟的银发，眼睛微微眯起：
　　“这迷雾之地诡异得很，他们一群人没有载具，居然能在野外活下来？而且还拥有珍惜的中级星辉之石，肯定不寻常。”
　　他没有丝毫犹豫，直接对着通讯器下达了冷酷的命令：“不用跟他们废话。直接开火，全部击毙。那枚中级星辉之石，也是我们的。”
　　“是，大人。”通讯器那头的手下恭敬地领命。
　　下一秒。
　　【水星】隐约听到了车队前方传来的密集枪声，以及惨叫声。
　　仅仅一分钟后。
　　“砰砰砰。”
　　坦克的装甲门被敲响。一道人影来到了【水星】的载具旁，大喊道：“水星大人，清理完毕，星辉之石已经拿到手了。”
　　【水星】透过指挥室的监控屏幕看了一眼，确认站在门外的，正是刚才跟自己通话的心腹手下“伊利亚斯”，便按下按钮，打开了载具的大门。
　　厚重的气压门缓缓开启。
　　一位黑发微卷、眼窝深陷的年轻男子快步走了进来。他的脸上带着恭敬的笑容，双手高高捧着一枚散发着璀璨星辉的石头。
　　“干得不错，伊利亚斯。”
　　【水星】心中一喜。有了这枚星辉之石，他距离升级8级载具又近了一步。他大步上前，伸手准备去拿那枚石头。
　　然而。
　　就在【水星】的手指，即将触碰到星辉之石的那一瞬间！
　　异变陡生！
　　原本一脸恭敬的伊利亚斯，嘴角突然咧开一个极其诡异的弧度。他猛地暴起，速度快得根本不像人类！
　　“砰！”
　　伊利亚斯一头撞进了【水星】的怀里，双手犹如铁钳一般，死死地抓住了【水星】的肩膀，巨大的力量直接将这位顶尖强者扑倒在地，死死地压在地板上！
　　“混蛋！你疯了吗？！”【水星】大惊失色，愤怒地咆哮起来，试图挣脱。
　　但他惊恐地发现，伊利亚斯的力量大得惊人，而且……他手臂硬得就像是钢铁！
　　紧接着，最恐怖的一幕发生了。
　　“滋滋……”
　　伴随着一阵令人头皮发麻的血肉撕裂声，一只拇指大小、通体呈现暗褐色、长满倒刺的甲虫，突然从伊利亚斯的手掌掌心里硬生生地钻了出来！
　　这只褐色的甲虫速度极快，化作一道残影，顺着【水星】的手臂，直接钻进了【水星】的手臂皮肤里！
　　“啊——！！！”
　　【水星】发出一声极其凄厉的惨叫，双眼瞬间凸出，布满了红血丝。
　　“保护大人！”
　　载具内的其他几名近卫玩家看到这一幕，骇得魂飞魄散。他们立刻拔出腰间的武器，对着趴在【水星】身上的伊利亚斯疯狂射击！
　　“砰砰砰砰！”
　　密集的子弹瞬间将伊利亚斯的后背打成了马蜂窝。伊利亚斯抽搐了几下，彻底死透，瘫倒在了【水星】的身上。
　　几名近卫赶紧七手八脚地推开伊利亚斯的尸体，将【水星】扶了起来。
　　“大人！您没事吧？！”副官满头大汗，紧张地看着【水星】。
　　【水星】的脸上青筋暴突，五官因为极度的痛苦而剧烈扭曲着。
　　然而。
　　这种痛苦仅仅持续了不到三秒钟。
　　【水星】脸上的表情突然一僵。随后，所有的痛苦神色如潮水般退去。
　　他缓缓地直起身子，整理了一下刚才被扯乱的银色头发，脸上的表情恢复了那种高高在上的冰冷。
　　他看了一眼地上已经被打成烂肉的伊利亚斯，眼神中没有任何人类该有的情绪波动。
　　“我没事。”
　　【水星】神色如常道。
　　他转过头，看向前方的监控屏幕一眼，原本灰色的眼球深处，闪过一丝诡异的褐色复眼光芒。
　　“前面……有些诡异。”
　　【水星】毫不犹豫地下达了与刚才截然相反的指令：“我们不去废墟之城了。全军调头！去和我们联盟的其他队伍汇合。”
　　“这……”
　　手下们面面相觑。刚才还信誓旦旦要去手撕机甲，怎么突然就放弃了？
　　但看着【水星】那冰冷到极点的眼神，手下们不敢有丝毫违抗，只能低头领命：
　　“是，大人。”
　　伴随着履带的转动声，这支庞大的车队在荒原上划出一道巨大的弧线，放弃了前往废墟之城，朝着迷雾深处驶去。
　　而谁也没有注意到，在【水星】那高耸的军礼服下，他的心脏处，一丝丝褐色的虫类甲壳纹理，正在他的皮肤下悄然蔓延……
　　......
　　感谢书友【爱吃柠檬汁的谢家大少】送的大神认证。
　　感谢书友【游历万山】送的爆更撒花和118朵花、5个催更符。
　　感谢书友【爱吃梭鱼豆腐汤的伍长】送的爆更撒花。
　　......


第290章 命运的齿轮又转动了（1/4）
　　第290章 命运的齿轮又转动了（1/4）夜幕降临。
　　废墟之城外围，三百公里外的一处荒野。
　　“咯吱……咯吱……”
　　霍烈弓着身子，双手死死握着车把手，正骑着他那辆6级“二八大杠”自行车，小心翼翼地在视野极低的荒地上穿行。
　　“呼——”
　　他单脚撑地，猛地捏住刹车，从怀里掏出一罐可乐，仰起脖子狠狠灌了一大口。
　　“嗝……”
　　打了个嗝后，霍烈随手抹了一把嘴巴，有些焦急地打开了系统的战队地图。
　　地图上依旧空空荡荡，看不到任何一个代表0010战队队友的绿色光点。
　　“跟丢了啊……”
　　霍烈抓了抓自己那一头标志性的红发，叹了口气。
　　在几个小时前，他的那位队友不知为何突然爆发出了惊人的速度，一骑绝尘，现在已经彻底超出了战队地图显示范围。
　　他将空可乐罐随手一捏，“哐当”一声扔进荒野。
　　“不行！我一定要想办法追上去！”
　　霍烈深吸了一口气，眼神变得无比坚毅。
　　“轰——！！！”
　　随着他这用力一蹬，二八大杠的后座下方，两个微型等离子推进器瞬间弹射而出，喷吐出两股长长地幽蓝色尾焰！
　　狂风将霍烈的脸皮吹得剧烈抖动，但作为一名音乐爱好者，他扯着嗓子哼起了篮球火的主题曲来：“靠妖~~~”
　　然而，此时的霍烈根本不知道，在这漆黑的夜色下，有人已经悄然盯上了他。
　　就在他身后不到五公里的地方。
　　一辆通体漆黑的6级越野车，犹如一头潜伏的夜行猛兽，死死咬在他的身后。
　　驾驶室内，昏暗的仪表盘灯光映照出两张带着笑意的脸。
　　坐在驾驶位上的是一名满脸横肉的光头壮汉，而副驾驶上，则坐着一位鼻梁高挺、留着一头金色卷发的青年。
　　这两人，正是隶属于“自由联盟”的侦察玩家。
　　光头壮汉嘿了一声道：
　　“命运的齿轮又转动了。没想到又撞见了这位‘红毛大佬’，现在可是咱们联盟内部挂了号的头号猎杀目标啊！”
　　他们对前方那个骑着二八大杠的红发青年太熟悉了。
　　当初在迷雾小镇入口，就是他们发现了“红毛大佬”在骑着自行车“扮猪吃老虎”，随后上报给了高层。
　　结果，联盟派去围剿的顶尖高手Neptune大人，连个水花都没翻起来，就被轰成了渣！
　　这一次，他们刚一发现霍烈的踪迹，又将坐标同步给了高层了。
　　高层那边已经明确回复：将派出一位新晋强者，亲自来收割这个红毛大佬！
　　“跟紧一点，千万别让他溜了。”光头壮汉压低了声音，“等我们联盟的那位大人一到，这泼天的功劳，可就稳稳落进咱们兄弟俩的口袋里了！”
　　副驾驶上，卷发青年摸了摸自己的鼻子：
　　“放心吧，他跑不掉的。我已经用专精死死锁定了他的气味。”
　　这卷发青年前两天刚觉醒了专精，名为【灵术-灵嗅】！
　　在五公里的范围内，他就能像最顶级的猎犬一样，通过空气中残留的分子，精准锁定对方的位置，无视一切迷雾和地形的阻挡。
　　……
　　同一时间。
　　铠伦城废墟。
　　“快！那边还有五单位的蓝钛合金残骸，赶紧分解！”
　　李菲菲和她手底下的四十几名女玩家根本没有休息，依旧在如火如荼地工作着。
　　她们没有丝毫的困倦，每个人的脸颊上都泛着健康的红晕，眼神明亮得吓人。
　　这当然归功于林辉。
　　但就在一个小时前，林辉直接拿出了几大桶【生命灵泉】，当做“工作饮料”招待了她们。
　　一口灵泉下肚，所有的疲惫、酸痛瞬间一扫而空。
　　这群女玩家现在不仅精神百倍，甚至感觉自己的皮肤都变得水润有光泽了，干起活来简直像是打了鸡血一样，干劲十足。
　　林辉站在房车二楼的露台上，看着下方堆积如山的金属材料，嘴角微微扬起。
　　“这铠伦族的废墟城市，简直就是个未开发的天然宝库。”
　　光是外围这几十条街区分解出来的蓝钛合金，数量就已经达到了一个极其恐怖的数字。
　　原本，林辉的计划只是用【超合金】来升级8级载具。但现在看着这源源不断运送过来的蓝钛合金，他的心思顿时活络了起来。
　　“既然材料够……那为什么不试试，把这些金属合成到超合金之上的级别呢？”林辉的眼底闪过一丝期待。
　　除了李菲菲等人在废墟之城收集蓝钛合金外。
　　房车内的柳溪也没有闲着，她正利用区域频道的交易功能，匿名挂出了海量的食物和净水，正在整个迷雾之地疯狂收购低级废铁。
　　“今晚，注定是个不眠之夜了。”
　　时间一分一秒地流逝。
　　很快，时间来到了夜晚0点。
　　“叮！”
　　系统那冰冷而机械的提示音准时在所有玩家的脑海中响起。
　　【迷雾之地M-007区域，积分淘汰赛第七天正式结束，开始进行积分结算！】
　　“......”
　　这一次。
　　林辉得到了两个关键信息。
　　第一，整个迷雾之地M-007区域的战队数量，已经锐减到了2860支。
　　第二，积分排行榜上，虽然他依然以五百多万的恐怖积分稳居第一，但排在第二名的那个名为【Leviathan】的玩家，积分竟然也悄无声息地突破了百万大关！
　　“百万积分……”
　　林辉摸了摸下巴，眼神变得有些凝重。
　　他很清楚百万积分意味着什么。
　　这个叫【Leviathan】的家伙，其整体实力，绝对已经达到了可以单挑甚至猎杀7阶怪物的恐怖程度！
　　玩家之中，果然藏龙卧虎。
　　另外。
　　“按照积分淘汰赛的规则，当剩余载具数量低于10万辆时，第一阶段的任务就会宣告结束。”
　　林辉在心里默默计算了一下，“以目前这种死亡速度，快的话……大概明天白天，第一阶段任务就会强制结束，开启新的篇章了。”
　　留给他的时间，不多了。
　　“必须在明天白天之前，完成8级载具的升级！”
　　关闭系统面板，林辉转身走进主卧，倒头深深地睡了过去。养足精神，明天才是重头戏。
　　……


第291章 黑耀金（2/4）
　　第291章 黑耀金（2/4）一夜无事。
　　当废墟之城上空的迷雾被透出的一丝灰暗阳光照亮时，林辉准时睁开了眼睛。
　　时间已经是早上7点。
　　林辉站在窗前伸了个懒腰。下方广场上，李菲菲等人不仅没有因为熬夜而显得萎靡，正吃着热腾腾的早饭。
　　“林兄，早啊！”看到林辉，李菲菲兴奋地挥了挥手，“这里的金属收集得非常顺利，而且运气不错，我们并没有遇到之前说的那种铠伦虫族。”
　　“干得不错。”林辉笑着点了点头。
　　吃过早饭后，李菲菲等人像是不知疲倦的工蚁，继续投入到了金属的收集和分解中。
　　而林辉，则心念一动，进入了异空间内。
　　在他的面前，柳溪昨晚通过交易收购回来的普通废铁，已经堆积成了四五十座黑色小山！
　　而在另一边，李菲菲等人连夜分解出的蓝钛合金，也垒成了几座闪烁着幽蓝色光芒的小山。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻了。”
　　林辉站在那座由100万单位废铁堆成的小山包前，心中一动，启动了【无限合成】！
　　“嗡——！！！”
　　下一秒，一股无形的规则之力瞬间席卷了那座废铁。
　　整整100万单位的废铁，在这一刻瞬间崩解、压缩、重组！
　　一道道刺目的金光在粉末风暴的中心爆发而出。
　　【叮！合成成功！】
　　【消耗：废铁×100万单位！】
　　【获得：超合金×10单位！】
　　看着面前那10单位散发着深邃星空般光泽的超合金，林辉没有丝毫犹豫，“继续合成！”
　　“嗡——”
　　合成的规则之力再次降临。
　　【消耗：超合金×10单位！】
　　【正在合成……】
　　这一次的合成，与以往截然不同。
　　没有绚丽的金光，那一团由超合金融合而成的物质，开始疯狂地向内塌缩，密度以一种违反物理常识的速度呈指数级飙升！
　　【叮！合成成功！】
　　【获得「黑耀金」×1！】
　　一枚通体漆黑、表面却流转着一层宛如宇宙深渊般哑光的金属块，静静地悬浮在林辉的面前。
　　林辉立刻调出属性面板。
　　【名称：黑耀金】
　　【种类：金属】
　　【等级：史诗级】
　　【介绍：来自于某一高等智慧种族的顶级黑科技产物。其各项物理属性（硬度、韧性、密度）均是超合金的五倍！拥有绝对的耐腐蚀、抗毒、抗辐射、抗冲击波特性。且材质为0热传导，无视一切高频震动切割攻击。】
　　【附加特效：拥有1000点魔抗属性！这是宇宙中用来锻造击杀神性生物武器的材料之一！】
　　嘶......
　　看着这介绍，林辉倒吸了一口凉气。
　　5倍属性？！
　　要知道，Lv.7房车现在的【超合金】装甲，在目前的迷雾之地，几乎可以说是物理防御无敌！
　　而这黑耀金，竟然直接是超合金的5倍！
　　更可怕的是，它居然还附带了1000点的魔抗！
　　“如果我把升级8级载具的材料，全部替换成这种耀金石……”
　　林辉的大脑在疯狂运算。
　　“耀金石的魔抗，加上星辉之石的魔抗，再配合上我那个【机械共享】5阶专精时5倍属性的恐怖增幅……”
　　林辉的呼吸都变得有些粗重了。
　　他简直不敢想象，一旦房车升级到8级，并且自己开启【机械降神】化身机甲后，自己的防御力和魔抗将会飙升到一个何等变态的地步！
　　就算在我头顶引爆一颗大伊万核弹，我也可以毫发无损吧。
　　压抑住内心的狂喜，林辉的目光转向了另一件关键物品——中级星辉之石。
　　“既然金属材料已经达到了极致，那这作为魔抗核心的星辉之石，自然也不能拉垮！”
　　“继续合成！”
　　【消耗：中级星辉之石×10！】
　　【叮！合成成功！】
　　【获得「高级星辉之石」×1！】
　　刹那间，一枚散发着犹如超新星爆发般耀眼光芒的石头，凭空出现在了异空间中！
　　它甫一出现，整个庞大的异空间瞬间被照耀得如同白昼，那纯粹的光芒中，甚至带着一丝令人心神宁静的神圣气息。
　　一行行信息浮现而出。
　　【名称：高级星辉之石】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：史诗级】
　　【特效：9级载具升级的核心材料之一。使用后，将强行赋予载具“魔抗”属性+10000点！】
　　【介绍：把它镶在你的车上，若是7阶神话生物亲自来敲你的车窗，你可以摇下车窗，淡定地塞给祂一张罚单，并告诉它：滚，你长得太丑影响市容了。】
　　“一万点魔抗……”
　　林辉的眼中闪过一丝骇人的精光。
　　太爽了！
　　这种一步步将自己的载具打造成无敌堡垒的感觉，简直比世界上任何一种事情都要让人上头！
　　“现在，一切准备就绪。”
　　“我迫不及待地想要看到，8级的星空房车，究竟是一头怎样的怪物了！”
　　……
　　时间转眼到了中午。
　　废墟广场上，李菲菲等人终于将方圆百里的金属全部收集完毕。
　　异空间内，林辉利用这些海量的材料，疯狂启动无限合成。
　　最终，他成功合成了整整500单位的黑耀金！而且，因为他那逆天的运气，其中竟然有50单位触发了暴击，是完美级的黑耀金！
　　林辉没有丝毫犹豫，直接退出了异空间，站在了房车的高科技指挥室内。
　　他深深吸了一口气，手腕一翻，一张散发着神秘光晕的图纸出现在了他的掌心。
　　正是那张极其珍贵的8级载具升级图纸！
　　【载具升级图纸（Lv.7→Lv.8）】
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv.7（已满足）】
　　【2、高强度钛合金及以上金属×500单位，其中至少含蓝钛合金以上品质金属250单位。（500单位黑耀金，超出需求！已满足！）】
　　【3、中级星辉之石×1（1枚高级星辉之石，超出需求！已满足！）】
　　【4、精密电子元件×500组（已满足）】
　　【5、任一外载武器图纸×1（406mm舰炮图纸，已满足！）】
　　所有的条件后面，全部亮起了代表通过的绿色光芒！
　　林辉的眼神在这一刻变得无比锐利，他猛地将手中的图纸拍在指挥室的控制台上。
　　“系统，给我……升级！！！”
　　随着林辉在心中一声怒吼。
　　“嗡——！！！”
　　那张8级载具升级图纸瞬间崩碎，化为一道璀璨到极点的流光，轰然没入了7级星空房车之中。
　　下一刹那。
　　“轰——！！！”
　　一道耀眼到无法用言语形容的金色光柱，从房车的顶部冲天而起，瞬间刺破了废墟之城上方的灰色迷雾！
　　……
　　ps：还有两章，迟点更新。


第292章 8级房车！！！（3/4）
　　第292章 8级房车！！！（3/4）与此同时。
　　就在距离废墟之城二十公里的荒野上。
　　“吱——”
　　正在狂蹬自行车的霍烈，被天边那突然出现的、犹如神迹般的通天金色光柱给震住了。
　　他张大着嘴巴，震惊地看着那道刺破迷雾的光柱。
　　“这……这是什么动静？！”
　　但紧接着，他脸上的震惊就变成了一缕担忧，“不对！这光柱的方向，不就是我那素未谋面的队友所在的位置吗？”
　　他看了一眼战队地图，代表队友的绿色光点，正好就在那道光柱的中心！
　　“这么大的动静，队友不会有大麻烦吧？”
　　想到这里，霍烈一晚上没睡觉的疲惫瞬间一扫而空。
　　“兄弟，你挺住！哪怕我只是一辆二八大杠，我也要过去与你并肩作战！！”
　　“轰！”霍烈再次启动等离子推进器，发疯一般朝着光柱的方向冲去。
　　而在距离霍烈十公里处。
　　一支由四十几辆重装载具组成的自由联盟战队，同样被一道巨大的声音震得全体急刹车。
　　其中，一辆由消防车改装而成的7级载具内。
　　一位皮肤深色、留着微卷头发的椰子国玩家——西斯科，正猛地从沙发上站了起来。
　　他距离比较远，没有看到金光，但是听到了声响。
　　就在昨天，他通过极其残忍的手段，祭献了大量的玩家，终于凑齐了材料，将自己的消防车升级到了7级。如今，正是他野心勃勃，想要在自由联盟高层面前建功立业的时候。
　　所以，他主动申请加入了这次对“红毛大佬”的围剿行动。
　　“这动静……”
　　西斯科眼中闪过一丝惊疑不定，喃喃自语道，“难道是我们在追杀的那个红毛，遇到了传说中的那尊机甲？两人打起来了？”
　　关于霓虹国第一强者苇名弦一郎被一尊神秘机甲秒杀的视频，早就在自由联盟的高层圈子里传疯了。
　　现在所有人都对那尊机甲的战力和身份充满了好奇和恐惧，就连【水星】大人都临时改变了主意，不想去趟这浑水。
　　但是……
　　西斯科的眼中突然爆发出一股贪婪的光芒。
　　“如果……我是说如果！如果我能趁着他们两败俱伤的时候，找到对方，把那尊机甲的秘密抢过来……”
　　“那我西斯科，说不定就能直接继承八大行星之名，一举成为自由联盟的最高层！！”
　　“富贵险中求！全速前进！”
　　……
　　此时此刻。
　　废墟之城，审判之眼广场。
　　“嘶……”
　　李菲菲看着金光，整个人怔住了。
　　不仅是她，站在她身旁的李寒月，以及那四十几名女队员，此刻全都犹如被施了定身法一般，呆呆地停下了手上的所有动作。
　　她们齐刷刷地仰起头，目光中充满了无尽的骇然与不可思议，死死地盯着广场中央的那辆星空房车。
　　“这……这是……”
　　李菲菲的声音在发颤。
　　她们看到了什么？！
　　房车，正在升级！
　　可是，谁家的载具升级动静会这么大啊？！
　　她们自己升级载具的时候，顶多就是系统闪过一道白光，然后叮叮当当一阵响就完事了。别说是这直冲云霄的耀眼金光了，连个手电筒的光芒都没有！
　　“太……太不可思议了！”一名女队员捂着嘴巴，双腿都在发软。
　　她们可是清楚地知道，林辉的那辆星空房车，之前已经是7级了。
　　现在再次升级……
　　“嘶……”
　　李寒月猛地倒吸了一口凉气，原本冷若冰霜的脸庞此刻充满了极度的震撼。
　　“8级载具？！”
　　这个念头一升起，所有人的心脏都仿佛被人狠狠捏住了一把！
　　这绝对是整个迷雾之地，甚至可能是整个公路求生游戏中的第一辆8级载具！
　　然而。
　　在她们极度惊骇的目光注视下，房车真正的恐怖蜕变，才刚刚开始。
　　“咔咔咔咔——！！！”
　　原本那辆庞大的7级房车，此刻竟然如同拥有了生命的变形金刚一般，开始剧烈地蠕动、膨胀！
　　肉眼可见的，那通体漆黑的【黑耀金】，与散发着璀璨光芒的【高级星辉之石】完全融合在了一起。它们犹如化掉的银河般，顺着车身的每一寸装甲疯狂流淌、交织！
　　这些液态金属仿佛拥有了自主的意识，在流淌的过程中，不断地构建出更加复杂、更加精密、更加坚不可摧的几何装甲结构。
　　整个房车四层的主体结构没有改变，但是房车的整体长度正在拉长，体积在原有的基础上，足足膨胀了一倍！
　　远远看去，这已经不再是一辆车，而是一座在陆地上移动的钢铁堡垒！
　　然而。
　　最让在场所有人感到头皮发麻、甚至双腿发软的，是车顶武器系统的重构！
　　伴随着机械咬合声响起，四个巨大的外挂武器基座如同从深渊中升起的王座，轰然成型！
　　前端，是一座造型狰狞、拥有11根枪管的1130近防炮，它仿佛一台渴望撕碎一切的绞肉机。
　　中段两侧，是49枚轻型导弹发射巢。
　　紧接着，是一门修长的130mm舰炮，冷酷而精准。
　　但是！
　　当最后那座庞然大物从车顶后方的基座上升起时，整个广场的空气仿佛颤抖了起来！
　　那是一尊何等恐怖的钢铁巨炮啊！
　　它的底座几乎占据了三分之一个车顶。
　　一根口径达到了惊人的406毫米的超重型炮管，在无数精密齿轮和传动轴的咬合下，缓缓抬起，直指苍穹！
　　黑洞洞的炮口，巨大得甚至可以塞进去一个成年人！
　　这不是陆地载具该有的武器！
　　这是属于大洋霸主、属于战列舰的主炮！
　　当那根406mm炮管彻底锁定位置时，一股属于顶级战争机器的威压如海啸般席卷全场。
　　“……”
　　李菲菲呆滞地张着嘴，大脑一片空白。
　　“这……这是载具？”一名女队员双腿一软，直接跌坐在地上，眼中满是恐惧与敬畏。
　　“我的老天爷，带着这么粗的管子在末日里开，太霸气了吧……”
　　不远处，李寒月看着406mm舰炮，心中同样掀起了惊涛骇浪。
　　太恐怖了！
　　那么粗、那么长、散发着死亡气息的炮管，如果一炮轰在自己的载具上……别说防御了，恐怕连灰都剩不下吧？
　　就在李寒月心神震动之时。
　　她的脑海深处，那个被压抑的第二人格——疯批嗜血的“李绯月”，突然发出了一阵歇斯底里、兴奋到极点的尖叫！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“李寒月！你这个瞎子！你看到了没有？！你看到了没有！！！”
　　李绯月在脑海中疯狂地撕扯着自己的头发，眼神中透着一种病态的痴迷与狂热。
　　“太霸道了！太完美了！！！”
　　“一想到那根巨大的炮管里喷射出炽热的炮弹，狠狠地轰进那些怪物的身体里，把它们轰成碎肉、轰成漫天的血雨……啊！我的灵魂都要颤抖了！”
　　李绯月的声音变得极具疯狂。
　　“李寒月，我要他！我一定要得到他！只有这样拥有绝对暴力、拥有这么大的‘炮’的男人，才配征服我！”
　　“我要和他一起站在那辆巨兽上，用那根406口径的巨炮把这迷雾之地的一切都轰碎！我要用敌人的鲜血来给我们洗澡！”
　　“放我出去！我要去摸摸那根管子！我要去向他表白！！！”
　　听着脑海中李绯月那丧心病狂的尖叫，李寒月的主人格尴尬得几乎要抠出一座三室一厅。她死死地咬着嘴唇，强行切断了与副人格的精神联系，脸上却不由自主地飞起两朵红晕。
　　......
　　“叮！房车升级成功！”
　　当系统的提示音在林辉的脑海中响起时，那贯穿天地的金光终于缓缓散去。
　　光芒退散。
　　一辆通体漆黑、表面却流淌着犹如星河般璀璨光泽的钢铁巨兽，静静地匍匐在审判之眼广场的正中央。
　　林辉轻吸了一口气，开始观察起这辆崭新的8级房车。
　　内部空间简直发生了翻天覆地的变化。
　　第一层，面积最大。指挥室扩大了一倍，开放式厨房和巨大的客厅堪比顶级豪宅；而白灵的独立实验室，更是扩建得像个小型的生化研究所；苏清浅也拥有一个更大的锻造室。
　　第二层，是生活休息区。原本的三个房间，变成了四个。主卧不仅面积巨大，而且多了一个露台，装修得极尽奢华。三个次卧也都宽敞明亮。
　　最让林辉意外的是第三层。
　　除了绿植培育区外，系统竟然贴心地生成了一个巨大的【恒温泳池】！
　　第四层，前方依旧是那个标志性的圆形穹顶空间，作战室。
　　林辉大步走到作战室的落地窗前。
　　在【单向透明】词条的加持下，他抬头一眼就看到了头顶上那根直指天穹的406mm舰炮炮管。
　　太TM大了！
　　粗壮的炮管犹如一根擎天柱，冰冷、暴戾。
　　真理只在大炮射程之内，而这，就是迷雾之地现阶段最大的真理！
　　......


第293章 又有物资主动送上门了？（4/4）
　　第293章 又有物资主动送上门了？（4/4）“系统，调出载具面板！”
　　林辉心中念头一动。
　　【载具：房车（Lv.8）】
　　【物理防御：60000（12000→60000）】
　　（注：60000点防御是什么概念？叹息之墙见了你都得叫声爹！）
　　【魔抗：12000】（1000→12000）
　　（注：高级星辉之石叠加黑耀金的终极加成。无论是精神污染、技能、领域，都可以削弱或者免疫！黑耀金的魔抗属性非叠加。）
　　【吨位：1600吨（800→1600）】
　　【空间：1600立方米（800→1600）】
　　（注：空间折叠特效发动，异空间仓库同步扩容至320万立方米！）
　　【耐久度：100%】
　　【能源系统：∞（无限）】
　　【外载武器1：1130近防炮】
　　（规格：口径30mm，11管加特林结构。）
　　【外载武器2：多单元导弹发射系统】
　　（规格：7×7，共49单元。当前装载：轻型高爆战术导弹×49（已满）。）
　　【外载武器3：130毫米舰炮】
　　（规格：射速高达每分钟40发！普通炮弹射程30公里，发射超远程滑翔炮弹时可达120公里！当前装载：普通炮弹×400（已满））
　　【外载武器4：406毫米舰炮（全新装载！）】
　　（规格：射速：10发/分钟。炮口初速762m/s。有效射程：40公里。炮弹重量达到恐怖的一吨以上！当前装载：穿甲弹×200（已满））
　　【侦查雷达系统：半径60公里（40→60公里）。受迷雾影响，雷达侦察/火控雷达范围为3公里（2→3公里）。】
　　【智能驾驶系统：开启后，载具接管驾驶权限。具备战术规避动作，可预判弹道进行躲避。】
　　林辉看着这数据面板，又摸了摸下巴，抬头看了一眼头顶上的武器台。
　　“啧……”
　　他啧了一声，轻声喃喃道，“有了这门406mm舰炮，这130mm的舰炮，瞬间就显得有些鸡肋了啊。它占着一个宝贵的外载武器位置。”
　　8级载具最大的优势之一，就是外载武器可以随意替换和拆卸。只要有【外载武器图纸】，林辉随时可以把这几样武器换掉。
　　“以后如果有机会，一定要搞点激光武器、电磁武器、或者等离子武器之类的图纸。”林辉想道。
　　与此同时。
　　听到动静的苏清浅、柳溪、白灵、姜倾颜以及莉莉丝五女，也满脸激动地跑上了第四层的作战室。
　　“老板，这也太夸张了吧！我在第三层居然看到了一个恒温泳池！”苏清浅仰着头，水汪汪的桃花眼里满是惊喜，“而且泳池超级大！”
　　旁边的白灵嘿了一声道，“是呀……以后大家就可以在里面一起洗澡、打水仗了。”
　　姜倾颜听得脸颊一红，她的脑海中已经不由自主地开始脑补各种老板和柳姐、清浅们在泳池里的“大尺度画面”，顿时感觉鼻子有些发热。
　　林辉并不知道姜倾颜脑海里的想法。
　　他在享受完众女的崇拜后，眼神一肃，准备做一件最重要的事情。
　　8级载具升级成功，他还有一次抽取专属Lv.8的金色词条的机会！
　　这是他最期待的环节。
　　林辉闭上眼睛，刚准备在心中呼唤系统。
　　“轰隆隆……”
　　突然，林辉猛地抬起头，目光如电般穿透了单向透明的穹顶，看向了废墟广场外围的迷雾深处。
　　下一瞬。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　伴随着极其不和谐的链条摩擦声，一道红色的身影，犹如一阵狂风般撞破了灰色的迷雾，硬生生地冲入了审判之眼广场之中！
　　“我那素未谋面的队友啊！！！”
　　来人正是蹬着二八大杠、满头红发迎风飞舞的霍烈。
　　他一边狂踩着脚踏板，一边扯着破锣嗓子，满含热泪地大吼道：“你坚持住！我霍烈来与你汇合了！让我们一起并肩作战吧！”
　　“嘎——！”
　　霍烈猛地捏死刹车，二八大杠在地上滑行了十几米，刚好停在了一堆废弃的金属残骸前。
　　然而。
　　当霍烈气喘吁吁地抬起头，看清广场上的景象时。
　　他整个人，瞬间僵硬成了一尊红毛雕塑。
　　他原本以为会看到队友被无数怪物围攻，或者被敌人打得奄奄一息的凄惨画面。
　　但他看到了什么？
　　一辆大到离谱、散发着星空般幽光、车顶还扛着一门足以把天捅个窟窿的巨炮的钢铁怪兽！
　　而在那头钢铁怪兽的旁边。
　　四十几位装备精良、气质干练的华夏女玩家，正停下手里的动作。
　　这一刻，广场上死一般寂静。
　　四十几双眼睛，齐刷刷地转过头，将视线从那震撼人心的8级房车上移开，犹如看大熊猫一样，死死地盯在了霍烈的身上。
　　“这……这是谁啊？”
　　“骑着二八大杠？这年头还有人骑这玩意儿？”
　　“这东西也能算载具？这人是怎么在迷雾之地活到现在的？”
　　“他刚才喊啥来着？素未谋面的队友？并肩作战？”一名女队员扑哧一声笑了出来，“这人该不会是个傻子吧？”
　　听着周围女玩家们的窃窃私语，霍烈摸了摸那头标志性的红色头发。
　　“这……这画风好像不对啊……”
　　“难道，这群女孩子就是我的队友吗？”
　　而在房车四楼的作战室内。
　　林辉着下方那个骑着自行车的红发青年，虽然对这张脸感到陌生，但对比了一下战队地图上重合的绿色光标。
　　“原来他就是0010战队里那个叫【霍烈】的队友啊。”
　　林辉的嘴角勾起一抹饶有兴致的笑意，“这家伙……居然骑着一辆二八大杠追了我七天？还挺有毅力和耐心的，居然真让他给追上了。”
　　正当林辉觉得这人有点意思，准备下车时。
　　“老板！”
　　姜倾颜脸色突然一变，声音急促地喊道：
　　“有情况！东南方向5公里外，有一支车队正在朝我们高速逼近！看车辆的旗帜，好像又是自由联盟的战队！”
　　“车队规模在四十辆左右，其中……有一辆是7级载具！”
　　“哦？”
　　听到这话，林辉停下了脚步。
　　他转过身，深邃的目光穿过单向玻璃，看向了迷雾深处的西北方向。
　　“又有物资主动送上门了？”
　　林辉双手撑在作战台上，眼神中闪烁着寒芒。
　　“来得正好。”
　　“就拿这辆不知死活的7级载具，来给我这门全新的406mm舰炮……”
　　“开开光吧！”
　　......
　　感谢书友【夜观星坠】送的大神认证。
　　感谢书友【用户26648376】送的大保健。
　　ps:书友们可以猜猜看，8级的金词条是什么？
　　......


第294章 别说话，看镜头！
　　第294章 别说话，看镜头！审判之眼广场。
　　林辉将目光从迷雾深处收回，而后打开外部扬声器。
　　“自由联盟的车队来了。李寒月，带你的人全部进入载具！”
　　这突如其来的声音，让下方正沉浸在8级房车震撼中的女玩家们瞬间惊醒。
　　“自由联盟？！”
　　李寒月和李菲菲对视一眼，两人皆是心中一凛。
　　在迷雾之地，低位阶的专精玩家，在没有载具庇护的情况下，面对重装车队无异于螳臂当车。
　　“快！所有人上车！”李寒月果断下令，四十几名女玩家如同训练有素的士兵，迅速钻进了周围的装甲车内。
　　自由联盟......
　　而此时，还跨在那辆破旧“二八大杠”上的霍烈，却怔在了原地。
　　他的心跳剧烈跳动，发出“嘭嘭嘭”的声音，要知道那可是现在迷雾之地最强大的势力啊。
　　但是，他霍烈可是来帮助队友的啊。
　　“可恶......为什么身体动不了了。”
　　看着下方的红发青年，林辉有些好笑地摇了摇头，“霍烈大佬，你就躲在我的车屁股后面吧。这种场面，还不需要你出手。好好看戏就行了。”
　　听到对方叫自己“霍烈大佬”，霍烈先是一愣，随即眼睛瞪得像铜铃，“卧槽……你、你就是我0010战队那个素未谋面的队友？！”
　　霍烈倒吸了一口凉气，震惊得连声音都劈叉了。
　　他全力让自己保持镇定，推着二八大杠地躲到了房车后面，探出半个红色的脑袋，兴奋地准备看戏。
　　……
　　与此同时。
　　距离广场不到两公里的荒原上。
　　“轰隆隆——！”
　　四十一辆重装载具组成的钢铁洪流，正以碾碎一切的姿态狂飙突进。
　　车队最前方，一辆体型庞大的7级消防战车内，西斯科正惬意地靠在真皮座椅上。
　　“西斯科老大！”一名手下盯着雷达屏幕，激动地汇报道，“雷达显示，前面的广场里只有十五辆载具信号源！”
　　“就十五辆？”
　　西斯科闻言，笑了笑道，“四十一辆对十五辆！优势在我！”
　　“老大，一会咱们怎么打？”手下兴奋地搓着手。
　　“很简单！”西斯科眼眸中闪过一丝寒意，“直接雷霆出击！用最猛烈的炮火，瞬间撕裂他们那些可悲的铁皮罐头！！”
　　“是！碾碎他们！”
　　通讯频道里响起了一阵嗜血的欢呼声。
　　话音落下，自由联盟的车队猛地冲出浓雾，进入了废墟广场之中！
　　“冲进去了！给我开……开……”
　　西斯科猛地从沙发上站起身，正准备下达开火的指令。
　　然而。
　　当广场的景象通过全景显示屏毫无保留地呈现在他眼前时。
　　西斯科喉咙里那个“火”字，瞬间卡死在了嗓子眼里。
　　不仅是他。
　　整个自由联盟的车队内，所有原本嗷嗷叫着准备屠杀的椰子国玩家，全都在这一刻陷入了死一般的死寂。
　　“老……老大……”一名手下的声音已经抖得不成样子。
　　西斯科没有回答，或者说，他现在的脑子已经彻底宕机了。
　　“这……特么是什么怪物啊……”
　　西斯科呆呆地仰起头。
　　他看到了一座小型堡垒。
　　一座通体漆黑、表面流转着银河光泽的钢铁堡垒！
　　但最让西斯科感到魂飞魄散的，是车顶上那座缓缓转动过来的重型炮塔。
　　“咔咔咔……”
　　齿轮咬合声在空旷的广场上响起。
　　一根接近二十米长、粗壮得令人发指的炮管，缓缓地压低了角度。
　　那深不见底的炮口，此时正死死地锁定了西斯科所在的7级战车。
　　“这……”
　　西斯科浑身的血液在这一刻彻底冰凉。
　　“上帝啊……这是什么玩意儿？！”
　　“舰炮？！谁他妈会在陆地载具上装一门战列舰的主炮啊！！！”
　　西斯科的眼珠子都快瞪凸出来了。
　　而且，对方的车顶上，挂着四种不同的重型武器！
　　“这该不会……这是一辆8级载具吧？！”
　　当这个念头在西斯科脑海中升起的瞬间，他整个人就像是被抽干了所有的力气，直接瘫软在了主控台上。
　　别说动手开火了。
　　此刻的他，哪怕是连看那门巨炮一眼的勇气都没有了。
　　他原本满心欢喜地以为，将载具升级到7级，就可以在这片迷雾之地中横行霸道。
　　却怎么也没想到，他连展露獠牙的机会都没有，出门就直接撞见了一位超脱了当前版本认知的大爹！
　　“那卷毛和光头呢？！那两个侦察兵死哪去了？！”
　　西斯科对着通讯器咆哮起来，“他们不是信誓旦旦地在情报里说，红毛大佬骑的是一辆二八大杠自行车吗？！这特么你告诉我，谁家的二八大杠车头上，绑着一根二十米长、四百多毫米口径的战列舰主炮！！！”
　　手下支支吾吾，快要哭出声来：“老、老大……他们说他们是联盟的王牌侦察员，正面战斗帮不上什么忙，所以刚刚给我们发送了坐标后，就已经……就已经提前撤离了。”
　　“王牌侦察员？”
　　西斯科气得一口老血差点喷出来，直接破口大骂：“侦察他妈个头啊！！”
　　看着那门死死抵住自己的406mm舰炮，西斯科觉得自己的头皮都要炸开了。
　　什么富贵险中求？
　　这特么是富贵险中死，而且是死得连灰都不剩的那种！
　　“不行……我不能就这么死在这里，必须得狡辩一下，不，解释一下！”
　　西斯科强忍着内心的恐惧，手忙脚乱地打开了车载外放器，谄媚地说道：
　　“前……前方的大佬！这周围的迷雾实在是太浓了，我……我刚才在追击猎物的时候迷路了，不小心误入了您的领地！我发誓，我们对您绝对没有半点敌意！”
　　说完，他对着通讯器大吼道：“你们这群白痴还愣着干什么？！还不赶紧倒车？！谁他妈带的路？！快点离开这里，别脏了这位大佬的眼睛！快退！！”
　　然而。
　　就在西斯科的7级消防战车准备后退时。
　　那辆8级房车内，突然传出了一道冰冷的声音：
　　“怎么？想带着我的物资离开？”
　　听到这声音的瞬间，西斯科脑海中闪过一丝疑惑。
　　物资？
　　他在说什么？我们带他什么物资了？
　　随后，西斯科猛地反应过来——对方所说的“物资”，指的根本不是什么物品，而是他们这四十一辆高阶载具，以及他们这些人的命！
　　西斯科顿时如坠冰窟，全身的血液都要凝固了。
　　“大佬......我......”
　　西斯科张了张嘴，正准备继续说些什么，却被那道冰冷的声音无情地打断：
　　“别说话。看镜头。”
　　......


第295章 跟随着“神”的脚步！
　　第295章 跟随着“神”的脚步！西斯科下意识望了过去。
　　可下一瞬。
　　“轰——！！！”
　　没有任何预兆。
　　一声恐怖的炮响，在整个广场上轰然炸裂！
　　一吨多重的406毫米穿甲高爆弹，以超过两马赫的恐怖初速，轰然冲出膛线！
　　如此庞大的后坐力，如果放在普通的8级载具上，整个车体恐怕都会因为承受不住而发生剧烈的位移，甚至直接翻个底朝天。
　　可是！
　　林辉的8级房车，底部八个被赋予了金色词条【永不磨损】的悬浮履带，死死地扣住了大地。
　　那恒定抓地力，配合着车身【黑耀金】材料对物理震动和声波的绝对吸收，整辆重达一千六百吨的钢铁堡垒，稳如泰山！
　　甚至，身处房车内部的苏清浅、柳溪等人，如果不是看到了外面的火光，甚至连一丝颠簸都没有感觉到！
　　然而，在外界。
　　在西斯科那绝望的瞳孔之中，他看到了一团刺目的橘红色烈焰从那深渊般的炮口中喷吐而出。
　　那枚比他们装载的轻型导弹还要巨大数倍、通体燃烧着摩擦高温的穿甲弹，犹如一颗坠落的陨石，瞬间跨越了短短百米的距离。
　　“不——！！！”
　　在西斯科惊恐到极点的惨叫声中。
　　那号称坚不可摧7级载具正面装甲，在406mm穿甲弹面前，脆弱得就像是一层薄薄的窗户纸。
　　巨大的炮弹瞬间撕裂了装甲，长驱直入，贯穿了整个指挥室，最终在载具的引擎室中心……彻底引爆！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　一团巨大的火球在广场中央冲天而起，宛如一朵微型的蘑菇云。
　　在这毁天灭地的爆炸冲击下，那辆7级消防战车直接被撕成了漫天的金属碎片！
　　距离消防战车最近的三辆6级装甲车，甚至连反应的时间都没有，就被密集的金属破片瞬间击穿！
　　若不是7级载具防御太强，吸收了大量的伤害，恐怕在场90%的载具都得报废。
　　另一边。
　　李寒月等人待在载具里，透过观察窗，呆呆地看着那一幕。
　　太震撼了。
　　仅仅是一发炮弹……一辆在迷雾之地足以称王称霸的7级载具，就这么凭空蒸发了？！连一块完整的车门都没留下来！
　　躲在房车屁股后面的霍烈，嘴巴张得能塞下一个鸭蛋。
　　“妈耶……这、这是什么神仙火力？”
　　相比于华夏玩家这边的震撼。
　　此时，剩余的三十多辆自由联盟载具里，椰子国的玩家们连胆都快被吓破了！
　　仅仅一发！就灭了他们的老大！
　　“跑！快跑啊！！！”
　　“趁着他的主炮在冷却！分散逃跑！快！！！”
　　极度的恐惧终于压垮了他们的神经，椰子国玩家们疯狂地拉动操纵杆，打死方向盘，想要逃离这里。
　　然而。
　　就在他们刚刚踩下油门的那一瞬间。
　　所有的椰子国玩家，鼻尖突然闻到了一股极其奇异的香味。
　　那是一种旖旎、甜腻、仿佛能直接钻进人灵魂深处的香味。
　　“不对劲！这是毒气！快关闭外循环，捂住鼻子！”有反应快的玩家惊恐地大喊。
　　但是，一点用都没有。
　　因为这股甜腻的香气，根本不是物理意义上的气体分子，而是直接作用于生灵灵魂与精神层面的反馈！
　　房车四层的作战室上，雅儿贝德·琉瑟拉不知何时已经站在了那里。
　　她的【魅惑】技能，正犹如无形的涟漪，瞬间覆盖了所有的敌方载具。
　　林辉透过【单向透明】看着这一幕，满意地摸了摸下巴。
　　“干得不错。”
　　雅儿贝德的魅惑技能，用来对付这种低阶车队简直是神技，不仅能无损地收取对方的物资，还能省下大笔的弹药。
　　刚才那一发406mm穿甲弹，他只是手痒，想试试威力。
　　现在看来，威力确实没有让他失望。
　　一发入魂，连人带7级载具直接秒杀，干脆利落。
　　但是。
　　林辉的心中并没有因此而感到满足。
　　他很清楚，8级载具的战力上限，绝不仅仅只是现在的程度。
　　一切，都取决于它装备的外载武器模块！
　　收回思绪，林辉的目光落在了那辆被轰碎的7级载具残骸上。
　　在燃烧的废铁堆中，一张散发着光晕的图纸，以及一枚闪烁着星光的石头，正静静地悬浮在半空中。
　　这是7级载具被摧毁后爆出的核心装备！
　　林辉心念一动，开启了全息投影。
　　“嗡——”
　　他的身影瞬间投射在了星空房车的前方。
　　全息影像中的林辉，目光平淡地看了一眼那两样极品爆落物，随后转头看向了李菲菲所在的方向。
　　“李菲菲，那张7级载具升级图纸，还有那枚初级星辉之石，归你了。”
　　“就当做你和你的队员们，连夜帮我收集金属的报酬。”
　　此话一出。
　　不仅是那些女队员，就连李菲菲和李寒月都倒吸了一口凉气。
　　太珍贵了！
　　那可是7级图纸和星辉之石啊！
　　虽然无法与林辉的8级载具比，但对于大部分玩家来说，升级到7级，就可以踏入顶尖玩家的行列。
　　“林兄……这、这太贵重了，我受之有愧……”李菲菲赶紧走下车，连连摆手。
　　然而，林辉那双不容置疑的目光注视下。
　　李菲菲咬了咬嘴唇，最终感激涕零道：“多谢林兄！以后但凡有差遣，菲菲绝不推辞！”
　　林辉淡淡地点了点头，这种他已经用不上的低级图纸，用来收买一批忠诚度极高的顶级劳动力，也不错。
　　随后，林辉的目光转向了房车的后方。
　　只见霍烈正推着他那辆二八大杠，满脸憨笑地走了出来。
　　“林、林哥好！”
　　霍烈站得笔直，像个被教官点名的新兵，“我可算找到组织了！”
　　此时的霍烈，心里早就掀起了滔天巨浪。他现在终于明白，自己究竟抱上了一根多么粗的参天大腿！
　　难怪自己这一路上总能莫名其妙地捡漏，难怪那些高阶怪物都是半死不活的。原来，自己一直都在跟随着“神”的脚步啊！
　　当初他在第一天就跟着战队地图的绿点走，绝对是他霍烈这辈子做出的最正确的决定！
　　看着霍烈的表情，林辉似笑非笑地说道：
　　“你很不错，就靠一辆二八大杠，居然真的让你给追上了。”
　　听到大佬的夸奖，霍烈受宠若惊，连忙拍着胸脯保证道：
　　“林哥！以后我霍烈就是您麾下的头号小弟了！我这人别的本事没有，就是腿脚勤快！以后有什么打杂的、跑腿的事情，您尽管吩咐我！”
　　“好。”
　　林辉也不客气，直接伸手指了指远处三十多辆椰子国载具：
　　“这些载具，你和李菲菲她们配合一下，全部给我分解了，物资分类装好。”
　　“至于其他的事情，晚点再说，我现在还有其他事要处理。”
　　林辉现在心里心心念念的，可是8级载具的专属金色词条！
　　“得嘞！林哥您去忙您的，这点粗活就包在我身上了！”霍烈将胸脯拍得砰砰作响。
　　林辉满意地点了点头，全息投影瞬间消散。
　　……


第296章 旧日的低语？那是我的催眠曲！
　　第296章 旧日的低语？那是我的催眠曲！与此同时。
　　就在距离审判之眼广场两公里外的一处断壁残垣中。
　　一只体型犹如牛犊般大小、全身覆盖着灰褐色几丁质生物外壳的虫族生物，正悄无声息地趴在阴影中。
　　它是一只极度罕见的【侦察型虫族单位】。
　　它的外壳表面，正散发着一种极其微弱的扭曲力场，这种力场完美地吸收了所有的雷达波段，甚至连气息都与周围的废墟融为了一体。
　　哪怕是在两公里内，强如8级载具的雷达，亦或是姜倾颜的侦查专精，都未能察觉到它的存在。
　　此刻，它那双闪烁着幽蓝色光芒的复眼，正死死地盯着广场上那辆恐怖的8级星空房车，将刚才发生的一切，化作一段段生物电信号，顺着不可见的精神网络，传递到了几千公里之外的某处。
　　片刻之后。
　　一道宏大、冰冷、透着无尽威压的意识，直接降临在了这只虫族生物的脑海之中。
　　“不要惊动那个人类……撤去所有的监视……我留着他，还有大用……”
　　得到指令，虫族生物那复眼中的光芒瞬间黯淡，它的身体缓缓后退，最终彻底隐没在了废墟的阴影之中，仿佛从未出现过。
　　……
　　8级星空房车内。
　　林辉回到了那间奢华无比的专属主卧。他反锁上房门，盘膝坐在柔软的大床上，深吸了一口气，直接沉入意识空间之中。
　　在那个只有他能看到的画面里，一个散发着耀眼金光的巨大轮盘，正静静地悬浮着。
　　“呼……”
　　林辉的眼中闪过一丝炽热的期待。
　　载具从1级到7级，他分别抽到了【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】、【无限合成】、【自动修复】、【单向透明】、【无限汲取】这几个逆天的金色词条。
　　每一个词条，都让他的实力发生了质的飞跃。
　　“那么这次……8级的专属词条，会是什么呢？”
　　林辉平复了一下心情，在意识中低喝一声：
　　“系统！抽取Lv.8专属金色词条！”
　　“嗡——！！！”
　　随着林辉念头的升起，那巨大的金色轮盘瞬间爆发出一阵金光，指针开始在各个神秘的区域疯狂转动。
　　金色的流光在林辉的眼底闪烁。
　　“停！”
　　他猛地一咬牙，低喝出声。
　　轮盘转动的速度骤然减缓。
　　“咔哒……咔哒……咔哒……”
　　指针缓缓划过一个个闪烁着神秘符文的区域，最终，在一记清脆的声响中，死死地定格在了一片纯金色的区域上！
　　【叮！恭喜宿主！成功抽取Lv.8金色词条：净化！】
　　“净化？”林辉心中一跳，立刻凝神看去，一行行金色的字体在他的视网膜上浮现。
　　【词条名称：净化】
　　【品质：金色传说】
　　【类型：规则类】
　　【适用对象：载具内任一配件（强烈建议贴于载具音响设备上！）】
　　【词条特效：】
　　【特效1：净化。任何通过该设备播放的音乐，都将被赋予净化一切听觉污染的力量！古神的咆哮？旧日与外神的低语？对不起，在我的BGM里，那都是安神助眠的催眠曲！】
　　【特效2：san值泉水。处于音乐覆盖范围内的友方单位，将快速恢复San值。】
　　“嘶……”
　　看清这两个特效的瞬间，林辉忍不住倒吸了一大口凉气。
　　但紧接着，他的眼中便爆发出了狂喜的光芒！
　　“这特么……简直是为这个克系世界量身定做的神级词条啊！”
　　在这个充满了诡异、不可名状、到处都是神话生物的迷雾之地，什么东西最恐怖？
　　不是那些皮糙肉厚的怪物，也不是那些威力巨大的炮火，而是无处不在的【精神污染】！
　　那些神话生物一个眼神、一句低语，就能直接让玩家的San值瞬间清零，肉体异化为怪物！
　　别说系统提及的那些未知的旧日、外神了。
　　就连林辉手里那把史诗级的武器——【圣枪·灼日之殇】！
　　因为它里面封印着某位古神的【一滴血】，其附带的副作用低语，就曾让林辉这个精神力接近两千的变态都感到痛苦不堪，甚至导致失眠。
　　而现在……
　　有了这个【净化】词条，一切都迎刃而解了！
　　“圣枪的副作用？对不起，在我的BGM里，不存在副作用！”
　　林辉忍不住笑出了声，“以后我不仅可以把圣枪当常规武器耍，甚至还能开着车、放着歌，去那些旧日的坟头蹦迪！”
　　而且特效2的恢复San值，同样是神技。
　　SAN值极速恢复！只要没当场疯掉，听首歌的时间，理智直接回满。这相当于给整个团队装上了一个无限提供“群体精神大血瓶”的无敌光环！
　　一念及此，林辉不再有任何犹豫。
　　“系统，净化词条！目标：房车音响系统！”
　　“嗡——！”
　　伴随着系统的确认，林辉的手中凭空出现了一团犹如实质般的金色光芒。光芒瞬间融入了房车主控台上的音响设备中。
　　下一秒。
　　林辉嘴角一勾，直接按下了车载音乐的播放键。
　　“滴——”
　　一阵悠扬、清脆的钢琴前奏，通过房车内部顶级的音响设备，在每一个角落缓缓流淌开来。
　　“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我……”
　　随着熟悉的旋律响起，一股无形的、温暖的金色波纹，随着声波在整个房车内荡漾开来。
　　“呼……”
　　听着这首歌，林辉只觉得大脑中疲惫和烦躁，犹如烈日下的残雪，瞬间消融得干干净净。
　　那种感觉，就像是灵魂被浸泡在了温润的泉水中，被彻底洗涤和净化了。
　　而此时。
　　在房车的各个区域，苏清浅、柳溪、姜倾颜等人，也纷纷停下了手中的动作。
　　正端着一杯咖啡从厨房走出来的苏清浅，眼神变得无比温柔和放松；正在擦拭狙击枪的柳溪，那因为杀戮而微微紧绷的神经，瞬间松弛了下来。
　　感受最深的，是身处在独立实验室里的白灵。
　　此刻的白灵，正穿着那件可以隔绝污染的透明雨衣，手里拿着解剖刀，正在解剖一只6阶怪物尸体。她试图将这怪物蕴含强大力量的心脏移植给丧尸暴君“小白”。
　　因为没有合适的【神秘】物质让小白继续升级，身为科学狂人的白灵准备另辟蹊径，用外科手术的方式强行改造小白。
　　然而，那只6阶怪物的心脏中蕴含着极强的污染。哪怕有透明雨衣的阻挡，白灵的San值也在缓慢下降，额头上已经渗出了细密的冷汗，大脑开始出现轻微的眩晕。
　　就在这时，夜曲的旋律传进了实验室。
　　“嗯？！”
　　白灵猛地瞪大了眼睛，停下了手中的解剖刀。
　　她震惊地发现，自己视野边缘原本因为San值下降而出现的那些诡异的血红色重影，竟然在听到这首歌的瞬间，如潮水般退去了！
　　她低头看了一眼自己的系统面板，原本已经掉到80%的San值，竟然在短短十几秒钟内，直接跳回了100%的满值！
　　“这……这是什么音乐？这不科学！”
　　白灵看着头顶的音响，那双总是透着疯狂求知欲的眼眸中，充满了难以置信的震撼。
　　而比白灵更加惊骇的，是身处在客厅里的魅魔公主——雅儿贝德·琉瑟拉！
　　可就在这首歌响起的瞬间！
　　雅儿贝德惊恐地发现，自己体内那【恶魔低语】之力，竟然被这悠扬的音乐……死死地压制住了！
　　她可以预知到。
　　她那些足以让凡人陷入疯狂的恶魔低语，将变得毫无攻击性，听起来简直就像是哄小孩子睡觉的催眠曲！
　　“这怎么可能？！”
　　雅儿贝德死死地咬着猫唇，星空般异眸中闪烁着极度的不可思议。
　　身为魅魔女皇的女儿，她见识过无数的道具和神器。
　　但这一刻，她看向二楼林辉主卧方向的眼神，彻底变了。
　　“我这位人类主人……究竟是什么深不可测的怪物啊……”
　　一首歌的时间很快结束。
　　当最后一个音符在房车内落下时，林辉满足地伸了个懒腰。
　　他感觉自己的状态前所未有的好，就像是睡到了一个自然醒的悠闲下午，推开窗，外面满是鸟语花香。
　　“爽！”
　　林辉关掉音响，推开主卧的门，准备下楼。
　　之前从被俘虏的霓虹玩家口中得知，自由联盟正在通过残忍的献祭，试图唤醒他们背后那位9阶存在——乌姆洛斯。
　　林辉知道，绝对不能让自由联盟的计划得逞。
　　他必须和李菲菲、李寒月等人商讨一下，制定针对自由联盟的全面清剿计划。
　　然而，林辉的脚刚踏上楼梯。
　　“叮——！！！”
　　一声冰冷的系统提示音，突然在迷雾之地M-007区域所有幸存玩家的脑海中炸响！
　　【全服公告！】
　　【叮！恭喜各位幸存的玩家，迷雾之地M-007区域，第一阶段积分淘汰赛，正式结束！】
　　【当前剩余载具数量：99,999辆！】
　　【当前剩余存活战队数量：2,983支！】
　　【从即刻起，本区域将进入为期二十四小时的安全休整期！在此期间，玩家之间禁止互相攻击！绝对安全机制已生效！】
　　【二十四小时后，将正式开启第二阶段主线任务！】
　　【系统正在结算第一阶段积分……】
　　【个人积分排行榜已更新定榜！即将向全服公布TOP100玩家的真实身份及战队信息！】
　　【丰厚的阶段性奖励，正在根据排名发放中……】
　　......
　　感谢书友【乌鸦坐飞机'】送的大神认证。
　　感谢书友【蓝色星空爱琴琴】送的完结666。
　　ps：三章7800字，约等于4章，嘿嘿。
　　作者看了一圈，书友们好像都没猜中【金词条】。不过，书友们也给作者提供了很多思路，有的后续可以用到。
　　另外，有书友说到客串配角名字的事情，作者在书圈里面开了一个帖子，感兴趣的书友们可以去留言。
　　......


第297章 蛋（1/4）
　　第297章 蛋（1/4）迷雾之地，西区。
　　一片布满焦土与残骸的荒野上。
　　赵天霸按下了操作台上的红色发射按钮。
　　“砰砰砰——！”
　　十二枚拖曳着橘红色尾焰的炮弹，狠狠地砸在了正前方一辆挂着【自由联盟】旗帜的7级重型装甲车上。
　　“轰隆隆隆——！”
　　光火冲天！
　　自由联盟车内的几名玩家连惨叫都没来得及发出，便化作了飞灰。
　　“卧槽……会长，7级的天启坦克也太强了吧！”副驾驶上，李文眼中满是骇然，“那是7级载具啊！直接被咱们硬生生撕碎了？！”
　　赵天霸随手点了一根雪茄，脸上露出一抹霸气的笑容。
　　“三联装128mm口径的主炮，威力还不错！”
　　“传我的话下去，以后在迷雾之地，只要碰到挂着自由联盟狗牌的，不要废话，直接给我往死里打！”
　　回想起这两天的经历，赵天霸心中也是一阵唏嘘。
　　两天前，他凭借着重生者的记忆优势，带着核心车队进入了一个困难级的支线副本。
　　虽然过程九死一生，但收益是惊人的。
　　他拿到了一枚【初级星辉之石】，成功地将自己的6级重型坦克，一举升级到了7级天启坦克形态！
　　不仅装甲厚度翻了三倍，更附带了100的魔抗属性。
　　就在刚才，他带队朝着迷雾之地中心行驶而去时，正好撞上了这支自由联盟精英战队。结果毫无悬念，一场单方面的虐杀。
　　就在赵天霸准备让手下去拾取对方载具爆出来的星辉之石和7级图纸时，系统提示音突然在他脑海中响起。
　　第一阶段淘汰赛……终于结束了。
　　他看了一眼系统面板上公布的数据，眼角猛地抽搐了一下。
　　【当前剩余载具数量：99,999辆！】
　　“妈的，真狠啊……”赵天霸暗骂一声。
　　不到八天的时间，整整一百万辆进入迷雾之地的载具，被硬生生淘汰、抹杀到了只剩不到十万辆！十分之一的存活率！
　　太惨烈了。他记得上一世自己进入迷雾之地时，绝没有现在这么离谱、这么危险。
　　“不过，凭借着这两天在副本里刷的积分，我这次的排名，怎么说也能稳进前二十了吧？”
　　赵天霸摸了摸光头，心中泛起一丝期待。
　　只要能进前二十，系统发放的阶段性奖励绝对能让他的实力再上一个台阶。
　　想到这里，他迫不及待地点开了个人积分排名榜。
　　……
　　同一时间。
　　迷雾之地，北区。
　　“胜男！快！油门踩到底！快特么离开这里啊！好像有什么东西苏醒了！”
　　一辆6级皮卡车内，李显握着对讲机，几乎是扯着嗓子在喊。
　　而在李显的前方，另一辆6级装甲房车同样在亡命狂飙，驾驶座上的正是队长——吴胜男。
　　而在李显的车内，后座上的康传奇转过头，盯着车窗后方的景象，浑身的鸡皮疙瘩都炸了起来。
　　“运哥……这到底是怎么回事啊？咱们不是已经通关了吗？奖励都发了，为什么这破副本还会冒出这种级别的Boss啊？！”
　　“你问我，我问谁去？”
　　甄郝运撇了撇嘴，虽然后面的景象很恐怖，但他却是目光灼灼地欣赏着被他捧在怀里的一个物品。
　　那是一枚蛋。
　　足球大小，通体呈现出一种宛如星空般的深蓝色，散发着一种虚幻之感。一看就特么是好宝贝。
　　昨晚，因为甄郝运随手指了个方向，他们这支战队稀里糊涂地误入了一个困难级难度的支线副本。
　　不到十分钟，队友们都死了，只剩下他们和队长吴胜男两辆载具。
　　原本李显和吴胜男都准备等死了，却没想到，甄郝运这小子的“逆天欧皇”体质再次发动
　　他在副本里随便摔了一跤，不仅避开了怪物，还一头撞进了一个山洞，顺手把这颗隐藏在山洞中的蛋给抱了出来。
　　就在甄郝运抱起蛋后，整个副本的怪物都绕着他们走。
　　“运哥……”康传奇看着那颗蛋，突然问道，“副本深处的恐怖异象，会不会就是因为这颗蛋根本带不出去啊？”
　　“切。”甄郝运不屑地哼了一声，“这东西是我凭本事捡来的，怎么可能扔！我还要把这枚神秘的蛋，当做礼物亲自献给辉神呢！”
　　突然，驾驶座上，李显颤抖的手指死死地指着后视镜。
　　“我的老天爷……快看！那特么到底是什么鬼东西！”
　　听到这李显的声音，甄郝运和康传奇纷纷转头看去。
　　只看了一眼，两人的呼吸就瞬间停滞了。
　　只见在他们车队的后方，突然掀起了一阵恐怖的白色狂风。
　　那股狂风仿佛时间洪流，原本那葱葱郁郁的森林，所过之处，光阴飞速流逝，草木瞬间枯败，生灵极速衰老凋零，一切生机都在刹那间被岁月吞噬。
　　而这股狂风，距离李显的皮卡车尾部，已经不足一百米！
　　“卧槽……”
　　康传奇眼睛瞪得老大。
　　李显死死踩着油门，绝望地哀嚎道：
　　“完了啊……彻底完了……”
　　“这尼玛到底是什么逆天副本啊！系统这是存心要咱们死啊！”
　　“胜男！永别了，愿来生，我李显还能做你的男朋友……”
　　“哼！我什么时候是你的女朋友了？”通讯器，传来年轻女子不满的声音。
　　白色狂风呼啸，岁月的剥夺之力已经触及了皮卡车的后备箱。原本坚硬的合金车厢，竟然开始出现斑驳的锈迹！
　　然而。
　　就在那能将一切化为飞灰的岁月狂风，即将彻底吞噬李显和甄郝运这辆载具的千钧一发之际。
　　“叮——！！！”
　　那道冰冷的系统提示音，轰然响起！
　　【全服公告！第一阶段结束！】
　　【二十四小时安全休整期开启！绝对安全机制，已生效！】
　　“嗡——！”
　　奇迹发生了。
　　那股仿佛万物都能腐朽的时间狂风，瞬间戛然而止！
　　以李显这辆6级皮卡车的后保险杠为界限。
　　保险杠之后，空间一片死寂，草木枯败，连土地都化作了灰白色的沙漠，仿佛经历了万年的岁月沧桑。
　　而保险杠之前，皮卡车依旧引擎轰鸣，车身上连一块漆都没掉！
　　就仿佛，一道无形的规则之线，生生将不同时空的两个世界切割了开来！
　　而几乎是在同一时间。
　　副本的最深处，传来了一声极其愤怒、充满着不甘的尖啸声。那声音巨大无比，仿佛是某种不可名状存在的远古呓语，直接穿透了空间，在甄郝运众人的脑海中炸响。
　　若是寻常情况，听到这种级别生物的尖啸，甄郝运等人的San值估计会瞬间清零。
　　然而，在系统【绝对安全机制】的规则保护下，他们一点影响没有。
　　“卧槽……活下来了！”
　　李显死死抓住方向盘，皮卡车犹如离弦之箭，跟着吴胜男的房车，一头扎进了前方不远处的出口光幕之中。
　　“唰——”
　　刺目的白光闪过，两辆载具终于冲出了副本，回到了迷雾之地的荒原上。
　　就在他们冲出来的瞬间，三人不约而同地回望向那个正在缓缓闭合的副本入口。
　　只见一只由浓重灰雾凝聚而成、遮天蔽日的巨大手掌，从天穹之上倒探而下，一把抓向了副本的最深处。
　　紧接着，一声带着极度惊恐与凄厉的鸟鸣声响起，那可以操纵时间权柄的恐怖生灵，在迷雾大手的面前竟然毫无反抗之力，直接被一把攥住，生生拖入了无尽的迷雾之中！
　　康传奇兴奋道：“虽然九死一生，但是这波真的是富贵险中求啊！你们看这是什么？序列专精图纸！有了这个，我就能觉醒专精了！”
　　李显闻言，也强打起精神，嘿嘿一笑，从怀里掏出了一张同样的图纸：“我也拿到了！”
　　“不仅如此呢。”后排的甄郝运撇了撇嘴，他的掌心里，静静地躺着一枚散发着璀璨星芒的石头。
　　“【初级星辉之石】，升级7阶载具的重要材料！”
　　就在甄郝运众人沉浸在劫后余生的喜悦和丰收时。
　　李显突然一拍大腿，指着系统面板叫道：“卧槽！兄弟们，别光顾着乐了！快看系统面板，个人积分排行榜出来了！”
　　“哦？排行榜？”甄郝运眼睛一亮，立刻点开了面板，“我要看看辉神在哪个战队？”
　　……


第298章 0010战队被针对了！（2/4）
　　第298章 0010战队被针对了！（2/4）与此同时。
　　迷雾之地，南区边缘的一处峡谷内。
　　“队长！我宁愿战死，也绝不能向这帮阿三投降！！”【机械暴龙兽】陈果果，目光扫视 一圈，咬牙切齿道。
　　此刻，0010战队剩余的三十几辆载具，正被一支悬挂着阿三国旗帜的外国车队，死死地堵在峡谷的尽头。
　　自从于那个潮湿的洞穴离开后，吴锋、陈果果、江南等人就一路朝着迷雾之地的中心地带摸索。
　　不知道是不是迷雾变浓郁的原因，他们这一路上竟然出奇的安全，连一只怪物都没碰到。
　　可就在所有人以为一切顺利，即将和霍烈大佬会师的时候。
　　他们，撞进了这支外国战队的包围圈。
　　对方是来自阿三国的0014战队。
　　论纸面实力，对方在迷雾之地其实根本排不上号。
　　只有三辆6级载具，剩下的四十二辆全都是5级。连一辆7级载具都没有，这在那些强者眼里，也是一群随便踩死的蚂蚁。
　　但问题是……对于全员都是2级、3级，连5级载具都稀缺的0010战队来说，对方这四十五辆重装载具，简直就是无法逾越的高山！
　　0010通讯频道内。
　　【江南】：“队长，要战吗？对方可是有三辆6级装甲车啊！咱们这几十辆破铜烂铁冲上去，连人家的漆皮都蹭不掉！一点胜算都没有啊……要不，咱们服个软，跟对方交涉一下，把多余的物资交出去，买条命？”
　　【程小雯】：“江南你是不是傻？！我赞同果果妹子的想法！你看看对面那些阿三看我们的眼神！跟看两脚羊有什么区别？一旦咱们放下武器交出物资，他们更不会放过我们了！尤其是咱们车队里还有这么多女玩家！”
　　【我上早八】：“这操蛋的系统匹配机制！把咱们战队的战力都分配到霍烈大佬一个人身上了！导致咱们剩余的战力弱得像鸡一样！”
　　【东风快递】：“唉……如果霍烈大佬在场，能轮得到这群阿三在这里嚣张吗？”
　　听着频道里的争论，作为队长的【战狼之刃】吴锋，深深地叹了一口气。
　　“各位！投降是不可能的！一会儿，我会驾驶我的6级坦克顶在最前面，率先开火吸引他们的全部火力。”
　　“果果妹子，你带着【东风快递】、【江南】他们，集中你们所有的火力，从左侧的防线给我狠狠地撕开一个口子！”
　　“能逃几个，就逃几个！”
　　听到吴锋犹如交代遗言般的话语，频道里瞬间安静了下来。
　　陈果果：“队长，那你……”
　　【战狼之刃】：“我毕竟是6级坦克，皮糙肉厚，他们短时间内还炸不穿我的乌龟壳。别废话了！我一旦开火，你们马上行动！”
　　就在0010战队准备做殊死一搏的时候。
　　前方，阿三国0014战队中，位于最中央的一辆6级载具内。
　　一名留着浓密络腮胡、眼窝深陷、皮肤黝黑的阿三国中年男子，正一边抠着脚丫子，一边不紧不慢地打开了车载外放音响。
　　他叫夏尔马，是这支0014战队的队长。
　　“前面的华夏0010战队，考虑得怎么样了？”
　　“我夏尔马可是个仁慈的人。只要你们乖乖地从车里走出来，把所有的载具、食物和水都交给我们，我保证不杀你们，放你们一条生路！”
　　驾驶室内，一名高瘦的阿三队员咽了咽口水，凑到夏尔马身边低声说道：
　　“夏尔马老大，咱们真的要放过他们吗？咱们的食物储备已经见底了，就算抢了他们的，估计也不够吃几天啊。而且……你看，那车队里有好几个水灵灵的华夏女人，留着她们……”
　　“蠢货！”
　　夏尔马一巴掌拍在手下的脑袋上，露出一抹残忍而猥琐的笑容，“你真以为我会放过他们？我这只是在麻痹他们，瓦解他们的战斗意志！”
　　“只要他们敢打开车门，失去载具的庇护，那就等于是案板上的肉！男的杀了当储备粮，女的……嘿嘿！”
　　其实，夏尔马心里也是一阵后怕和庆幸。
　　他们这支0014战队本来有个极其强大的队长，但是三天前，为了猎杀一只6级怪物，结果被那只怪物反杀，连带着战队里大部分的精锐都死了。
　　轮到他这个实力平平的玩家接班后，夏尔马吓破了胆，带着剩下的几十辆载具一直像老鼠一样躲在山洞里，直到食物彻底吃光，才不得不出来觅食。
　　结果一出来，就撞上了0010战队。
　　一开始，夏尔马差点吓得掉头就跑。毕竟还能活到现在的，肯定不简单。
　　可当他发现对方这几十辆车里，竟然只有可怜的一辆6级载具，其余几乎全是2级3级后，夏尔马瞬间就乐开了花。
　　没想到啊，这迷雾之地，竟然还有比他们更垃圾的战队！
　　这简直就是神赐予的肥羊！
　　“前面的0010战队！”
　　夏尔马看着毫无动静的华夏车队，渐渐失去了耐心，声音变得阴狠起来：“我再给你们最后十秒钟的时间考虑！十秒之后，若是还不投降，那就别怪我们把你们轰成渣了！”
　　“10！”
　　“9！”
　　“8！”
　　夏尔马开始倒数，0014战队的所有载具炮口，全都开始瞄准。
　　0010战队这边。
　　吴锋深吸了一口气，在战队频道里低吼道：“各位，准备了！为了华夏的尊严！”
　　“好！”陈果果将手放在了武器发射键的上方。只要吴锋一声令下，她就会毫不犹豫地倾泻所有的火力。
　　“3！”
　　就在吴锋准备张开嘴，下达开火突围的命令时。。
　　“叮——！！！”
　　系统提示音，突然在所有人的脑海中炸裂开来。
　　【全服公告：第一阶段任务结束！】
　　【本区域进入二十四小时安全休整期！绝对安全机制已生效！在此期间，所有玩家之间禁止互相攻击！】
　　空气，在这一刻突然安静得有些诡异。
　　0010战队的众人全都怔住了，保持着按发射键的姿势，大脑一片空白。
　　夏尔马脸上的狞笑也瞬间凝固了，他发现载具的武器无法使用了。
　　足足过了五秒钟。
　　【江南】：“队长……咱们是不是暂时安全了？”
　　【我上早八】：“是啊！系统说有二十四小时的安全休整期！禁止攻击！咱们死里逃生了！老天保佑啊！”
　　【橙汁加盐】：“哈哈哈！岂不闻，天无绝人之路！！”
　　绝处逢生，0010战队的玩家们在频道里爆发出劫后余生的欢呼。
　　然而。
　　作为队长的【战狼之刃】吴锋，脸色却并没有丝毫的放松。
　　“各位，不要太过乐观。”
　　“虽然系统给了二十四小时的安全期，保了咱们一时的命。但是……二十四小时之后呢？”
　　吴锋的话，就像一记重锤，狠狠地砸在了所有人的胸口，让原本欢腾的频道瞬间安静了下来。
　　是啊。
　　二十四小时之后呢？
　　安全机制一解除，他们依然是那群待宰的羔羊。
　　显然，对面的阿三国0014战队也清楚地意识到了这一点。
　　夏尔马在短暂的错愕后，嚣张道：“哈哈哈哈！算你们运气好！不过没关系，我们有的是时间！这二十四小时，我们会紧紧地跟着你们！我看你们往哪里跑！”
　　只要死死咬住这支弱小的战队，等时间一到，这块肥肉依然会落入他的口中。
　　听着对面的笑声，0010战队再次陷入了绝望之中。
　　【东风快递】突然提出了一个想法：“队长，各位！既然现在是安全期，大家都不能开火。咱们不如趁着这个时间，全速突围！去找霍烈大佬！”
　　“这二十四小时，是咱们唯一的机会！如果能碰到霍烈大佬……有他的庇护，咱们不仅能活下来，还能弄死这帮狗日的阿三！”
　　吴锋重重地点了点头：“这是咱们目前唯一的活路了！大家启动引擎，准备强行撞出去！”
　　就在这时，【我上早八】突然在频道里惊呼一声：“大家快看！系统面板更新了！个人积分排行榜出来了！”
　　“太好了！”吴锋眼睛一亮，“如果咱们霍烈大佬能在榜单上占据高位，把这排行榜往外一亮，绝对能震慑住这群欺软怕硬的阿三玩家！让他们知难而退！”
　　“对！看看榜单！”
　　众人如同抓住了最后一根救命稻草，纷纷打开了系统面板。
　　不仅是他们，对面的夏尔马等人，也好奇地点开了排行榜。
　　整个迷雾之地，此刻所有的幸存者，都将目光聚焦在了那张闪烁着金光的榜单上。
　　这一次的榜单，不再有隐匿玩家，系统直接公布了玩家的真实姓名、国度以及所属战队！
　　榜单的更新，是从第一百名开始，一行一行，缓慢而庄重地向下滚动的。
　　【第一百名——Spider-Man（0091战队）：9191分】（灯塔国，杰克）
　　【第九十九名——Kunal（2301战队）：9282分】（阿三国，巴哈杜尔）
　　……


第299章 榜单公布！第一名揭晓！！（3/4）
　　第299章 榜单公布！第一名揭晓！！（3/4）榜单一点点下拉。
　　【第七十名——雷电法王（0768战队）：11630分】（华夏，赵信）
　　……
　　看着榜单上的名字和积分，0010战队的玩家们，心情开始变得有些焦躁起来。
　　【江南】：“怎么回事？都更新到第七十名了，怎么还没看到霍烈大佬的名字？”
　　【我上早八】：“是啊，积分都已经来到一万一千分了！在我们的认知里，霍烈大佬的实力至少也应该在80到100名之间啊！难道他这两天没发挥好？”
　　吴锋眉头紧锁，死死盯着屏幕，沉声道：“大家不要慌！霍烈大佬是什么人？那可是能单杀高阶怪物的存在！说不定，他的排名比我们想象的还要高！继续看下去！”
　　榜单继续无情地滚动。
　　【第六十九名——（0069战队）：12660分】（灰熊国，伊万）
　　……
　　【第四十三名——夏天（0084战队）：14120分】（棒子国，夏允儿）
　　……
　　当看到第四十名的时候，0010战队频道里的气氛，已经变得有些死寂了。
　　【江南】：“完了……积分都已经逼近一万五了，霍烈大佬怕是真的没有进入前一百名了……”
　　【我上早八】：“咱们的牌没了。”
　　吴锋深吸了一口气，强压下心头的失望，安抚众人：
　　“大家别灰心。哪怕霍烈大佬没有进入前一百，他也绝对是我们0010战队的顶梁柱。没有他在前面猎杀怪物，我们根本走不到这里。”
　　0010战队的人心里都清楚这个道理，霍烈在他们心中依然是强者。
　　但现实是残酷的。他们原本计划用榜单上霍烈那显赫的排名，去震慑外面的阿三国玩家，让对方因为忌惮而退走。
　　现在，这个想法，彻底落空了。
　　而外面，夏尔马那肆无忌惮的嘲笑声已经通过大喇叭传了进来：
　　“哈哈哈！华夏的蠢货们！你们是不是还指望有人能来救你们？等死吧！”
　　0010战队的众人咬紧牙关，屈辱和愤怒在胸腔中燃烧，却无计可施，只能麻木地继续看着榜单更新。
　　……
　　【第三十八名——绯红（4848战队）：15000分】（华夏，李寒月）
　　……
　　【第三十二名——铁血重工（0520战队）：16100分】（华夏，郭甜甜）
　　……
　　【第二十名——霸天盟（8888战队）：18605分】（华夏，赵天霸）
　　……
　　当榜单刷新到第十一名的时候。
　　整个迷雾之地，千万玩家的呼吸都变得粗重起来。
　　所有人都明白，接下来要公布的，是前十名！
　　这十个名字，代表着迷雾之地现阶段金字塔最顶尖的绝对强者！
　　0010战队的玩家们虽然身处绝境，但骨子里的好奇心依然让他们屏住了呼吸。
　　究竟是什么样的一群怪物，才能在这个地狱般的淘汰赛里，杀入前十？
　　尤其是“自由联盟”的会长【Starseeker】，究竟有多少分？
　　还有那个异军突起、紧追其后的【Leviathan‌】，又是何方神圣？
　　以及……那个从淘汰赛第一天开始，就霸占榜首，从未掉落神坛的神秘第一名【匿名玩家】，他究竟是谁？！
　　这一次，系统可是明确表示了，会公布所有人的真实姓名和国度！
　　“那第一名，到底会是哪个国家的强者……”吴锋喃喃自语。
　　不仅是他，此时此刻，全球玩家的目光，都死死地钉在了排行榜的最高处。
　　金光闪烁。
　　前十名，终于揭晓！
　　【第十名——Saturn（3338战队）：25351分】（灯塔国，洛根）
　　【第九名——Venus（1212战队）：28841分】（灯塔国，亚历克斯）
　　【第八名——Mars（2000战队）：30265分】（椰子国，马里）
　　……
　　【第六名——Jupiter（3435战队）：34238分】（灯塔国，安东尼）
　　【第五名——Uranus（5566战队）：37579分】（灯塔国，亚伯拉罕）
　　【第四名——Pluto（0005战队）：40005分】（灯塔国，史蒂夫）
　　【第三名——Starseeker（10000战队）：223344分】（灯塔国，伊文斯）
　　看到这一连串的名字和后面的国度后缀。
　　整个迷雾之地，所有华夏玩家的心，瞬间凉了半截。如坠冰窟！
　　窒息！
　　一种深深的无力感和窒息感，笼罩在每一个华夏玩家的心头。
　　从第二十名的赵天霸往下，直到第三名，竟然没有出现过任何一个华夏玩家的名字！
　　满屏看去，几乎清一色全是代表着【自由联盟】的灯塔国及其盟国！
　　华夏区域频道里，陷入了死一般的沉寂。
　　所有人都知道，华夏玩家的基数庞大，人才济济，绝对不可能只有这点实力。
　　真相只有一个——华夏玩家，被自由联盟针对得太惨了！
　　从进入迷雾之地的第一天起，那个由灯塔国玩家组建的自由联盟，就像疯狗一样，有组织、有预谋地到处猎杀华夏车队。
　　多少有望成为顶尖玩家的华夏种子选手，就这么被他们硬生生地扼杀在了摇篮之中！
　　虽然在这逆境和血雨腥风中，依然有赵天霸、郭甜甜、李寒月、赵信这四大巨头强势崛起，撑起了华夏的一片天。
　　但是，面对包揽了前十大部分席位的自由联盟，华夏的整体顶尖战力，显得是那么的单薄和凄凉。
　　至于那高高在上的第一名和第二名……
　　华夏玩家们甚至连想都不敢去想。
　　那种几百万的夸张积分，怎么看都不像是人能打出来的。肯定是灯塔国那些变态掌握了什么力量砍下来的。
　　“完了……咱们华夏，这次是真的被压制了……”0010战队中，吴锋痛苦地闭上了眼睛。
　　果不其然。
　　金光再次闪烁，第二名揭晓。
　　【第二名——Leviathan（5566战队）：2362052分】（灯塔国，利维坦）
　　“果然又是灯塔国……”吴锋苦笑一声，甚至连去看一眼对方那两百多万积分的心情都没有了。
　　外面，阿三国0014战队的夏尔马，此刻已经笑得直不起腰了。
　　“哈哈哈哈！伟大的自由联盟万岁！灯塔国万岁！华夏的垃圾们，睁大你们的狗眼看看！这就是这个世界的统治者！你们还不乖乖滚出来受死！”
　　夏尔马的笑声，如同一把把尖刀剜在0010战队众人的心上。
　　然而。
　　就在吴锋准备关闭面板，接受这残酷的现实，做最后的战前动员时。
　　“嗡——！！！”
　　伴随着一声比之前任何一次都要高亢、甚至带着一丝神圣意味的系统提示音。
　　万众瞩目的第一名，那一直隐藏在迷雾中的“匿名玩家”，终于褪去了所有的伪装，刷新在了排行榜的绝对巅峰！
　　吴锋下意识地瞥了一眼。
　　就这一眼。
　　他的瞳孔，瞬间猛地放大到了极限！眼珠子几乎要瞪出眼眶！
　　【第一名——007（0010战队）：5200330分】（华夏，林辉）
　　5200330分……
　　华夏……
　　林辉……
　　以及，那四个死死烙印在吴锋瞳孔中的数字——
　　0010！
　　......


第300章 什么！榜一大佬竟然是我们0010战队的！（4/4）
　　第300章 什么！榜一大佬竟然是我们0010战队的！（4/4）“轰——！！！”
　　当这四个数字倒映在吴锋瞳孔之中的那一瞬间，他的大脑仿佛被一颗核弹直接命中，轰然炸裂！
　　所有的思维、所有的绝望、所有的声音，在这一刻，统统化为了真空！
　　吴锋整个人就像是被抽去了灵魂的雕塑，僵死在了驾驶座上。
　　他的嘴唇剧烈地颤抖着。
　　第一名！
　　那以五百二十万恐怖积分，将所有自由联盟的所谓神明按在地上摩擦，宛如天神下凡般的榜一大佬……
　　战队前缀是：0010？！
　　0010战队？！
　　我的战队？！
　　是特么我们0010战队！！！
　　“这……这怎么可能……”吴锋的眼泪夺眶而出，那是极度震惊和极度狂喜交织下的本能反应。
　　不止是吴锋。
　　这一刻，0010战队频道里，就像是被人按下了静音键，死一般的寂静。
　　【江南】张着嘴巴，手里的对讲机“啪嗒”一声掉在脚下。
　　【机械暴龙兽】陈果果使劲揉着自己的眼睛，揉得眼眶通红，甚至狠狠扇了自己一巴掌，直到白皙的脸颊上浮现出清晰的五指印，她才确信这不是幻觉。
　　【东风快递】、【我上早八】、【程小雯】……所有0010战队的成员，全都怔在了原地。
　　他们根本不敢相信眼前看到的一切！
　　那个神秘莫测、强大到令人绝望、砍下五百多万积分的榜一大佬，竟然不是灯塔国的人，而是……一直隐藏在他们这支全服最拉垮、垫底战队里的队友？！
　　007？！
　　那个在战队列表里，从来没有发过一次言，名字灰暗得几乎让人遗忘的007？！
　　“卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　三秒钟的死寂之后。
　　0010战队频道里，爆发出了掀翻车顶的尖叫和咆哮！
　　惊讶、骇然、狂喜、震撼、热血沸腾……无数种情绪混合在一起，犹如一场海啸，在所有0010战队玩家的心中肆虐！
　　“榜一大佬竟然是我们0010战队的！”江南哭着嘶吼。
　　“哈哈哈！五百二十万分！把那个什么狗屁Starseeker踩在脚下摩擦！这是我们华夏的！是我们的队友！”【我上早八】又哭又笑。
　　吴锋浑身颤抖地打开了外放喇叭，将音量调到最大，对着外面那群还在狂笑的阿三国玩家，发出了他这辈子最酣畅淋漓的怒吼：
　　“夏尔马！你个狗娘养的阿三！你给老子睁开你的狗眼看看！第一名是谁的队伍！！！”
　　外面。
　　原本还在嘲笑的夏尔马，此时也看到了那刷新的榜单。
　　当他看到【0010战队】这几个字，又想起了对面华夏战队的编号时。
　　夏尔马的笑容，瞬间僵死在了脸上。
　　他黝黑的脸庞，以肉眼可见的速度变成了惨白色。冷汗，如同瀑布般从他的额头上滚落。
　　“00……0010？！”
　　夏尔马双腿一软，直接“扑通”一声跪在了金属地板上，裤裆处瞬间湿了一大片，一股骚臭味弥漫开来。
　　“湿婆神啊……我……我特么刚才包围了榜一大佬的战队？！”
　　不仅是0010战队。
　　这一刻。
　　随着第一名的身份彻底曝光，整个迷雾之地，所有华夏幸存玩家的目光都集中在了那两个字上。
　　华夏！！！
　　榜一是我们华夏玩家！！！
　　短暂的沉寂之后。
　　迷雾之地M-007的所有区域频道，如同被点燃的火药桶，瞬间爆炸！
　　屏幕上的弹幕滚动速度快到甚至拉出了残影！
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”
　　“华夏！是我们华夏的大佬！五百二十万分！碾压局！彻彻底底的碾压局！！！”
　　“妈的，老子看哭了！谁说我们华夏无人？！谁说我们被自由联盟打压得抬不起头？！辉神一个人，就干翻了他们整个联盟！！！”
　　“辉神收不收小弟，我会暖床会喊666！”
　　“自由联盟的狗杂种们，出来叫啊！不是包揽前十吗？在辉神面前，你们那点积分连提鞋都不配！！！”
　　“辉神！华夏之光！杀光那些针对我们的洋鬼子！”
　　热血在每一个华夏玩家的胸腔中燃烧。这一刻，之前的憋屈、绝望、恐惧，被这五百二十万分的傲人战绩，彻底一扫而空！
　　原来，我们华夏玩家不是没有大佬。
　　而是最牛逼、最无敌的大佬，就在我们华夏！
　　……
　　感谢【覃，也】送的大神认证，还有2个大保健。
　　ps：书友们，本书上线了动态漫。番茄、红果都可以看。
　　......


第301章 赵天霸的担忧
　　第301章 赵天霸的担忧迷雾之地，北区。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　6级皮卡车的后座上，康传奇整个人猛地从后座上蹦了起来，脑袋“咣当”一声重重地撞在了车顶的装甲钢板上。
　　“第一！真的是辉神！”
　　相比起康传奇的疯狂，坐在他旁边的甄郝运倒是显得平静许多。
　　“切，大惊小怪。”
　　“我不是早就跟你们说过了吗？如果有人能砍下五百多万这种逆天积分，那个人，只能是辉神！也必须是辉神！”
　　说到这里，甄郝运透过车窗，看向灰蒙蒙的天空。
　　“唉，真是羡慕0010战队的那帮家伙啊。他们估计做梦都没想到，自己队伍里居然有一尊真神！躺赢，这特么才是最高境界的躺赢啊！”
　　驾驶座上，李显终于从极度的震撼中回过神来。
　　他长长地吐出一口浊气，用力搓了搓有些僵硬的脸颊，随后转过头，一双眼睛贼溜溜地打转，看着后座的康传奇，嘿嘿贱笑了起来。
　　“小康啊，哥今天教你一个泡妞的技巧？追女孩子，光靠长相和实力是不够的，你要学会——制造话题！”
　　李显清了清嗓子，一脸自信道：
　　“你信不信，只要我一会儿用对讲机跟胜男说，我和这积分榜第一的辉神嘎嘎熟，我们俩曾经还一起喝过酒、杀过怪，胜男一定会对我刮目相看，说不定今晚就会主动邀请我去她的房车里……嘿嘿嘿，探讨一下人生？”
　　康传奇闻言，愣了一下，随后深以为然地重重点头，竖起大拇指：“高！显哥，实在是高啊！！”
　　“李胖子，我深深地鄙视你！”甄郝运不屑地冷哼道，“辉神的名号是让你用来泡妞的吗？”
　　李显嘿嘿一笑，“我想辉神是不会介意的。”
　　……
　　与此同时。
　　迷雾之地，西区。
　　7级坦克宽敞的内部指挥舱里。
　　李文深吸了一口气，语气中带着难以掩饰的惊叹：
　　“会长！果然是林先生！五百二十万分……我简直不敢相信自己的眼睛。他到底是怎么办到的啊？”
　　“唉，我早就猜到是他了。在这个见鬼的地方，除了那个连7阶神话生物都能硬刚的疯子，谁还能打出这种不属于人类的数据？”赵天霸的声音有些沙哑。
　　说完，他深深地叹了一口气，眼神忽然变得凝重起来。
　　李文察觉到了赵天霸情绪的不对劲，疑惑地问道：“会长，林先生毕竟是我们华夏的玩家，他把自由联盟那帮嚣张的家伙踩在脚下，这是长我们华夏志气的好事啊！你……看起来好像不是很高兴？”
　　赵天霸苦笑一声，眼底深处藏着一抹深深的恐惧：“李文，你不懂。我有一种极其强烈且不祥的预感……与林辉处在同一个地图，对我们来说，未必是一件幸事！”
　　“你还记得釜市行任务里的那三个‘苍白一族’吗？那种级别的东西，根本就不该出现在那个地图里！”
　　“林辉的存在，就像是一个巨大的变量！他的实力太强，强到系统为了平衡，我们最终的主线任务难度肯定也会飙升！”
　　“我怕……我们最后又要迎来一个噩梦级副本！神仙打架，凡人遭殃，你懂吗？！”
　　李文听得脊背发凉，脸上的喜悦瞬间凝固了。
　　是啊，赵天霸作为重生者，他比任何人都清楚前世的迷雾之地是什么难度。
　　而现在的迷雾之地，难度已经如同坐火箭般飙升了数个档次，这其中的原因，不言而喻。
　　……
　　另一边。
　　迷雾之地，东区。
　　一辆巨大的7级重装卡车如同移动的堡垒，在峡谷中缓缓前行。
　　“真不愧是林兄啊！”郭甜甜看着榜单，眼中满是敬佩，“他又一次创造了奇迹！直接把自由联盟那帮孙子的脸都给打肿了！”
　　此时的郭甜甜，原本就健壮的身材，变得更加爆炸。
　　她的专精【灵术-力量强化】，已经达到了3阶！
　　坐在不远处的诸葛墨，依旧是一身笔挺的西装。他优雅地推了推鼻梁上的金边眼镜，嘴角勾起一抹温和却深邃的笑意。
　　“跟林兄在同一个地图，压力确实很大啊。这种只能仰望的绝望感，想必那些自由联盟的高层，现在应该深有体会了。”
　　郭甜甜眨了眨眼睛，走到诸葛墨身边坐下，满不在乎地说道：“压力是大了点，但是也能被带飞啊！天塌下来有个高的顶着。对了，会长，从支线副本出来后，你到底觉醒了什么专精啊？”
　　诸葛墨微微一笑，吐出四个字：“【灵术-预言】。”
　　“预言？！”郭甜甜眼睛一亮，“听起来很厉害呀！是不是能像那些神棍一样，掐指一算就能知道吉凶祸福？”
　　她旋即急切地问道：“那……那你现在可以预言出裴风的位置吗？”
　　提到裴风，车厢内的气氛顿时沉闷了几分。
　　裴风，是铁血重工的绝对核心之一。在丧尸荒原地图时，诸葛墨就曾将他安插在霸天盟，利用其操控气流的能力窃听到了无数极其重要的情报，是一个绝对信得过的生死兄弟。
　　在他们进入那个困难级支线副本时，诸葛墨为了以防万一，特意将裴风和另外几名兄弟留在副本外负责接应。
　　可是，当他们从副本里杀出来后，却发现裴风等人离奇失踪了。现场没有战斗的痕迹，就连系统通讯也没有回应。
　　面对郭甜甜的询问，诸葛墨微微摇了摇头，“我的专精位阶目前还太低。不过……”
　　诸葛墨停顿了一下，脸色变得有些凝重：“直觉告诉我，如果我们现在去寻找裴风，整个铁血重工都会遭遇灭顶之灾，承受无法挽回的严重后果！”
　　郭甜甜闻言，脸色骤变：“怎么会这样？连7级载具都保不住我们？”
　　诸葛墨点了点头，他的专精，可以模糊地预言自己某个选择带来的后果。
　　“我们先为下一阶段的主线任务做准备。同时，密切关注自由联盟的动向，我需要找机会验证一个猜测。”
　　……
　　同一时刻。
　　在迷雾之地的各个角落。
　　无论是夏允儿，陈野、陈义，亦或是宋山。
　　当他们看到那高悬于第一名、是“林辉”两个字时，中涌起的不仅是极度的骇然，更有一种无法言喻的自豪与与有荣焉！
　　......


第302章 代理人
　　第302章 代理人废墟之城，审判之眼广场。
　　8级房车内。
　　林辉正慵懒地倚靠在一楼客厅的真皮沙发上，双腿交叠，手里端着一杯苏清浅刚刚用现磨咖啡豆泡好的顶级蓝山咖啡。
　　听完脑海中响起的系统全服公告，林辉微微挑了挑眉毛，轻轻吹散了咖啡杯上的热气。
　　“哦？居然实名制曝光了么？”
　　他看着榜单上高高挂着的自己的名字，以及区域频道那群情激奋、陷入狂欢的华夏玩家，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。
　　“如果是在以前，我或许还会觉得实名曝光是个麻烦，会引来一些不必要的麻烦。”
　　“不过……现在曝光了，反而是件大好事。”
　　这五百二十万分的含金量，将赋予他可怕的话语权。
　　林辉放下咖啡杯，喃喃自语道，“这样一来，我将自由联盟暗中献祭玩家灵魂的事情说出去，就绝对有更多的人会相信！”
　　自由联盟背后那个叫乌姆洛斯的9阶生灵，正在通过吞噬玩家的灵魂与血肉来摆脱镇压。
　　这对于林辉来说，是一个威胁。
　　“只要把这事捅破了，至少能让所有的非自由联盟玩家警惕起来，哪怕不能破坏他们的计划，也能极大延缓那位9阶生灵苏醒的速度！”
　　“不过，很多事情不能亲力亲为。需要几个足够聪明、也足够有分量的帮手来替我办事。”
　　林辉的目光看向了车外。
　　此时的广场上，李菲菲和李寒月，正带着手下，辛勤地分解材料。
　　“就她们了。”林辉心念一动，通过车载扩音器，将两人叫入了房车之中。
　　“滴——”
　　气动舱门缓缓开启。
　　当李寒月与李菲菲踏入这辆8级星空房车的内部时，两人的瞳孔瞬间因为极度的震撼而收缩起来！
　　奢华的羊毛地毯、恒温的中央空调系统、桌上新鲜的水果……
　　这是误入天家了呀！
　　再回想一下自己的载具，两女瞬间感受到了一种巨大的差距感。
　　尤其是李寒月，她那双向来冷若冰霜的眼眸，此刻复杂到了极点。
　　虽然在林辉如同天神般降临、一剑斩杀苇名弦一郎时，她就已经对林辉的实力有了极高的评估，甚至有所猜测。
　　但当她亲眼看到榜单公布的数据，知道眼前这个慵懒喝着咖啡的年轻男人，就是那个砍下520万逆天积分的第一名时，她的内心依然掀起了惊涛骇浪。
　　“坐。”
　　林辉随手指了指对面的沙发，苏清浅适时地从吧台后走出，为两女端上了两杯冒着热气的顶级红茶。
　　等两人喝了一口茶水后，林辉直接开门见山。
　　直接将之前从凛太郎口中撬出的情报——关于自由联盟将大量玩家残忍献祭以换取【星辉之石】等材料，以及背后那位9阶巅峰乌姆洛斯的存在，详细地叙述了一遍。
　　听着林辉的讲述，李寒月和李菲菲的脸色一点点变得惨白。
　　她们对视了一眼，皆从彼此的眼睛中看到了深深的骇然与恶寒。
　　“这帮畜生！”李菲菲咬牙切齿，握着茶杯的手背上青筋暴起。
　　林辉看着她们的反应，满意地点了点头。他接着说道：“我叫你们来，就是要让你们帮我做两件事。”
　　“第一，我会亲自出面，在区域频道将这件献祭的丑闻彻底曝光。而你们，需要利用你们在华夏玩家中的影响力和渠道，去传播这个信息！我要让整个迷雾之地，每一个角落的玩家，都知道自由联盟的真面目。”
　　因为迷雾之地实在太过庞大，系统的区域频道有着500公里的范围限制。整个M-007大区，存在着无数个这样互相隔离的群聊，唯有靠人力去像病毒一样扩散信息。
　　“第二件事……”
　　林辉的嘴角勾起一抹微笑：“你们替我放话给所有的华夏玩家。就说你们有渠道，有大量的【蓝钛合金】、【7级载具升级图纸】，或者新鲜食物、干净的饮用水和万能燃油！”
　　“只要是华夏玩家，就可以带着废铁等物品，来进行交易！”
　　此言一出。
　　李寒月猛地抬起头，她听懂了林辉这番话背后所蕴含的意思！
　　“你……你想让我们做你的代理人？”
　　“没错！”
　　林辉靠回沙发上，轻描淡写地说道：“你们可以做中间商，利用我的物资去整合资源。其中的差价和利润，你们自己把控，我概不过问。只要你们能把我需要的材料收上来，其余的，我无所谓。”
　　这件事，原本应该是林辉的御用“废铁公会”甄郝运等人去做的。但目前由于频道限制联系不上他们，林辉只能退而求其次，选择实力强劲且具有一定号召力的李寒月。
　　这绝对是一场稳赚不赔，甚至可以说是直接掌握了迷雾之地的经济命脉！
　　要知道，现在的迷雾之地，环境越发恶劣，高级金属、食物和纯净水，十分珍贵！掌握了这些，就等于捏住了无数玩家的咽喉，是绝对的硬通货！
　　至于材料来源？林辉拥有【无限合成】的金色词条，只要有足够的废铁，蓝钛合金甚至更高级的超合金，想要多少有多少！有5级、6级的载具升级图纸，也能合成出7级载具升级图纸！
　　李寒月根本不需要过多思索，当即重重地点头：“我答应你！不仅是为了利益，单凭你能拉拔华夏玩家、对抗自由联盟这一点，我李寒月这条命，随时可以交给你！”
　　李菲菲也是目光灼灼，激动地补充道：“自由联盟的背后有那个什么9阶巅峰的邪恶存在，但是，我们华夏玩家的背后……有你！”
　　林辉随意地摆了摆手，打断了她们的吹捧。
　　他自认没那么伟大，也不想当什么圣母救世主。他只是单纯地为了收集冲击更高境界的材料，顺便给那个胆敢把他列为猎杀目标的自由联盟找点大麻烦。
　　当然，在这个过程中，顺便提升华夏玩家的整体实力！
　　最后，林辉具现出了一份密密麻麻的【所需物资清单】，递给了李寒月，并叮嘱她们后续关于大宗交易的具体事宜，直接通过私信联系他的大管家——柳溪。
　　而林辉自己，只需要舒舒服服地坐在房车里，以那个高高在上的【积分榜第一】的无敌含金量去压阵，就足够了！
　　......


第303章 曝光
　　第303章 曝光送走两女后，林辉直接打开了系统面板的区域聊天频道。
　　随着他的名字亮起，整个频道瞬间陷入了短暂的停滞，紧接着，爆发出了如同海啸般的欢呼。
　　“卧槽！活的！活的辉神出现了！”
　　“天呐，辉神居然就在我们这片区域！我们在同一个500公里圈子里！”
　　“辉神你在哪个坐标？我想去面圣！我想当面给您磕一个！”
　　然而，当林辉将自己编辑好的信息——【关于自由联盟献祭活人玩家换取资源，企图唤醒某位邪恶存在的真相】发送出去后。
　　全频道的画风瞬间突变！
　　狂热的崇拜瞬间化作了极度的惊悚与滔天的愤怒！
　　“献祭……普通玩家的生命和灵魂？！”
　　“和什么邪恶的存在做交易？把活人当祭品？！”
　　“上帝啊！这是真的假的？这也太反人类了吧！”一个躲在角落里的外国散人玩家忍不住发出了惊呼。
　　“去你妈的假的！”一个华夏暴躁老哥直接开喷，“你瞎了吗？没看到这是我们华夏的辉神实名发出来的警告吗！这还有假？辉神这种级别的大佬，有必要特意发个信息来骗你这个菜狗吗？”
　　“老子就说他们那群傻逼玩意的等级怎么升得那么快！前几天碰到他们一支车队，全特么是高级载具，压着我们华夏玩家打！原来背后站着一位邪恶存在，靠献祭玩家变强！太可恶了！！！”
　　“这特么跟开挂有什么区别？！我们辛辛苦苦拿命去打怪爆材料，他们直接把我们玩家当成系统金币去商城里兑换力量了？！”
　　“难怪他们要到处猎杀其他战队，这是在抓壮丁当祭品啊！”
　　“兄弟们！一定不能让他们的阴谋得逞！赶紧把这件事传播到其他区域频道去！让所有人都警惕自由联盟那帮穿着人皮的畜生！”
　　就在群情激愤之时，李寒月和李菲菲也适时地以实名的方式，发布了震撼全场的【物资交易置顶公告】。
　　看着公告上那一连串奢华到极点的可交易物资：蓝钛合金、7级载具图纸、无限供应的水、新鲜食物、万能燃油……
　　而林辉也在下方发了一个支持的信息，彻底坐实了李寒月等人的代理身份。
　　一时间，华夏玩家彻底陷入了疯狂！
　　自由联盟背后有吃人的邪神又怎样？我们华夏有辉神！不仅战力碾压，现在更是直接化身神豪，用逆天的资源强行盘活整个华夏大区的战力！
　　这两条爆炸性的消息，就如同长了翅膀一般，在林辉那【积分榜第一】绝对权威的加持下，以一种恐怖的速度，在迷雾之地几十万玩家的无数个群聊中，疯狂裂变、扩散！
　　一场针对自由联盟的信任危机和全面反抗，彻底拉开了帷幕。
　　……
　　另一边。
　　梦境空间，灰雾斗兽场。
　　自由联盟的高层纷纷现身。
　　这是一场临时会议。
　　斗兽场中央，自由联盟会长伊文斯（Starseeker）伊文斯阴冷的声音在斗兽场内回荡：“华夏......林辉......”
　　这时，一名高层问道，“伊文斯会长，伟大的乌姆洛斯......祂......什么时候降世？”
　　伊文斯张开双手，虔诚道，“很快了......祭坛已经完成了，还需要更多的灵魂与血肉！”
　　“一旦伟大的乌姆洛斯降世，我们在这个未知的游戏中，就有了神的指引，我们都是神的子民......必定会受到庇护......”
　　“赞美伟大的乌姆洛斯......”所有自由联盟高层，齐齐高呼。
　　这时，八大行星之一的史蒂夫（Mars）突然站起身，“会长，发生了紧急情况。”
　　他将区域频道发生的事情说了出来。
　　伊文斯闻言，顿时大怒，“他怎么会知道我们的献祭仪式？！”
　　这个秘密只有在座的核心高层才知道，大部分自由联盟的底层玩家同样不知道！
　　“会长，现在全服的玩家都在防备我们，甚至连我们内部都开始动荡了……已经有几个小队正在质疑献祭的事情……”安东尼（Jupiter）同样汇报道。
　　“杀！”伊文斯猛地转过头，眼神残忍至极，“凡是敢质疑的，全部就地格杀！将他们献祭给吾主！”
　　但就在伊文斯思索隐秘为什么会暴露之际，他的目光突然在某个席位上扫过。
　　他的瞳孔骤然一缩。
　　“等等……”伊文斯开口道，“【水星】呢？水星为什么没有来参加紧急会议？”
　　他猛地转头看向一旁的积分榜单。
　　原本应该稳居前十、实力极其强横的高层——【水星】，他的名字，竟然没有出现在这最终的百强榜单上！
　　“水星……出事了？！”
　　“林辉……一定是林辉干的！”
　　伊文斯眼中闪烁着疯狂的杀意，“不能再等了，必须加快献祭的进度！我即将向伟大的乌姆洛斯祈求更强大的恩赐，一件足以击杀林辉的道具！”
　　……
　　废墟之城，审判之眼广场。
　　8级星空房车内。
　　林辉看着区域频道里已经彻底带起节奏的舆论战，满意地关掉了聊天面板。舆论的种子已经种下，剩下的，就交给时间去发酵了。
　　他伸了个懒腰，从柔软的沙发上站起身。
　　就在刚才。
　　【叮！系统已为您结算第一阶段‘积分排行榜排名第一’的专属阶段性奖励！】
　　【奖励极其丰厚，请宿主立刻领取！】
　　“终于来了。”
　　“不知道这五百二十万分换来的第一名，系统会给些什么好东西？”
　　林辉搓了搓手，眼中满是期待。
　　他深吸了一口气，毫不犹豫地点击了【领取】。
　　......
　　感谢书友【藏天谕】送的大神认证。
　　感谢书友【游历万山】送的2个爆更撒花。
　　感谢书友【喜欢叶蝶的陈阁】送的完结666。
　　......


第304章 130mm电磁轨道炮（1/4）
　　第304章 130mm电磁轨道炮（1/4）8级星空房车内。
　　“领取！”
　　随着林辉的声音落下。
　　“嗡——”
　　虚空泛起一阵波纹。
　　紧接着，三团光球静静地悬浮在了半空之中。
　　这就是林辉在这一次积分淘汰赛中获得的奖励了。
　　他眼底闪过一丝火热，精神力探入第一团白色的光球，一行行信息瞬间浮现而出。
　　【名称：6阶灵术专精升级图纸】
　　【种类：专精升级图纸】
　　【品质：完美】
　　【特效：5阶熟练度达到100%，精神力达到3000，使用图纸可晋升至6阶。】
　　“6阶专精升级图纸……”
　　林辉挑了挑眉，嘴角勾起一抹嫌弃的弧度。
　　这东西要是扔到区域频道里，哪怕是赵天霸、赵信等顶尖华夏大佬，估计倾家荡产、甚至卖裤衩子都会抢破头。
　　但对自己来说？纯属鸡肋。
　　当初在幽暗森林那座诡异的巨大宫殿里，他可是连1到6阶的图纸一套打包全带走了。更别提，在迷雾小镇副本里，莉莉丝的母亲伊芙琳夫人，将一张7阶灵术升级图纸送给了自己。
　　“算了，先压箱底吃灰吧，以后留给莉莉丝……”林辉随手一挥，将图纸扔进异空间的角落。
　　紧接着，他的目光落在了第二团光球上。
　　那是一支散发着深蓝光芒的药剂。
　　【名称：高级基因药剂】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：完美】
　　【特效：全面强化身体素质，提升体魄，体魄+1000。】
　　【副作用：注射过程将伴随细胞被撕裂的剧痛。注射后使用者将陷入燥热状态，血液沸腾，强烈建议用冰水进行物理泻火。】
　　【使用要求：体魄必须≥1000点，精神力必须≥1500点。若体质未达标强行使用，将导致DNA受损，基因链崩塌，重则直接死亡。】
　　“高级基因药剂……好东西啊！”
　　林辉的眼睛瞬间亮了。
　　这玩意儿的要求简直苛刻到了变态的地步，全服除了他，谁敢注射谁就得原地去世。
　　至于副作用？
　　“疼？”林辉嗤笑一声，“在这求生游戏里，实力不够被人踩在脚下当蚂蚁碾死，那才是真的疼！”
　　他强压下立刻给自己扎一针的冲动，将目光移向了最后一团光球。
　　【名称：130mm电磁轨道炮】
　　【种类：外载武器图纸】
　　【品质：史诗】
　　【特效：抛弃化学火药，通过超强电磁场将实心金属弹丸瞬间加速至9倍音速！有效杀伤射程超过300公里！弹丸附带极致的动能穿甲效果，无视绝大多数常规物理护甲与能量力场。】
　　【装载要求：载具等级≥8级。】
　　【介绍：真理不只在大炮射程之内，还在电磁力加速的轨道之中。开火吧，让你的敌人体验一下什么叫“还没听到声音，头就已经没了”的快乐。】
　　“嘶……”
　　看清这行文字的瞬间，林辉猛地倒吸了一口凉气。
　　130mm电磁轨道炮！
　　他太清楚这东西的含金量了。虽然论起一瞬间的爆炸杀伤面积，它肯定比不上自己车顶上那门406mm战列舰主炮。
　　但是！
　　电磁炮的核心在于什么？
　　在于穿甲、射程、速度、精准、持续打击方面！
　　这几点，全面碾压406mm舰炮啊。
　　更让林辉感到兴奋的是。
　　它不需要火药，它只需要实心金属块！
　　“我手里现在最不缺的是什么？就是高级金属啊！”林辉在心里狂笑。
　　异空间里堆积如山的金属，只要让苏清浅加工一下，那就是源源不断的的顶级弹丸！
　　“系统，立刻替换掉130mm舰炮，装载130mm电磁轨道炮！”林辉迫不及待地下达指令。
　　【叮！替换失败。当前载具电力系统不符合超高压脉冲需求，请载具配备「超高压脉冲能源矩阵」。】
　　“靠……”
　　林辉就像是被迎头泼了一盆冷水。
　　虽然自己拥有【无限燃油反应堆】，但房车的内部电网回路，根本达不到电磁炮开火那一瞬间产生的恐怖高压。
　　必须得进行极其复杂的全车电力线路改装才行。
　　“清浅……”林辉脑海中瞬间浮现出那个系着围裙、温柔且专注的身影。
　　就在这时。
　　“老板，你发什么呆呢？”
　　伴随着一阵清脆的笑声，楼梯口传来动静。苏清浅、柳溪、姜倾颜、白灵，以及手里抱着雅儿贝德这只粉白小猫的莉莉丝，纷纷走进了客厅。
　　除了雅儿贝德外，五女的脸上都洋溢着掩饰不住的喜悦。
　　作为林辉房车的一员，她们沾了林辉的光，全员躺拿了通关奖励。
　　林辉转过头，开门见山道：“清浅，我需要对房车的能源系统进行一次升级，要能承受住超高压脉冲的那种，你有把握吗？”
　　“超高压脉冲？”苏清浅愣了一下，桃花眼中闪过一丝思索。
　　如果是之前，以她2阶的器械专精，这几乎是不可能完成的任务。
　　但下一秒，她嫣然一笑道：“老板，如果是昨天，我可能连图纸都画不出来。但刚刚，系统奖励了我一张3阶器械专精升级图纸。现在的我，已经是3阶机械师了！”
　　她拍了拍那傲人的胸脯，荡起一阵诱人的波涛：“这件事，包在我身上！”
　　“太好了！”
　　林辉抚掌大笑，心中的一块大石彻底落地。
　　他紧接着嘱咐道：“除此之外，你的任务还很重。我现在机甲形态的身高已经暴涨到了五米六，你需要用黑耀金，帮我重新打造一把长度在五米左右的超重型巨剑！”
　　“没问题！”苏清浅干脆利落地应下，眼底闪烁着对机械锻造的狂热。
　　这时，一直穿着透明雨衣的白灵凑了过来。
　　她那双灰白色的眸子闪烁着一丝光芒，开口道：“清浅，既然你现在是3阶机械师了，有空的话，能不能帮小白设计一套动力甲？”
　　“小白？动力甲？”苏清浅有些诧异。
　　“对呀！”白灵咯咯地笑了起来，“我准备在小白身上做基因层面的改造手术，将其改造成为一名强大的战士！”
　　“如果它能穿上重型动力甲，再扛着两把爆弹枪……天呐，那是多么完美的杀戮艺术品！”
　　好的！”苏清浅点点头，“具体细节我到时候再和白灵姐商量。”
　　“嗯！”白灵笑眯着灰色眼眸，而后从口袋中拿1瓶中级精神力药剂，看向林辉道，“这是我这次任务的奖励，老板你要吗？”
　　“不用了，你自己留着喝吧。”林辉摇了摇头，“我的精神力已经破了千的阈值，中级药剂对我无效了。”
　　接下来，柳溪等人纷纷汇报了自己的奖励。
　　姜倾颜、莉莉丝两人的奖励也是中级精神力药剂。
　　而柳溪得到了一张3阶射击专精升级图纸，位阶也得到了升级。
　　至此，柳溪、苏清浅的专精位阶，终于与白灵、姜倾颜两人一样，都来到了3阶。
　　看着全员都有奖励，唯独被莉莉丝抱在怀里的魅魔公主——雅儿贝德·琉瑟拉，正郁闷地耷拉着猫耳。
　　她毕竟是林辉强行契约的神话生物，不属于玩家序列，自然被系统无情地排除在了奖励名单之外。
　　“可恶的偏心游戏……”雅儿贝德在心里委屈地嘀咕。
　　林辉看出了她的心思，随手从异空间里掏出一个玻璃罐。
　　罐子里，正装着那只被抽干了神性、退化成1阶史莱姆模样的共生恶魔“哈兹”。
　　“白灵，这东西交给你。”林辉将玻璃罐扔给白灵，“想办法把它弄醒。它脑子里装着其他恶魔的坐标。只要找到那些恶魔……”
　　林辉瞥了雅儿贝德一眼，淡淡道：“你的神性，就有地方补充了。”
　　“谢谢主人！”雅儿贝德瞬间满血复活，一双异色瞳孔亮得像两个大灯泡。
　　安排完一切，林辉拿出了高级基因药剂。
　　该办正事了。
　　他打开车载通讯器，沉声道：“李寒月，来房车一趟。”
　　......


第305章 来一场极致的冰火两重天啊！（2/4）
　　第305章 来一场极致的冰火两重天啊！（2/4）片刻后，房车厚重的气动门打开。
　　李寒月依旧是一袭利落的白色作战服，高高束起的马尾随着步伐轻轻摆动。她那张清冷如霜的绝美脸庞上，带着一丝不解。
　　“林先生，您找我？”李寒月恭敬地问道。
　　“你觉醒的专精，是冰霜，对吧？”林辉目光平静地看着她。
　　“是的。”李寒月点头。
　　“跟我来。”林辉没有过多废话，直接转身，带着李寒月朝着房车三楼走去。
　　当两人来到三楼。
　　李寒月清冷的眸子猛地瞪大了，整个人瞬间僵在了原地。
　　在她的视野中，竟然出现了一个面积足足有150平方米的巨大恒温泳池！
　　湛蓝色的水波在柔和的灯光下荡漾。而在泳池的另一侧，甚至还有一片郁郁葱葱的生态种植区！
　　“这……”
　　李寒月的呼吸都不由自主地停滞了。
　　她感觉自己的世界观受到了极其强烈的冲击。
　　在外面那个贫瘠的迷雾之地，无数玩家为了一瓶矿泉水能打出狗脑子，为了半块发霉的面包能出卖肉体和灵魂。
　　可在这个男人的车里呢？
　　他竟然特么的在车里建了一个游泳池？！而且池子里装的，那散发着浓郁生命气息的水，分明是极其珍贵的非凡水资源！
　　太奢侈了！
　　这就是全服断层第一名的生活吗？
　　就在李寒月被这股“土豪之气”震得有些发懵时，她突然意识到一个问题。
　　孤男寡女。
　　他带自己来游泳池干什么？
　　李寒月那张向来毫无波澜的脸上，罕见地浮现出一抹极其不自然的绯红。她下意识地抱紧了双臂，后退了半步，高高的马尾在脑后不安地晃动着。
　　“林……林先生……”李寒月咬了咬下唇，声音有些结巴，“我……我不喜欢男人……其实，我喜欢的是……”
　　然而。
　　她这话还没落音。
　　在她的脑海深处，那个被死死压制的副人格“李绯月”，瞬间像是炸了毛的猫一样疯狂尖叫起来！
　　“李寒月你个蠢货！你是不是脑子有坑啊？！”
　　“这么强、这么霸道、这么有魅力的极品男人，你居然跟他说你不喜欢？！你不喜欢放着我来啊！！！”
　　“快！立刻把身体的控制权交给我！我要跳进去和他共浴！啊啊啊气死我了！！！”
　　听着脑海中副人格李绯月的话，李寒月的脸顿时红得像是一颗熟透的苹果，恨不得找条地缝钻进去。
　　林辉正准备关闭恒温泳池的电源，听到李寒月的话，手上的动作微微一顿。
　　他转过头，看着满脸通红、如临大敌的李寒月，忍不住哑然失笑。
　　他摸了摸鼻子，心想自己看起来是那种人吗？
　　林辉耸了耸肩，语气平淡，“我带你来，不是为了那种事。”
　　他指了指面前那满满一池子水：“我是想让你用你的冰霜专精，把这池子里的水，全部降温到零度以下。越冰越好，一会儿我有急用。”
　　“啊？”
　　李寒月愣住了，发现自己竟然会错意了，那股羞耻感瞬间淹没了她。
　　“对……对不起！”李寒月慌乱地低下头，连脖颈都红透了。
　　“没事，开始吧。”林辉没有在意。
　　李寒月深吸了好几口气，强行压下狂跳的心脏，走到泳池边。
　　她闭上双眼，调动体内的精神力。
　　“呼——”
　　一股肉眼可见的极寒白雾从她白皙的双手间喷薄而出，迅速覆盖了整个水面。
　　伴随着“咔咔”的脆响，原本温暖的池水开始以肉眼可见的速度结冰，一层厚厚的冰霜迅速在水面上蔓延开来，整个泳池的温度骤降。
　　看着差不多了，林辉拿出那支散发着深蓝幽光的药剂。
　　“高级基因药剂…
　　他的眼底闪过一丝狠厉，“给我加点！”
　　没有任何犹豫。
　　他一把拔掉针头盖。
　　“噗嗤！”
　　针尖刺破皮肤，深蓝色的药剂被他大拇指一推，瞬间全部注入了血管之中！
　　“轰——！！！”
　　就在药剂推空的那个刹那。
　　林辉的双眼猛地瞪圆，瞳孔骤然缩成了针尖大小。
　　他感觉自己注射的仿佛不是药剂，而是一管高达数千度的滚烫岩浆！
　　这股“岩浆”顺着他的静脉，以一种摧枯拉朽的狂暴姿态，瞬间倒灌入他的心脏，然后在一声震耳欲聋的心跳声中，被泵向了四肢百骸！
　　“呃啊——！！！”
　　林辉死死地咬着牙关，喉咙里发出了一声犹如野兽濒死般的沉闷嘶吼。
　　痛！
　　太痛了！
　　痛到连灵魂都在颤抖！
　　他那本来已经堪比钢铁般坚硬的肌肉纤维，在这一刻竟然开始不受控制地剧烈痉挛、撕裂！然后又在药剂那恐怖的生命力下，以一种更加粗暴、更加致密的方式重新强行交织、重组！
　　“滋滋滋……”
　　惊人的一幕出现了。
　　林辉的体温开始飙升！
　　他的皮肤瞬间变成了暗红色，一股股滚烫的热气，夹杂着体内排出的杂质，化作浓郁的白烟，从他的每一个毛孔中疯狂地喷涌而出！
　　仅仅几秒钟，他整个人就像是一个即将爆炸的人形蒸汽机！
　　“给我压下去！”
　　林辉怒吼一声，纵身一跃。
　　“噗通！”
　　他整个人犹如一颗烧红的陨石，重重地砸进了那已经结了一层薄冰的泳池之中！
　　“呲啦——！！！”
　　极度的冰冷与极致的高温瞬间碰撞！
　　整个泳池的水剧烈地沸腾起来，大量的水蒸气疯狂升腾，瞬间将整个第三层化作了白茫茫的雾海。
　　站在泳池边的李寒月，被这一幕彻底震傻了。
　　她呆呆地看着在沸水中痛苦挣扎、犹如魔神般的林辉，感受着他身上那股正在节节攀升、逐渐变得令人窒息的恐怖气息，心脏狂跳不止。
　　“这……这到底是经历了何等残酷的蜕变啊……”
　　而她的脑海里，李绯月再次发出了丧心病狂的尖叫：
　　“啊啊啊啊！这肌肉！这力量！这狂野的气息！”
　　“李寒月！你还愣着干什么？！快脱衣服跳进去啊！他在受苦，他需要冰！快去用你冰冷的身体帮他降温！来一场极致的冰火两重天啊！！！”
　　......


第306章 苏清浅：我……我来领奖励了……（3/4）
　　第306章 苏清浅：我……我来领奖励了……（3/4）李寒月被李绯月的声音吵得头疼欲裂，她死死咬着牙，直接翻了个白眼，强行切断了精神联系。
　　她双手按在水面上，源源不断地输出着冰霜之力，试图压制住泳池里那不断飙升的水温。
　　时间，在极其煎熬的痛苦中一分一秒地流逝。
　　整整一个小时！
　　那股翻江倒海的狂暴能量终于渐渐平息。泳池里的水，也停止了沸腾。
　　“哗啦……”
　　水面破开。
　　林辉缓缓从泳池中站了起来。
　　水珠顺着他那完美无瑕、却又蕴含着爆炸性力量的肌肉线条上滑落。
　　他没有理会一旁已经因为精神力透支而摇摇欲坠的李寒月。
　　而是缓缓睁开双眼。
　　那一瞬间，他的眼眸底处，似乎有一道慑人的精芒犹如实质般一闪而过。
　　林辉握了握拳头。
　　空气在他的掌心被直接捏爆，发出一声极其沉闷的炸响！
　　他很想拿一个不锈钢保温杯试试强度，可惜身旁没有。
　　呼......
　　林辉吐了一口气，打开了个人面板。
　　【姓名：林辉】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康】
　　【理智（San）：100/100】
　　【精神：1954】（服用生命灵泉，每天提升1点精神力。）
　　【体魄：2004】（1000→2004）
　　看着那华丽的属性面板，林辉的嘴角勾起了一抹笑容。
　　关掉属性面板，他转头，看着虚弱的李寒月，手腕一翻，扔过去一大瓶【生命灵泉】。
　　“辛苦了，喝了它，回去休息吧。”林辉淡淡地说道。
　　李寒月接过灵泉，看着水中那个散发着致命荷尔蒙气息的男人，心跳再次漏了一拍。她不敢多看，慌乱地点了点头，逃也似地离开了第三层。
　　等电梯门关上。
　　林辉长长地舒了一口气，靠在泳池边缘，准备好好泡个澡放松一下这具刚刚重塑的肉体。
　　然而。
　　没过几分钟。
　　楼梯口传来一阵极其轻微的、仿佛刻意压低了的脚步声。
　　林辉耳朵微动，转过头问道：“清浅？你怎么上来了？”
　　只见迷蒙的雾气中，苏清浅穿着一件极其单薄、若隐若现的丝绸睡衣，俏生生地站在池边。
　　她的两只纤细的手指紧张地绞在一起，一张绝美的脸庞上布满了令人迷醉的绯红，连那双平时温婉的桃花眼里，都荡漾着一抹让人无法抗拒的水波。
　　她咬着红唇，声音小得像蚊子哼哼：
　　“老板……你昨天不是说，剑做好了，要给我奖励的吗……”
　　“我……我来领奖励了……”
　　林辉微微一愣。
　　看着眼前任君采撷的苏清浅，他瞬间反应了过来。
　　心中的那团刚刚被冰水压下去的火，蹭的一下就窜了上来！
　　“原来你想要这个奖励。”
　　林辉嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　“哗啦！”
　　他猛地从泳池中一跃而起，犹如一头矫健的猎豹，瞬间来到了苏清浅的身前。
　　在苏清浅那含羞带怯的惊呼声中。
　　林辉那拥有2004点恐怖体魄的双臂，轻而易举地将她整个人打横抱起。
　　“噗通！”
　　两人双双跌入了温热的池水中。
　　水花四溅。
　　今夜的房车第三层，注定又是一个涟漪不断、春色满园的不眠之夜。
　　......
　　与此同时。
　　迷雾之地，东区与南区交界，一处荒凉死寂的高原之上。
　　在这片空地的中央，矗立着一道高大身影。
　　那是一个身高接近四米的巨型生物。他全身覆盖着一层白色的、犹如骨骼般精密生长的生物殖装战甲。
　　厚重的倒刺从他的肩胛骨和手肘处突伸而出，胸口的甲壳随着呼吸一张一合，喷吐出灼热的气息。
　　这正是曾经统治废墟之城的那个古老智慧种族——【铠伦虫族】的8阶绝顶强者！
　　罗恩！
　　不知道过了多久。
　　“轰隆隆……”
　　远处的迷雾中，传来了一阵犹如闷雷般的载具引擎轰鸣声。
　　很快，一支悬挂着铁血重工的车队，碾碎了灰雾，缓缓驶上了高原。
　　车队中央，一辆6级重型装甲车的厚重金属门“嗤”的一声开启。
　　两道身影从车内走了下来。
　　走在后方的，是一个面容沉稳、眼神却透着一丝呆滞和狂热的华夏青年。
　　若是诸葛墨在这里，定会认出，这个青年，正是裴风！
　　而走在前面的，则是一个让人看一眼就无法移开视线的恐怖生物。
　　她拥有着极其夸张、甚至超越了人类极限的高挑身段。从脖颈到修长的大腿，全都细密地覆盖着一层闪烁着冰冷银芒的六边形鳞片，严丝合缝，犹如金属外壳。
　　她的背后，是两对蝉翼般透明的巨大翅膀。
　　最引人注目的，是她那张妖异到极致、美艳到令人窒息的脸庞上，长着一双没有瞳孔的赤红色复眼！
　　她，同样是虫族的8阶强者——亚莉克希亚！
　　亚莉克希亚迈动着那双致命的大长腿，径直走向了如铁塔般的罗恩。
　　“罗恩，我的老伙计。让你久等了。”
　　亚莉克希亚红唇轻启，声音带着一种仿佛能穿透灵魂、令人心智酥软的奇异低语。
　　然而。
　　罗恩那惨白色的生物头盔下，两团幽绿色的火焰猛地一跳。
　　“轰！”
　　一股狂暴到极致的杀气从他体内轰然爆发，脚下的坚硬岩石瞬间龟裂！
　　“收起你那恶心的把戏，亚莉克希亚！”
　　罗恩的声音暴躁无比：
　　“你的「虚空低语」对我没用！如果你再敢对着我释放你那低贱的虫族信息素，我发誓，下一秒，我的拳头就会把你的脑袋轰成碎片！”
　　面对罗恩狂暴的杀意，亚莉克希亚却丝毫不惧。
　　她咯咯地娇笑了起来，笑声在高原上回荡：“哎呀呀，沉睡了这么久，你怎么还和当年一样，这么粗鲁，这么不解风情呢？”
　　她伸出纤细的手指，轻轻划过自己银色的鳞甲：“我真的好伤心啊！难怪当年外来者入侵的时候，你们铠伦城，是第一个被摧毁的防线。只长肌肉不长脑子的蠢货。”
　　“闭嘴！”
　　罗恩发出一声愤怒的低吼。
　　“要不是看在【女皇】的面子上，你以为你能活着走到我面前吗？你的身体早就变成一滩肉泥了！”
　　提到“女皇”二字，亚莉克希亚那双赤红色的复眼也闪过一丝敬畏，收起了调笑的姿态。
　　她转过头，看向了远方的迷雾。
　　“轰隆隆……”
　　又是一阵低沉的引擎声响起。
　　一支更加庞大的车队，正撕裂迷雾，疾驰而来。那是【自由联盟】的车队！
　　一辆犹如移动堡垒般的7级超级坦克，一个急刹，稳稳地停在了高原的边缘。
　　指挥室的气压门打开。
　　一个穿着笔挺海军服、有着一头银发的中年男子，面带微笑地走了下来。
　　正是自由联盟排名前三的高层——【水星】！
　　但诡异的是，他并没有带任何护卫，而是孤身一人走向了这两只散发着恐怖威压的8阶虫族巨头。
　　他在距离亚莉克希亚十米远的地方停下，咧开嘴，露出了一个极其夸张、甚至有些撕裂嘴角的笑容：
　　“两位，你们来得可真早啊……”
　　罗恩幽绿色的眼眸扫过【水星】，冷哼了一声：“寄生在一个废物人类体内，兰斯，你也越活越回去了。”
　　“呵呵，这具身体虽然弱了点，但足够用了。”被寄生的水星——或者说，虫族8阶巨头兰斯，满不在乎地扭了扭脖子。
　　至此。
　　三位蛰伏在迷雾之地深处、曾经统御一方的8阶虫族巨头，齐聚于此！
　　……


第307章 仪式！（4/4）
　　第307章 仪式！（4/4）就在虫族三位8阶巨头齐聚高原，酝酿着惊天阴谋的同时。
　　迷雾之地，北区的一处平原上。
　　“呜——！”
　　三架体型庞大7级重型武装战机，撕裂了高空的厚重迷雾，缓缓降落在这片冰冷的土地上。
　　狂风卷起漫天的沙尘。
　　最中间的那架战机舱门降下，一道修长挺拔的身影，缓缓踏上了地面。
　　他穿着一身纤尘不染、剪裁得极其合体的纯黑色高定西装。身姿优雅到了极点，宛如一位准备参加晚宴的贵族。
　　但在他的脸上，却戴着一张没有任何五官的白色面具。
　　此人正是【自由联盟】会长，玩家昵称为Starseeker的——约尔·伊文斯！
　　紧接着。
　　另外两架战机的巨大货舱门轰然砸落。
　　数百名全副武装、眼神冷酷的自由联盟精英战士，从战机上下来。
　　伊文斯迈着优雅的步伐，走到平原的正中央。
　　周围的联盟战士立刻在外围拉起了一道警戒线，枪口一致对外，严禁任何人靠近或打扰。
　　空地中央。
　　伊文斯从空间戒指里，取出了一个巨大的、由不知名生物骨骼雕琢而成的血色陶罐。
　　罐子里，装满了腥臭刺鼻的粘稠红色液体——那是从某种高阶怪物心脏中提取的精血。
　　他伸出手指，蘸着这刺鼻的精血，以一种极其狂热且虔诚的姿态，在冰冷的地面上，飞快地勾勒出一个直径超过百米的巨大、繁复、透着无尽邪恶气息的诡异符号。
　　画完最后一笔。
　　“轰！”
　　他手腕一翻，从储物空间中祭出了一尊高达三米的巨大石像！
　　“砰”的一声，石像被重重地安放在了血色符号的最中央。
　　这尊石像，比自由联盟其他成员用来进行梦境会议的石像要庞大得多。
　　它通体漆黑，依然没有五官。但在它那本该是脖颈的位置，却密密麻麻地延伸出无数根栩栩如生的、仿佛还在蠕动着的触手！
　　一股令人作呕的深海腥臭味，瞬间弥漫开来。
　　只见伊文斯缓缓抬起左手，看了一眼手腕上的百达翡丽机械表。
　　秒针，“滴答”一声，极其精准地跳过了十一点的刻度。
　　伊文斯深吸了一口气，双膝一弯，对着那尊恐怖的触手石像，虔诚地跪倒在地。
　　他张开双臂，仰起头，面具下传出了极其晦涩、狂热、带着某种奇异韵律的吟唱声：
　　“伟大的乌姆洛斯……”
　　“您是无垠深海的领主；”
　　“您是众生梦魇的主宰；”
　　“您是沉眠于星海尽头的旧日眷族……”
　　“请垂听您最虔诚、最卑微的使徒——约尔·伊文斯的祷告……”
　　……
　　随着他的吟唱。
　　周围的温度以一种恐怖的速度疯狂下降，甚至连空气中的水分都凝结成了黑色的冰晶。
　　“祈求您……降下注视！”
　　“祈求您.....降下恩赐！”
　　当最后一个字从伊文斯口中吐出的瞬间！
　　“轰隆——！！！”
　　整个平原剧烈地震颤起来！
　　那画在地上的巨大红色符号，仿佛被瞬间激活，爆发出刺目的暗红色血光！
　　紧接着，在所有自由联盟战士的目光中，那符号内部的地面，竟然犹如液体一般融化了！
　　一片漆黑如墨、散发着刺骨寒意与无尽绝望的灰雾，毫无征兆地从地底喷涌而出，瞬间淹没了整个符号！
　　片刻后。
　　灰雾如退潮般“嗖”的一下重新缩回了地底
　　是静静悬浮在触手石像前方的……两件物品！
　　一张闪烁着深邃幽蓝光芒的图纸！
　　以及，一只通体白色的……海螺壳！
　　看到这两件神赐之物，跪在地上的约尔·伊文斯，身体因为极度的狂喜而剧烈颤抖起来。
　　他几乎是连滚带爬地扑上前，双手将那两件物品捧在掌心。
　　他毫不犹豫地将精神力沉入其中。
　　“嘶……”
　　当看清这两件物品信息的瞬间，伊文斯心中狂喜。
　　那张闪烁着蓝光的图纸，赫然是——【8阶载具升级图纸】！
　　而另一个则是巴掌大的白色海螺壳。
　　“瞬秒7阶……重创8阶？！”
　　伊文斯脑海中浮现这个海螺壳的能力，忍不住仰起头，发出了一阵歇斯底里、癫狂至极的大笑！
　　“哈哈哈……”
　　“林辉......无论你有多强……无论你藏在迷雾之地的哪个角落……
　　不要让我碰到你！”
　　......
　　ps：今日四章，求五星评分。
　　作者这两天梳理了下迷雾之地的后续剧情，包括最后的噩梦级任务。相信作者，噩梦级副本将一定会十分精彩，不会让书友们失望的！
　　......


第308章 犯我华夏者，虽远必诛！（1/4）
　　第308章 犯我华夏者，虽远必诛！（1/4）迷雾之地，南区。
　　五辆装甲厚重的6级重型载具，正在死死咬着前方的一支阿三国车队。
　　“队长！看到那群阿三的屁股咯！这哈儿看他们往哪点跑！”
　　处于队伍左翼的一辆6级重型运钞车内，陈果果死死盯着雷达屏幕上的红点，哼哼道。
　　吴锋猛地一拍控制台，大吼道：“干得漂亮！全速推进！绝对不能让他们溜了！！”
　　“哈哈哈哈！队长说得对！”
　　频道里，【东风快递】兴奋道：“妈的，谁能想到啊！任务结算的奖励如此丰厚！直接原地保送6级载具！这特么做梦都不敢这么做啊！”
　　吴锋深吸了一口气，感慨万千：“是啊……这一切，都多亏了辉神啊！”
　　而吴锋自己，虽然没直接升到7级，但却拿到了一张极其珍贵的【7级载具升级图纸】。只要攒够了高级金属、星辉之石，他就能跨入7级载具俱乐部的行列！
　　【我上早八】：“哎呀呀，系统啊系统，之前我还搁那儿骂你匹配机制不当人！我跟你道歉，是我误会你了。原来我们才是这机制最大的受益者啊！”
　　【七本枪】紧跟着附和：“啥叫躺赢？兄弟们，把这两个字给我刻在脑门上！这就叫特么的躺赢！”
　　“别贫了！距离24小时安全休整期结束还有不到十个小时，追上去！”吴锋眼神一凛，沉声道，“虽然现在系统判定无法攻击，但我们有五辆6级载具，把他们卡死在包围圈里！一旦安全时间倒计时清零，直接重火力洗地！”
　　与此同时。
　　0010战队的前方，阿三国车队正犹如丧家之犬般疯狂逃窜。
　　“夏尔马队长！华夏那帮疯狗追上来了！他们的速度比我们快！”一名瘦得跟竹竿似的阿三国玩家死死盯着后视雷达，声音里带着明显的恐慌。
　　坐在头车里的队长夏尔马，此时那张深棕色的脸已经黑成了锅底。
　　憋屈！太特么憋屈了！
　　原本他们在榜单公布前，找到了这支0010战队，看对方全是低级破车，还想着当成肥羊宰了。结果就在准备动手的时候，积分榜公布了。
　　这支看似弱鸡的车队，竟然是那个榜一大佬所在的战队！
　　吓得夏尔马当场一个急刹车，连夜调头就跑。
　　可谁能想到，这支原本被他们视为猎物的弱小车队，在获得奖励后竟然出现了五辆6级载具！现在反而像赶猪一样在后面追着他们咬！
　　“慌什么！”夏尔马咬着牙，强装镇定地打开了载具的外置音箱，试图用心理战术逼退对方。
　　“后面的华夏玩家听着！”
　　“你们不就是靠着运气比我们多两辆6级载具吗？真要是硬碰硬打起来，谁赢谁输还不一定呢！在这危机四伏的迷雾之地，受损就等于找死！大家实力差距没那么大，何必苦苦相逼，做这种杀敌一千自损八百的蠢事呢？”
　　夏尔马的声音在荒原上远远传开，他觉得自己的逻辑非常完美。
　　然而，几秒钟后。
　　吴锋的声音响起。
　　这声音带着华夏军人特有的铁血与霸道：
　　“犯我华夏者，虽远必诛！阿三，洗干净脖子等死吧！”
　　听到这句掷地有声的狠话，阿三国车队里的玩家全都忍不住打了个寒颤。
　　“队、队长……他们好像根本不怕损失……”高瘦阿三咽了口唾沫，颤声道。
　　夏尔马后槽牙都要咬碎了，他猛地一拳砸在操作台上，嘶吼道：
　　“疯子！华夏的这群玩家全都是不要命的疯子！给老子把油门踩死！现在是安全期，他们没法开火！
　　前面有一座大型废墟之城，只要钻进那复杂的地形里，靠着迷雾的掩护，我们绝对能甩掉这群疯狗！”
　　“是！队长英明！”
　　……
　　早上七点。
　　8级星空房车，位于二楼的超大豪华卧室内。
　　林辉幽幽转醒。
　　他习惯性地伸手一揽，入手是一片滑腻如羊脂玉般的柔软。
　　侧身看去，苏清浅正如同八爪鱼一般，死死地缠在他的身上。那张绝美温婉的脸庞上，此时还带着一抹未褪的红晕。
　　经过昨晚那场惊天动地的“水上大战”，苏清浅现在整个人困得连睫毛都睁不开。
　　毕竟，体魄突破2000点大关的林辉，现在的身体素质已经不能用人类来衡量了。
　　林辉嘴角勾起一抹宠溺的笑意，小心翼翼地将手臂从她的怀里抽了出来，顺手帮她掖好被角。
　　洗漱完毕后，林辉换上一身干爽的休闲服，踩着厚实的地毯走下了楼。
　　“清浅今天肯定是起不来了，看来今天的早餐得自己随便应付两口了。”林辉心中喃喃自语。
　　然而，当他走到一楼客厅时，却闻到了一股浓郁的酱香味。
　　厨房那开放式的吧台前，系着围裙的柳溪正手忙脚乱地摆弄着几个精致的白瓷盘。
　　听到楼梯的动静，柳溪那双修长的大腿微微并拢了一下。她转过头，一双顾盼生辉的眸子瞥向林辉。
　　......


第309章 霍烈：辉神，我悟了！（2/4）
　　第309章 霍烈：辉神，我悟了！（2/4）“老板，昨晚辛苦了。”
　　柳溪将一缕滑落的耳发撩到脑后，语气里带着三分调侃七分醋意，“清浅妹妹这会儿估计连下床的力气都没了吧？我提前准备了早餐，过来吃吧。”
　　林辉嘿嘿一笑，厚着脸皮走过去，在餐桌旁坐下：“还是柳姐心疼我，今早吃什么大餐？”
　　柳溪从吧台后端出一个冒着热气的大盘子，放在林辉面前。
　　“诺，酱板鸭！”
　　柳溪摊了摊手，理直气壮地说道：
　　“你知道的，我拿狙击枪爆头我在行，拿菜刀做饭我真不会。清浅妹妹不在，早上只能委屈你吃预制菜了。不过我用微波炉加热过了，火候刚好！”
　　看着那盘色泽红亮的酱板鸭，林辉嘴角抽搐了两下。
　　大清早吃这么重口的下酒菜？
　　不过看着柳溪那满含期待的眼神，林辉还是非常识趣地徒手撕下一根粗壮的鸭腿，大口啃了起来。
　　“嗯！柳姐热得一手好菜！”林辉一边嚼一边含糊不清地夸赞。
　　紧接着，其他房间也传来动静。
　　穿着一身宽松防护服的白灵，以及抱着粉白小猫的莉莉丝，也一前一后地走进了饭厅。
　　林辉扫了一圈，发现少了一个人，下意识地问道：“莉莉丝，倾颜呢？怎么没见她下来吃饭？”
　　莉莉丝眨了眨大眼睛，用软糯的声音回答道：
　　“大哥哥，倾颜姐姐好像生病了。她昨晚又流了好多好多鼻血，把枕头都弄脏了。今天早上我看她脸色好白，现在正在休息呢。”
　　听到这话，正在啃鸭腿的林辉动作一顿，眉头微微皱起：“这丫头……怎么动不动就流鼻血？难不成是有什么毛病？”
　　不过他倒也没有太过担心，有白灵在，哪怕是癌症晚期也就是几针药剂的事。
　　而站在一旁端着咖啡杯的柳溪，则是俏脸猛地一红，似乎想到了什么，恶狠狠地朝着二楼的方向瞪了一眼。
　　难怪流鼻血！活该！！
　　早餐过后。
　　林辉端着一杯热茶，踱步走出了气动门。
　　刚一下车，他就看到距离房车不远的一片空地上，一头火红头发的霍烈，正被蔷薇社的女队员团团围住。
　　人群中时不时传出阵阵娇笑声和惊叹声，气氛显得异常热烈。
　　“哦？这小子人缘这么好？”林辉挑了挑眉，好奇地溜达了过去。
　　听到脚步声，蔷薇社队友转头一看是林辉，吓得连忙收起脸上的笑容，站得笔直，齐刷刷地低头行礼：“林先生早！”
　　“辉神早！”霍烈也赶紧咧着嘴打招呼。
　　林辉随意地摆了摆手，示意大家放松：“不用这么拘谨。大清早的，你们围在这说什么呢，这么开心？”
　　霍烈伸手抓了抓自己那头标志性的红发，有些苦恼地砸了吧嘴：
　　“辉神，我们在测试我昨晚刚刚觉醒的专精呢。就是昨晚休整期开始的时候，系统发奖励，我得到了一张序列专精图纸。这能力……怎么说呢，邪门得很！”
　　林辉顿时来了兴趣。这游戏的专精五花八门，能让霍烈觉得邪门的，肯定有点意思。
　　“什么专精？”林辉抿了一口茶。
　　“【灵术-他寻思之力】。”霍烈叹了口气。
　　“他寻思之力？”林辉愣住了，差点把嘴里的茶水喷出来。
　　霍烈一脸生无可恋地解释道：“没错，就是靠别人脑补。我的实力完全取决于别人的想象。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“只要有越多的生灵，在心里坚定地认为我很强，认为我有什么毁天灭地的技能，那我就真的能暂时拥有那种能力！而且随着我专精阶位的提升，触发这种能力的几率就越高，战力也越离谱。”
　　说到这，霍烈顿了顿，郁闷地蹲在地上画圈圈：“但是！刚刚蔷薇社的姐姐妹妹们配合我实验了一下，我发现这个专精有个极其致命的短板——那就是，对方必须是打心眼里、没有任何怀疑地认可我是个绝世强者才行！
　　只要他们潜意识里有一丝的怀疑，这技能就彻底失效。这技能刚才一次都没触发！”
　　霍烈仰头长叹：“这专精听起来好像是个能卡BUG的神技，但实际上呢？谁会平白无故相信一个陌生人是无敌的？这不纯纯是个鸡肋吗！”
　　看着霍烈那副霜打茄子的模样，林辉眼底却闪过一丝古怪的笑意。
　　鸡肋？
　　你小子怕是根本不知道这个技能的含金量！
　　这个专精的上限和下限都很高。
　　只要你会装逼，这技能就是特么的无敌！
　　林辉拍了拍霍烈的肩膀，语重心长地说道：“不要气馁。我教你一个办法。”
　　霍烈抬起头，眼神亮晶晶的：“林哥您说！”
　　“以后，不管遇到什么恐怖的怪物，不管遇到多么嚣张的敌人，也不管对方开着多少级的载具……”林辉盯着霍烈的眼睛，一字一顿地传授着装逼的最高奥义：
　　“你什么都不用做。不要慌，不要跑，死死地管住你自己的面部表情。哪怕你心里已经吓得尿裤子了，你的眼神也要透出三分讥笑、三分薄凉和四分漫不经心。保持住这种高深莫测的气质……”
　　林辉意味深长地笑了笑：“只要你装得够像，这个公路求生游戏，必将有你红发霍烈的一席之地！”
　　霍烈听得一愣一愣的。
　　虽然觉得辉神这番话好像是在教自己怎么去送死，但出于对林辉的盲目崇拜，他还是若有所思地、重重地点了点头。
　　“我悟了，辉神！只要我装得够稳，我就是无敌的！”
　　......


第310章 前方有一只落单的猎物！（3/4）
　　第310章 前方有一只落单的猎物！（3/4）下午一点。
　　距离系统指定的24小时休战期结束，仅剩下最后的半个小时。
　　房门打开。
　　姜倾颜拖着有些发软的双腿，从自己的房间里走了出来。她来到客厅的沙发上坐下，原本红润的脸庞此刻显得有些苍白，眼底还带着淡淡的乌青。
　　“以后再也不偷看了……”
　　“这种事情……对身体根本就没有好处，看多了还容易失血过多……”
　　姜倾颜揉了揉有些发烫的脸颊，端起桌上一杯用【生命灵泉】熬煮的热红糖水，咕咚咕咚地喝了下去。
　　一股暖流顺着食道散开，总算是把那种头晕目眩的感觉压了下去。
　　“休战期快到了，马上又要投战斗中了。”姜倾颜揉了揉太阳穴，准备叫上雅儿贝德·琉瑟拉，一起去四楼作战室值班。
　　然而，就在她靠近沙发的一瞬间。
　　原本闭着眼睛的雅儿贝德，那双异色瞳孔猛地睁开，猫耳朵竖得笔直。
　　“喵呜……有人来了。”
　　身为高阶神话生物的敏锐直觉，让雅儿贝德率先察觉到了远处的动静。
　　姜倾颜神色一凛，没有任何犹豫，眼底瞬间亮起红芒。
　　3阶【侦查】专精，全功率开启！
　　她的视线无视了迷雾阻碍，瞬间拉升至高空，朝着远方辐射而去。
　　仅仅两秒钟后。
　　姜倾颜的视线锁定在了东南方向。
　　“老板！”
　　姜倾颜马上通知林辉：“有情况！距离我们大概十五公里的位置，有一支车队正朝着我们的方向高速逼近！”
　　此时，正坐在一层驾驶舱内的林辉，看着面前战队频道信息，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“我知道了。”
　　就在半小时前，0010战队的内部频道突然疯狂闪烁起来。
　　吴锋、陈果果等人在频道里疯狂刷屏，不仅感谢了林辉，还实时共享了他们正在追杀一支阿三国车队的坐标。
　　巧的是，那支被追得像无头苍蝇一样乱窜的阿三车队，慌不择路之下，逃窜的路线竟然笔直地指向了林辉这辆8级星空房车所在的方位！
　　“这算什么？千里送人头吗？”
　　……
　　与此同时。
　　距离林辉不到十公里的迷雾中。
　　阿三国车队正在疯狂疾驰。
　　6级头车内，一名阿三玩家兴奋道：
　　“夏尔马队长！还是您英明啊！这废墟之城的地形太复杂了，加上迷雾的天然屏障，后面那群蠢货果然被我们绕晕了，他们追不上了！”
　　夏尔马如释重负地长出一口气：“呼……终于摆脱那群不可理喻的疯狗了！华夏人真是难缠！”
　　就在这时，那名阿三玩家的目光突然落在了前方探测雷达的屏幕上。
　　“咦？”
　　“队长快看！前方六公里处，探测到一辆载具的信号波段！而且只有一辆，它正朝我们驶来！”
　　“嗯？”
　　夏尔马立刻探头看向雷达，刚才被吴锋等人追杀一路的憋屈和怒火，瞬间在这个落单的猎物身上找到了宣泄口。他的脸上闪过一丝狰狞的戾气。
　　“一辆落单的载具？”
　　夏尔马舔了舔干裂的嘴唇，恶狠狠地下令道：“兄弟们，我们这二十几个小时被追得像狗一样，现在距离24小时安全休整期结束只剩下不到三分钟了！”
　　“立刻包抄过去！先把对方围起来！等倒计时一结束，直接开火！里面的人杀了打牙祭，载具全拆了换物资，弥补我们刚才消耗的燃油！”
　　“是！”
　　“太好了！兄弟们的肚子早就饿得咕咕叫了！”
　　在频道里一片兴奋的欢呼声中，阿三车队立刻改变阵型，呈扇形朝着雷达上的红点包围了过去。
　　随着距离的拉近。
　　五公里……三公里……一公里……
　　前方浓重的迷雾逐渐被车灯撕裂。
　　然而。
　　就在夏尔马透过挡风玻璃，彻底看清他们眼中那个“落单猎物”的真面目时……
　　他脸上那残忍的狞笑，顿时死死地凝固在了脸上！
　　“这……这特么是什么鬼东西？！”
　　夏尔马的瞳孔剧烈地震颤着，连呼吸都在这一刻彻底停滞了。
　　出现在他们视野尽头的，根本不是什么落单的越野车或者卡车！
　　那是一辆黑色的庞然大物！
　　一座由纯黑色装甲浇筑而成、在迷雾中散发着冰冷金属光泽的移动要塞！
　　足足有四层楼高、长达数十米的恐怖车身，仅仅是停在那里，就散发着一股让人灵魂颤栗的绝对压迫感！
　　但这还不是最要命的。
　　最让夏尔马肝胆俱裂、魂飞魄散的，是这座移动要塞的顶部。
　　在那里，一根粗大到完全违背了常规机械动力学常识的炮管，正冷冰冰地锁定着他们的方向。
　　仅仅是看一眼那黑洞洞的炮口，夏尔马就感觉自己的灵魂要升天了！
　　这哪是什么猎物？
　　这特么是一头全副武装的霸王龙啊！！！
　　“咕咚……”
　　夏尔马艰难地咽了一口唾沫，原本凶狠贪婪的眼神，在瞬间变得清澈无比，充满了对生命的渴望。
　　没有任何犹豫，他几乎是歇斯底里地对着内部通讯频道吼道：
　　“撤退！！！倒车！快倒车！！”
　　“趁着现在还是安全期，他们不能开火，快退回迷雾里！跑！跑得越远越好！！！”
　　那颤抖的吼叫声中，其他阿三玩家也反应了过来。
　　“吱——！”
　　刺耳的刹车声在街道上连成一片。
　　上一秒还气势汹汹准备杀人越货的阿三玩家们，下一秒直接原地挂上倒挡，油门踩死，发疯一般地退回了浓重的迷雾深处。
　　……


第311章 第二阶段任务！神话战场！！（4/4）
　　第311章 第二阶段任务！神话战场！！（4/4）8级星空房车内。
　　监控大屏上，清晰地显示着那些阿三载具落荒而逃的滑稽画面。
　　林辉坐在指挥椅上，单手托着下巴，并没有立刻下令追击。
　　他只是静静地抬起头，看着视野右上角那跳动的血红色系统倒计时。
　　【距离24小时安全期结束：00：00：40】
　　“跑吧……尽情地跑吧。”
　　林辉的手指在操作台上那红色的发射按钮上轻轻敲击着：“让我看看，你们这几十秒，能跑出多远。”
　　时间，一分一秒地流逝。
　　三十秒……二十秒……十秒……
　　此时，夏尔马等人已经在引擎的超负荷运转下，疯狂地反向逃窜了足足五公里远！
　　眼看着那辆恐怖的钢铁要塞并没有追上来的迹象，夏尔马那颗提到嗓子眼的心，终于稍稍落回了肚子里。
　　“呼……太可怕了……”
　　“差点就去见湿婆神了……”
　　频道里，一名阿三玩家大口大口地喘着粗气，心有余悸地喊道：
　　“队长！还好我们见机得快，载具灵活跑得快！还好有迷雾掩护我们！更重要的是，还好现在是安全期！”
　　“外面的世界太特么危险了！随便碰到一辆落单的载具，竟然是这种怪物！”
　　夏尔马擦了擦额头的冷汗，深以为然地点了点头。
　　就在这时。
　　“叮——”
　　一声冰冷系统提示音，准时在迷雾之地所有玩家的脑海中敲响。
　　【警告！24小时安全休整期已结束！】
　　听到这个声音，高瘦阿三玩家的身体本能地抖了一下，声音带着一丝颤音：“队、队长……安全期过了……你说，那辆怪物载具……不会现在来追我们吧？”
　　“放心吧！”
　　夏尔马强作镇定地拍了拍指挥台，信誓旦旦地分析道：
　　“我们现在已经逃出至少五公里远了！在这浓雾里，雷达的探测范围被严重压缩。哪怕对方是8级载具，他的雷达也绝对不可能在5公里外锁定我们！”
　　“我们现在是绝对安全的！”
　　听到队长如此笃定的话，这名阿三国玩家长长地松了一口气：“嗯！队长说得对……”
　　然而。
　　他的话音，永远地卡在了喉咙里。
　　因为，在这一瞬间。
　　他们所在的车队正后方。
　　一道亮光，出现了。
　　那不是车灯的光，而是一道仿佛要在刹那间将整个迷雾之地的阴霾彻底撕碎的毁灭之光！
　　“嗡——！”
　　没有听到任何炮弹破空的声音，因为那枚炮弹的速度，远远超过了音速！
　　“那是……什么？”
　　夏尔马呆呆地转过头，看着后视镜里那迅速占据了整个视野的耀眼光芒。
　　他的大脑甚至还没来得及处理这道光芒代表着什么含义。
　　下一秒。
　　“轰——！！！”
　　光芒，在他的头顶炸开！
　　仿佛有一颗微型的太阳在阿三国车队的正中央引爆。
　　没有任何挣扎的余地，没有发出半点惨叫的机会。
　　处于爆炸核心区域的那几辆6级载具，连同里面的阿三玩家，在千分之一秒内，直接蒸发！
　　而稍远一些的载具，则像纸糊的玩具一般，被恐怖的冲击波生生撕碎，带着燃烧的火焰被抛向了数十米的高空！
　　仅仅是一发！
　　这支阿三国车队，直接在这片大地上被抹除了痕迹！
　　直到那刺目的强光散去后。
　　那一声犹如天罚神雷般的巨响，才在这片被彻底炸成焦黑区域中轰然回荡开来！
　　虽然406mm战列舰主炮在陆地上的精准度确实堪忧。
　　但是！
　　只要你的当量足够大，威力足够猛，只要敌人在爆炸的覆盖范围内……
　　那就不需要什么精准度？！
　　一发过去，连人带地皮一起给你扬了！
　　……
　　与此同时。
　　距离爆炸中心仅仅几公里外的0010车队。
　　吴锋、陈果果等人正驾驶着载具在迷雾中寻找着阿三国车队的踪迹。
　　突然！
　　“轰隆——！！！”
　　一股强烈的地震波顺着地面传导而来，五辆重达数十吨的6级载具，竟然在这股震动下剧烈地摇晃起来，仿佛随时会翻车。
　　紧接着，一声巨响传来，狂风夹杂着灼热的粉尘，拍打在他们的挡风玻璃上。
　　“卧槽！地震了？！”【东风快递】在频道里惊呼。
　　吴锋死死踩住刹车，满脸骇然地看着远方的天空。
　　“这……这是什么武器打出来的威力？！”
　　陈果果那张甜美的脸上也布满了震惊：
　　“我的乖乖……这绝不可能是7级载具能打出来的动静！哪怕是7级载具配备的轻型导弹，听说装药量也就50公斤，顶多相当于一枚155毫米的榴弹！怎么可能搞出这种毁天灭地的阵仗？”
　　就在整个0010战队惊疑不定，犹豫着要不要立刻撤离这片危险区域之际。
　　“滴滴。”
　　他们的战队内部频道里，突然弹出了一条极其简短的消息。
　　【007：搞定了。】
　　“嘶……”
　　看着这条信息。
　　吴锋、陈果果、江南等所有人，同时倒吸了一口凉气。
　　整个频道里死一般的寂静。
　　这是辉神做的？！
　　在今天之前，他们知道辉神很强，知道他的积分断崖式领先，但那毕竟只是一串冰冷的数字。他们对林辉的实际战斗力，并没有一个具象化的概念。
　　然而现在，亲身感受了这一发毁天灭地的爆炸余波后。
　　他们终于对这位迷雾之地、M007大区绝对的第一人，有了一个烙印在灵魂深处的直观认识！
　　太猛了！
　　太霸道了！
　　简直就特么是不讲道理的打击！
　　短暂的寂静后，频道里爆发出了压抑不住的狂喜。
　　“我们要见到辉神了吗？！”
　　而且，吴锋等人还知道，不仅是辉神，那位在战队里同样神秘、积分排名一直靠前、的“霍烈大佬”，好像也和辉神在一起！
　　一下子，马上就能见到战队里最粗的两条大腿。
　　吴锋激动得狠狠锤了一下方向盘：“兄弟们！整理队形！向爆炸点进发！去觐见辉神！”
　　就在这群人激动得热血沸腾之际。
　　突然！
　　“叮！”
　　迷雾之地所有幸存玩家的脑海中，系统声音再次毫无征兆地响起。
　　【全服通告！】
　　【叮！第二阶段主线任务，正式发布！】
　　【任务名称：神话战场】
　　【任务目标：穿越神话战场，进入迷雾之地的核心——终焉之地！】
　　【任务时间：十日】
　　【任务难度：困难级】
　　【任务失败惩罚：抹杀！】
　　【备注：一个小时后，系统将以载具为单位，强制将所有幸存的载具，随机传送至神话战场的外围区域。】
　　【祝各位……好运。】
　　这道公告一出。
　　原本还沉浸在震惊与兴奋中的吴锋等人，脸色瞬间耸拉下来。
　　神话战场？
　　随机传送？！
　　“擦！”【江南】破口大骂，“也就是说，我们马上就要被随机打散了？辉神的大腿要抱不到了？！”
　　......


第312章 我们川渝的女孩子最温柔了！
　　第312章 我们川渝的女孩子最温柔了！十分钟后。
　　审判之眼广场。
　　“嘎吱——”
　　气动舱门开启，林辉穿着一身干净利落的黑色作战服，踩着战术军靴，从悬浮阶梯上缓缓走下。
　　0010战队的成员们终于见到了林辉的真容。
　　吴锋快步上前，郑重道：
　　“辉神！我代表0010战队全体成员，感谢您和霍烈大佬的庇护！如果不是您的积分带飞，我们早就被系统抹杀了！”
　　话音落下，“唰”的一声，陈果果、【江南】、【七本枪】以及程小雯等人，齐刷刷地对着林辉与霍烈行了一礼。
　　看到这整齐划一的膜拜大礼，霍烈心里猛地一突。
　　“卧槽，这礼太大了，我受不住啊！”霍烈下意识地就想抬起手摸摸后脑勺，打个哈哈，解释一下自己那积分全特么是靠着捡辉神漏来的。
　　可他的手才刚刚抬起一半，余光就瞥见了林辉那平静如水的侧脸。
　　一道闪电瞬间劈过霍烈的脑海。
　　“以后，不管遇到什么情况，不要慌，死死地管住你自己的面部表情。”
　　林辉之前的教诲，如同洪钟大吕般在霍烈的脑海中回荡。
　　“稳住！红发霍烈，你必须稳住！”
　　霍烈硬生生地停住了去摸后脑勺的手，顺势将手背在身后。然后，他微微扬起下巴，眼神沧桑地眺望着远方的迷雾，只留给众人一个高深莫测、寂寞如雪的侧脸。
　　“嗯。”一个字，从鼻腔里哼出。
　　看到这一幕，人群中的程小雯和她的男朋友杨伟对视了一眼，暗自疯狂点头。
　　“太有范儿了！不愧是能和辉神并肩作战的红发大佬！这气场，简直压得人喘不过气来！”两人用眼神疯狂交流。
　　“唉……”【江南】看着面前这两根金光闪闪的大粗腿，发出一声长长的叹息，“两位大佬当面，我们却不能继续抱住，真的是造化弄人啊！”
　　“是啊！”【七本枪】也是满脸的苦涩与不舍，“一会就要进入第二阶段的‘神话战场’了。规则说得很清楚，是以载具为单位随机传送……这茫茫人海的，下一次我们的运气绝对不会有这么好了！”
　　是啊，由俭入奢易，由奢入俭难。体验过躺在Lv.8大佬车底当挂件的爽感后，谁还想去残酷的迷雾里自己拼命？
　　就在众人扼腕叹息之际，人群中突然走出一道娇俏的身影。
　　人群中，一道娇小玲珑的身影突然挤了出来。
　　她的皮肤白皙得像是刚剥了壳的荔枝，长相更是甜美可人，一双大眼睛扑闪扑闪的。
　　陈果果双手背在身后，脚尖在地上轻轻碾了碾，然后用一种甜得发腻、仿佛能拉出丝来的温柔嗓音夹道：
　　“林大哥，你好噻……哎呀不对，你好呀，我是陈果果～”
　　林辉转过头，微微点了点头，“你好，果果。”
　　见林辉回应，陈果果眼睛一亮，夹着嗓子，努力让自己的声音听起来像是一只小绵羊：“哥哥～你的房车那么大，还缺人打扫卫生吗？人家干活可麻利了～”
　　“嘶——！”
　　听到陈果果这几句话，站在后面的吴锋、江南等人，集体倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。
　　谁不知道这果果妹子虽然长着一张甜美脸，但打起怪来那叫一个生猛？手撕丧尸都不带眨眼的，平时在频道里更是动不动就“老娘弄死你”。
　　结果现在？遇到辉神，硬生生从一头暴龙退化成了一只小绵羊！
　　林辉闻言，没有立刻回答。
　　他微微抬起头，目光越过陈果果的肩膀，看向了自己那辆巨大的房车。
　　此时，房车的大门上，柳溪正靠在栏杆上，手里端着一杯红茶，笑吟吟地看着下方。
　　林辉收回目光，十分坚决地摇了摇头：“暂时不缺了。”
　　见房车上已经有其他女孩子，陈果果倒也不气馁，反而笑吟吟道：“哥哥，谈恋爱就要谈我们川渝的呀！我们川渝的女孩子最温柔了。”
　　这时，后面的【江南】实在忍不住了，小声嘀咕了一句：“可是……我听说川渝姑娘急眼了都会吼‘劳资蜀到山’啊……”
　　陈果果猛地转头，那眼神瞪了江南一眼，但当她转回来看向林辉时，又瞬间变成了委屈巴巴的小绵羊：
　　“哥哥，你别听他们乱说。那些不实的谣言，都是我们川渝本地的男生故意传出去的！他们到处造谣说我们脾气凶，就是担心外地的优秀男孩子来跟他们抢。他们精得很哦！”
　　看着陈果果一本正经、脸不红心不跳地扯着这些鬼话，林辉心中顿时觉得有些好笑。
　　但他依旧不为所动，摆了摆手，淡淡道：“日后再说吧。”
　　陈果果知道自己逼太紧反而不好，便点头道：“这可是你说的呀哥哥，日后再说哦～”
　　林辉：“……”
　　……
　　小插曲过后，气氛重新回到了紧张的备战状态。
　　由于第二阶段任务“神话战场”即将开启，未知带来的恐惧让所有玩家都在疯狂地做着最后的准备。
　　不止是李菲菲、李寒月为主的蔷薇社在四处奔走，林辉干脆将0010战队的成员们也全盘吸收，加入了“废铁”代理人行列中。
　　一时间，大量的废铁、各种稀有材料，如同百川汇海一般，源源不断地涌向林辉。
　　现场的0010战队、蔷薇社的成员们，在获得了林辉的报酬后，纷纷补齐了最后的短板，将载具硬生生地拔高到了6级！
　　而作为队长和副队长的吴锋、陈果果两人，更是凭借着这波逆天的资源红利，成功将载具突破到了7级！
　　……
　　ps：迟点还有2章


第313章 谁也带不走你！
　　第313章 谁也带不走你！“滴答。”
　　林辉看了一眼系统面板。
　　【距离第二阶段任务开启，还剩最后5分钟。】
　　就在倒计时跳到04:59的那一刹那！
　　整个编号M-007的大区的迷雾之地，突然毫无征兆地沸腾了起来！
　　紧接着，一阵阵令人骇然的嘶吼声，从迷雾之地的各处传来。
　　此刻，如果有人能拥有上帝视角，他们就会看到：
　　在迷雾之地的各个区域，一只只遮天蔽日的迷雾巨手从天而降，将那些正在游走、蛰伏在山谷中的7阶、8阶、甚至是9阶的神话级生物，硬生生地抓走！
　　与此同时。
　　审判之眼广场的正上方。
　　一只散发着可怖威压的迷雾大手，正缓缓凝聚成形，目标直指林辉的8级星空房车！
　　原本正蜷缩在沙发上的魅魔公主雅儿贝德·琉瑟拉，仿佛察觉到了什么极其恐怖的东西，浑身的毛发瞬间炸立！
　　“喵呜——！”
　　这位平日里尊贵无比的神话生物，突然瑟瑟发抖起来。
　　“这股气息……是祂！”
　　她认出了这股气息，这正是当初跨越无尽星域，将她从琉瑟拉星强行抓来这“迷雾之地”的至高存在！
　　雅儿贝德对面。
　　林辉同样感受到了一股浩瀚、仿佛能碾碎一切的恐怖威压！
　　“轰！”
　　这股威压没有实质的物理攻击力，但却直接作用于灵魂和肉身。
　　“这就是……这个游戏幕后的至高生灵吗？”林辉艰难抬起头，那双漆黑的眸子里，没有恐惧，反而带着一丝疯狂之意。
　　房车外的吴锋、李寒月等人，更是直接被这股威压死死地压到在了地上，连一根手指头都无法动弹！
　　“这到底是什么东西？！”
　　“这只迷雾之手是冲着辉神来的？难道因为辉神太强，触发了系统的抹杀机制？！”
　　他们想要帮忙，但发现自己根本做不到！
　　房车一层客厅。
　　雅儿贝德·琉瑟拉绝望地趴在沙发上，“主人……”
　　她那双如星空般璀璨的眼眸中，倒映着林辉死死抗衡威压的背影，痛苦地摇了摇头。
　　那迷雾背后的主人太强了，那是超越了阶位、甚至凌驾于神明之上的不可名状之存在。
　　她知道，这只迷雾之手是来抓自己的，亦如当初抓走自己那样。
　　而此时此刻。
　　林辉的大脑却在飞速运转。
　　他看着沙发上瑟瑟发抖的雅儿贝德·琉瑟拉，心里涌起一股极其不爽的滋味。
　　“难道，我就要这么眼睁睁地看着自己的契约兽，在自己的地盘上被别的存在强行抓走？”
　　想到这，林辉的眼神逐渐变得冷厉起来，“不行！劳资不管你是游戏系统，还是什么幕后存在。进了我的车，签了我的契约，那就是我的人！”
　　林辉强忍着灵魂的战栗，开始沟通【异空间】。
　　这，就是林辉敢于向天亮剑的底气！
　　“雅儿贝德……”
　　林辉那低沉、平静的声音，通过契约的联系，在雅儿贝德的脑海中响起。
　　“主人……”
　　雅儿贝德·琉瑟拉呆呆地抬起头。
　　“那灰雾背后的至高存在太强了，祂的力量已经超过了我所能认知的维度。哪怕是我所在那片星域的四大神灵齐聚，也无法从祂手里救下我。您……保护好自己吧。”
　　然而，就在她准备闭上眼睛，迎接被重新投入深渊的命运时。
　　下一秒，她便听到了林辉那掷地有声、仿佛能击碎一切恐惧的话语：“只要我不想，这天上地下——谁也带不走你！”
　　话音落下的瞬间。
　　雅儿贝德刚想开口说些什么，却突然感觉眼前的景象一阵剧烈的扭曲。
　　“唰！”
　　那股死死锁定在自己身上、让她连灵魂都在颤抖的恐怖威压，竟然在这一瞬间，凭空消失了！
　　她茫然地环顾四周，发现自己已经不在那辆豪华的星空房车里了，而是跌坐在了一片神秘空间中。
　　周围堆满了像山一样高的废旧金属、各种物资补给，甚至远处还有一大群呆滞的丧尸。
　　“这里是……主人的异空间？！”雅儿贝德捂着嘴，满脸的不可置信。
　　外界。
　　审判之眼广场。
　　将雅儿贝德强行收入异空间后，林辉感觉身上的压力骤然一轻。他没有低头去查看异空间的情况，而是猛地抬起头。
　　半空中。
　　那只已经探到房车上方不足十米的迷雾巨手，突然猛地一顿！
　　巨手五指微微张开，那些由灰雾凝聚而成的指缝间，似乎闪过了一丝极其人性化的“茫然”。
　　目标……消失了？
　　在祂的感知中，目标仿佛从这个世界“抹除”了一般，连一丝痕迹都没有留下！
　　“哗啦——”
　　那只遮天蔽日的迷雾巨手，因为失去了目标，瞬间在半空中消散开来，化作漫天的普通灰雾，重新融入了天际。
　　下一秒。
　　那种笼罩在审判之眼广场上、让所有人几近窒息的恐怖威压，如同退潮的海水一般，彻底消失得无影无踪。
　　“呼……活下来了……”
　　吴锋、江南等人大口大口地喘着粗气，浑身早已被冷汗浸透，瘫坐在地上。
　　“刚才到底发生了什么？那只恐怖大手为什么突然退去了？”没有人知道答案，但他们潜意识里觉得，这绝对和林辉脱不了干系。
　　……
　　异空间内。
　　刚一踏入这片属于自己的绝对领域，林辉便看到了一脸愕然、仿佛丢了魂一般的雅儿贝德·琉瑟拉。
　　这位魅魔公主还保持着跌坐在地上的姿势，看着突然出现的林辉，那双绝美的异色瞳孔里，此刻装满了不可置信、震撼，以及一丝连她自己都没察觉到的……深深的臣服。
　　自己的新主人，竟然真的从那种存在的手底下，把自己给“藏”起来了？！
　　“主人……”雅儿贝德仰起头，声音轻颤，“您……您是怎么办到的？祂……祂竟然真的没有发现我？”
　　林辉背负着双手，居高临下地看着地上的魅魔公主。
　　他用一种平静却霸道到了极点的语气，淡淡地说道：
　　“我说过，你是我的契约兽。”
　　“只要我没点头，除了我，这茫茫宇宙，没有任何人能带走你。”
　　听到这话，雅儿贝德·琉瑟拉的心脏猛地漏跳了一拍。一股前所未有的安全感和异样情绪，瞬间击穿了她作为魅魔族公主的心。
　　她缓缓低下头，声音柔媚入骨，带着发自灵魂的彻底臣服，轻声低语：“是……我的……主人……”
　　……


第314章 寂静冰原
　　第314章 寂静冰原与此同时。
　　迷雾之地，东区与南区的交界处。
　　“轰隆隆！”
　　天穹碎裂，一只比审判之眼广场上还要庞大十倍的迷雾巨手从天而降，如同五根通天柱一般，狠狠地抓向了荒原中央的一道巨大身影。
　　那是一尊何等恐怖的存在！
　　它的身躯庞大到连接了天与地，仅仅是露在云层下方的一条类似节肢动物的“腿”，就宛如一根支撑着苍穹的灰色天柱，表面布满了古老而繁复的神纹。
　　这是一只真正的9阶巅峰生灵！
　　“吼——！！！”
　　9阶生灵发出一声震碎云霄的怒吼，试图抗击那只迷雾巨手。
　　然而，一切都是徒劳。
　　在迷雾巨手握下的瞬间，强大的9阶生灵，就像是一只被捏住后颈皮的虫子，毫无反抗能力地被直接拔地而起，拖入了无尽的深空之中。
　　而在距离这片主战场十公里外的荒原小山包上。
　　有三道身影，正冷冷地注视着这一切。
　　站在最左侧的，是一道身高接近四米的恐怖身影。他全身覆盖着一层狰狞、厚重的强殖装甲，白色的生物头盔下，两团有绿色的火焰微微跳动。
　　他正是虫族三大8阶巨头之一，凯伦族的至强者——罗恩。
　　看着那只连接天地的9阶生灵被毫无脾气地抓走，罗恩的眼眸中闪过一丝极其复杂的情绪。
　　“当年，就是这只星空巨兽，毁灭了我们整个铠伦城……”
　　“可如此强大的存在，在那迷雾背后的存在面前……却如同蝼蚁一般可笑。”
　　罗恩握紧了巨大的拳头，“可见，这幕后存在的力量，根本不是我们能够抗衡的。”
　　站在罗恩身旁，是虫族的另一位8阶巨头，“寄生虫族”的强者——兰斯。
　　兰斯控制着水星的脸庞，露出一抹冷笑，“切……这明明是我们虫族的地盘，而那幕后的存在却要把我们全部排除在游戏之外。”
　　“机会，从来都是自己创造的，而不是别人施舍的。”
　　站在最右侧的那道身影，缓缓开口了。
　　那是一个拥有着人类女性绝美面容的生物，但她的背后，却长着一对薄如蝉翼的巨大虫翼。
　　虚空虫族的8阶强者——亚莉克希亚。
　　亚莉克希亚抬起那双没有瞳孔的赤红色复眼，遥遥看向前方。在她的视线尽头，有一支由三千辆人类载具组成的大型车队，正停在荒原上等待着传送。
　　“时间差不多了。”亚莉克希亚幽幽开口道，“幕后存在只允许人类玩家和他们的载具进入下一阶段。那我们就跟着他们的载具，跟着人类玩家一起，偷渡进入那处‘神话战场’！”
　　她转过头，看着罗恩和兰斯，目光决绝：“这是我们虫族摆脱牢笼、重塑辉煌的唯一机会了！”
　　“说得对。”兰斯点了点头，开口道，“你的能力在某些时候还是挺有用的。”
　　他虽然寄生了人类玩家，但系统却判定他失去了‘玩家’的资格，无法被传送。
　　而亚莉克希亚利用【虚空低语】，影响了一下那些人类玩家的心智。现在，那是一支绝对忠诚的人类车队。
　　“走吧，趁着最后的倒计时。”
　　话音落下。
　　三位8阶的虫族巨头，带着身后的虫族精锐战士，化作一道道残影，悄无声息地钻进了远处那一辆辆人类载具之中。
　　……
　　【距离第二阶段任务开启，还剩：00分00秒】
　　“叮！”
　　当最后一声系统提示音在迷雾之地响起时。
　　“唰！唰！唰！”
　　九万多道耀眼的蓝色光束，如同暴雨般从天而降！精准无比地笼罩了M007区迷雾之地中，所有幸存玩家的载具。
　　无论是林辉那庞大的8级星空房车，还是赵天霸的7级天启坦克号，都在这股不可抗拒的光束中，开始变得虚幻起来。
　　与此同时。
　　系统那冰冷机械音，在所有人的脑海中炸响。
　　【全服通告！】
　　【各位幸存者请注意，强制随机传送已启动！】
　　【目的地：神话战场！】
　　【地图介绍：整个战场是一个极其巨大的同心圆环形结构。最外围，被划分为108个扇形区域。每个区域的环境、地貌、规则都截然不同！每一个扇区区域中，存在一只7阶或者8阶神话生物，处于“封印”状态。】
　　【十日内，穿过战场，迷宫的最中心，则是本次阶段任务的最终目的地——终焉之地。】
　　【规则一：每个区域都有一条“绝对规则”。一旦玩家或载具破坏了规则，神话生物就会瞬间苏醒，该区域化作绝对死境。】
　　【规则二：进入神话战场后，迷雾将消散，系统通讯将禁用。】
　　……
　　白光一闪。
　　空间转移的眩晕感如同潮水般退去。
　　【铁血战场】。
　　这是一片仿佛永远笼罩在暗红色硝烟中的残破大地。
　　大地上随处可见断裂的金属履带、生锈的炮管，以及深不见底的弹坑。空气中弥漫着浓烈的火药味和令人作呕的血腥味。
　　“咳咳咳……”
　　赵天霸剧烈地咳嗽着，缓缓睁开了眼睛。
　　他晃了晃脑袋，透过7级天启坦克厚重的观察窗，看着这片充满了铁与血的荒凉大地。
　　他的脸色，瞬间变得比吃了死苍蝇还要难看。
　　“这特么是什么鬼地方？！”
　　“神话战场？108个区域？神话生物？上一世根本没有这玩意啊！”
　　赵天霸越想越觉得心里发毛。
　　他看了一眼系统面板上，那个血红色的【任务难度：困难级】的标签。
　　“第一阶段是普通淘汰赛，第二阶段就是困难级……那按照这个尿性，要想到达那个什么终焉之地，第三阶段肯定特么的是噩梦级啊！”
　　赵天霸痛苦地捂住脸，几乎要哭出声来。
　　“家人们啊，谁懂啊！！我一个重生者，本来应该是拿的主角剧本，一路横推的！怎么现在活得像个惊弓之鸟一样！”
　　他在心里疯狂祈祷着满天神佛：“各位祖宗保佑！以后能不能……能不能不要再让我跟那个叫林辉的变态分在同一个游戏大区了！我惹不起，我躲还不行吗？！”
　　……
　　【白塔平原】。
　　与铁血战场的硝烟弥漫完全不同，当传送的光芒散去后，出现在诸葛墨眼前的，是一片神圣、纯净、广袤无垠的奇异空间。
　　这里没有迷雾，整个空间明亮得有些刺眼。脚下是一片无垠的平原，而在远处的天空尽头，漂浮着一座巨大的、由白色巨石堆砌而成的塔状天空之城。
　　铁血重工的7级重装卡车上。
　　诸葛墨推了推鼻梁上的金丝眼镜，静静地看向远处那座白塔之城。
　　副驾驶上，郭甜甜双手扒着车窗，喃喃自语道：“会长……这里好漂亮啊，一点都不像末日求生的游戏。接下来我们要干什么呢？”
　　诸葛墨摇了摇头，冷静地分析道：“先不要轻举妄动，摸清这里的特有规则，然后再寻找前往‘终焉之地’的路线。”
　　就在他话音刚落之际。
　　远处那座白塔之城，突然刮起了一阵奇异的风。
　　紧接着，无数张轻飘飘的白纸，如同雪花一般从天空中飘落下来。这些白纸仿佛长了眼睛一般，精准地飞向了进入这片空间的所有玩家的载具。
　　“啪嗒。”
　　一张白纸轻飘飘地落在了重装卡车的引擎盖上。
　　诸葛墨眉头微皱，立刻启动了载具的【自动拾取】功能。
　　白光一闪，那张纸出现在了他的手中。
　　郭甜甜好奇地凑过脑袋，两人定睛一看。
　　原本平静如水的诸葛墨，嘴角忍不住剧烈抽搐了一下。
　　那张白纸上，密密麻麻地印着各种复杂的题目和选项。
　　“第一题……看着好像微积分啊？！”郭甜甜倒吸了一口凉气，“这里的生存任务规则……难道是让我们进行考试？！不及格就抹杀？！”
　　……
　　【放逐迷宫】。
　　废铁公会的“铁三角”——甄郝运、李显、康传奇，以及队长吴胜男坐在各自的载具上。
　　在他们的车头正前方，赫然立着两扇一模一样的大门。
　　大门上没有任何提示，甚至连花纹都一模一样。
　　车内，四个人大眼瞪小眼，一时之间，谁也不知道该往哪走。
　　“咳咳……”李显搓了搓手，看向甄郝运，“甄哥，这明显是二选一的生死局啊。选错了估计门后就是深渊或者怪物堆了。”
　　“就这么杵着也不是办法，倒计时不等人，先推开一扇门再说。”
　　甄郝运摸了摸下巴，“跟着我的直觉走，准没错！”
　　说完，他大摇大摆地推开车门，毫不犹豫地走向了左边那扇大门，用力按了下去。
　　……
　　【暗夜荒野】区域。
　　天空是一片死寂的深黑色，没有星光，没有月亮。
　　只有无尽的黑暗和耳边时不时传来的呼啸风声。
　　红发霍烈，与0010战队成员分到了同一处神话战场。
　　众人看着前方推着二八大杠、一脸淡定的红发青年，长长地舒了一口气，“谢天谢地，还好跟霍烈大佬分在了同一片区域。”
　　……
　　铁血战场、白塔平原、放逐迷宫、暗夜荒野、秩序之城、无序废墟、恐惧高原……
　　同一时间。
　　被彻底打散的九万多载具，全部被投放进了这108个光怪陆离、规则各异的神话战场区域之中。
　　而林辉的那辆8级星空房车，则来到了一处名为【寂静冰原】的地方。
　　......
　　感谢书友【吾八荒】送的大保健。
　　ps：书友们，可以猜猜看各个神话战场都有什么规则哦！
　　......


第315章 神话生物猎杀计划！
　　第315章 神话生物猎杀计划！光柱散去。
　　林辉睁开眼睛，映入眼帘的是一片一望无际的冰原。
　　与此同时，指挥室的屏幕发出了红色警报。
　　【警告！当前外部环境温度：零下110摄氏度！】
　　零下110度！
　　在这个温度下，普通人如果没有任何防护，只要暴露在空气中超过三秒，呼吸道里的水分就会瞬间结冰，肺泡会如同玻璃渣一般碎裂，整个人会在极度清醒的痛苦中变成一座冰雕。
　　更诡异的是，这片冰原上，好像没有风声。
　　只有一种令人窒息的、仿佛连时间都被冻结的绝对死寂。
　　“老板，这地方……好安静啊，安静得让人心里发毛。”
　　姜倾颜坐在驾驶座上，双手不自觉地抱紧了肩膀。
　　哪怕车内开着恒温系统，看着窗外的苍白世界，她依然感到一阵由内而外的恶寒。
　　“这应该就是系统所说的108个神话战场之一了。”
　　林辉眯起眼睛，手指在操作台上轻轻敲击着，并没有急着启动房车。
　　“按照系统的说明，108个区域，每一区都有一只7阶或者8阶神话生物镇守……”
　　林辉的目光扫过异空间的魅魔公主雅儿贝德·琉瑟拉。
　　看来，之前那只迷雾大手抓雅儿贝德，就是想让其成为某个神话战场的boss。
　　怕再次引起迷雾大手的注意，林辉决定神话战场中，不让雅儿贝德出手，避免引起不必要的麻烦。
　　“虽然遇到顶级的8阶可能会稍微有点棘手，但7阶……在我眼里，不过是体型大一点的移动提款机和高级材料库罢了。”
　　林辉靠在真皮座椅上，端起一杯冒着热气的红茶，轻轻抿了一口。
　　“系统给了十天的时间，让我们穿越各自的神话战场，前往终焉之地。”
　　“时间很充裕。我完全没必要着急赶路。”
　　林辉看着前方的苍白荒原，心中的猎杀计划已经渐渐成型。
　　别人在这神话战场里，是战战兢兢地摸索规则、夹缝求生、祈祷不要惊醒那些恐怖的神话生物。
　　但他林辉，是来进货的。
　　“既然每个区域都有一只神话生物镇守，那这就意味着……这里有108只高阶怪物，杀怪可是能够爆奖励的啊！”
　　“十天时间？我能扫荡几个区域呢？”
　　林辉放下茶杯，眼神瞬间变得锐利起来：“现在开始探索……这片区域的触发规则。”
　　……
　　与此同时。
　　距离林辉所在位置大约两百公里的冰原。
　　一支由一辆7级重型载具和五辆6级越野车组成的车队，在光芒退去后，现出了身影。
　　为首的7级坦克指挥室内坐着一名身材魁梧、满脸络腮胡的白人壮汉。
　　他是自由联盟的排名前一百的成员之一，名为艾登！
　　“该死！这特么到底是什么鬼地方？温度零下100多度，连引擎的防冻液都快凝固了！”艾登一拳砸在操作台上，烦躁地咒骂着。
　　“队长！”
　　通讯器里传来队友的声音：“雷达显示，前方三十公里发现了六辆载具信号！”
　　听到这话，艾登那双如同恶狼般的眼睛猛地亮了起来，刚才的烦躁瞬间一扫而空。
　　“过去看看，只要不是我们自由联盟的玩家，全部抓走献祭！”
　　“接下来我们就一边探索这处战场的规则，一边抓玩家，一定要在进入终焉之地之前，凑起足够多的祭品。”
　　“出发！！！”
　　随着艾登一声令下。
　　“轰隆隆——！”
　　六辆重型越野车的引擎爆发出震耳欲聋的咆哮声。
　　然而。
　　还没等艾登坐稳。
　　异变，突生！
　　“咔——咔嚓！！！”
　　在他们车队正下方的深蓝色冰层深处，突然传来了一阵极其密集的、令人毛骨悚然的碎裂声！
　　“怎么回事？地震了？！”艾登脸色一变。
　　下一秒。
　　“砰！！！”
　　几十米厚的坚冰轰然爆碎！
　　在自由联盟玩家惊骇欲绝的目光中，数以千计的、体长三米、浑身半透明且散发着幽蓝光芒的巨大蠕虫，如同井喷一般从冰窟窿里疯狂冲出！
　　那是4阶的冰渊蠕虫！
　　“这是什么怪物！怎么这么多！！”
　　一辆6级越野车，直接被一头破冰而出的冰渊蠕虫那长满螺旋状肉刺的吸盘一口咬住！
　　“开火！快开火！把它们打下去！”洛根在指挥车里目眦欲裂，疯狂地咆哮着。
　　听到命令，所有的自由联盟载具上方的重机枪纷纷发射！
　　“砰砰砰砰！！！”
　　剧烈的枪声在冰原上连成一片，掀起漫天的冰雪！
　　子弹撕裂了冰渊蠕虫的躯体。
　　但是……
　　声音更大了！
　　当那高达120分贝的枪声在冰原上回荡开来的瞬间。
　　周围的温度，似乎在一瞬间再次暴跌了十度！
　　“嗷呜——！！！”
　　一声极其刺耳、仿佛能撕裂灵魂的骨板震荡音，从远处的冰雾中传来！
　　紧接着。
　　“砰！砰！砰！”
　　数十个身高五米、浑身长满白色长毛、没有五官只有一面光滑冰镜的类人怪物——【5阶·无面雪魔】，如同炮弹般砸落在了自由联盟的车队中央！
　　它们狂暴地敲击着胸膛，发出的诡异音波瞬间穿透了载具的装甲。
　　“噗——！”
　　几名负责操纵机枪的自由联盟玩家，甚至连惨叫都没来得及发出，内脏直接被音波震成了肉泥，七窍流血，当场暴毙！
　　“怪物……全是怪物！”
　　“队长救命！我们的火力根本压不住啊！！！”
　　通讯频道里充斥着绝望的惨叫声和疯狂的求救声。
　　坐在7级指挥车内的艾登，此时脸色已经惨白如纸。
　　他死死地盯着屏幕上那些越杀越多的怪物，额头上渗出了细密的冷汗。
　　哪怕他是一位身经百战的顶尖强者，此刻也感到了一股深入骨髓的寒意。
　　不对劲！
　　极度的不对劲！
　　艾登的大脑在疯狂地转动。
　　他想不明白，为何刚一进入副本，怪物就如此之多！
　　这么下去，别说前往终焉之地了。
　　不出五分钟，哪怕他有7级载具，也得交代在这！
　　眼见那些身高五米的类人怪物朝着自己冲来，艾登一咬牙，队友都不管了，自己径直地朝着其他方向逃去！
　　几乎与此同时。
　　寂静冰原的各个地方。
　　正当所有玩家准备探索这处冰冷的神话战场时，便突然遭遇大量怪物的袭击。
　　仅仅只过了半个小时，近千辆的载具就只剩不到三分之一！
　　而剩余还幸存的载具，百分之九十九处于逃亡之中！
　　......


第316章 我有我的节奏！
　　第316章 我有我的节奏！【放逐迷宫】。
　　当甄郝运推开左边那扇大门的一刹那。
　　“嗡——”
　　整个空间仿佛被一只无形的大手狠狠揉搓了一下。下一秒，甄郝运、李显、康传奇，连同他们驾驶的载具，直接从原地凭空蒸发。
　　再度睁开眼时，地面的触感已经完全变了。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　甄郝运踩在了一片布满龟裂纹路的灰褐色石板上。
　　他环顾四周，眉头忍不住挑了起来。
　　这里不是什么冰原，也不是荒野，而是一处大得让人头皮发麻的地下城空间！
　　斑驳的巨型石墙向着两侧无限延伸，上面爬满了不知名的干枯藤蔓。抬头望去，头顶根本没有天空，而是一块倒悬着的、平整得宛如被一刀切开的巨大石板。
　　目测距离地面，至少有三百多米高！
　　最让人觉得诡异的是——这里明明深处地下，没有任何光源，连个火把都看不见，但整个空间却亮如白昼。
　　顺着龟裂的石板路望向尽头，两扇高达百米的巍峨大门若隐若现。
　　与此同时。
　　“滴！”
　　视线右上角的系统面板毫无征兆地弹了出来，一行猩红色的数字开始跳动。
　　【04：59：59】
　　“五小时倒计时？”甄郝运摸了摸下巴，脸上并没多少紧张感，“这里就是传说中的神话战场？不需要与怪物战斗，只要一直做选择题就行？”
　　“嗡——！”
　　他话音刚落，身后的空间再次泛起水波般的涟漪。
　　一辆6级房车稳稳地从虚空中驶出，轮胎在石板上擦出一阵青烟。
　　车窗降下，露出一张白皙俏丽的脸庞。
　　是吴胜男。
　　刚刚在外面，看到甄郝运等人突然消失，秉着对甄郝运的信任，她几乎没有犹豫，一打方向盘也冲进了左边的大门。
　　此时，吴胜男单手搭在方向盘上，清浅的眉眼间透着一丝凝重。
　　她皮肤莹白，眼神干净又温柔，哪怕是微微蹙眉的样子，也活脱脱是一副让人心脏狂跳的初恋模样。
　　“听起来简单，但这可是系统判定的困难级副本。”吴胜男声音清脆，带着几分队长的威严，“只要选择错一扇门，我们就会陷入万劫不复的境地。系统给了五个小时的倒计时，想必这处地下城空间里，一定藏着通关的线索。”
　　“啪啪啪！”
　　一阵极其响亮且谄媚的鼓掌声从旁边的6级皮卡车里传出。
　　李显半个身子探出车窗，眼睛恨不得长在吴胜男身上，笑道：“哎呀！我的胜男就是厉害！这脑子转得就是快，一下就抓住了关键！”
　　听到这黏糊糊的称呼，吴胜男的脸蛋瞬间绷紧了，她柳眉倒竖，恶狠狠地瞪了过去：“李显！你再用那种恶心的语气说话试试？什么叫‘你的’胜男！我是你队长！请叫我吴队长！”
　　李显嘿嘿一笑，不仅不退缩，反而搓了搓手，厚着脸皮道：“可爱的胜男，这不显得咱俩亲近嘛。我的心意，谁不知道啊！”
　　“你——！”
　　吴胜男气得咬牙切齿，磨着一口小白牙威胁道：“以后，我再听到你嘴里蹦出这种油腻的话，我就惩罚你！我……我就把脚踩你脸上！把袜子塞你嘴里！最后拿屁股坐死你！”
　　这本是一句气急败坏的狠话。
　　但谁知，李显闻言，整个人猛地一怔。
　　他咽了咽口水，下意识道，“请这样奖励……不，惩罚我！”
　　吴胜男先是一愣，等反应过来这混蛋脑子里在想什么废料时，脸蛋瞬间红得滴血，随手抓起车里的一个空矿泉水瓶就砸了过去。
　　“给我滚啊！！！”
　　“砰”的一声，水瓶精准爆头。
　　“李哥！”后排座上，康传奇一边捡起那个瓶子，一边幽幽地说道，“你又被拒绝了，这都第几次了？你的方法管不管用啊？”
　　李显摸了摸被砸的脑袋，一脸自信道：
　　“你不懂，小康。我有我的节奏。你刚刚没听到吗？胜男说要拿屁股坐死我……四舍五入，这难道不是在用屁股奖励我吗？这是爱的形状啊！”
　　康传奇若有所思地点了点头。
　　李显叹息了一声，看着吴胜男升起车窗，有些遗憾地摸了摸下巴：
　　“可惜啊……现在手头没有顶级的食材。否则，凭借我的专精，我一定会牢牢抓住胜男的心。俗话说得好，想要抓住一个女人的心，就要先到达她的胃！”
　　他可不是在吹牛。
　　他的专精是【通用-厨师】。
　　虽然现在只有一阶，但在这迷雾之地，他烧出来的菜绝对是顶尖大厨的水准。
　　甚至他隐隐感觉到，等专精突破到二阶或者更高时，他甚至能利用那些怪物材料，制作出可以提升玩家San值、甚至临时增加属性的【发光料理】！
　　“行了行了，叽里咕噜说什么呢！”
　　前方的甄郝运没好气地敲了敲车门，指着地下城尽头那两扇若隐若现的大门，“时间不等人，我们赶紧去下一关！什么线索？不用找了！”
　　“嗯！”李显和康传奇纷纷点头。
　　然而。
　　就在李显重新打火，众人准备踩下油门向前推进的那一秒！
　　“嗡——轰！！！”
　　前方的空间，突然发生了一阵扭曲！
　　紧接着，伴随着刺耳的引擎轰鸣，整整十辆载具，如同凭空掉落的钢铁巨兽，瞬间砸落在了这片空间里！
　　其中，五辆载具上挂着黑色为底，点缀群星的旗帜。
　　自由联盟！
　　而且，位于这五辆载具最中央的，赫然是一辆让人胆寒的7级重型装甲车！
　　装甲车指挥室内，一个金发碧眼、眼角带着一道刀疤的男人正靠在真皮座椅上。
　　他是自由联盟十大高层之一，代号Saturn（土星），本名洛根！
　　“洛根大人！”
　　通讯器里传来手下兴奋的声音，“这里有七辆非联盟的载具！”
　　洛根转过头，目光如同看死物一般扫过李显、甄郝运和吴胜男等人车。
　　他那张阴鸷的脸上，缓缓扯出一抹残忍的冷笑。
　　“运气不错。正愁在这破迷宫里找不到探路石呢。”洛根手指在操作台上轻轻一点，“让这些人臣服于我！违者，杀！”
　　“遵命！”
　　......


第317章 扛着核弹的男人！
　　第317章 扛着核弹的男人！得到洛根的命令，一名自由联盟的手下瞬间开启车顶大喇叭：“前面的玩家听着！洛根大人在此！”
　　“现在，给你们十秒钟的时间！立刻熄火，臣服于洛根大人！乖乖地探路！运气好的话，洛根大人将收你们入麾下！”
　　“否则！一发穿甲燃烧弹下去，连人带车，全部给老子化成铁水！！！”
　　听到“洛根”这个名字。
　　一辆挂着霓虹国旗帜的车里，一名霓虹玩家吓得脸色惨白，浑身如筛糠般抖了起来。
　　“洛、洛根大人？！”
　　“他……他可是个人积分榜上排名前十的怪物啊！是自由联盟的至强者之一！”
　　这名霓虹玩家深吸了一口气，对着扩音器哀嚎：“洛根大人！我是霓虹玩家啊！能不能……能不能看在苇名弦一郎大人的面子上，放过我们一次！”
　　“苇名弦一郎？”
　　7级装甲车内，洛根听到这个名字，嘴角不屑地撇了撇。
　　“让我给一个死人面子？你脑子被门夹了吧？连骨灰都被扬了的废物，也配让我洛根给面子？！”
　　“我……”那名霓虹国玩家瞬间语塞，面如死灰地瘫在驾驶座上，再也说不出一句话。
　　而此时。
　　吴胜男和李显这边的气氛，已经降到了冰点。
　　“擦！怎么偏偏遇到这个煞星！”李显握着方向盘，手心里全是冷汗。
　　他们这边战力最高的不过是6级载具，对方不仅有一辆碾压级的7级装甲车，周围还跟着四辆全副武装的6级战车！
　　真要打起来，他们这两辆车撑不过十秒钟就会变成马蜂窝！
　　“怎么办？”康传奇端着枪的手微微出汗，“这距离太近了，我们连掉头逃跑的加速空间都没有！”
　　甄郝运眯起眼睛，说道：“硬拼必死，逃也逃不掉。没办法了……只能扯虎皮做大旗！搬出辉神的名号，看看能不能镇住这个王八蛋！”
　　李显重重地点了点头：“也只能死马当活马医了！”
　　他一把抓过车载通讯器，深吸一口气，努力让自己的声音听起来底气十足，“你就是洛根？！区区一个积分榜第十，装什么大尾巴狼！”
　　“竖起你的狗耳朵听好了！我们，是辉神的手下！是那个积分榜高达五百多万分、断层第一的辉神追随者！”
　　“你今天要是敢动我们一根汗毛，我保证！辉神绝对会顺着痕迹找到你，把你的7级王八壳子连同你的人，一点点碾成肉泥！你承受得起辉神的天罚吗？！”
　　李显吼得青筋毕露，气势极足。
　　然而。
　　对面的7级装甲车里，却陷入了长达三秒的死寂。
　　紧接着。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　洛根如同听到了世界上最好笑的笑话，发出一阵癫狂的冷笑。
　　“林辉？！”
　　洛根嗤笑一声，“一个走了狗屎运的跳梁小丑而已！他杀了我们那么多人，我们会长自然会亲自送他去地狱！”
　　“至于你们？”
　　洛根看着远处的皮卡与房车，眼中凶光大盛，“一群狐假虎威的杂鱼烂虾！刚才不提林辉，或许我还能把你们当条狗留几天！但是既然你们是林辉的走狗……”
　　“那你们现在，立刻就给老子去死！！！”
　　“咔咔咔——！”
　　伴随着洛根的怒吼，7级装甲车车顶的122mm榴弹炮瞬间锁定李显的皮卡！
　　李显心头一凉，绝望地闭上了眼睛。
　　完了！
　　装逼装到雷区了！
　　然而。
　　就在这千钧一发，洛根的手指即将按下发射键的最后一秒！
　　“等等——”
　　一道极其懒散、透着几分玩世不恭的声音，突然响了起来：“他们的命，我覃也，保了。”
　　“嗯？！”
　　洛根的手指猛地顿住。
　　他眯起眼睛，猛地转过头，盯向了侧后方。
　　在那里，不知何时停着一辆并不算起眼的6级黑色装甲车。
　　洛根气极反笑。
　　他今天真是开了眼了。
　　刚才有个蠢货让他给一个死人面子。
　　紧接着又有一群杂鱼用仇人的名字来威胁他。
　　现在？
　　一辆区区6级破车里的不知道哪冒出来的人才，居然敢大言不惭地说要在自己手底下保人？！
　　“你算什么东西？”
　　洛根眼底闪过一丝暴虐，直接在操作台上划出一道指令。
　　“唰唰唰！”
　　7级装甲车侧面的装甲板瞬间滑开，两具轻型导弹发射巢直接探了出来，红色的激光制导瞬间锁定了那辆6级装甲车。
　　“既然你这么急着想死，那我就大发慈悲，成全你这出头鸟！”
　　就在洛根准备连同这辆车一起轰上天时。
　　“洛……洛根大人……”
　　通讯器里，一名专门负责情报分析的自由联盟玩家，惊骇道。
　　“您……您千万别开火！快把武器收起来！！！”
　　“嗯？”洛根眉头一皱，满脸不悦，“你发什么疯？你在教我做事？”
　　“不、不是的！”那名手下的牙齿都在打颤，仿佛看到了什么极度恐怖的画面，“刚才那个人说……他说他叫覃也！”
　　“覃也？”洛根在嘴里咀嚼了一下这个略显绕口的华夏名字，“那又怎样？”
　　“大人您忘了吗！我们联盟的两名王牌侦察员，曾传回过一份SSS级红色绝密情报！”
　　手下飞快地说道：
　　“在这片迷雾之地中，除了那个积分榜第一的变态林辉、那个红发大佬……还有一个绝对、绝对不能轻易招惹的疯子！”
　　“那个男人的载具虽然只有6级，但他手里……他手里有一枚核弹啊！！！”
　　“情报上说……那枚核弹的当量，大约是【1.5万吨TNT】的级别！一旦引爆……方圆几公里内，哪怕是8级载具也得玩啊！！！”
　　“嘶——！！！”
　　听到“核弹”两个字，洛根脸上的狂妄和残忍瞬间凝固。
　　他的瞳孔骤然收缩成针尖大小，感觉一股刺骨的寒意从尾椎骨直冲天灵盖！
　　1.5万吨TNT当量的核弹？！
　　草他妈的！这破游戏里为什么会有玩家能弄到这种丧心病狂的战略级武器？！
　　“滴！目标锁定中……”
　　听着系统提示音，洛根吓得差点从椅子上弹起来。
　　“解除锁定！立刻解除所有武器锁定！关闭火控雷达！”
　　洛根双手在操作台上一阵狂拍。
　　他的心脏在胸腔里像打鼓一样狂跳。
　　距离太近了！
　　他们两辆车之间的距离不到十米！
　　这要是万一走火了……
　　1.5万吨的当量爆炸，别说他的7级载具了，就算是神话生物来了也得被炸死！
　　“妈的……”洛根咽了一口唾沫。
　　对方死就死了，但他洛根可是自由联盟的高层，背后还有神灵的眷顾，前途无量，怎么能跟一个疯子在这种鬼地方同归于尽？！
　　......


第318章 不当我保镖，我就自爆！
　　第318章 不当我保镖，我就自爆！就在洛根惊魂未定之际。
　　那辆6级装甲车的扩音器里，再次传来了覃也的声音。
　　“想必你这聪明的脑瓜子，已经认出我的身份了。现在，你说我够不够格？我能不能保住他们？”
　　洛根死死地咬着牙。
　　他堂堂积分榜前十的强者，竟然被一辆6级载具逼得不敢动弹！
　　但看着对方那近在咫尺的车身，洛根只能硬生生地咽下这口恶气。
　　“算……算你们走运！”
　　洛根几乎是咬碎了牙齿，一字一顿道，“今天我洛根心情好，放过你们一次！我们走！”
　　他决定了。
　　惹不起还躲不起吗？
　　等车队开出个十几二十公里，脱离了核弹的绝对杀伤半径后，他立刻用导弹，死死锁定这辆该死的6级装甲车，直接在视距外把这个潜在的核威胁彻底抹除！
　　“轰隆隆……”
　　自由联盟的车队开始缓缓转向，准备带着那些霓虹国的倒霉蛋离开这片区域。
　　然而。
　　“滋滋……”
　　覃也的声音，再次响了起来。
　　“停下。”
　　“我……让你走了吗？”
　　“吱——！”
　　洛根猛地一脚踩死刹车。
　　他猛地转过头，双目赤红地盯着那辆6级装甲车，怒极反笑：“你！你到底想干嘛？！”
　　“别激动嘛。”
　　覃也轻轻笑了一声，“这神话战场到处都是危机，我一个人怪害怕的。既然相逢就是缘分，我想雇你……当我的保镖。负责在前面给我探路。”
　　“什么？！”
　　洛根怀疑自己的耳朵听错了。
　　让他？堂堂7级强者？给一个6级玩家当保镖？！
　　“你不要欺人太甚！”洛根彻底破防了，咆哮道，“我都已经给足你面子，放了那两辆车了！你别得寸进尺！别逼我跟你鱼死网破！！！”
　　“哎呀，别生气嘛，我也是被逼无奈啊。”
　　6级装甲车内。
　　覃也靠在驾驶座上，双腿交叠搭在中控台上。他留着一头略显凌乱的碎发，嘴角叼着一根没有点燃的香烟，深邃的黑眸里闪烁着狡黠的光芒。
　　他慢条斯理地对着麦克风说道：“你不保护我，我这6级小破车在这重重危机的神话战场里，估计很难活下来。”
　　“既然横竖都是一死，那我还不如现在就自爆得了。拉着你这位自由联盟的高层一起上路，黄泉路上好歹有个伴，你说对吧？”
　　说完，覃也根本不给洛根任何反驳的机会，直接用那懒洋洋的嗓音开始倒数：
　　“十。”
　　“九。”
　　“八……”
　　听到对方二话不说，竟然真的开始倒计时！
　　洛根只觉得头皮瞬间炸开，浑身的血液都逆流了！
　　疯子！
　　彻头彻尾的疯子！
　　哪有这样谈判的！一言不合就特么引爆核弹？！
　　“七。”
　　“六……”
　　听着那催命般的倒数声，洛根的脸色由红转白，由白转青。
　　“三！”覃也的声音突然拔高。
　　“我答应你！！！”
　　就在“二”即将出口的瞬间，洛根崩溃般地嘶吼出声。
　　他咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字：“我……当你的保镖！”
　　洛根低着头，眼中满是屈辱和怨毒。
　　他只能在心里疯狂安慰自己：先稳住这个疯子！以后自己有的是机会慢慢炮制他！
　　“明智的选择。”
　　覃也轻笑了一声，“既然答应当保镖了，那就尽职一点。记得，你的车必须始终保持在离我50米到100米的范围内。”
　　“我这人很没有安全感，一旦你距离我超过100米，我可能就会因为极度害怕，手一抖……啪，不小心自爆了哦。”
　　洛根：“……”
　　此时此刻。
　　旁边的6级皮卡车内。
　　李显、甄郝运和康传奇三人，眼珠子都快瞪掉在地上了。
　　三个人面面相觑，均从对方的眼中看到了无法掩饰的震撼和不可思议！
　　卧槽？！
　　这覃也到底是何方神圣啊！
　　三言两语，竟然让自由联盟排名前十、驾驶着7级载具的顶级强者彻底服软？！甚至乖乖地当起了保镖？！
　　这操作，太骚了啊！
　　以前在区域频道里，怎么从来没听说过这号狠人？
　　就在李显等人心中掀起惊涛骇浪之际。
　　“嗤——”
　　那辆黑色的6级装甲车缓缓驶到了他们旁边，车窗降下，露出了一张年轻、俊朗的脸庞。
　　覃也嘴里依然叼着那根没点燃的烟，手肘搭在车窗上，冲着李显等人挑了挑眉，嘴角挂着漫不经心的笑：
　　“兄弟，刚才听你们喊话，说你们是辉神的小弟？这事儿是真的吧？没拿假话忽悠前面那个冤大头保镖吧？”
　　李显一愣，随即挺起胸膛，自豪地说道：“这还有假？我们‘废铁三人组’进入游戏没多久就认识辉神了！我们可是辉神的第一批追随者！”
　　“哦？”
　　覃也闻言点了点头，笑道：“辉神在迷雾之地大杀四方，扬我华夏之威，我覃也仰慕已久。只是一直没机会见识一下那位大佬的风采。”
　　“既然各位是辉神的兄弟，那大家就是自己人。希望以后有机会，各位能替我引荐引荐啊。”
　　“好说！好说！”李显连连点头。
　　眼前这位可是能把7级大佬当狗溜的狠人，能结交自然是好事。
　　李显犹豫了一下，目光忍不住在覃也那辆看起来平平无奇的6级装甲车上打量了一番，小心翼翼地问道：
　　“那个……覃也兄弟，我们实在很好奇啊。你刚才……到底是怎么让前面那位自由联盟的强者服软的啊？”
　　覃也语气平淡道：
　　“哦，没啥。就是因为我车上，有一枚核弹。”
　　“核……核弹？！！！”
　　听到这两个字，李显、甄郝运、康传奇集体石化！
　　“真……真的假的？”
　　李显只觉得口干舌燥，下意识地脱口而出。
　　覃也看着他们那副三观炸裂的模样，并没有直接回答。
　　他只是微微偏过头，冲着李显眨了眨眼睛：
　　“你猜？”
　　......
　　感谢书友【橘小橙~】送的爆更撒花。
　　ps：8级载具的图已经上传了，书友们可以去看看哦。第292章。
　　......


第319章 一群只会大吼大叫的小可爱
　　第319章 一群只会大吼大叫的小可爱寂静冰原。
　　林辉的8级房车正疾驰在无垠的荒原之中。
　　一层指挥室内。
　　林辉看着手中的一张金色图纸，这是406mm舰炮图纸。
　　406mm舰炮太粗、太重了，放在房车顶部，让房车变得更笨重，影响了房车的行驶速度。
　　故而，林辉就先收了起来。
　　就在刚刚，他启动房车的时候，也遭遇了大量的冰渊蠕虫攻击。
　　但与其他玩家不一样，面对这种等级的怪物，林辉无需开火，而是直接开着这辆1600吨的房车碾压而过，然后扬长而去！
　　就这样。
　　8级房车在冰原上肆无忌惮地行驶了大约一个小时。
　　突然，位于四楼作战室的姜倾颜，通过通讯频道传来了一声急促的呼喊。
　　“老板！正前方两公里外，有一辆悬挂着华夏旗帜的7级大巴车！他们熄火停在原地，正被一群怪物包围了！我们要顺手帮一把吗？”
　　林辉收起406mm舰炮图纸，目光透过【单向透明】的前装甲，望向了前方。
　　一辆重型大巴的周围，正围着几十只身高超过五米、浑身长满如同钢针般白毛的类人怪物。
　　这些怪物的脸上没有五官，取而代之的是一面光滑平整的冰镜！
　　【5阶·无面雪魔】。
　　然而，还没等林辉开口下令，前方那群无面雪魔，突然集体停下了动作。
　　它们那没有耳朵的脑袋齐刷刷地转动，光滑的冰镜面正对着星空房车的方向。
　　8级星空房车的引擎咆哮声，在这片绝对死寂的冰原上，如同深夜里的擂鼓。
　　下一秒。
　　“吼——！”
　　几十只无面雪魔直接放弃了眼前的7级大巴，那巨大的脚掌猛地踩碎冰层，如同几十台白色的推土机，疯了一般朝着星空房车的方向狂奔而来！
　　……
　　与此同时。
　　7级大巴车内，气氛压抑到了极点。
　　三女四男，七名华夏玩家死死地握着手中的武器，都给自己留了一颗子弹。想着如果载具扛不住了，就自我了断！
　　就在所有人都以为要在今天交代在这里时，外面的怪物突然齐刷刷地转头跑了。
　　“呼——”
　　车厢里响起了一片劫后余生的喘息声。
　　一名年轻的男队员抹了一把额头上的冷汗，急切地看向坐在驾驶座上的中年男人：
　　“魏队长！天无绝人之路啊！趁着那些怪物被远处那辆车吸引了仇恨，我们赶紧启动载具，往反方向逃吧！”
　　听到这话，中年男子魏开轩却苦涩地摇了摇头。
　　“逃？往哪逃？这鬼地方太危险了，凭我们现在弹尽粮绝的状态，别说走到终焉之地，若碰到几只阶6阶怪物就能把我们全撕了。”
　　魏开轩深吸了一口气，说道，“你们仔细看那辆载具……太庞大了，还有车顶那三门外载武器，绝对是顶尖强者！”
　　“与其像丧家之犬一样逃命，最后死在半路上。不如我们直接把命压上，帮对方一起迎敌！只要能展现出我们的价值，说不定这位大佬愿意让我们结伴而行！”
　　魏开轩话音刚落，坐在他旁边的一名年轻女人，嘴唇剧烈地颤抖了几下。
　　“盈盈，你怎么了？”魏开轩察觉到了她的异样。
　　冯盈盈心中一动，她死死地盯着远处载具的那门1130近防炮，一股极其强烈的熟悉感传来。
　　她用力抿了抿嘴唇，最终只是摇了摇头，叹息道：“没……没什么队长，只是觉得那辆载具的外挂武器很眼熟。可能是我看错了吧。”
　　魏开轩没有多想，大喝一声：“全体准备！一旦那辆载具接战，我们就从侧翼火力支援！”
　　“是！”
　　……
　　然而。
　　事实证明，魏开轩完全高估了无面雪魔的实力，也严重低估了林辉的火力。
　　8级星空房车内。
　　看着狂奔而来的几十只5阶无面雪魔，林辉慵懒地撑着下巴，淡淡吐出四个字：“清理掉吧，柳姐。”
　　“收到，老板。”
　　四楼狙击舱内，柳溪眼中一抹冰冷的杀机。
　　她架起那把特制的重型狙击枪，枪口锁定了跑在最前面的一只无面雪魔。
　　“砰——！”
　　一枚【高爆穿甲燃烧弹PLUS】冲膛而出，在空气中拉出一条刺眼的暗红色尾迹！
　　那只浑身长满白毛的无面雪魔还在嘶吼，粗壮的脖颈上那面光滑的冰镜瞬间炸裂！
　　在柳溪3阶射击专精【热武器强化】的加持下，这枚原本威力就足以击穿坦克装甲的子弹，威力再次飙升三倍！
　　没有惨叫。
　　那只5阶怪物的脸直接化作了一团爆燃的血雾！
　　哪怕是5阶怪物，在现在的柳溪面前，也是一枪一个！
　　“吼！！！”
　　同伴的瞬间死亡，并没有让这群冰原怪物感到恐惧，反而激发了它们的凶性。
　　剩余的几十只无面雪魔齐刷刷地停下脚步，它们疯狂地用巨大的双锤擂击着自己那犹如精钢般的胸膛。
　　“咚！咚！咚！”
　　一股极其诡异的声波，如同海啸般朝着星空房车狠狠撞来！
　　远处，大巴车上的魏开轩等人看到这一幕，脸色骤变，本能地捂住了耳朵！
　　这种声波攻击极其诡异，它能无视绝大多数物理装甲，直接将车内玩家的内脏震碎！
　　如果不是他们这辆7级大巴拥有100点魔抗，刚才这一波他们就已经团灭了！
　　“那辆载具离怪物群太近了，可能有危险！”魏开轩惊呼出声。
　　然而。
　　就在那排山倒海的声波即将触碰到星空房车的瞬间。
　　“嗡——”
　　黑色的装甲表面，突然泛起了一层犹如星光般深邃的幽蓝色光晕。
　　那足以将钢筋震成粉末的诡异声波，撞击在这层光晕上，瞬间消弭于无形！
　　在高达12000点的恐怖魔抗下，这种程度的声波攻击简直比放个屁的威力还要小。
　　驾驶室内，林辉甚至连头发丝都没动一下。
　　他看着前方那些捶胸顿足、似乎在疑惑为什么攻击无效的无面雪魔，嘴角勾起一抹弧度。
　　“一群只会大吼大叫的小可爱。”
　　林辉修长的手指，轻轻摁下了操控台上那颗红色的发射按钮。
　　“给你们听听，什么才叫真正的咆哮。”
　　“轰！轰！轰！”
　　车顶那门130mm舰炮爆发出震耳欲聋的咆哮！
　　三枚拖拽着橘红色尾焰的舰炮炮弹，以近乎音速的恐怖动能，精准地落入了无面雪魔阵型之中！
　　“轰隆隆——！！！”
　　三朵巨大火花在冰原上升腾而起！
　　那几十只无面雪魔，在舰炮的洗地之下，直接被狂暴的金属破片和高温撕成了碎片，化作漫天的光点消散不见。
　　……
　　ps：迟点还有2章


第320章 一切花里胡哨的机制都是笑话！
　　第320章 一切花里胡哨的机制都是笑话！“咕咚。”
　　7级大巴车里，魏开轩艰难地咽了一口唾沫。
　　他整个人像是被施了定身法一样僵住了。
　　刚才还说要火力支援……
　　支援个屁啊！
　　人家一轮攻击，满地的怪物就灰飞烟灭了！
　　这种强大的火力，跟他们这些砸锅卖铁才勉强升到7级的玩家，根本不在一个维度！
　　“队长……你刚才说的对。”刚才那个嚷嚷着要逃跑的年轻男队员，此刻两眼放光，“这绝对是传说中的顶尖强者！咱们赶紧去拜码头啊！！”
　　魏开轩深吸了一口气，强行压下心头的震撼：“走！把车开过去，姿态放低点，问问大佬还缺不缺挂件！”
　　然而。
　　就在魏开轩刚刚把手放在方向盘上的一瞬间。
　　“滴滴滴滴——！”
　　一直盯着雷达的冯盈盈，突然开口道：“队长！有东西过来了！速度……速度接近音速！！！”
　　魏开轩浑身一震，猛地抬头看向雷达屏幕。
　　只见在距离他们十公里外的边缘，三个猩红刺目的光点，正以一种不可思议的速度，狂飙而来！
　　目标，正是他们所在的方向！
　　“这速度……至少是6阶巅峰的怪物！”魏开轩倒吸了一口凉气，刚刚燃起的希望瞬间被冰水浇灭。
　　与此同时。
　　8级星空房车内，刺耳的警报声同样响彻指挥室。
　　四楼作战室内，姜倾颜几乎是条件反射般地施展【侦查之眼】。
　　她的瞳孔瞬间被一层蒙蒙的白光覆盖，视距疯狂拉近，直接穿透了十公里的风雪。
　　在她的视野中，出现了三只体型堪比重型战斗机的诡异飞蛾。
　　它们通体雪白，正贴着冰原低空极速飞行。
　　就在姜倾颜的目光锁定为首那只最大飞蛾的瞬间。
　　那只飞蛾似乎感应到了窥视，它猛地发出一声极其尖锐的嘶鸣。紧接着，它那原本覆盖着白色绒毛的巨大肉翅上，突然“撕啦”一声裂开了无数道口子！
　　密密麻麻、大大小小、不断疯狂转动的猩红眼球，瞬间长满了它的翅膀！
　　【6阶巅峰·千眼飞蛾】！
　　“啊——！”
　　看到那密密麻麻的眼球，姜倾颜发出一声痛苦的闷哼，双手死死地捂住了脑袋。
　　个人面板上，她那原本满格的San值，就像是遭遇了雪崩一样，仅仅因为看了一眼，直接暴跌了50%！
　　因为她的技能是“外放”的探查，意识延伸到了车外，所以并没有享受到房车【单向透明】词条附带的【理智壁垒】的绝对庇护。
　　此刻，如果她站在冰原上直视这只怪物，单单这一眼，她就已经理智清零！
　　几乎与此同时。
　　房车内传来一阵悠扬的旋律。
　　“苍茫的天涯是我的爱——！”
　　“绵绵的青山脚下花正开——！！！”
　　伴随着音乐，姜倾颜暴跌的San值开始如同坐火箭般飞速回升。
　　“呼……呼……”
　　直到理智值恢复到了80以上，姜倾颜才心有余悸道：“太险了……这怪物的精神污染太恐怖了……”
　　林辉的声音从通讯器里传来：“倾颜，在神话战场，尽量不要施展侦查之眼，我们现在接触的怪物位阶越来越高了。”
　　“知道了，老板。”姜倾颜乖巧地点了点头。
　　与此同时。
　　大巴车上的魏开轩等人也遭遇了危机。
　　指挥室的屏幕上突然布满了雪花般的干扰纹。
　　“闭上眼睛！谁也不许看外面！”
　　经验老道的魏开轩怒吼一声，迅速摸出一副黑色墨镜戴上。这是一件罕见的非凡道具，可以免疫一定程度的精神污染。
　　他戴上墨镜，透过车窗看向远方。
　　当看清那三只如同战机般呼啸而来的飞蛾时。
　　“嘶……”
　　魏开轩倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。
　　要知道载具与怪物的位阶并不对等。
　　对于大部分玩家的7级载具而言，只能击杀5阶怪物，而能击杀6级怪物的，已经是7阶中的顶尖玩家了。
　　至于，这种能够施展精神污染的6阶巅峰怪物，如果没有强大的非凡物品，根本无法抗衡！
　　并不是，所有人的载具都与林辉一样。
　　而另一边，星空房车内。
　　柳溪随手将那把普通的重狙扔到一旁，反手掏出了那把【非凡狙击枪】。
　　姜倾颜疑惑道：“柳姐，没必要吧？交给老板就好啦。”
　　柳溪淡淡道，“我先洞察这怪物的弱点。”
　　姜倾颜闻言撇撇嘴。
　　“找弱点？”
　　“以8级房车的火力，对付几只6阶怪物，还需要管它弱点在哪吗？”
　　当然，这些话，姜倾颜只是心里想想而已，并不敢直接说出来。
　　五秒钟后。
　　柳溪洞悉了对方的弱点，迅速汇报道，“老板，那种飞蛾的生命力极其顽强，弱点是必须在短时间内同时消灭它翅膀上的所有眼球，否则它可以无限再生。”
　　为了验证情报，她果断扣动扳机。
　　“砰！”
　　一发子弹精准命中了为首飞蛾的右翼，瞬间炸碎了几颗眼球，撕开了一道巨大的血口子。
　　然而，仅仅过了一秒钟。
　　那伤口处无数猩红的血肉肉芽疯狂扭动纠缠，眨眼间便恢复如初！
　　“呼……”柳溪深吸了一口气，松开了扳机，“情报无误，单点破防无效。”
　　驾驶室内，林辉看着越来越近的三只巨型飞蛾，“需要同时摧毁所有眼球吗？”
　　他随手按下了另一个按钮。
　　“1130近防炮，自动锁定模式，开启。”
　　406mm舰炮可以一炮轰掉如战机一般的飞蛾。
　　但是其精度有些差，对付这种擅长突袭的高速移动的怪物，还是1130近防炮比较好用！
　　当然。
　　等清浅搞定了房车的电力系统，更换了130mm电磁轨道炮后，遇到这种场合，便会有更好的选择！
　　随着那三只千眼飞蛾进入1130近防炮的射程范围。
　　“嗞嗞嗞嗞嗞——！！！”
　　1130近防炮的炮口瞬间喷吐出长达十几米的恐怖火舌！
　　在开火的一秒钟内，就有接近一百八十发经过系统强化的30mm穿甲高爆弹脱膛而出！
　　天空中，瞬间拉出了一条由暗红色弹道交织而成的死亡金属鞭！
　　“嘶——！”
　　为首的千眼飞蛾甚至连它的天赋技能都没来得及释放，那由无尽子弹组成的金属风暴就狠狠地抽打在了它的身上！
　　什么无限再生？
　　在绝对的物理超度面前，一切花里胡哨的机制都是笑话！
　　......


第321章 规则
　　第321章 规则“砰！砰！砰！”
　　短短七秒钟。
　　三只6阶千眼飞蛾，直接在半空中被打成了三团浓郁的血雾！
　　别说这三只飞蛾了。
　　哪怕是神之眷族，苍白一族的6阶巅峰苍白战士，都不是1130近防炮的对手。
　　可以说，7阶以下。
　　林辉的这门1130近防炮还是很无敌的！
　　唯一的缺点就是——费炮弹！
　　击杀这三只怪物，林辉消耗了足足一千多发经过【无限合成】两次的高级炮弹。普通的30mm炮弹，连6阶怪物的防都破不了。
　　“火力是够猛，等电磁轨道炮搞定，就不用这么烧钱了。”
　　林辉看着雷达上瞬间消失的三个红点，有些心疼地撇了撇嘴。
　　然而，还没等他抱怨完。
　　“滴滴滴！”
　　火控雷达再次发出急促的警报。
　　监控屏幕上，他的后方，闪烁起了数十个猩红的光点！
　　“没完没了了是吧？”
　　林辉双眸微微眯起，眼神中闪过一丝了然。
　　与此同时。
　　远处的7级大巴车上。
　　魏开轩摘下墨镜，呆若木鸡地看着远方天空中还未完全消散的血雾。
　　那可是三只6阶巅峰的怪物啊！
　　仅差一步之遥就是7阶神话生物！！
　　结果呢？
　　七秒钟。
　　仅仅七秒钟！连碰都没碰到那辆黑色的载具，就被直接抹除了！
　　“这……这到底是哪个国家的怪物玩家？”魏开轩的声音都在发抖。
　　现在的迷雾之地，【林辉】这个名字虽然如雷贯耳，但真正见过星空房车全貌的玩家寥寥无几。
　　魏开轩虽然震撼，却根本不敢把眼前这辆威猛到离谱的载具，和那位传说中的“辉神”联系在一起。
　　……
　　“队长，怪物又来了！”
　　冯盈盈的声音打断了魏开轩的呆滞。
　　魏开轩猛地回过神来，他看了一眼雷达上的几十个红点，心中一沉。
　　他知道，凭他们大巴车现在的状态，如果再被包围，他们就得团灭。
　　现在唯一的活路，就是抱紧前方那根粗壮的大腿！
　　魏开轩深吸一口气，颤抖着手按下了车载公共频道的喊话器。
　　“嗞……前方的兄弟！我是华夏玩家魏开轩！”
　　“多谢刚才的救命之恩！现在怪物又围过来了，如果您愿意，我们能否与您结伴而行？我们愿意鞍前马后！”
　　喊完这段话，魏开轩紧张得连呼吸都屏住了。
　　对方实力如此恐怖，完全有资格不搭理他们这种累赘。
　　然而，下一秒，公共频道里传来了一道年轻男子的声音。
　　“魏队长，我问你个问题，你们刚才熄火停在原地的时候，那些怪物是不是没有攻击你们？”
　　听到这句纯正的华夏语，魏开轩心中狂喜，连忙大声回复：“是的！兄弟！那些怪物好像是没有视觉的，全凭听觉辨别方位！”
　　“一旦载具熄火，它们就会失去目标！”
　　8级星空房车内。
　　林辉靠在真皮座椅上，嘴角勾起一抹恍然的笑意。
　　“原来如此……”
　　他已经知道了这片神话战场的规则。
　　是声音！
　　在这片冰原上，你发出的声音越大，引来的怪物阶位就越高！数量就越多！
　　载具引擎轰鸣声，惊动了冰层下4阶的冰渊蠕虫。
　　130mm舰炮爆炸的巨响，引来了5阶的无面雪魔。
　　而刚才1130近防炮那高达几百分贝的撕裂声，则直接引来了6阶巅峰的千眼飞蛾！
　　林辉抬起头，目光灼灼地看向车顶。在他的异空间里，静静地躺着那张【406mm战列舰主炮】的金色图纸。
　　“按照这个逻辑推演下去……”
　　“如果……我把这门406毫米的战列舰主炮装在车顶，然后对着这片死寂的冰原，狠狠地来上一发……”
　　“那震碎天地的一炮，应该足够把镇守这个区域的7阶、甚至是8阶的神话级Boss，直接给摇出来吧？！”
　　如果魏开轩知道林辉这个想法，恐怕会大呼怪物！
　　别人躲Boss都来不及，林辉却在想怎么用大炮当成“摇铃”，把Boss叫出来强杀！
　　此时此刻，林辉已经迫不及待想要尝试了。
　　他按下通讯键，对着远处的7级大巴车，说道。
　　“魏队长，抱歉了。我这人独来独往惯了，没有带人结伴的习惯。我建议你赶紧离开这里，这地方……马上就要变得非常、非常危险了。”
　　听到林辉无情的拒绝，大巴车里刚刚燃起希望的众人，瞬间如坠冰窟。
　　魏开轩呆呆地握着通讯器，沉默了良久，最终只能发出一声无奈的苦笑。
　　“看来……这位大佬是看不上我们啊。”
　　是啊，人家连6阶巅峰的怪物都是秒杀，怎么可能看得上他们这些连弹药都打空的残兵败将？
　　罢了。
　　魏开轩看了一眼雷达，周围的红点正在逐渐逼近。
　　再不走，就真的成了怪物的口粮了！
　　“全体坐稳！我们撤！”
　　魏开轩十分果断，7级大巴车发出一声沉闷的轰鸣，在冰面上原地掉头，朝着远离林辉的方向狂飙而去。
　　“盈盈，你时刻盯紧后方雷达，有怪物追上来立刻汇报！”魏开轩大声喊道。
　　可是，他喊完之后，副驾驶上却没有传来任何回应。
　　魏开轩疑惑地转过头，“盈盈？怎么了？发什么呆呢！”
　　“啊？！”
　　冯盈盈猛地回过神来，“没……没事队长。我盯着雷达呢。”
　　然而，在大巴车疾驰离去的时候，她还是忍不住通过后视镜，深深地看了一眼那辆犹如城堡般矗立在冰原上的星空房车。
　　就在刚才林辉开口说话的那一瞬间，她彻底确信了。
　　那个声音，那个语气中透出的绝对自信和从容。
　　就是他。
　　虽然她至今不知道那个男人的名字，也不知道他就是全服闻风丧胆的【辉神】。
　　但是，当初在丧尸荒原上，林辉那霸道无匹、碾压一切的身姿，早已深深地刻在了她的脑海里。
　　冯盈盈靠在椅背上，嘴角泛起一抹苦涩的笑意。
　　“如果……我当初没有因为那一点点可怜的骄傲去招惹他……”
　　“现在的我，会不会也像那位美丽温柔的姑娘一样，坐在那辆安全、温暖的房车里，成为他信任的队友，甚至……是他的女人？”
　　冯盈盈心中一阵苦涩。
　　在这个真实的游戏里，没有后悔药，也没有如果。
　　当初的傲慢和短视，已经让她彻底错过了抱住这条最粗大腿的机会。现在，人家已经站在了云端，而她，依然要在泥潭里为了活下去而挣扎。
　　冯盈盈深吸了一口气，用力拍了拍自己的脸颊，将所有的软弱和后悔全部咽进肚子里。
　　她转过头，看着身边同样面带疲惫、却依然咬牙坚持的魏开轩和队友们。
　　前方可能是死亡，是深渊。
　　但她既然做出了选择，就只能握紧手中的武器，与队友们一起，在这残酷的末日里，拼尽全力地往前走。
　　这，就是普通玩家的宿命。
　　……
　　望着7级大巴车逐渐消失在冰原的身影。
　　林辉收回了目光。
　　“快跑吧。不然一会儿打起来，误伤了可别怪我。”
　　毕竟，即将面对的可能是7阶甚至8阶的神话生物。
　　“让无关人员先撤出战场边缘，我也得稍微做点准备。”
　　林辉活动了一下脖子，眼中战意盎然：
　　“好戏，马上开场！”
　　……
　　与此同时。
　　距离林辉所在位置大约五公里外的冰原洼地里。
　　“停火！！！全都特么的给我停火！！！”
　　自由联盟的精英强者艾登，像疯了一样，在内部频道里咆哮：“停止射击！谁再敢发出一点声音，老子现在就毙了他！！！”
　　经过长达一个多小时的绝命大逃亡，艾登的车队，现在只剩下他这一辆7级指挥车和一辆同为7级的越野车了。
　　后面还跟着一群4阶的冰渊蠕虫！
　　但付出如此惨痛的代价后，他也终于摸清了这处神话战场的规则。
　　只要不发出巨大的声响，所面对的怪物等级就只会是4阶以下。
　　可惜这鬼地方实在是太冷了！
　　否则，他都想将载具放入储物戒指中，然后步行前往终焉之地。
　　那是绝对最安全的通关方法！
　　就在艾登寻思之际，队友的声音传来：“艾登老大！我们的正前方五公里外，好像停着一辆落单的载具！”
　　听到这话，艾登猛地直起身子。
　　他抄起手边的军用高倍望远镜，透过风雪，死死地盯向前方。
　　果然！
　　在白茫茫的冰原上，隐约能看到一辆犹如巨兽般庞大的黑色载具，正大摇大摆地停在冰原正中央！
　　甚至……连引擎都没有熄火！
　　艾登那双湛蓝色的眼睛里，瞬间爆发出一阵极其阴毒的光芒。
　　他顿时心生一计，嘴角咧出了一个残忍的弧度：“听我的命令，我们朝着那辆载具的方向开过去！”
　　“等距离拉近了，我们再突然加速！把我们身后这群该死的冰渊蠕虫，引到他的头上去！！！”
　　“让他给我们当替死鬼！”
　　听到这个计划，通讯器那头的手下却有些犹豫了。
　　“可是……艾登老大。那辆载具虽然看不清全貌，但体型那么大，一看就不是好惹的啊！万一我们把怪物引过去，对方暴起对我们开火怎么办？”
　　“愚蠢！”
　　艾登冷笑一声，仿佛已经看穿了一切，“你以为能在这鬼地方活到现在的人是傻子吗？！既然他敢停在那里，说明他肯定也已经摸清了这片神话战场的规则！”
　　“你们信不信，就算我们把怪物引到他的脸上，他也绝对不敢开火还击！”
　　“因为他一旦开火，巨大的枪炮声就会招惹来更多、更强大的高阶怪物！这就叫投鼠忌器！”
　　“他只能眼睁睁地看着我们把怪物甩给他，然后憋屈地跟我们一起逃命！”
　　听到老大如此缜密的分析。
　　通讯器那头的手下恍然大悟，满脸崇拜地拍起了马屁：“艾登老大，高见啊！您简直就是战术天才！”
　　......
　　ps：3300字大章，求催更！
　　......


第322章 他要拉着所有人一起陪葬吗？！
　　第322章 他要拉着所有人一起陪葬吗？！寂静冰原。
　　“老板，有两辆挂着自由联盟旗帜的载具朝我们这边全速冲过来了！”
　　四楼的作战室内，姜倾颜的声音透过内部通讯器传出，带着一丝鄙夷的哼哼声，“他们屁股后面还跟着一大群4阶的冰渊蠕虫呢，他们明显是想祸水东移！”
　　林辉微微抬起眼皮，目光扫向前面的侦察雷达。
　　屏幕上，两个代表着7级载具的绿点正以一种近乎疯狂的速度向房车逼近，而在它们后方，密密麻麻的红点正如同附骨之疽般紧追不舍。
　　“祸水东移？”林辉冷笑一声，“本想着对着天空发射406mm舰炮有些浪费，现在有靶子了。”
　　话音落下的瞬间，林辉心念一动。
　　异空间中那张金色的图纸瞬间化作一道流光，没入了前方的中控台内。
　　“叮！检测到外载武器图纸【406mm战列舰主炮】，正在进行模块化装载……”
　　这就是8级载具独有的绝对优势——外载武器可拆卸、可替换，完美实现了火力定制化。
　　伴随着系统的提示音，星空房车车顶传来一阵阵机械咬合声。
　　“咔咔咔——轰！”
　　在房车顶部，原本平滑的黑耀金装甲板犹如变形金刚般向两侧滑开。
　　紧接着，一根粗壮得令人发指、通体呈现出深邃黑灰色的巨大炮管，在一系列液压杆的支撑下，缓缓升起！
　　炮塔转动，那足以塞进两个成年人的炮口，毫无偏差地锁定了远处正在疾驰而来的一辆自由联盟载具。
　　……
　　与此同时。
　　不远处，正在冰原上疯狂颠簸逃窜的两辆自由联盟载具内。
　　“艾……艾登老大……”
　　行驶在最前方的7级越野车，不敢置信地死死揉了揉眼睛，确定自己没有出现幻觉后，一股凉气从脚底板直冲天灵盖。
　　“他……他用那么粗的大炮指着我！怎么办啊？！”
　　艾登也看到了这一幕，瞳孔骤然收缩：
　　“法克！这他妈是什么级别的载具？为什么车顶上会装一门战舰的主炮？！”
　　但是。
　　秉承着对自己所谓“战术理解”的绝对自信，艾登冷哼了一声道：“慌什么？虚张声势而已。在这种地方，他敢开火？”
　　“我来教教他，在这片神话战场该怎么做事！”
　　说罢，他猛地按下了载具的外部扩音器按钮：
　　“前方的玩家听着！你要是敢开炮的话，那巨大的声响绝对会引来这片区域的神话级Boss！哪怕你载具再强，在这种规则下，你也得死在这里！”
　　见前方的房车没有动静，艾登脸上的得意之色更浓了，继续喊道：
　　“我是自由联盟的高层艾登！大家没必要鱼死网破。我看你的载具实力不错，只要你跟随我，我可以破例引荐你加入我们自由联盟！”
　　“到时候，大家一起接受伟大神灵的恩赐，成为人上人！如何？”
　　喊完这番话，艾登对着队友道：“放心吧，他把舰炮亮出来，只不过是想吓唬我们，逼我们改道而已。但只要我们咬死不退，怂的肯定是他！”
　　“嗯！”那名队员咽了一口唾沫，重重地点了点头。
　　换作是他自己，就算被人把刀架在脖子上，也绝对不敢在这种鬼地方开炮！除非那个人是个不想活的疯子！
　　然而。
　　下一秒。
　　他就发现自己错了。
　　而且错得离谱，错得连骨灰都没剩下！
　　当他下意识地转过头，再次看向前方那辆如黑色堡垒般的房车时。
　　时间，仿佛在这一刻放慢了。
　　他看到那根粗大到夸张的炮管内部，突然亮起了一团刺目的橘红色光芒。紧接着，一条狂暴的火龙猛地喷涌而出！
　　一枚体型巨大到让人绝望的406mm穿甲高爆弹，在他的瞳孔之中以肉眼可见的速度不断放大！
　　“¿”
　　这名队员的脑海中瞬间闪过无数个问号。
　　炮弹？！
　　对方居然真的开炮了？！
　　不可思议、诧异、恐惧、荒谬……种种情绪如同走马灯般塞满了他的大脑。
　　下一秒。
　　“轰——！！！”
　　一声震碎耳膜、仿佛能将整个天空撕裂的毁灭级巨响，轰然炸起！
　　那枚406mm舰炮炮弹，毫无悬念地砸在了前方那辆7级越野车的车顶上，恐怖的动能，瞬间撕裂了7级越野车！
　　与此同时。
　　“嗡——！！！”
　　恐怖冲击波，如同十二级飓风般席卷着冰原。
　　艾登的7级载具距离爆炸中心足足有上百米远，但在这股冲击波的横扫下，重达数百吨的装甲车竟然差点直接翻车！
　　此时，艾登看着前方的火光，那双湛蓝色的眼睛瞪得大大的，脑袋也嗡嗡的！
　　他张了张嘴巴，脸上写满了极度的惊恐与不解。
　　他……他怎么敢的啊？！
　　对方为什么敢这么肆无忌惮地出手？！
　　那么大的声音！那可是战列舰的主炮啊！开火的动静足足超过了180分贝！
　　他难道不知道这里的规则吗？
　　他是不想活了，要拉着所有人一起陪葬吗？！
　　这个世界上，怎么会有这种不讲任何逻辑、不计任何后果的纯粹疯子！！！
　　然而。
　　房车内的林辉，压根没有理会远处那辆差点翻车的艾登指挥车。
　　他缓缓抬起头，望向了天空。
　　“来了……”
　　林辉低声呢喃了一句。
　　话音刚落。
　　撕啦......
　　一道长达数百米的黑色裂缝，在苍穹之上骤然裂开！
　　轰——！！！
　　一股令人灵魂战栗、甚至连周围的空气都要被彻底冻结的恐怖威压，在那道裂缝中轰然爆发！
　　紧接着。
　　在远处那侥幸未死的自由联盟艾登惊恐到极点的目光中。
　　一只庞大到让人感到绝望的漆黑利爪，猛地从缝隙中探出，死死地扣住了的边缘！
　　“嗷呜——！！！”
　　一声仿佛来自远古深渊、透着无尽疯狂与死寂的狼嚎，瞬间压过了爆炸的余波，响彻了整个神话战场！
　　与此同时。
　　整个【寂静冰原】幸存者玩家，脑海中同时响起了系统的提示音。
　　【警告！警告！】
　　【绝对规则已被打破（声音超过180分贝界限）！】
　　【7阶神话生物·寂静魔狼，即将降临本战场！请所有玩家做好战斗准备！】
　　......
　　ps：一会还有3章


第323章 所有人都要死！谁也别想跑！！
　　第323章 所有人都要死！谁也别想跑！！听到系统的提示声，整个寂静之地的玩家都怔住了。
　　随后，便是彻底的恐慌和绝望！
　　“7阶神话生物？！寂静魔狼？！”
　　“疯了！到底是谁疯了？！触发了神话生物降临的规则啊！！！”
　　“完了……全完了！我刚刚才好不容易摆脱一群5阶无面雪魔，现在直接降临7阶Boss？这还玩个屁啊！系统你直接把我的命收走吧！”
　　“到底是谁这么不小心啊？！老子砸锅卖铁升到7级，连终焉之地的影子都没看到，就要死了吗？”
　　无数人在绝望地哀嚎。
　　原本他们为了应付数量惊人的低阶怪物已经疲于奔命。现在，一尊代表着当前战力天花板的7阶Boss直接空降，他们哪里还有活路？
　　……
　　距离爆炸中心五十公里外。
　　一辆7级大巴车正在冰原上疾驰。
　　副驾驶上，一名女队友突然指着后方的天空，语气剧烈颤抖着：“魏、魏队长……你快看！那个方位……那个天空裂开的地方，是我们刚刚离开的位置！”
　　闻言，大巴车上的所有人猛地扭头，顺着那名女队友手指的方向望去。
　　在那里，乌云密布，能量激荡，一股令人窒息的威压传了出来。
　　哪怕距离已经有五十几公里，但他们仍能感受到那种恐怖威压。
　　魏开轩语气凝重道，“这就是困难级的副本吗？”
　　这时，后排的一名男队员突然发出一声略带幸灾乐祸的冷笑：
　　“哼！刚刚那个拒绝我们的家伙还在那里吧？这就叫报应！活该他被怪物撕成碎片！”
　　“闭嘴！”
　　魏开轩转过头，怒视着那名男队员，“你他妈在说什么屁话？！”
　　男队员被吓了一跳，结结巴巴道：“我……我就是气不过他刚才的态度……”
　　“别人救了我们一命，你不仅不感恩，还在别人遇到危险的时候落井下石？！”魏开轩厉声喝道：
　　“你给我记住！在这个该死的末日里，强者根本没有一定要帮助弱者的义务！他能顺手帮我们清理掉怪物，那是情分！不让我们抱大腿，那是本分！”
　　“如果你以后再说这种恩将仇报的屁话，别怪我魏开轩不顾旧情，直接将你从车上踹下去喂怪物！”
　　那名男队员闻言低下头，支支吾吾道：“是……是的，队长。我……我知道错了！”
　　魏开轩深吸了一口气，强行平复下心头的愤怒和对远方那恐怖威压的恐惧。
　　“神话生物降临，这片区域很快就会变成人间炼狱！但哪怕只有0.1%的生存机会，我们也绝对不能放弃！全速前进，继续朝着‘终焉之地’的方向开！”
　　“是！”冯盈盈等人重重地点头，每个人的眼中都闪烁着求生的火焰。
　　……
　　主战场，爆炸中心。
　　林辉盯着天空中那个还在不断扩大的空间裂缝，嘴唇微动，发出一声只有自己能听到的低语。
　　“只是......7阶么？”
　　林辉的语气中，甚至带上了一丝微不可察的……失望？
　　原本他以为，搞出这么大的动静，游戏怎么着也得派个8阶的存在来镇镇场子。
　　7阶？对于现在的他来说，似乎有些不够看啊。
　　与此同时。
　　距离房车不过两百米的那辆自由联盟7级载具上。
　　艾登内心不理解！
　　他不理解对面那里载具为什么会这么想不开？！
　　就因为自己打算耍点小聪明，准备祸水东移，把一群只有4阶的冰渊蠕虫引过去？
　　至于吗？！你的脾气这么暴躁的吗？！
　　你如果觉得不爽，你可以用大喇叭骂我啊！你可以掉头走啊！
　　你他妈为什么要直接掏出一门战列舰主炮开火啊！！！
　　艾登现在肠子都快悔青了。
　　早知道这黑车里坐着的是这么一个不按常理出牌、随时随地准备同归于尽的超级疯子，他宁愿掉头去跟冰渊蠕虫肉搏，也绝对不会往这边开哪怕一米！
　　“真他妈是个彻头彻尾的疯子！！！”
　　艾登双手抱头，痛苦地揪着自己的头发。
　　但是，仅存理智告诉他：绝对不能让那只神话生物顺利降临！否则，在这个范围内，没有人能活下来！
　　“拼了！”
　　艾登深吸了一口气，一边驾驶载具远离这片区域，一边在火控操作台上疯狂操作。
　　“雷达锁定……目标，天空裂缝处！”
　　“轻型战术导弹……发射！！！”
　　“咻！咻！咻！”
　　艾登载具上仅存的三枚轻型战术导弹飞射而出，拖拽着长长的尾焰，朝着天空中的那只黑色巨爪狠狠袭去！
　　这已经是他这辆7级载具上威力最大的武器了！
　　然而。
　　让人绝望的一幕发生了。
　　当那三枚轻型战术导弹，在距离那只巨爪还有数十米的高空时。
　　一股无形的、呈现出深蓝色的恐怖领域，从那缝隙中如同波纹般释放而出。
　　导弹在触及那片领域的瞬间……
　　一股无形的领域释放而出。
　　导弹竟然在瞬间变得像玻璃一样脆弱，而后竟然直接碎成了一地冰蓝色的粉末！
　　“当啷……”
　　艾登的手无力地从操作台上滑落。
　　他面如死灰地瘫靠在座椅上，整个人仿佛被抽干了灵魂。
　　“这就是……神话生物的力量吗？”
　　普通的热武器，哪怕是轻型战术导弹，在没有魔抗的情况下，甚至连靠近这种位阶的生灵都做不到。
　　艾登彻底绝望了。
　　他知道，今天无论如何，自己都死定了。
　　在生命即将走到尽头的那一刻，他猛地转过头，看向远处那辆依然纹丝不动的黑色星空房车。
　　他的眼中闪过无尽的怨毒和疯狂：
　　“是你！是你这个该死的疯子！！！”
　　“现在你满意了吧？！把神话生物招惹出来，所有人都要死！谁也别想跑！包括你这个疯子！！！”
　　“我们在地狱里见吧！！哈哈哈哈！！！”
　　轰！！！
　　就在艾登疯狂大笑之际。
　　天空中再次传来一声震耳欲聋的巨响。
　　又一只庞大的黑水晶巨爪从裂缝中狠狠探出，双手猛地向两侧一撕！
　　“嗤啦——！”
　　那道原本只有数米长的空间裂缝，直接被撕裂成了一个巨大的空洞！
　　......


第324章 7阶寂静魔狼！！
　　第324章 7阶寂静魔狼！！伴随着一声犹如布匹被撕扯的清脆声响起，一尊体型恐怖巨兽，从那个黑洞中冲了出来！
　　“轰隆！！！”
　　巨兽重重地砸在冰原之上，整个大地瞬间爆发出十级地震般的剧烈震颤。
　　当漫天的冰雪尘埃稍微散去，看清这只神话生物全貌的那一刻，林辉眼神微微一凛。
　　“这造型……倒是足够猎奇。”
　　这只被系统称为【寂静魔狼】的怪物，通体雪白，体型足足有十几米高，身长超过三十米。
　　它拥有六只腿！
　　但最令人毛骨悚然的，是它的脖颈上方，居然有三颗巨大的头颅。
　　左边的头颅，皮毛呈现出一种病态的惨白色，那双灰败的眼眸里一片死寂。
　　右边的头颅，则是由纯粹的黑色坚冰构成，棱角分明，透着一股能够冻结灵魂的极致严寒。
　　而正中间的那颗主头颅，最为庞大，那双猩红色的眸子里，充满了疯狂的精神污染！
　　随着寂静魔狼的降临。
　　方圆一公里内的空间，发生了一种极其诡异的扭曲。
　　原本零下110度的极寒，在领域降临的瞬间，朝着可怕的“绝对零度”逼近！
　　因为爆炸而呼啸的狂风，瞬间消失了。那些还在半空中飞舞的冰屑和火星，竟然像是被施了定身法一样，硬生生地悬停在了半空中。
　　不仅是视觉上的静止。
　　在这一刻，所有的“声音”概念，仿佛也被冰冻住了。
　　“咔咔咔……”
　　距离魔狼最近的金属残骸，随着魔狼一步踏出产生的微弱震动，竟然直接碎成了一地冰蓝色的粉末！
　　这就是7阶寂静魔狼的【冻结领域】！
　　冰冻一切物质！寂静一切声音！甚至连低阶生物的思绪都能在这片领域中被彻底冻住！
　　“嗷吼——！！！”
　　寂静魔狼的三颗头颅同时扬起，发出一声咆哮。
　　原本已经沉寂的记忆重新浮现，它想起了自己的身份，想起了自己为什么会出现在这里！
　　而在它的猩红视线之中，系统强行灌入了一段血红色的信息：
　　【击杀进入本区域的所有生灵。完成任务，汝便可离开此迷雾牢笼，重获自由！】
　　自由！
　　中间那颗主头颅的猩红眼眸中，爆发出了嗜血的光芒。
　　它那三双眼睛同时扫视着这片属于它的猎场。
　　然而。
　　就在这片仿佛连时间都能彻底冻结的死域中央。
　　魔狼那三双眼睛同时愣了一下。
　　在它前方不到五百米的地方，一辆犹如星空的巨大载具，稳稳地停在原地，一点也没有受到伤害。
　　寂静魔狼被这只敢于挑衅自己的“铁甲虫”彻底激怒了。
　　它那颗由纯黑色坚冰构成的右侧头颅，猛地张开了血盆大口。
　　“呼——！！！”
　　一股夹杂着无数破碎空间碎片的深蓝色冰棱风暴，如同决堤的洪水般，朝着林辉的房车疯狂喷吐而出！
　　这是它的第一种能力：【寒冰吐息】！
　　这种吐息无视常规的物理装甲厚度，能直接穿透物质，从内到外将目标的灵魂一起冻结！
　　面对这足以瞬间秒杀数十辆8级载具的恐怖风暴。
　　房车内的林辉连眼皮都没抬一下。
　　“滋滋……”
　　虚空风暴狠狠地撞击在房车上。
　　但紧接着，房车表面泛起了一层深邃的、如同星空般浩瀚的黑蓝色光晕！
　　足足一万两千点的恐怖魔法抗性，形成了一道坚不可摧的绝对壁垒！
　　那足以冻结灵魂的虚空吐息，在接触到这层护盾的瞬间，就像是微风拂过巨石，只荡起了一圈圈细微的涟漪，连房车的漆皮都没能刮掉一丝。
　　“就这点程度吗？”
　　林辉坐在指挥室内，嘴角勾起一抹讥讽。
　　一层客厅内，苏清浅等五女，正趴在单向透明的巨大落地窗前，好奇地打量着外面那只发狂的寂静魔狼。
　　这是她们第一次如此近距离地观看7阶神话生物。
　　“哇哦！这大狗狗长得好别致啊，居然有三个脑袋！”莉莉丝兴奋地点评道。
　　白灵更是十分兴奋，口水都快流出来了！
　　她心里盘算着，一会解剖对方的哪个部位了！！
　　如果寂静魔狼听到这段对话，估计能直接气得吐血。
　　外界。
　　寂静魔狼见吐息无效，中间那颗主头颅爆发出刺目的血光！
　　第二种能力，【绝望凝视】。
　　那双猩红色的眸子死死盯住房车，一股强大到令人窒息的精神污染，如同精神瘟疫一般，朝着房车扩散。
　　然而。
　　在房车【单向透明】这个金色词条附带的【理智壁垒】被动下。
　　任何注视、精神污染、不可名状的影响，在穿透这层装甲时，统统无效。
　　而寂静魔狼的【绝望凝视】落在林辉等人的眼里，就像是一只愤怒的哈士奇，在对着他们翻白眼。
　　除了看起来有点滑稽之外，没有任何效果。
　　远处。
　　艾登看着这诡异的一幕，整个人已经彻底麻木了。
　　他离得远，没有被领域波及，【绝望凝视】也没有针对他。
　　所以，他还活着。
　　可是，当他眼睁睁地看着眼前的7阶神话生物，竟然对那辆黑色载具一点办法都没有时。
　　艾登的心中涌现出了一股极其荒谬的荒唐感。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“那他妈到底是辆什么车？！那是神开的车吗？！”
　　......


第325章 7阶神话生物？不过如此！
　　第325章 7阶神话生物？不过如此！不过，艾登很快便冷静下来：
　　“没用的……就算你的载具防御力再高，变成了无敌的乌龟壳又怎样？！”
　　“面对神话生物那无解的领域，你根本无法击杀对方！你的常规武器连它的皮都打不破！你只能被困在里面，像个沙包一样永远地挨打，直到能源耗尽！”
　　主战场。
　　接连两次神话级攻击，竟然连对方的防御都破不开！
　　魔狼的眼中终于闪过了一丝惊骇。
　　但林辉，已经不打算再给它表演的机会了。
　　“打完了？那轮到我了。”
　　林辉猛地站起身，眼中杀意暴涨。
　　“机械降神......开！”
　　“轰！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，一尊高达五米多、浑身覆盖的星空机甲从房车顶部轰然跃出，冲天而去！
　　林辉并没有动用热武器。
　　机甲的右手，猛地拔出了那把长达三米、剑刃宽阔如门板的超重型【超合金巨剑】！（新的黑耀金巨剑还没打造好）
　　而机甲的左手，则握住了一柄通体红色、仿佛能刺破一切黑暗的史诗级长枪——【圣枪·灼日之殇】！
　　“既然你喜欢寒冷，那就让你尝尝太阳的温度！”
　　林辉那高达2004点的恐怖体魄，在机甲的增幅下爆发出雷鸣般的轰响。
　　“砰！”
　　虚空炸响，机甲化作一道纯黑色的闪电，瞬间跨越了数百米的距离，直接冲到了魔狼的面前！
　　在机械降神状态下，机甲的魔抗直接提升了5倍，达到了60000点！
　　寂静魔狼的【冰冻领域】对林辉来说，一点作用没有！
　　而与此同时，寂静魔狼的身躯猛地一僵，它感受到了那杆圣枪上散发出的、天克一切黑暗与邪恶的恐怖气息！
　　“吼！”
　　寂静魔狼的三个头颅同时发出咆哮，准备发动第三种能力【寂静瞬步】，融入冰面寻找偷袭的机会。
　　但林辉的动作，比它更快！更暴力！
　　机甲右手那重达数吨的超合金巨剑，带着撕裂音障的恐怖呼啸声，没有任何花哨，极其蛮横地抡出一个黑色的半月残影！
　　“嗤啦——！！！”
　　骨肉碎裂声中。
　　寂静魔狼的防御，在绝对的物理力量和融合了星辉之石的超合金面前，如同朽木般被生生砸碎！
　　巨剑毫无阻碍地切开了魔狼左侧那颗惨白色的头颅，将其连根斩断！
　　神血如喷泉般狂涌而出，瞬间在绝对零度下化作了漫天的红宝石。
　　“嗷呜——！”
　　魔狼痛得疯狂挣扎，剩下的两颗头颅张开血盆大口，想要咬碎林辉的机甲。
　　但林辉根本不给它反击的机会。
　　机甲左手的【圣枪·灼日之殇】瞬间爆发出刺目的神罚之光。
　　“神罚......穿刺！”
　　林辉低吼一声，机甲猛地向前一步。
　　红色的圣枪化作一道贯穿天地的流星，带着极致的高温与净化之力，极其精准、狂暴地捅进了魔狼中间那颗主头颅的猩红眼眸之中！
　　“噗嗤！！！”
　　圣枪毫无阻碍地贯穿了魔狼坚硬的颅骨！
　　“轰！”
　　一轮微缩的太阳，伴随着圣光的力量，在寂静魔狼的脑海中轰然炸开！
　　那只强大的7阶神话生物，甚至连最后的哀嚎都没能发出，庞大的身躯猛地一僵，随后如同推金山倒玉柱般，重重地砸倒在了冰原之上。
　　而它那将整片空间冰封的【冻结领域】，也随着它本体的死亡，瞬间如同破碎的玻璃罩一般，在空气中消散得无影无踪。
　　原本停滞的狂风，再次呼啸而起，吹散了漫天的冰屑。
　　“砰。”
　　机甲的右脚重重地踏在冰面上。
　　林辉操控着机甲，左手握住枪柄猛地一抽，将沾满神血的圣枪拔出，随意地甩了一个极其漂亮的枪花，甩掉了枪尖上的血迹。
　　随后，巨大的黑色机甲缓缓抬起头，那闪烁着红光的机械眼眸，居高临下地俯视着这具庞大的神话尸体：
　　“7阶神话生物？不过如此。”
　　神话生物的尸体开始化作点点蓝色的光斑，慢慢消散在天地间，原地只留下了两件散发着耀眼光芒的战利品。
　　远处。
　　艾登的表情，已经完全凝固了。
　　他就像是一尊雕塑，一动不动地看着视线尽头那台浴血而立的黑色机甲。
　　“假……假的吧？”
　　艾登的上下嘴唇疯狂地哆嗦着，他觉得自己一定是在做梦，或者是陷入了某种幻境。
　　怎么可能有人……能开着一台机甲，像杀鸡一样，只用了两招，就把一只能够毁灭一个战场的7阶神话生物给砍死了？！
　　那可是神话生物啊！！！
　　与此同时。
　　在这片寂静荒原的所有幸存者玩家，脑海之中再次响起了系统那冰冷的提示音。
　　【叮！】
　　【全区通告！寂静魔狼已陨落！寂静战场危机解除！！】
　　当听清这条播报的内容时。
　　所有玩家都停下了手中的动作，呆呆地怔在原地。
　　从寂静魔狼降临的播报，到它陨落的播报……
　　中间相隔的时间。
　　甚至，还不足一分钟！
　　......
　　ps：最近的剧情需要铺垫一些人物和信息，主角也需要提升下实力，因为【终焉之地】的难度实在是太令人绝望了。书友们继续追读下去啊，终焉之地的副本一定不会让大家失望的！
　　求催更！求五星好评！！
　　......


第326章 贴脸开大
　　第326章 贴脸开大【叮！】
　　【全区通告！寂静魔狼已陨落！寂静战场危机解除！！】
　　当系统的声音响起时，所有幸存者的脑海里，都出现一个大大的问号：
　　“发生了什么？！”
　　“神话战场的boss……寂静魔狼就这么死了？”
　　一辆6级装甲车里，一名玩家哆嗦着嘴唇：“从降临警告，到击杀通告……这中间有超过一分钟吗？”
　　“没……没有。”旁边的队友咽了一口唾沫，“准确地说，可能连五十秒都不到……”
　　“这特么怎么可能啊？！”
　　“那可是7阶啊！是神话生物！谁能在一分钟内把它杀了？难道游戏出Bug了？！”
　　“什么bug！应该是自由联盟的会长约尔·伊文斯？或者那个黑马选手Leviathan？亦或者是……华夏的林辉？！”
　　这三位变态，或许都能做到。
　　太不可思议了……
　　同样的开局，大家都是两只眼睛一张嘴的人类，凭什么差距能大到这种令人发指的地步？
　　这有什么？
　　就好像大家一起玩农药，有人辛辛苦苦打了一个赛季，还在钻石局被队友坑得砸手机。
　　而有的人，几天时间不见，已经悄无声息地霸榜了巅峰赛2800分，甚至还在公屏上打字问“就这？”。
　　……
　　与此同时。
　　距离爆炸中心五十公里外，停着一辆7级大巴车。
　　魏开轩与冯盈盈等人，正陷入一种比其他玩家更惊骇的情绪之中。
　　别人在猜是谁，但他们……亲眼见过那辆巨大的星空载具！里面是一位华夏玩家！！
　　“辉神……是辉神！！！”那名叫许荔枝的年轻女队员，突然像触电般尖叫起来，“刚刚救我们的玩家，一定是辉神！”
　　“盈盈姐！”她激动地抓住了冯盈盈的手，兴奋道，“啊啊啊，刚刚救我们的大佬，就是辉神本神啊！我居然离我的偶像只有不到五百米的距离！我没下车去要个签名，我真该死啊！”
　　“他就是......辉神？”短暂的失神后，冯盈盈嘴角渐渐泛起一抹笑意，“荔枝，你真的亏大了啊！”
　　“也不知道他长得帅不帅，平时喜欢吃什么，喜欢什么类型的女孩子……”许荔枝双手捧心，眼中满是粉色的小星星。
　　魏开轩笑道，“荔枝，你又犯花痴了？”
　　“队长......”许荔枝脸上泛起红晕，“您别取笑我了，什么叫又，我的偶像至始至终只有辉神！”
　　哈哈哈......魏开轩朗声一笑，而后感慨道，“这下我明白了，辉神让我们先离开，原来是因为想要引出神话生物，然后将其击杀啊！要是我们在场的话，说不定会被战斗所波及。毕竟，那可是神话生物啊！”
　　许荔枝道，“呜呜呜，辉神真的好温柔啊，我哭死！”
　　而刚刚那名幸灾乐祸林辉的的男性玩家，此时满脸通红，恨不得钻入地板之中。
　　“队长，你看雷达！”
　　这时，另一名玩家指着外面，惊喜道，“那些一直追着我们的怪物，全都消失了！”
　　魏开轩看了一眼，脸上同样一喜，恍然道：“看来，只要镇守神话战场的Boss被消灭，怪物就会消失。兄弟们，沾了辉神的光……我们，活下来了！”
　　……
　　另一边。
　　主战场。
　　寒风依旧冷冽，但空气中那股令人窒息的威压已经荡然无存。
　　一辆7级载具停在雪地里。
　　驾驶座上，自由联盟的精英高层艾登，嘴巴张得老大，下巴仿佛脱臼了一般。
　　他现在终于确信了，自己没有产生幻觉。
　　他也想起来了！
　　前方的黑色机甲……就是击杀苇名弦一郎的玩家！
　　他终于想明白了，为什么对方敢肆无忌惮地开炮，为什么对方看到神话生物降临不仅不跑，反而直接拔刀。
　　人家根本不是不想活的疯子！
　　人家就是在钓鱼！在诱杀神话生物！
　　而自己，不过是一个自以为聪明、却一头撞进了顶尖狩猎场的小丑倒霉鬼！
　　“法克……我TM是吃饱了撑的，居然想把怪物引给这种怪物？我这是误入高端局了啊！！！”
　　艾登的心彻底沉入了无底深渊。
　　他看着那台威武的机甲，脑子里只有一个念头：这尊杀神解决完了大Boss，会不会顺手像清理垃圾一样，把自己给碾死？
　　“伟大的乌姆洛斯啊……请庇佑您虔诚的信徒吧……”艾登在内心疯狂祈祷。
　　然而，神明似乎并没有听到他的呼唤。
　　因为下一秒。
　　他看到那台巨大的黑色机甲，微微偏过了头。
　　机甲头盔上，那狭长的幽蓝色义眼，精准无误地锁定了他！
　　“咕咚。”艾登狂咽了一口唾沫，他抓起通讯器，哭喊着大吼：“误……误会啊！我可以赔偿......”
　　然而，他的话音未落。
　　那尊庞大的机甲猛地抬起右手。
　　下一秒，机甲头顶上方的虚空突然如同水波般荡漾开来，一截粗大的炮管，缓缓从虚空中探出！
　　正是那门刚才一炮轰碎了7级越野车的——406mm战列舰主炮！
　　“NO！！！”
　　艾登发出一声惨叫，随后猛地一巴掌拍在自动驾驶的按钮上，将载具的速度提升到了极致！
　　“逃！逃逃逃！”
　　艾登疯狂地自我催眠着，“这种超大口径的舰炮，为了追求威力，远距离的精准度绝对极差！只要我速度够快，只要我路线够风骚，我一定能躲过去！”
　　7级指挥车的引擎发出嘶吼，犹如离弦之箭般朝着侧后方猛蹿出去！
　　看着试图蛇皮走位的指挥车，林辉嘴角勾起一抹弧度。
　　舰炮精度差？
　　那我贴脸开大呢？
　　“轰！”
　　一声音爆声在冰原上炸响。
　　林辉驾驶机甲从天而降，稳稳地停在了正在疾驰的载具正前方不足十米处！
　　艾登呆滞地看着前方。
　　那台黑色机甲，就这么挡在他的去路中央。
　　而在机甲的头顶，那门406mm的战列舰主炮，炮口正对准了他的脸！
　　炮管深处，那一团橘红色的毁灭火光，正在疯狂凝聚！
　　跑？你拿头跑？！
　　“不——”
　　在艾登充满了绝望、悔恨与极致恐惧的尖叫声中。
　　“轰！！！”
　　舰炮咆哮。
　　一团刺目的强光瞬间吞没了艾登的视线。
　　装甲撕裂，弹药殉爆！
　　艾登连同他那辆7级载具，直接被蒸发，连一块完整的零件都没能留下。
　　……
　　ps：迟点还有三章


第327章 星辉破魔炮弹
　　第327章 星辉破魔炮弹林辉驾驶着机甲，从容不迫地走回了寂静魔狼陨落的地点。
　　在神话战场这个副本中，击杀普通怪物没有掉落任何物资，但击杀镇守战区的神话生物，却是触发高额的系统奖励。
　　在寂静魔狼尸体消散的地方，静静地躺着两个金色光团。
　　林辉伸出巨大的机械手掌，轻轻一抓。
　　【叮！您得到了中级精神力药剂x1】
　　【叮！您得到了中级星辉之石x2】
　　看着手里的奖励，林辉脸上闪过一丝喜色。
　　这可是好东西啊。
　　他现在的精神力已经达到了1954点，想要晋升6阶，必须服用高级精神力药剂。
　　3000点精神力，那可是踏入6阶的硬性门槛！
　　至于“专精熟练度”问题？
　　林辉嗤笑了一声。
　　他的专精是【灵术·载具共享】！
　　只要他还在开车，只要载具还在运转，他的熟练度就在疯狂飙升，根本不存在卡脖子的情况！
　　收起中级精神力药剂，林辉看向那两块【中级星辉之石】。
　　对于其他玩家来说，中级星辉之石绝对很珍贵！
　　但对于林辉来说，还不够！他需要【高级星辉之石】，让苏清浅打造一把真正意义上无坚不摧的【黑耀金巨剑】！
　　到时候机甲形态的近战杀伤力，将再上一个台阶。
　　不仅如此，看着这星辉之石，林辉的脑海中突然冒出了一个念头。
　　“既然星辉之石能赋予魔抗，而且黑耀金的硬度几乎是不可摧毁的……”
　　“如果我收集足够多的星辉之石，把它和黑耀金融合，直接打造出一批【星辉破魔炮弹】装进130mm电磁轨道炮里呢？”
　　“以后再遇到神话生物，我就可以暂时不用依靠机甲，直接按一下开火键。附带魔抗的【星辉破魔炮弹】就能撕裂领域，攻击到它们了！”
　　最关键的是，这种材质的炮弹打出去根本不会坏，完全可以回收再利用！真正的绿色环保、居家旅行杀神必备！
　　想到这里，林辉的嘴角忍不住疯狂上扬。
　　“很好，就这么干！”
　　他蹲下身，目光落在了原本魔狼倒下的地方。
　　在那里，有几块巴掌大小、散发着幽蓝寒气的冰晶。这是寂静魔狼被系统回收尸体后，唯一残留下来的精血冰晶。
　　“这玩意儿，白灵那疯丫头肯定喜欢。”
　　将冰晶收入异空间后，林辉转身，解除机甲形态，大步踏上了星空房车的阶梯。
　　回到指挥室，他看了一眼主控屏幕上的地图，嘴角微微扬起：
　　“这一次的副本，就定个小目标吧。先杀它十个神话生物！”
　　“设定目标：相邻神话战场。”
　　随着指令下达，庞大的星空房车发出一声低沉的轰鸣，朝着下一个猎场驶去。
　　......
　　房车一层的客厅内。
　　林辉端起一杯由【生命灵泉】冲泡的顶级红茶，轻抿了一口，缓缓恢复着刚才机甲状态消耗的精神力。
　　周围，除了柳溪不在，其余四女全都围了上来。
　　刚才林辉驾驶机甲，在不到十秒内摧枯拉朽般斩杀寂静魔狼的那一幕，带给她们的视觉冲击实在太强烈了！
　　“老板！你也太帅了吧！”苏清浅那双桃花眼温柔地盯着林辉。
　　“大哥哥最棒了！”
　　穿着洛丽塔小裙子的莉莉丝挥舞着粉嫩的小拳头，“莉莉丝也要快快变强，以后要画出好多好多厉害的帮手，帮大哥哥打坏人！”
　　林辉轻笑着伸手，揉了揉莉莉丝柔软的亚麻色长发，随后手腕一翻，将那块散发着恐怖寒气的【精血冰晶】递给了早已望眼欲穿的白灵。
　　“喏，你的研究素材。7阶寂静魔狼的精血结晶。”
　　“哇哦！赞美老板！！！”
　　白灵一个箭步冲上前，小心翼翼地接过：
　　“太棒了！有了这个，小白的外科改造手术，又能增加一项寒冷抗性！不，甚至能让它掌握寒冰能力！”
　　不过，兴奋之余，白灵还是有些遗憾地咂了咂嘴：“可惜了，那么大一只怪物，居然被系统直接回收了，没办法解剖……”
　　林辉嘴角微微抽搐，这疯丫头，早晚有一天得把神灵绑在手术台上切片。
　　他环顾了一圈四周，发现少了一个人。
　　“倾颜，柳溪呢？”林辉看向姜倾颜问道。
　　姜倾颜眨了眨那双清纯无辜的大眼睛，“柳姐啊……她现在可不太舒服呢，正把自己锁在房间里休息。”
　　“老板，你难道忘了吗？柳姐的那把非凡狙击枪，可是有副作用的哦……”
　　说完，她微微扬起那张清纯俏丽的小脸，一眨不眨地看着林辉。
　　咳咳......
　　林辉咳了一声，“那个……身为老板，关心队员健康是我义不容辞的责任。你们先聊，我去看看能不能帮上什么忙。”
　　……


第328章 战争！战争！战争！！
　　第328章 战争！战争！战争！！神话战场的另一个区域。
　　【铁血战场】。
　　这是一片仿佛永远笼罩在暗红色硝烟的残破大地。
　　“砰！砰！砰！”
　　“轰隆——！！！”
　　一片起伏的黄土山丘上，火光冲天！
　　十三辆等级不低的载具被强制分成了两个阵营，正在这片狭窄的地形上进行着惨烈的对轰。曳光弹在半空中交织成密集的火网，装甲撕裂的刺耳摩擦声不绝于耳。
　　其中一方的阵地核心，赫然是一辆犹如钢铁巨兽般的7级【天启坦克】！
　　“兄弟们！不要省弹药！给我狠狠地炸！！”
　　天启坦克的指挥室上，赵天霸对着通讯器嘶吼着。
　　经过了半天的摸索，赵天霸和在场的所有玩家都已经彻底明白了这片【铁血战场】的规则。
　　那就是——战争！战争！无休止的战争！
　　在这片神话战场里，只要载具双方在雷达范围内狭路相逢，系统就会强制判定双方进入“交战状态”。
　　你不能跑，你也不能苟！
　　如果你试图逃跑避战，或者消极应对，系统就会降下天罚——天空中会毫无征兆地砸下一团恐怖的火球，直接将避战的载具连同里面的人轰成齑粉！
　　这就逼迫着所有进入这里的玩家，必须一直保持着高强度的战斗状态！你不杀人，人就杀你；你不尽力，系统就灭你！
　　“轰！”
　　天启坦克那三根粗壮的主炮猛地一震，三发穿甲爆破弹呼啸而出，精准地命中了敌方阵营边缘的一辆7级皮卡，直接将其轰碎。
　　看着漫天的火光与残骸，赵天霸脸上并没有喜色，反而十分凝重，“这么打下去！炮弹迟早要耗光！若是遇到自由联盟的顶尖玩家，那就危险了。”
　　“呼……”
　　赵天霸深吸了一口气，强行压下心头的烦躁，一把抓过操作杆，准备将主炮瞄准敌方阵营中的一辆7级装甲车。
　　“先集火把对面的头车干掉！打垮他们的士气！”
　　然而。
　　就在赵天霸准备下达开火指令的瞬间。
　　一直盯着侦查雷达的李文，开口道：“等……等等！会长！雷达有异常！”
　　“什么异常？对面来增援了？”赵天霸眉头一皱。
　　“不……不是载具！”李文声音惊恐，“是……是有什么东西，正在以一种极度恐怖的速度，朝着我们飞过来了！”
　　“速度有多快？”
　　“超……超过了2倍音速！还在加速！但根据雷达显示，绝对不是战术导弹！”
　　“什么？！”
　　赵天霸瞳孔猛地一缩。
　　几乎是在同一时间，他胸口处猛地传来一阵剧痛。
　　那是他贴身佩戴的保命非凡物品——【梦境怀表】！
　　此时，这块怀表像是一块烧红的火炭，烙得他皮肉生疼！
　　大凶！极度致命的危险！
　　与此同时，战场的是所有载具显然也侦测到了这个恐怖的未知飞行物，枪炮声戛然而止。
　　所有人都将目光投向了天空。
　　“轰——！！！”
　　伴随着一声撕裂耳膜的音爆声，一道白色的流星拉拽着长长的气浪，从苍穹之上斜砸而下！
　　“砰！！！”
　　大地发出一声巨响。
　　那道白色流星不偏不倚，极其精准地砸在了交战双方阵营正中间的一片空地上！
　　烟尘散去。
　　坑底，出现一道巨大身影。
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，那道身影缓缓直起了身子。
　　那是一个身高接近四米的恐怖存在。
　　它拥有着类似于人类的直立躯干，但全身却覆盖着一层极其狰狞、厚重的白色强殖装甲！
　　正是通过人类车队偷渡进来的，虫族三大8阶巨头之一，凯伦族的至强者——罗恩！
　　看到这尊怪物的瞬间，赵天霸只觉得一股凉气从脚底板直冲天灵盖，连呼吸都停滞了。
　　“这特么绝对是神话生物！而且位阶高得吓人！难道……它就是这片铁血战场的镇守Boss？！”
　　不止赵天霸，在场的所有玩家脑子里都闪过了这个绝望的念头。
　　就在众人屏息凝神时，一道雄厚、冰冷的声音响彻在这片战场之中。
　　【再敢有开火者，死！】
　　什么意思？
　　所有人都愣住了。
　　一只神话级怪物，突然从天而降，不是为了杀他们，而是跑来劝架？！
　　短暂的死寂后。
　　敌方阵营中，那辆被赵天霸当成首要目标的7级装甲车内，传出了一道声音：
　　“阁下实力确实强大……但你让我们不交战，天罚的火球就会从天而降！我们也是死路一条！你究竟想要干什么？总不能让我们在这里等死吧？！”
　　此言一出，赵天霸暗骂一声“蠢货”！
　　跟这种级别的怪物讲规则、讲道理？脑子被门挤了吧！
　　果然。
　　听到这句反驳，站在陨石坑的罗恩，缓缓转过了那颗被骨甲包裹的头颅。
　　幽绿色的眼眸，漠然地锁定了那辆出声的7级装甲车。
　　“蝼蚁，也配向我提问？”
　　“嗡——！”
　　罗恩那庞大的身躯，陡然消失在原地！
　　下一秒。
　　连雷达都没有任何反应，罗恩已经如鬼魅般，出现在了那辆距离他数百米远的7级装甲车上空！
　　他悬浮在半空中，右手猛地握拳，覆盖着骨甲的拳锋之上，一圈深邃到极点的白色力场瞬间坍塌凝聚。
　　然后，他朝着下方那辆重达百吨的装甲车，以一种摧枯拉朽的姿态，一拳轰出！
　　“轰——咔嚓！！！”
　　在赵天霸等人惊恐欲绝的注视下，那辆拥有两千多点物理防御、连天启坦克主炮都需要好几发才能击穿的7级装甲车……
　　在接触到那一拳力场的瞬间，车顶的防弹钢板就像是柔软的面团一样，以一种极其扭曲、恐怖的姿态疯狂向内凹陷！
　　短短零点一秒！
　　整辆庞大的装甲车，连同里面的玩家，被一股无法抗拒的绝对力量，硬生生地压缩、碾碎！！
　　“嘶——！！！”
　　整个战场上，倒吸冷气的声音此起彼伏。
　　李文双腿一软，直接瘫坐在了操作台前。
　　一拳！仅仅是肉身的一拳，没有借助任何载具武器，就直接秒杀了一辆强大的7级载具？！
　　这种突破了人类想象极限的破坏力，已经彻底摧毁了在场所有人的心理防线。
　　罗恩缓缓收回拳头，语气愈发冷酷傲然：“刚刚的话，我不想再说第二遍。”
　　看着如此强势且不讲理的恐怖生灵，赵天霸的脸色难看到了极点，但他不敢有丝毫异动。对方绝对不是靠数量或者战术能堆死的怪物！
　　就在这时。
　　系统的规则，终于因为在场玩家“消极避战”而触发了惩罚机制。
　　“轰！轰！轰！”
　　天空之中，原本暗红色的云层突然被撕裂！
　　十二团直径超过十米的巨大火球，毫无征兆地在千米高空凝结而成！
　　它们宛如十二颗微型太阳，拉拽着长长的红色尾焰，朝着下方消极怠战的车队滚滚砸落！
　　......


第329章 哪怕是林兄在场，也得避其锋芒吧
　　第329章 哪怕是林兄在场，也得避其锋芒吧“天罚降临了！”
　　“完了！完了！战斗是被怪物一拳砸死，不战斗是被火球砸死！”
　　敌方车队的频道里传来了绝望的哭喊声。
　　李文也慌了神，一把抓住赵天霸的手臂：“会长！怎么办！这火球要是砸下来，我们的天启坦克也扛不住几发啊！”
　　赵天霸没有看天上的火球，他的目光死死地锁在远处那只4米高的虫族生灵身上，沉稳地吐出一个字：“等！”
　　他知道，这只怪物突然出现，并且以雷霆手段逼停战斗，绝对有它的目的！
　　而且……他伸手捂住胸口。
　　只要自己脑海中没有生出想要开炮反击的念头，那块【梦境怀表】的温度，竟然在奇迹般地慢慢下降！
　　这说明，最大的危险不是天上的火球，只要听话，他们就不会死！
　　“既然它让我们停火，那它就必须解决这个规则的麻烦……”赵天霸死死地盯着罗恩。
　　果然。
　　面对那从天而降的十二颗惩罚火球。
　　罗恩缓缓扬起了头颅。那没有幽绿色的眼眸中，闪过了一丝轻蔑与嗤笑。
　　“低劣的把戏。”
　　下一秒，罗恩的双膝微微弯曲。
　　“砰！”
　　他脚下的赤红大地凹陷。
　　借助着这股恐怖的反作用力，罗恩直接冲天而起！
　　他的速度太快了，在半空中拉出了一道长长的白色音爆云！
　　瞬息之间，他便迎面撞上了第一颗降落的巨大火球。
　　罗恩举起右拳，迎着那足以融化钢铁的高温，一拳硬生生轰进了火球的中心！
　　“砰！！！”
　　在地面玩家瞠目结舌的注视下。
　　那颗蕴含着恐怖能量的惩罚火球，竟然被罗恩这纯粹到极致的物理一拳，直接从内部轰成了漫天的火星碎石！
　　紧接着，令人头皮发麻的一幕出现了。
　　罗恩在半空中无处借力，但他却猛地一脚踩在了其中一块刚刚被击碎的陨石残骸上！
　　“砰！”碎石化作齑粉。
　　借着这一踩之力，罗恩的身形如同白色的闪电，在半空中不可思议地折返，笔直地冲向了第二颗火球！
　　一拳！粉碎！
　　再踩碎石，折返！
　　冲向第三颗！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　天空中，如同绽放了一场惨烈的烟花秀。
　　罗恩的身影快到在半空中留下了十几道残影。
　　在十二颗火球距离地面还有足足三百米的时候。
　　最后一声爆响。
　　第十二颗火球被他一个鞭腿当空抽爆！
　　至此，系统降下的所谓“火球天罚”，被这尊虫族巨头，以一种最原始、最暴力的力量，全部粉碎！！！
　　漫天的火雨混合着碎石簌簌落下，砸在装甲车上发出“叮叮当当”的声响。
　　但在场的几十名玩家，就像是被石化了一样，呆呆地仰着头，连嘴巴都忘记合拢。
　　“太……太强了……”
　　赵天霸艰难地吞咽着口水，声音发颤。
　　这种徒手碎流星的离谱战力，绝对超越了7阶的范畴！这特么至少是8阶，甚至可能是8阶巅峰的至强者！
　　对方到底要做什么？！
　　就在罗恩踩着虚空，缓缓落向地面时。
　　“嗡——！”
　　天空的最高处，那厚重的暗红色云层突然开始剧烈翻滚。
　　一道庞大的虚影，在云层后若隐若现。虽然看不清具体样貌，但隐约能看到那虚影的手中，握着一把三叉戟！
　　一股古老、威严的气息，试图从云层中降临。
　　显然，这片神话战场真正的镇守Boss，被罗恩这种公然践踏规则的行为彻底激怒了！
　　然而，规则就是规则。
　　因为在场的玩家并没有触发最终的降临条件，那道手持三叉戟的虚影被一道无形的壁垒死死挡在了云层之上，根本无法真身降临！
　　它只能在天空中发出无能狂怒的咆哮。
　　罗恩抬头看着那道虚影，缓缓抬起右手，食指对着天空中的虚影，极度挑衅地勾了勾。
　　无声的嘲讽，比任何语言都来得刺耳。
　　见天上的存在被规则死死卡住，确实无法下来。罗恩无趣地收回了目光，巨大的身躯“轰”的一声落在了赵天霸等人的正前方。
　　他的目光扫过在场所有战战兢兢的玩家，冷冷地说道：
　　“你们，去这个坐标。”
　　伴随着它的声音，一串精确的空间坐标，直接强行印入了所有玩家的脑海中。
　　“我已经在你们所有的载具上留下了我的精神气息。”
　　罗恩的声音中透着毫不掩饰的杀意，“如果几天后，我没有在那个坐标点看到你们这群人类……后果，你们心里清楚！”
　　说罢，罗恩根本不给任何人提问的机会，双腿猛地一蹬。
　　“轰！”
　　地面再次炸开一个大坑。
　　罗恩那庞大的白色身躯冲天而起，化作一道流光，头也不回地朝着远方疾驰而去，很快便消失在了视线尽头。
　　直到那股令人窒息的威压彻底消失了一分钟。
　　战场上的众人才如梦初醒般，剧烈地喘息起来。
　　“呼……呼……活……活下来了……”李文整个人如同虚脱一般瘫软在地，他转头看向脸色铁青的赵天霸，“会长，我们……我们真的要去那个怪物给的坐标吗？”
　　赵天霸颓然地叹息了一声：“不去能怎么办？你觉得我们还有别的选择吗？”
　　“我算是知道对方的目的了，对方是想将这片神话战场的boss引下来。”
　　李文叹息道，“要是林先生在就好了。”
　　听到李文的话，赵天霸苦涩地摇了摇头：
　　“在第一阶段，林兄能拿到500多万的积分，确实是击杀了8阶神话生物。但8阶之间，也是有着天壤之别的！”
　　“以我的经验，刚刚那只恐怖生灵，绝对是站在了8阶巅峰的无上巨头！哪怕是林兄在场，恐怕也得乖乖蛰伏，避其锋芒吧……”
　　说完，赵天霸抬起头，看了看逐渐恢复平静的暗红色天空。
　　那手持三叉戟的虚影已经隐去，也没有新的火球凝聚。
　　“这处神话战场的规则惩罚好像只有一轮判定。刚才那恐怖生灵帮我们扛了天罚，现在火球不会再出现了。”
　　“这算是不幸中的万幸了，至少我们不用再像疯狗一样互相拼命了。”
　　“朝着……向那个坐标前进吧。”
　　......
　　感谢书友【小小key】送的2个大保健。
　　感谢书友【牙牙悠】送的爆更撒花。
　　ps：今日四更，亲爱的书友们，求五星好评！
　　......


第330章 歌剧之城
　　第330章 歌剧之城【神话战场·第二日】。
　　【歌剧之城】。
　　这是一座中世纪风格的哥特式城市。这里的天空不是云层，而是一块巨大得没有边际的白色天鹅绒幕布。
　　中央大街上，两旁的建筑高耸且尖锐。
　　“驾！驾！滚开！都滚开——！”
　　十几辆通体漆黑、车厢上雕刻着繁复城主纹章的四轮马车，不顾街道上平民的死活，径直朝着城市中央那座最高耸的城堡狂奔而去。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　一名穿着白色蕾丝长裙的年轻女子差点被撞到，她靠在石墙上，她痛苦地捂着胸口，剧烈地咳嗽着。
　　她是李寒月。
　　一位拥有双重人格的顶尖玩家，此刻却仿佛虚弱得仿佛一阵风就能吹倒。
　　她体内的副人格“李绯月”正在疯狂叫嚣：“让我出来！把这些恶心的骑士全部杀掉！把他们的血抽干！”
　　李寒月脸上也闪过一丝寒意，但她还是摇了摇头。
　　她不能这么做。
　　在这座犹如巨大舞台的【歌剧之城】里，每个玩家的掌心都浮现出了一张——【角色卡】。
　　在这片神话战场内，玩家是舞台剧上的演员。所有的行为、举止，都必须绝对服从【角色卡】的设定！
　　一旦出现OOC行为，将会触发规则！
　　而李寒月的角色卡，赫然写着：【落魄的贵族小姐】。
　　下方标注着角色要求：凄美、病弱。走三步必须喘气，受了委屈只能默默流泪，展现出我见犹怜的破碎感。绝对、绝对不能使用任何超越常人力量的手段！祖上曾是显赫的伯爵。
　　“小姐！您没事吧？！”
　　伴随着一阵急促的脚步声，一位身穿深色紧身皮甲，腰间佩短剑与匕首的李菲菲气喘吁吁地跑了过来。
　　她的角色卡是【贵族小姐忠诚的侍卫】，剧本要求她在大街上四处找零工，以此来供养她那位病弱的大小姐。
　　“我……咳咳，我没事。”李寒月极其入戏地用手帕捂着嘴，声音细若游丝。
　　“小姐，我们先回吧。我今天帮铁匠铺拉了半天风箱，今天的晚餐终于有着落了。”李菲菲从怀里掏出一个皱巴巴的牛皮纸袋，里面装着两磅硬得像石头一样的黑面包。
　　谁能想到，堂堂两大顶尖高手，现在居然要靠啃黑面包度日。
　　就在两人准备搀扶着离开时，异变突生。
　　“当！当！当！”
　　街道尽头的钟楼敲响了沉闷的钟声。
　　一队全副武装的城主守卫突然从十字街口涌了出来。
　　他们就像是挑选牲口一样，目光极其放肆地在街道上的平民身上扫视，二话不说，冲上去抓住几个长相还算清秀的女人就往外拖。
　　“啊！放开我！你们干什么？！”
　　一名穿着粗布裙的女玩家被两名守卫死死摁住肩膀，她拼命挣扎，脸上满是惊恐与悲愤。
　　为首的守卫队长穿着银亮色的半身铠，冷笑着走上前，用戴着铁手套的大手捏住女玩家的下巴：
　　“叫什么叫？城主埃德里克伯爵大人今晚要举办一场盛大的舞会，需要大量的侍女。”
　　“我不去！放开我！！”女玩家尖叫出声，眼泪夺眶而出。
　　在这座歌剧之城待了两天，谁不知道那个所谓的埃德里克伯爵是个彻底的变态？那个城主的扮演者仗着系统的身份加持，荒淫无度，女人一旦被抓进城主府，下场绝对生不如死！
　　但这名女玩家的身份卡只是个【平民】，规则限定了她面对守卫时只能恐惧，无法反抗！
　　“乌拉——！跟你们这群杂碎拼了！！！”
　　就在这时，不远处，一名身材极其火辣的灰熊国女玩家终于忍受不了这种憋屈的折磨了。
　　她双眼通红，猛地扯掉身上碍事的长裙，反手抽出了一把冲锋枪，拉栓上膛，想要突突了这些骑士。
　　可是，还没等她开枪。
　　白色的天空直接降下来一根透明的蓝色细线，‘噗嗤’一下就刺穿了他的脊椎骨。她连惨叫都没发出来，整个人就像提线木偶一样，被强行操控着服从。
　　“嘶——”
　　整条街道死一般寂静。
　　远处，李寒月和李菲菲的脸色瞬间惨白，后背冒出一层冷汗。
　　这就是规则的惩罚！只要OOC，那诡异木偶之线便会降临！
　　言下之意就是，你不会演这个角色，我来教你！
　　“那里！墙角！”
　　突然，一名眼尖的守卫成员转过头，目光直勾勾地落在了李寒月的身上。虽然李寒月脸上故意抹了灰，但那种骨子里的清冷绝艳，在平民堆里简直就像是黑夜里的探照灯。
　　守卫队长两眼放光，舔了舔嘴唇：“把那个病恹恹的美女抓过来！伯爵大人最近就喜欢这种调调！”
　　“该死！快逃！”
　　李菲菲暗骂一声，作为【忠诚侍卫】，她立刻拔出短剑挡在前面，一把抓住李寒月的手腕，顺着旁边的小巷疯狂飞奔。
　　“站住！再跑别怪老子不客气了！”身后传来了守卫们沉重脚步声和恶狠狠的咒骂。
　　李寒月一边跑，一边拼命压制着体内李绯月“回头杀光他们”的疯狂念头，还要随时注意保持自己“走三步必须喘气”的病弱人设，跑得异常艰难。
　　就在两人冲过一个街角，眼看就要被后方的十字弩锁定的时候。
　　“吱呀——”
　　街角一间并不起眼的欧式咖啡馆，那扇厚重的橡木门突然被人推开了一条缝。
　　“两位，快进来！”
　　一道清冷利落的女子声音从门缝里传出。
　　李寒月与李菲菲没有丝毫犹豫，一个闪身钻进了咖啡馆。
　　门“砰”的一声合上，门外的追赶声在门外盘旋了一阵后，伴随着几声骂骂咧咧的抱怨，渐渐远去。
　　确认守卫离开后，李寒月靠在门背上，长长地舒了一口气。
　　她抬起头，目光环视了一圈这间弥漫着浓郁咖啡豆香气的屋子。
　　吧台前，站着一个身穿黑白相间女仆装、留着齐耳短发的干练女子。
　　李寒月微微一怔，拱手道：“在下李寒月，多谢阁下出手相助。”
　　“李寒月？”
　　吧台后的短发女子擦拭着手里的玻璃杯，动作微微一顿，眼神突然变得灼热起来：“积分榜第三十八名的那个李寒月？你就是那个……抽到了【落魄的贵族小姐】角色卡的人？！”
　　“你认识我？”李寒月微微蹙眉，眼神瞬间警惕起来。
　　“我一直在找你。”短发女子大方地伸出手，嘴角勾起一抹笑容，“正式认识一下，我叫夏允儿。”
　　......


第331章 辉黄商会会长
　　第331章 辉黄商会会长两人简单地交换了情报。
　　李寒月也看到了夏允儿的角色卡——【勤奋的咖啡店女仆】。
　　角色要求：每天早上7点到下午6点，无论发生什么，都必须在店里老老实实地打工煮咖啡。
　　“允儿小姐，你说要找我，是有什么事吗？”李寒月轻声问道。
　　夏允儿没有立刻回答，而是双手撑在吧台上，目光直视着李寒月：“李小姐，你想过怎么活着离开这座城市，前往‘终焉之地’吗？”
　　李寒月摇了摇头，眼神微黯。
　　整座城市都被抽到【城主】身份的玩家“埃德里克”把控着，以她们现在的身份，很难离开这座城市。
　　李寒月想起了刚刚那些从城外回来的骑士，知道他们应该就是去探索前往终焉之地的路线！
　　想到这，她叹息道，“只有忠诚于城主，才有机会离开这里。”
　　“跟他合作？”夏允儿嗤笑了一声，眼底闪过一丝厌恶，“莫雷恩伯荒淫好色。我们这些女玩家要是跑去投诚，无异于羊入虎口。真要被那种货色糟蹋，我还不如直接触发规则自杀！”
　　李寒月和李菲菲深以为然地点了点头。她们骨子里都是骄傲的强者，怎么可能受这种屈辱。
　　夏允儿话锋一转，压低了声音：“经过这两天的摸索，我暗中集结了一个小队。准备推翻埃德里克的城主之位，但是需要一个关键的角色……”
　　“我们需要一个能够扛起起义大旗，且绝对符合规则设定的关键角色。”
　　李寒月指了指自己的鼻尖：“我？”
　　“没错！”夏允儿打了个响指，“我们从一个抽到‘户籍登记员’的玩家那里，得到了全城的身份名册。”
　　“你的祖上曾经是显赫的伯爵！在这个中世纪背景下，贵族血统就是大义！只要你振臂一呼，以‘夺回祖上荣光、推翻暴政’的名义招揽平民玩家一起反抗……这属于【合理的角色剧情推进】，绝对不会触发抹杀规则！”
　　李寒月瞳孔微微放大，深深地看了夏允儿一眼。
　　不得不承认，这是一个极其大胆且完美的破局计划。与其坐以待毙，不如利用规则的漏洞反杀。
　　在短暂的思虑后，她眼底闪过一丝决然：“好，我愿意加入。”
　　随后，李寒月问道：“既然是起义，我们需要人手。你现在的团队里都有谁？”
　　夏允儿见她答应，脸上绽放出明媚的笑容：“两位先坐，喝点咖啡暖暖身子。他们刚刚出去踩点了，算算时间，应该快回来了。”
　　大约半小时后。
　　伴随着清脆的风铃声，咖啡馆的门被推开，三个高大的男子一前一后走了进来。
　　李寒月抬头望去。
　　走在前面的两个男人长得颇为相似，但举止却透着一种说不出的怪异。
　　“他们是？”李寒月疑惑道。
　　夏允儿嘴角微微抽搐了一下，指着两人介绍道：“我的队友，朴昌和朴克。他们在这个副本里分配到的身份……喜欢光顾站街女郎的嫖客。”
　　朴克、朴昌两人低着头，支支吾吾，“我们不想这样的……”
　　李寒月点了点头，并不意外。
　　也有玩家得到了站街女郎的角色卡，为了活下去，只能服从游戏规则。
　　“最后这位……”
　　夏允儿将目光投向了站在最后面的那名青年。
　　青年背对着光，留着利落的短发，腰间极为显眼地围着一条厚重的金属腰带。他双手抱胸，微微扬着下巴，根本没有转头看李寒月和李菲菲一眼。
　　“想必你们也听说过，赵信！华夏战区积分榜前一百的高手！”夏允儿的声音里带着一丝敬重，“虽然排名略低于我们，但是其实力绝对会不低，有了他，我们这次的计划才有希望！”
　　李寒月和李菲菲肃然起敬。
　　而背对着众人的赵信，听到夏允儿介绍，背脊下意识地挺得更直了。
　　他那只放在手臂上的手，微不可察地摸了摸自己腰间那条冰冷的金属腰带。表面上稳如老狗，但在谁也看不到的死角，他的嘴角已经压制不住了。
　　“基操，勿六。哥虽然没说话，但逼格必须拉满。”赵信在心里暗爽地想道。
　　......
　　神话战场第三日。
　　距离【歌剧之城】十公里外的荒野上。
　　“嗡——！”
　　伴随着一道刺目的银色空间光华闪过，一辆巨大的载具毫无征兆地撕裂了虚空，轰然降临在这片大地上。
　　而载具之内，正是林辉。
　　在寂静荒原击杀了寂静魔狼之后，他在第二日前往了一个叫【雷暴高原】的神话战场。
　　那个战场的规则是，一旦雷暴出现，玩家都必须跪下。否则将遭遇雷击，连车带人灰飞湮灭。
　　而林辉也很快就触发了boss降临的规则，并成功地击杀一只名为【雷灾】的7阶神话生灵，又得到了1瓶中级基因药剂、2块中级星辉之石。
　　房车一层，指挥室内。
　　林辉靠在柔软的真皮沙发上，他的目光透过单向透明的装甲，看着远方那座犹如巨大舞台般的中世纪城市。
　　“第三站了，不知道这次的镇守BOSS抗不抗揍……”
　　林辉呢喃一声。
　　就在这时，系统的机械音在林辉脑海中响起。
　　【欢迎来到歌剧之城！】
　　【警告：本区域为特殊规则扮演类神话战场。任何人不得做出违背‘角色卡’的OOC行为，否则将触发‘木偶之线’！】
　　【正在为您及您的从属人员，匹配相符的角色身份……】
　　【匹配完成！】
　　下一秒，一张散发着淡淡白光的卡牌，凭空浮现在了林辉的面前。
　　林辉指尖夹住卡片，目光扫过上面的文字。
　　【您的身份：来自其他城市的超级富商——辉黄商会会长！】
　　【角色要求：您是一位黑心的商会会长，您掌握着海量的财富，您的到来，将接管这座城市的所有贸易！】
　　看着这张身份卡，林辉微微一愣。
　　“让我演垄断一切的黑心资本家？”
　　与此同时。
　　站在林辉身旁的苏清浅五女，也各自接收到了自己的角色卡。
　　......


第332章 首席秘书兼地下情人
　　第332章 首席秘书兼地下情人“哎呀……”
　　最先看完卡片的苏清浅，突然发出了一声极其微弱的惊呼。
　　她捂着滚烫的脸颊，偷偷看了一眼林辉，声如蚊蚋地念出了自己的身份：“我的角色是……商会会长的……妻子。”
　　林辉一愣，低头看去，只见苏清浅的角色卡上写着：
　　【角色要求：深爱自己的丈夫。以及……每天夜晚，必须尽到妻子的义务。】
　　苏清浅表面上羞涩得恨不得立刻找个地缝钻进去，但如果在她脑袋上安个显示屏，此刻绝对已经飘满了弹幕：
　　“系统！干得漂亮！”
　　林辉咳嗽了两声，转头看向一旁的柳溪。
　　柳溪那张清冷绝艳的脸上，闪过一丝不自然的神色：
　　“老板……我的身份是，辉黄商会的首席秘书……”
　　“这不挺好的吗？很符合你的气质。”林辉笑道。
　　“但是……”柳溪咬着牙，把后半句话说出来，“身份卡还附带了一个隐藏身份——兼……兼你的地下情人。”
　　【角色要求：精明冷血、绝对服从会长的一切商业命令。你是高冷到生人勿近的秘书。也是一位试图用尽一切不可描述的手段，魅惑会长，试图上位的地下情人。】
　　“噗——咳咳咳！”
　　林辉咳了一声，看向姜倾颜。
　　姜倾颜扬起手里那张角色卡：“我的身份是柳姐的直属手下！但我的角色要求是：帮柳姐争夺正宫妻子之位！或者……自己取而代之！”
　　另一边，白灵则是一脸烦躁地扯着自己身上的白大褂。
　　“老板，我不想玩这个无聊的游戏。”
　　“系统让我演一个商会御用的【黑心药剂师】。要求我在你的要求下，制作劣质药水以天价卖给平民。”
　　莉莉丝则是乖巧地站在白灵身后，小声道：“我是白灵姐姐的助手，负责帮她磨药粉……”
　　听完众人的身份，林辉忍不住大笑出声。
　　“有意思。这副本的设计师不去写三流狗血小说真是屈才了。”
　　林辉站起身。
　　从异空间找出一套修身黑色燕尾服，戴上同色礼帽。
　　苏清浅换上了一身镶嵌着红宝石的深黑色天鹅绒晚礼服，头戴一顶璀璨的钻石小皇冠，贵气逼人。
　　柳溪则换上了一套极其修身、甚至有些紧绷的深色丝绸套裙，鼻梁上架着金丝眼镜，手里抱着一本厚厚的账册，高冷禁欲的气息扑面而来。
　　林辉那双深邃的黑眸，透过车窗，冷冷地凝视着几公里外那座巨大的城门。
　　在那城门外，停靠着上百辆各种等级的玩家载具。显然，这是规则设定的停车场。
　　“看来，这次的剧本，必须得下车步行入城了。”
　　林辉整理了一下袖口，嘴角勾起一抹淡淡弧度。
　　“从现在起，叫我林会长。”
　　……
　　与此同时。
　　城市中央。
　　城主府，那座极尽奢华的寝宫内。
　　“呼……难怪古往今来，那么多人都想当君王。”
　　“埃德里克”四仰八叉地躺在那张足以容纳十人的巨大天鹅绒软床上。
　　他随手拿起旁边纯金酒杯里的一颗剥好的葡萄扔进嘴里，然后翻了个身，一把搂住旁边一名眼神空洞、强忍着屈辱的女玩家。
　　他原本只是一个勉强混到5级载具的二流玩家。实力平平，本来以为进了神话战场就是当炮灰的命。
　　可谁能想到，他竟然时来运转，抽到了这座城最大的Boss身份——【城主】！
　　而他的人设要求，仅仅只有四个字：【荒淫无度】。
　　“哈哈哈，这破规则，简直是为我量身定做的！这还需要演吗？这特么就是我的梦想啊！”
　　埃德里克看着周围几个瑟瑟发抖、却受制于平民身份不敢反抗的美女玩家，只觉得人生达到了巅峰。
　　“可惜了，这个副本只有十天的期限。要是能在这待一辈子，老子还回那个该死的末日公路干什么？”
　　就在埃德里克准备进行下一步“剧情演绎”的时候。
　　“咚咚咚！”
　　门外传来了一阵极其沉重、带着金属铿锵声的脚步。
　　“安东尼，拜见城主大人！”
　　一道雄厚的声音在门外响起。
　　“嗯？骑士团长？”
　　听到这个名字，原本还一脸淫靡的埃德里克，就像是触电一般，条件反射地从床上弹了起来。
　　他手忙脚乱地套上那件代表城主的华丽金丝长袍，几乎是一路小跑着冲到门外，一把将单膝跪在地上的安东尼扶了起来。
　　安东尼。
　　自由联盟的顶尖强者！积分排行榜高居第六名的绝对大佬！真实实力甩他几百条街！
　　在这个副本里，安东尼抽到了【忠心耿耿的骑士团长】这个角色卡，所以不得不对自己低头。
　　但埃德里克很清楚，一旦十天期满，离开了歌剧之城，自己连给安东尼提鞋都不配！
　　所以，哪怕在这个副本里他是主子，埃德里克在安东尼面前也表现得像个舔狗一样友好。
　　“哎呀，安东尼团长，快快请起！有什么要紧事吗？”
　　安东尼站起身，那双锐利的蓝眼睛扫了埃德里克一眼。
　　如果不是规则限制，他现在就想把这个废物的脑袋拧下来当夜壶。
　　但作为“忠诚的骑士”，安东尼深吸了一口气，低下头沉声汇报：
　　“城主大人，我刚刚收到线人密报。”
　　“城内有一批平民，正准备集结力量发起起义。他们试图以此推翻您在这座城市的合法统治地位！”
　　“什么？！”
　　听到“起义”两个字，埃德里克双腿一软，差点一屁股坐在地上，声音都变调了：
　　“起、起义？！在这个城里不是我最大吗？他们是不是疯了！为什么能起义？难道规则失效了吗？！”
　　他慌乱地抓住安东尼的手臂：“怎么办？安东尼团长！你可得保护我啊！”
　　看着埃德里克那副软骨头的废物模样，安东尼眼底的鄙夷几乎要溢出来。
　　但他脸上依然保持着恭敬：“请城主大人放心。我已经通过我的情报网，将那几个准备领头起义的平民身份全部探查清楚了！”
　　“只要您一声令下，我立刻亲自率领精锐骑士团，将他们全部缉拿归案，就地正法！”
　　“好好好！”埃德里克听到这话，吐了一口气道，“不愧是安东尼团长！还好有你在！快去办！把那些想造反的家伙全都抓起来！”
　　“遵命。”
　　安东尼右手抚胸，微微行了一个骑士礼，转身大步流星地离去。
　　等安东尼走后，埃德里克这才长舒了一口气，整理了一下刚才弄乱的衣襟，准备回房间继续他的“快乐剧本”。
　　“报——！！！”
　　还没等他转身，走廊尽头，一名城防守卫出现在门口。
　　“又特么怎么了？！”埃德里克不耐烦地吼道。
　　“启……启禀城主大人！”守卫大口喘着粗气，“城、城外突然来了一支商队！”
　　“商队？”埃德里克一愣，“所有玩家不是在前天就全部传送进来了吗？现在哪来的商队？！”
　　“对方自称是【辉黄商会会长】，他们要求进城！城门守卫不敢做主，特来请示大人，要不要直接乱箭把他们射死？”
　　“辉黄商会？什么阿猫阿狗的剧本。”
　　埃德里克摆了摆手，一脸烦躁：“轰走！或者直接射死！老子现在没心情管什么商队，别坏了老子的雅兴！”
　　“城主大人，您……您先看看这个！”
　　守卫不仅没有退下，反而极其恭敬地从怀里掏出几张照片，双手举过头顶递了过去。
　　“这可是城门暗哨刚刚拍到的画面，您一定得过目！”
　　“麻烦！”
　　埃德里克一把扯过照片，不以为意地扫了一眼。
　　然而，仅仅是看了一眼。
　　埃德里克的眼珠子，瞬间瞪得像牛铃一样大，连呼吸都停滞了。
　　照片上，没有拍清那个所谓的会长的脸，但却极其清晰地拍下了跟在会长身边的几个女人！
　　穿着黑色天鹅绒礼服、高贵温柔的苏清浅；
　　穿着紧身制服、诱惑到极致的柳溪；
　　还有清纯可爱的姜倾颜；
　　俏皮、古灵精怪的白灵......
　　“咕咚。”
　　埃德里克死死地盯着照片，喉结上下疯狂滚动，口水都快流到了地上。
　　跟照片上这几个极品女人比起来，他屋子里刚才抱着的那些庸脂俗粉，简直连地上的烂泥都不如！
　　“嘶……这特么才是生活啊！”
　　埃德里克眼中爆发出极其贪婪的光芒，他猛地一脚踹翻了面前的守卫，大声咆哮道：
　　“还愣着干什么？！放箭？放你妈的箭！”
　　“立刻开城门！把那位什么辉黄商会的会长，还有他的那几位‘夫人’……给我请到城主府来！”
　　埃德里克舔了舔干瘪的嘴唇，眼底闪烁着一抹邪念。
　　......
　　感谢书友“【风花雪月】”送的爆更撒花。
　　ps：第二阶段【神话战场】副本节奏会很快，主要是为了丰富剧情和铺垫角色。请书友们放心。
　　......


第333章 出师未捷身先死
　　第333章 出师未捷身先死【歌剧之城】。
　　街角，咖啡馆。
　　推开厚重的橡木门，朴昌夹着一股冷风钻了进来。
　　他反手将门锁死，走到吧台前，对着前方的夏允儿等人道：
　　“我刚刚已经测试过了，在李姑娘这位贵族后裔加入后，我便可以攻击骑士，而不会受到规则的惩罚。”
　　听到这话，夏允儿点了点头道，“很好，看来计划行得通。”
　　“第二阶段任务，系统只给了我们十天。现在已经是第三天了。我们必须尽快动手。”
　　李寒月抬起那双清冷的眸子，看向夏允儿：“你既然之前就想找我，想必心里已经有了完整的计划吧？”
　　“不错。”夏允儿笑道，“不瞒你们说，我的专精是【灵术-刺客】，只要让我找到机会接近城主埃德里克，我有绝对的把握成功刺杀他！”
　　李寒月微微蹙眉，“你想主动暴露？用自己做诱饵？”
　　“对。”夏允儿毫不避讳，“只有这样最快。寒月的贵族身份，是我们动手的‘大义’。我们对城主出手，不会触发木偶之线的抹杀。但，问题不在这里。”
　　说到这，她神色凝重。
　　“问题在于安东尼。”
　　“他原本是自由联盟的顶尖高手，抽到的角色是【骑士团长】。”
　　“我一旦得手，安东尼必定会率领骑士反扑。他不死，我们就算杀了城主也夺不下这座城。更别提寻找前往‘终焉之地’了！”
　　夏允儿转过头，看向李菲菲、李寒月、朴昌、朴克，以及坐在最角落里的赵信。
　　“接应的任务，交由你们。”
　　“一旦我进入城主府。你们立刻带上这两天暗中招募的玩家，蛰伏在府外。看到我发出的红色信号弹，立刻冲杀进去！牵制住安东尼！”
　　“好！”李寒月等人纷纷点头。
　　夏允儿的目光落在了最后一个人身上。
　　“赵兄，对付安东尼，你是主力。有问题吗？”
　　没有回应。
　　角落里，赵信正背对着所有人。
　　“我得先沉默三秒。淡淡地回一个‘嗯’字。最后再补一句‘土鸡瓦狗，覆手可灭’。”
　　“完美。这逼格，起码有三层楼那么高。”
　　赵信在心里默默倒数。
　　三，二，一。
　　他刚准备转头。
　　“砰——！！！”
　　一声巨响。
　　咖啡馆厚重的橡木门，被人从外面一脚粗暴地踹开！
　　“将这里围起来！连一只苍蝇都别放出去！！！”
　　一道冰冷的暴喝声在门外响起。
　　听到这话，李寒月和夏允儿皆是心头一震，两人猛地循着声音望去。
　　只见门外原本空旷的街道上，围满了一群身穿银色重甲的骑士！
　　而为首踏入咖啡馆的，是一个身高接近两米、体型极其魁梧的白人男子。
　　看到来人的瞬间，夏允儿呼吸猛地一滞。
　　“安东尼！他怎么会在这里！！？”
　　“安东尼？那个自由联盟的骑士团团长？”李菲菲和李寒月闻言，脸色也是一变。
　　起义计划才刚刚在咖啡馆里敲定，还没开始实施，最大的假想敌居然直接带兵堵门了？！
　　作为顶尖刺客的夏允儿，心理素质极佳。她仅仅慌乱了一瞬，便迅速镇定下来。
　　“团长大人，您这是什么意思？！带着这么多全副武装的骑士包围一家普通的平民咖啡馆，你们就不怕触发规则的惩罚吗？”
　　安东尼居高临下地俯视着夏允儿，嘴角勾起冷笑：“规则？我当然比你们更懂规则。”
　　他猛地拔出腰间重剑，沉声道：“奉城主之命，前来捉拿你们这批企图在城内制造暴乱、密谋刺杀城主的贱民乱党！”
　　听到这话，夏允儿心中掀起了惊涛骇浪。
　　这不可能！计划才刚刚制定，除了屋子里的这几个人，连外面招募的平民都还不知道刺杀城主的具体细节，安东尼怎么可能如此精准地锁定他们？！
　　就在她大脑飞速运转，思索究竟是哪里走漏了风声时。
　　骑士小队的重重保护中，缓缓走出了一个戴着细框金丝眼镜、看起来文质彬彬的华夏青年。
　　他的手里，还捧着一本厚厚的城市人口名册。
　　看到这张脸的瞬间，夏允儿咬牙切齿道：“是你！林志远！！！”
　　林志远！正是那个在这个副本中，抽到了极其不起眼、却能查阅全城玩家身份信息的【户籍登记员】角色卡的玩家！
　　也是夏允儿最开始信任，并从他那里拿到李寒月角色信息的盟友！
　　“是我，夏小姐。看到我，是不是很惊喜？”林志远极其斯文地扶了扶鼻梁上的眼镜，嘴角勾起一抹笑容。
　　“畜生！”李菲菲大骂出声，“你居然背叛我们！”
　　“背叛？不不不，夏小姐，你这个词用得太难听了。”林志远连连摇头，轻笑道，“我只不过是在末日求生的游戏里，做出了一个最正确、最理智的选择罢了。”
　　“安东尼大人的实力，根本不是你们能想象的。你们那个幼稚的起义计划，简直就是个笑话。”
　　“我已经和大人达成了交易。只要举报你们，将你们一网打尽。安东尼大人不仅会保我安全度过第二阶段。还会引荐我加入‘自由联盟’！”
　　林志远转过头，小人得志的嘴脸显露无疑。
　　“无耻的叛徒！一会就算死，我也要第一个宰了你！”
　　夏允儿猛地拔出双刃，转头对着身后的李寒月和李菲菲，歉然道：“对不起。是我看人不准，遇人不淑，把你们也拖入了这个死局！”
　　“无须多说！”
　　李菲菲一步踏出，护在李寒月身前，“大不了一死！杀出去！！”
　　朴昌和朴克兄弟俩也纷纷拔出了武器。
　　看着这群准备困兽犹斗的猎物，安东尼不屑地冷哼了一声。
　　“一群不自量力的黄皮猴子！”
　　他甚至没有动剑。
　　他只是极其随意地，抬起戴着铁手套的右手。对着前方的虚空，猛地一握。
　　“灵术——禁锢！”
　　“轰！”
　　4阶强者的恐怖精神力，如同一场无形的风暴，在这间狭小的咖啡馆内瞬间炸开！
　　下一秒，虚空之中陡然裂开几道漆黑的缝隙。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　六条成人手臂粗细的黑色锁链，从裂缝中狂飙而出，朝着准备出手的李寒月六人狠狠锁去！
　　太快了。
　　快到视网膜根本无法捕捉。
　　“当啷！”
　　朴克、朴昌、赵信三人连一招都没能发出，便被黑色锁链死死缠住了手腕和脚踝。
　　紧接着是李菲菲。
　　她刚挥出一剑，锁链如毒蛇般缠上她的腰肢。
　　李寒月同样在对方的偷袭下，瞬间被缚。
　　最后是夏允儿。
　　在锁链出现的瞬间，她便发动了3阶刺客的看家本领【潜行】，整个人瞬间隐没在空气中，试图绕到安东尼背后进行背刺。
　　可是，那条锁链像是有生命一般。
　　它在半空中诡异地折转了一个弧度，直接锁定了夏允儿隐身的气息！
　　“啊——！”
　　虚空中传来一声痛呼。
　　夏允儿被迫显露身形。黑色的锁链死死缠住她的脖颈，将她悬吊在半空中。
　　不到三个呼吸，五人全军覆没。
　　“我的专精……被封死了？！”
　　夏允儿拼命挣扎。却惊恐地发现，体内的精神力就像是一潭死水。任凭她如何催动，都无法调动分毫。
　　不仅仅是肉体的束缚。
　　这4阶的【灵术-禁锢】，附带着封锁精神力的恐怖特性！
　　一旦精神力被锁，玩家就沦为了无法使用专精的普通人。
　　绝望的情绪，像潮水一样淹没了李寒月和夏允儿等人。
　　出师未捷身先死！
　　完美的计划，因为一个叛徒，不到半天便宣告破产。
　　等待她们的，将是沦为阶下囚。落入那个变态城主的手中，生不如死。
　　......


第334章 铠甲——合体！！！
　　第334章 铠甲——合体！！！“看到了吧？”
　　林志远从安东尼背后走出来，看着被吊在半空的夏允儿，笑得极其得意。
　　“这就是实力的差距。”
　　就在所有人万念俱灰，准备接受这悲惨的命运之时，一道声音忽然想起：
　　“喂，我说。”
　　“你真以为，几根破链子就能锁住你信爷？”
　　听到这声音，所有人都是一愣。
　　李寒月等人艰难地转过头，顺着声音望去。
　　只见一直背对着他们的赵信，不知何时已经缓缓站起了身来。
　　他没有被安东尼的气势压倒，浑身上下反而透着一股兴奋！
　　安东尼眯起了蓝色的眼眸，盯住这个突然出声的东方青年。
　　他敏锐地察觉到，这个青年有古怪。
　　万众瞩目之下。
　　赵信发出一声中二暴喝。
　　“铠甲——合体！！！”
　　话音落下的瞬间。
　　“嗡——！！！”
　　一阵刺目的耀眼金光，猛地从他腰间的金属腰带上爆发而出！
　　强光瞬间吞没了赵信的身影。
　　安东尼和林志远猝不及防，下意识地抬手遮挡眼睛。
　　在这耀眼的光芒中。
　　“咔咔咔咔！嗤——！”
　　齿轮咬合、液压气阀喷吐声响起。
　　无数块泛着金色光芒的装甲部件，从赵信的金色腰带中出现，顺着他的腰带，疯狂向上蔓延。
　　胸甲、肩铠、重型腿部外骨骼。
　　最后。
　　一个如同恶魔犄角般的机械头盔，“咔嗒”一声，死死扣在了他的头上。
　　背后，两台微型等离子引擎，喷吐出幽蓝色的尾焰。
　　仅仅一秒钟。
　　一个身高两米二、浑身覆盖着重型外骨骼装甲的钢铁侠，出现在了咖啡馆内！
　　这赫然是赵信利用他的专精【召唤】，让一位矮人族顶级天才为他量身打造的外骨骼装甲！
　　他的力量来源不是自身的精神力，而是这套外骨骼机甲内置的微型核反应堆！所以，安东尼的锁精神力对这套机甲，毫无作用！
　　赵信猛地一震！
　　“咔嚓！砰！！！”
　　这个能禁锢精神力的黑色锁链，在绝对的物理机械力量面前，寸寸崩碎！
　　“嘶——！”
　　重获自由的赵信在半空中稳稳落地，他抬起粗大的金属右臂，直指安东尼。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　看到这一幕，原本已经陷入绝望的朴昌和朴克兄弟俩眼珠子都快瞪出来了。
　　“卧槽……帅！太特么帅了！”
　　看到这赵信的背影，李菲菲和李寒月也是美眸圆睁，但心中却是同时想起了林辉的身影。
　　“赵兄！别凹造型了！快弄死他们！”夏允儿焦急道。
　　听着身后队友的惊呼。
　　头盔下，赵信的嘴角已经咧到了耳根。
　　然而。
　　看着气场全开的赵信，安东尼眼中的凝重仅仅只维持了一秒，随后，便化作了看死人一般的嘲弄大笑。
　　“真是一个无可救药的蠢货！”
　　“你的实力的确超乎我的意料。若是换在其他的神话战场，或许我今天真的就栽在你手里了。”
　　“可是，你难道忘了这里是什么地方吗？”
　　安东尼张开双臂，“这里，是【歌剧之城】！是一个背景设定为魔法与剑的冷兵器时代！我们的行为，必须绝对服从这里的世界观！”
　　“在这里，就算掏出一把最普通的冲锋枪，都会被判定为违反规则！而你……竟然直接穿上一套远超现代科技文明的外骨骼装甲？！”
　　安东尼摇了摇头，语气森寒：“你，违反了规则。”
　　听到安东尼的话。
　　外骨骼机甲下的赵信，脑子里“轰”的一声。
　　“卧槽，装逼装大了……”
　　就在赵信意识到不妙时。
　　“嗡——！”
　　毫无征兆。
　　歌剧之城那白色的天幕，伸出一根透明的蓝色细线，从天穹之上笔直地降下，朝着赵信的机甲天灵盖穿刺而来！
　　木偶之线！
　　歌剧之城的规则抹杀机制！一旦被这根线刺中，玩家将被彻底剥夺意识，沦为只知道按照剧本行动的提线木偶！
　　被锁定的那一刻。
　　赵信只觉得浑身血液都被冻结了。
　　“去你大爷的！”
　　千钧一发之际。
　　“嗤——轰！！！”
　　赵信猛地一巴掌拍在腿部的红色按钮上。
　　刺目的蓝色尾焰喷薄而出，巨大的推力，带着赵信庞大笨重的机甲，以极其狼狈的姿态向后平移。
　　“轰！”
　　他直接撞碎了咖啡馆的后墙。砖石飞溅。
　　险之又险地，躲过了那根木偶之线的第一波穿刺。
　　然而。
　　规则的锁定，是不死不休的。
　　一击落空。那根蓝色的细线在半空中折转了一个九十度的角度，如同附骨之疽般死死咬住赵信逃跑的方向。
　　为了躲避这致命的【木偶之线】，赵信将机甲的速度催动到了极致的音速。
　　“砰！”他在空气中撞出一圈音爆云，整个人化作一道虚影，朝着城外的方向疯狂逃窜。
　　遥遥的天际边，只留下一句他无比悲壮的台词：
　　“我一定会回来救你们的——！！！”
　　.......


第335章 从面相看，她们不像乱党啊
　　第335章 从面相看，她们不像乱党啊看着赵信被木偶之线撵得像丧家之犬一样逃走，咖啡馆里再次陷入了死寂。
　　半空中的夏允儿等人满脸呆滞。
　　这就……跑了？
　　刚才那个震碎锁链、霸气侧漏的铠甲勇士呢？
　　安东尼望着赵信离去的方向，冷笑一声，“还是先关心关心你自己能不能活下来吧！”
　　被木偶之线盯上，他不信那小子能活得下来。
　　随后，他转过身，居高临下地看着被禁锢在半空中、彻底失去抵抗能力的夏允儿、李寒月等人。
　　眼中杀机一闪而过。
　　“安东尼大人！快杀了她们！以绝后患啊！”林志远在一旁兴奋地催促道。
　　安东尼拔出大剑，刚想挥下，却又生生停住了动作。
　　“不行。”
　　安东尼摇了摇头，将大剑收回剑鞘。
　　作为骑士团团长，如果他不等城主发令，私自处决了这些重要犯人，说不定会触犯逾越权力的OOC规则。
　　安东尼大手一挥，命令道：“把这些人押回城主府，等候城主大人的亲自发落！”
　　“是！”骑士们纷纷应道。
　　……
　　与此同时。
　　中央大街。
　　这里是全城最宽阔的主干道，铺着平整的青石板。
　　“驾！驾！”
　　两辆马车正一前一后，朝着城市中央的城主府平稳驶去。
　　后方那辆马车，极其奢华。
　　车厢内部铺着柔软的地毯，林辉靠坐在松软的座位上。
　　他穿着一身极其修身的黑色燕尾服，右搂着身穿深黑色天鹅绒晚礼服的苏清浅。
　　车厢另一侧。
　　坐着穿着深色丝绸套裙的柳溪，以及姜倾颜、白灵和莉莉丝。
　　马车内的气氛，很微妙。
　　苏清浅乖巧地依偎在林辉的胸膛上：
　　“亲爱的，前方的守卫说，那位城主要亲自召见我们。我们就这样去城主府，会不会有危险？”
　　林辉看着苏清浅沉浸在剧本里的模样，忍不住在心里暗笑。
　　他的手掌，轻轻抚摸着苏清浅瀑布般的长发，配合地开口道：
　　“不用担心。只要有我在，这世上就没有人能伤害你们一根头发。”
　　“嗯……我相信你。”苏清浅脸颊微红，顺势将脸颊埋进了林辉的颈窝里。
　　林辉嘴角微微上扬。他发现，这几个员工似乎对这种“角色扮演游戏”还挺乐在其中的。特别是苏清浅，这声“亲爱的”叫得那叫一个顺口。
　　至于城主召见他们这事儿？
　　林辉心里简直毫无波澜，虽然没有载具，但是他的实力比载具还要强，又有异空间，根本不惧任何阴谋！
　　就在林辉和苏清浅腻歪的时候。
　　坐在对面的姜倾颜也彻底“入戏”了。
　　她的角色设定是柳溪的手下，任务是帮柳溪这个“地下情人”上位。
　　姜倾颜凑到柳溪耳边，压低声音道：
　　“柳姐，你看看他们俩。如胶似漆的。”
　　“再这么下去。林会长就要把你这个旧人彻底遗忘了。你为了商会付出那么多，难道就甘心只做一个地下情人？”
　　“你必须做点什么。挽回会长的心啊！”
　　柳溪推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　她合上手里的账本。那张清冷绝艳的脸上，极其配合地露出一抹幽怨。
　　“唉。”
　　她叹息了一声。
　　“都怪我自己。是我这身子，过早地被会长骗了去。”
　　“没有保持住距离感。现在，他已经对我失去新鲜感了。我又怎么争得过正牌夫人？”
　　听到这话，林辉嘴角微微抽动。
　　柳溪你入戏太深了吧！我什么时候骗你身子了？又什么时候对你失去新鲜感了？！
　　姜倾颜却是一脸的兴奋。
　　她眼珠一转，脸颊微红。
　　“柳姐莫慌！我有一计！”
　　“哦？”柳溪挑眉。“什么计？”
　　姜倾颜神神秘秘地从袖子里掏出一张叠好的纸条。做贼一样，偷偷塞进柳溪手里。
　　就在柳溪准备打开这张“锦囊妙计”的时候。
　　“轰——隆！！！”
　　马车外。
　　高空之中。突然传来一声极其沉闷的音爆声！
　　巨大的气浪，连马车的窗帘都掀飞了起来。
　　“怎么回事？”
　　众人一惊。纷纷转头看向窗外。
　　透过车窗。
　　她们看到了极其震撼的一幕。
　　只见在城市上空数百米的地方，一道身穿重装外骨骼机甲的身影，正爆发出突破音障的惊人速度，在城内的尖塔和屋顶之间飞速地逃窜！
　　机甲在前面飞。
　　一根透明的蓝色细线，在后面死死地追。
　　看到这一幕。
　　柳溪默默地把纸条收回口袋里，手扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，“那是其他玩家？他触发了抹杀规则？”
　　莉莉丝扒在车窗上。大眼睛扑闪扑闪。
　　“咦？和会长哥哥一样，是机甲耶。”
　　听到这话。
　　苏清浅极其自然地抬起下巴，温柔地纠正道：
　　“莉莉丝，不一样的。虽然都是机甲，但天上那个逃命的，与你的会长哥哥比起来，差了十万八千里呢。”
　　林辉没有说话。
　　他的目光，穿透了那台外骨骼装甲，盯住了那根透明的【木偶之线】。
　　视线顺着细线向上延伸。
　　最终，定格在那层白色的天幕上。
　　片刻后，他收回目光，淡淡开口：“不用管他，我们先去见那位城主。”
　　“驾——！”
　　马车前，车夫的呵斥声响起。
　　马车碾过青石板，朝着城主府缓缓逼近。
　　……
　　城主府。
　　大殿，主位上。
　　城主埃德里克，穿着一身金线绣花的猩红色长袍。
　　他强压着内心的躁动，准备以最威严的姿态，等待那位什么辉黄商会会长的到来。
　　他已经在脑海里预演了一百种如何利用城主的权力，将那几个绝色极品女人强行扣押在城主府里的桥段了。
　　就在这时。
　　大殿厚重的大门被人推开。
　　“砰，砰，砰。”
　　沉重的脚步声响起。安东尼率领着几名全副武装的骑士，押解着李寒月、夏允儿、李菲菲、朴昌、朴克五人，走入了大殿内。
　　“城主大人！”
　　安东尼单膝跪地。声音洪亮。
　　“乱党已经悉数抓获！就是这几人。他们在咖啡馆密谋叛乱。”
　　“乱党？哦哦。”
　　埃德里克此刻满脑子都是商会会长的极品女伴，哪里有心情管什么乱党。
　　“安东尼团长，你看着办，拉出去砍了吧。”
　　听到这话。
　　安东尼站起身。
　　“是。属下遵命。”
　　他猛地转身，一挥手。
　　“拉出去，砍了。”
　　骑士们领命，带着李菲菲等人往外走。
　　然而。
　　就在骑士们押着人，即将走出大殿的时候。
　　高坐在宝座上的埃德里克，下意识地往下瞥了一眼。
　　只是一眼。
　　埃德里克的眼睛，瞬间直了。
　　他的目光，死死地黏在了李寒月和夏允儿的脸上。
　　李寒月虽然脸色苍白，但那种清冷、破碎的气质，简直我见犹怜。
　　而夏允儿穿着女仆装，那种野性和火辣，更是极其勾人。
　　“咕咚。”
　　埃德里克咽了一大口唾沫。
　　这特么也是极品啊！
　　“等……等等！！！”
　　埃德里克像触电一样，猛地从主座上站了起来。
　　安东尼眉头一皱，不解地看向埃德里克：“城主大人还有什么吩咐吗？”
　　“不！不能杀！不能全杀！”
　　埃德里克急匆匆地从台阶上跑下来。
　　他指着李菲菲、朴昌、朴克三人，义正言辞：
　　“安东尼团长！这两个男的，还有那个小麦色皮肤的女人。一看就是穷凶极恶的乱党！砍了他们！立刻砍了！”
　　接着。
　　他话锋一转。
　　指着夏允儿和李寒月，开口道，“从她们的面相来看，我觉得她们更像是无辜之人啊。”
　　安东尼额头青筋直跳。
　　“城主大人！属下的情报绝对准确！她们就是头目！林志远可以作证！”
　　他把林志远拉了过来。
　　林志远连连点头：“城主大人，小人亲耳听到的！她们要杀您！”
　　但，埃德里克根本不听。
　　“不！我不信！我不相信这么柔弱的女人能做出这种事情！？”
　　他咳嗽了两声，摆出城主的威严，“安东尼团长！把那三个砍了。至于这两个女人。把她们，关进我寝宫里！我要亲自……慢慢地审问她们！”
　　安东尼看着埃德里克那副色令智昏的模样，心中虽然极其鄙夷，但规则就是规则，城主的命令高于一切。
　　“是，属下遵命。”
　　他一挥手。“把那三个拉出去！这两个，送去寝宫！”
　　然而，就在这生死关头之际。
　　大殿外，一名守卫极其激动地跑了进来，单膝跪地：“启禀城主大人！【辉黄商会】的会长，已经抵达府外求见！”
　　“哦？！”
　　埃德里克闻言，原本就因为夏允儿两人而激动的心情，瞬间攀升到了顶点。
　　“快！快请进来！”
　　今天真是爱神眷顾啊！
　　安东尼见有贵客到，也挥手让骑士们暂缓行刑，将囚犯押退到两侧。
　　伴随着沉稳的脚步声。
　　一个穿着剪裁极其得体的黑色燕尾服，头戴礼帽的年轻男子，迈着从容不迫的步伐，缓缓踏入了大殿。
　　而在他的身后，五位气质各异、美到令人窒息的绝色女子，如同众星拱月般紧紧跟随着他。
　　她们出现的瞬间，整个大殿瞬间失去了声音。
　　埃德里克看得连呼吸都忘了，口水直接滴在了金丝长袍上。
　　与此同时。
　　原本被押在角落，心如死灰的李寒月和夏允儿。
　　两人在看清那个穿着黑色燕尾服男子容貌的瞬间，娇躯猛地剧烈一颤！
　　她们原本绝望的瞳孔里，闪过不可置信的喜悦。
　　“林先生……”
　　李寒月与夏允儿的声音同时响起。
　　……
　　感谢书友【喜欢杜仲果的李奶奶】送的大神认证。
　　感谢书友【喜欢叶蝶的陈阁】送的爆更撒花。
　　ps：三章7400，求催更！


第336章 活着不好吗？
　　第336章 活着不好吗？城主府大殿内。
　　林辉刚领着苏清浅等五女踏入大门，耳边便传来了两道极其虚弱、却带着难以置信的惊喜呼唤。
　　“林先生……”
　　林辉下意识地顿住脚步，顺着声音望了过去。
　　大殿角落的阴影里，几道熟悉的身影正被黑色的锁链死死捆缚着。
　　李寒月？夏允儿？李菲菲？
　　甚至连那对朴克、朴昌兄弟也在。
　　林辉微微挑眉，那双深邃的黑眸中闪过一丝诧异。
　　“她们怎么被绑了？”
　　这几个人，特别是李寒月和李菲菲，可是自己在好不容易收编的“废铁代理人”。自己还指望着她们整合华夏玩家的资源，源源不断地给自己供货呢。
　　在这个歌剧之城里，居然沦落成了阶下囚？
　　不过，诧异归诧异，既然是自己罩着的人，林辉自然不可能坐视不管。
　　他没有理会大殿两侧的重甲骑士，而是向李寒月和夏允儿投去了一个极其平静的眼神。
　　那眼神仿佛在说：把心放肚子里，我来了。
　　接收到这个眼神，原本心如死灰的李寒月和夏允儿，眼眶瞬间温热。
　　有救了！
　　安抚完自己的“代理人”，林辉这才不紧不慢地转过头，将目光投向了大殿正前方，那个高坐在主位上的男人。
　　此刻。
　　城主埃德里克正用一种贪婪目光，死死地盯着林辉身后的五个女人。
　　他羡慕了。
　　他嫉妒得后槽牙都要咬碎了！
　　凭什么？
　　自己才是这个神话战场剧本里的王！
　　可自己刚才抱着的那些女人，跟眼前这五个比起来，简直就是不能比！
　　更让他嫉妒到发狂的是，刚才自己看上的那两个女人，在看到眼前之人时，眼神里竟然流露出了那种绝对的依赖和惊喜！
　　这小子，到底凭什么有这么好的艳福？！
　　“如果在这些绝色美女的面前，我让这个小白脸像条狗一样趴在地上给我擦皮鞋……那我在她们心目中的形象，一定会变得无比伟岸吧？”
　　一种病态的征服欲在埃德里克心中疯狂滋生。
　　想到这里，埃德里克居高临下地盯着林辉，故意压低嗓音，威严道：
　　“你，就是那个什么辉黄商会的会长？”
　　“见到本城主，为何不跪？！”
　　这声音在大殿内回荡，两侧的骑士齐刷刷地往前踏出一步，手里的长剑重重地顿在地上，发出一声巨响，气势惊人。
　　然而，处于威压中心的林辉，却连眼皮都没眨一下。
　　他伸出右手，扶了扶头顶的黑色礼帽。
　　随后，他缓缓抬起头，眼中闪过一抹戏谑。
　　“想让我跪？”
　　“你怕是没有这个资格。”
　　此言一出，整个大殿的空气仿佛都凝固了。
　　角落里的林志远倒吸了一口凉气，像看死人一样看着林辉。
　　埃德里克闻言嗤笑一声，“小子，你是不是没搞清楚状况？”
　　“在外面，你或许是个有点实力的高手。但是，你给我竖起耳朵听好了！这里，是歌剧之城！”
　　“在这里，规则高于一切！而我，就是这座城的王！只要我一个念头就可以让你生不如死！你信吗？！”
　　“哦？”
　　林辉嘴角微微扬起，“是吗？”
　　看着林辉那副油盐不进的模样，埃德里克彻底失去了耐心。他的目光在苏清浅、柳溪等人的身上扫过，如同在挑选商品。
　　“现在，我给你最后一个机会。”
　　埃德里克舔了舔嘴唇，嗤笑道：“立刻跪下，磕头臣服于本城主。然后……将你的这些女人，全部献给本城主！我饶你一条贱命！”
　　当这句话回荡在大殿中的那一刻。
　　苏清浅、柳溪几女不仅没有露出丝毫恐惧，反而用一种极其怜悯的目光，看向了主座上的埃德里克。
　　“哎，活着不好吗……”白灵在后面小声嘀咕了一句。
　　而林辉，则是彻底笑了。
　　他原本还在盘算着，要不要好好陪这个“城主”演演这场黑心商人的戏码。
　　毕竟，他刚来这座城，还想利用身份交流点情报，弄清楚怎么把这个神话战场的镇守Boss给钓出来。
　　可是，这个不知死活的蠢货，居然把算盘打到了苏清浅她们的身上。
　　这，可是林辉的逆鳞！！
　　“饶我一命？”
　　林辉轻轻摇头，“可我，却不想放过你啊！”
　　话音落下的瞬间！
　　砰！
　　林辉脚下的青石板轰然炸裂，化作无数细碎的齑粉。
　　他那一身得体的黑色燕尾服在狂风中猎猎作响，整个人仿佛瞬移一般，化作一道黑色的残影，直冲主座上的埃德里克而去！
　　太快了！
　　快到超过了在场所有人的神经反应极限！
　　“你……”
　　看到这一幕，埃德里克又惊又怒。
　　他只感觉一股惊人的气息扑面而来，吓得他从位置上跌坐下来，大吼道：
　　“安东尼！快！将他给我拿下！！一会我要好好的羞辱他！！！”
　　“大言不惭！”
　　作为自由联盟的顶尖强者、积分榜第六的存在，安东尼在林辉暴起的瞬间便反应了过来。
　　虽然他不知道这个华夏人为什么敢在戏剧之城里动手，但既然对方先动手了，那他身为“骑士团长”，自然要将其镇压！
　　安东尼抬手猛地一抓，“灵术——禁锢！”
　　......
　　ps：今日5更！


第337章 取悦神话级Boss的盛大演出？
　　第337章 取悦神话级Boss的盛大演出？下一秒。
　　林辉冲锋的前方，虚空陡然撕裂。
　　“哗啦啦——”
　　伴随着金属摩擦声，十几根成人手臂粗细、散发着幽暗黑光的诡异锁链，如同毒蛇出洞一般，从四面八方朝着林辉死死缠绕而去！
　　看到这黑色锁链，角落里的李寒月和夏允儿皆是脸色大变。
　　她们可是亲身体会过这招的恐怖，只要被碰上一丝，体内的精神力就会被瞬间封死！
　　“林先生！快躲开！”夏允儿大喊道，“不能被那黑色锁链缠上，它会禁锢专精觉醒者的精神力！一旦被锁住，就成了普通人了！”
　　听到夏允儿的提醒，站在安东尼背后的林志远却是笑了起来：
　　“夏小姐，省省力气吧！没用的！”
　　“在安东尼大人这4阶的实力面前，这小子就算再快，也逃不出这天罗地网！一切挣扎都是土鸡瓦狗！他死定……”
　　然而，林志远的那个“了”字还没说出口，喉咙仿佛被一双无形的大手死死卡住，硬生生咽了回去。
　　因为，面对那铺天盖地的黑色锁链，林辉根本就没有躲！
　　他不仅没躲，前冲的速度反而更快了！
　　看着那些近在咫尺的诡异锁链，林辉轻笑一声：“禁锢精神力？花里胡哨。”
　　心念一动。
　　“嗡！”
　　空间产生了一阵剧烈的扭曲。
　　下一秒，一把长达三米多、宽如门板的超重型合金巨剑，凭空出现在了林辉的右手之中！
　　只见林辉单手倒提着这把夸张的巨剑，在半空中猛地抡出了一个完美的满月！
　　“给我碎！”
　　“咔嚓！！！轰隆——！！！”
　　伴随着一声金属爆裂声。
　　在众人惊骇的目光中，那诡异强大的黑色锁链，在接触到那把超合金巨剑的瞬间，就像是脆弱的玻璃面条一样，直接被砍成了漫天飞舞的黑色碎块！
　　“什么？！”安东尼眼珠子都快瞪出来了。
　　纯物理力量？一剑砍碎了我的锁链？！
　　斩碎锁链后，林辉的身形没有丝毫停滞。
　　狂风呼啸，他犹如鬼魅般直接出现在了瘫倒在地的埃德里克面前。
　　埃德里克看着眼前这个宛如杀神般的男人，以及那把悬在自己头顶、散发着令人窒息压迫感的恐怖巨剑，吓得连尿都憋不住了。
　　“别……别杀我！我是城主，你不能……”
　　“下辈子，管好你的眼睛。”
　　林辉语气淡漠，手腕微微一抖。
　　巨大的剑尖在空中划过一道极其精准、且残忍的弧线。
　　“嗤——！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一声凄厉到极点的惨叫声，瞬间响彻了整个城主府大殿。
　　埃德里克双手死死捂住自己的脸，殷红的鲜血从他的指缝间疯狂喷涌而出。
　　他的双眼，被那看似笨重的巨剑，极其精准地划瞎了！
　　“我的眼睛……我的眼睛啊！！！”城主埃德里克在地上痛苦地翻滚着，哀嚎声令人毛骨悚然。
　　“嘶……”
　　看到这一幕，大殿内响起了一片倒吸凉气的声音。
　　无论是两侧的骑士，还是安东尼，全都被眼前这血腥暴力的一幕给震慑住了。
　　李寒月呆呆地看着那个手持巨剑、如神魔般屹立的背影，美眸中满是震撼。
　　她一直以为，林辉之所以能霸占积分榜第一，靠的是他那辆恐怖的星空房车和机甲形态。她知道林辉的载具很强，却万万没想到，哪怕脱离了载具，林辉的个体战力竟然也如此超标！
　　徒手砍碎4阶强者的灵术！这需要多么变态的肉体力量？！
　　而朴克和朴昌两兄弟更是震惊得张大了嘴巴，足以塞进一颗鹅蛋。
　　他们几人谋划了好几天，心惊胆战，结果连个水花都没翻起来就被抓了。
　　而这位林先生呢？
　　人家连热身都没算上，略微出手，就直接把高高在上的城主给废了！此时此刻，城主的狗命，完全只在林先生的一念之间！
　　“咕咚……”
　　角落里，林志远脸上的嚣张笑容已经彻底凝固，他艰难地咽了一口唾沫，双腿开始不受控制地剧烈颤抖。
　　这……怎么可能？！
　　安东尼大人那无解的攻击，竟然被一剑破了？
　　而代表着绝对权力的城主，就这么像条死狗一样被踩在脚下了？
　　眼前这个穿着燕尾服的青年到底是谁？！夏允儿怎么会认识这么恐怖的玩家？！
　　“妈的……你们之前为什么不说！？”
　　林志远在心里疯狂咆哮，眼泪都快急出来了。要是早知道夏允儿背后还有这么一尊不讲理的活阎王，打死他也不会当叛徒去举报啊！
　　“安东尼团长！！！快救我！快保护我啊！！！”
　　瞎了眼的埃德里克在地上盲目地爬动着，伸出沾满鲜血的手，朝着安东尼的方向凄厉大吼。
　　安东尼站在原地，脸色凝重到了极点。
　　作为一名身经百战的顶尖强者，他的直觉在疯狂报警。
　　眼前这个华夏青年，绝对是他进入这游戏以来，遇到过的最可怕的劲敌！
　　若不是限于自己现在这个“骑士团长”的角色卡身份，他绝对不想与这种怪物为敌。
　　但是，眼下城主被对方踩在脚下。如果自己作为骑士团长不出手相救，必定会触发系统“角色OOC”的抹杀规则！
　　安东尼眯起那双锐利的蓝眼睛，深吸了一口气，对着林辉大声警告道：
　　“这位朋友！我承认你很强！”
　　“但是，请你立刻放下你手中的剑！你若是杀了城主大人，你就别想活着离开这座歌剧之城，更别想前往终焉之地了！”
　　听到这话，林辉手上的巨剑微微一顿。
　　见对方似乎有所忌惮，安东尼心中微微一松，连忙快速解释道：
　　“在这座城市的规则里，需要呈现一场能够取悦神话级Boss的盛大演出！”
　　“而在这场演出之中，城主大人，便是绝对的主角！”
　　“一旦你现在杀了作为主角的城主大人，演出便无法顺利进行。整个剧本就会彻底崩盘！”
　　安东尼盯着林辉，一字一句地加重语气：
　　“剧本一旦崩盘，到时候，不仅是你，我们整个城市的所有玩家，都会被那个恐怖的神话级boss抹杀！”
　　听到安东尼这番警告。
　　林辉摸了摸下巴，反问道：“这么说的话，只要我现在杀了这位城主，那个神话级的Boss，就会立刻降临歌剧之城？”
　　......


第338章 剧本，不应该是这样演的啊……
　　第338章 剧本，不应该是这样演的啊……“没错！没错！！”
　　原本绝望的埃德里克，仿佛抓住了一根救命稻草。他虽然瞎了眼，但还是嚣张地狂笑了起来：
　　“听到了吗？！你不能杀我！！我很重要！！”
　　“我是主角！杀了我，你们也活不了，全城的人都要为本城主陪葬！！”
　　埃德里克在心里恶毒地咒骂着。
　　“该死的华夏人，你给我等着！我要把你身边的那些女人，一个个折磨致死！我要把你加诸在我身上的痛苦，十倍、百倍的奉还！！！”
　　埃德里克以为自己有【城主】这个身份作为保护伞，心里疯狂地意淫着接下来的报复计划。
　　可是。
　　下一秒。
　　他突然感觉自己的脖颈处，传来一阵极致的冰凉。
　　紧接着。
　　一种滚烫的热流，瞬间浸透了他那件华丽的金丝长袍，流淌在他的胸口。
　　“咯……咯咯……”
　　埃德里克的笑声戛然而止。
　　他双手死死地捂着自己的脖子，却怎么也堵不住那喷涌而出的鲜血。他那只剩两个血窟窿的眼眶对准林辉的方向，脸上写满了不可置信。
　　为什么？
　　他无法理解。
　　对方明明已经知道了他的身份有多重要！明明知道了杀了他会引来神话级的Boss！
　　竟然，还敢杀他！！！
　　“为什么啊……”
　　埃德里克的意识开始涣散。
　　我的城主生活，我的后宫佳丽，我才享受了不到三天的时间，就要这么草率地结束了吗？
　　怎么会这样？
　　我可是抽到了城主啊！在这座城市里，我不是最大的吗？我不是主角吗？！
　　剧本，不应该是这样演的啊……
　　然而，就在埃德里克的意识即将彻底陷入无尽的黑暗深渊之时。
　　他的耳边，飘来了林辉那略带嘲弄的声音。
　　“多谢你们，特意告诉我这么一个情报！”
　　“砰！”
　　埃德里克的尸体重重地倒在血泊中，死不瞑目。
　　全场死寂。
　　落针可闻。
　　安东尼的脸色十分难看。
　　他怎么也没想到，自己费尽口舌解释了其中的利害关系，对方不仅没有停手，反而像是找到了什么捷径一样，直接把人给宰了！
　　“疯子……你这个彻头彻尾的疯子！！”
　　安东尼忍不住咆哮出声。
　　城主当着他的面被杀，剧本彻底崩盘。作为骑士团长，接下来，他就算再不想打，也只能硬着头皮出手了。
　　他实在想不明白，为什么眼前这位华夏玩家会如此的肆无忌惮？
　　难道他不知道神话级Boss有多恐怖吗？对方这简直就是在自杀！
　　不过……
　　安东尼突然冷静了下来。
　　如果他没猜错的话，在新的城主没有被选出来之前，眼前这个华夏玩家，必将成为规则制裁的首要猎杀对象！根本不需要他动手！
　　仿佛是为了印证安东尼的猜想。
　　果不其然。
　　就在埃德里克咽气的第三秒。
　　“嗡——！”
　　大殿上方，那被纯白色的天鹅绒幕布遮蔽的天穹，突然剧烈地翻涌起来！
　　一股令人灵魂颤栗的恐怖威压，瞬间笼罩了整个城主府。
　　紧接着，一根纤细的透明丝线，缓缓从白色的天幕中降落。
　　木偶之线！
　　看到这根代表着规则抹杀的丝线出现，安东尼和林志远的眼中同时闪过一丝狂喜。
　　“来了！他死定了！”
　　然而，林辉却是轻轻嗤笑了一声。
　　他不退反进，左手极其优雅地按住了头顶的黑色礼帽，防止被气流吹落。
　　而他的右手，则是单臂抡起超合金巨剑，借着腰部的扭转之力，自下而上，直接迎着那根透明的木偶之线，狠狠地撩斩而去！
　　“他竟然想硬抗规则？！”
　　安东尼冷笑连连，仿佛已经看到了林辉被木偶之线穿透天灵盖，变成一具木偶的画面。
　　可是，下一瞬间。
　　“铮——！！！！！”
　　一道极其刺耳的金属交击声，在大殿内轰然炸响！
　　火花四溅！
　　那根代表着无敌、代表着规则抹杀的木偶之线，在撞击到超合金巨剑的剑刃时，竟然硬生生地被挡住了！！！
　　巨大的反震力让周围的空气都荡开了一圈肉眼可见的白色波纹。
　　但林辉的身体，却犹如磐石般立在原地，纹丝不动！
　　“嘎？！”
　　看到这一幕，安东尼眼中的狂喜瞬间凝固，整个人如遭雷击，直接怔在了原地！
　　“这……这是假的吧……”
　　规则之力，竟然被物理防御给挡下来了？！
　　这他妈到底是什么级别的武器和肉身？！
　　其实，安东尼根本不知道。
　　以林辉现在的变态属性，就算他把剑扔了，双手插兜站在原地任由那根木偶之线扎，那根线也连他的油皮都蹭不破！
　　他现在的状态是直接与8级星空房车【共享属性】的！
　　哪怕是非机甲状态下，林辉自身的物理防御也高达60000点！魔抗高达12000点！
　　区区木偶之线，想破他的防御？简直是痴人说梦！
　　似乎是察觉到了这根线没能穿透目标。
　　半空中的那根木偶之线动作微微一顿，仿佛有了自我意识一般，竟然表现出了一丝吃惊。
　　紧接着，它如同被激怒的毒蛇，线体猛地绷直，爆发出更加璀璨的蓝光，绕开巨剑，继续朝着林辉的脊柱穿刺而去！
　　……


第339章 赵信：我一定要拜师！
　　第339章 赵信：我一定要拜师！眼见林辉再次遭遇木偶之线的攻击。
　　李寒月脑海中突然灵光一闪。
　　她想起了之前夏允儿告诉她的计划、还有刚刚安东尼等人说的话！
　　城主已死，这座城市现在群龙无首。
　　而自己的角色卡，可是拥有正统贵族血统的伯爵后裔！
　　只要自己现在顺理成章地接管城主之位，林先生就不用对抗规则了！
　　想到这，李寒月猛地抬起头，大声喊道：
　　“我是伯爵后裔！现在埃德里克已死，城主之位，理应由我来……”
　　李寒月的话还没说完。
　　不远处的林志远听到这番话，吓得亡魂皆冒！
　　如果李寒月真的成了城主，那他这个出卖她们的叛徒还能有活路吗？！
　　“安东尼大人！阻止她！快阻止她开口！！”
　　林志远惊恐地尖叫出声，“她是伯爵后裔！万一这个副本真的承认了她的继承权，我们都得死啊！”
　　听到林志远的示警，安东尼瞬间反应了过来。
　　他绝不允许这种翻盘的事情发生！现在只有自己这一方胜利了，他才能继续掌握主导权！
　　“给我闭嘴！”
　　安东尼猛地抬起右手，五指狠狠一捏！
　　“咔咔咔！”
　　原本困住李寒月的黑色锁链瞬间收紧！
　　粗大的锁链直接勒住了李寒月的脖颈，将她未说完的话硬生生地卡在了喉咙里，憋得她满脸通红。
　　“呜呜……”李寒月痛苦地挣扎着，却发不出半点声音。
　　安东尼冷笑一声，正准备继续施压，直接扭断这些隐患的脖子。
　　然而，就在此时！
　　“轰隆——！！！”
　　大殿之外，突然传来一阵巨大的音爆声！
　　那声音由远及近，快得不可思议，仿佛有什么东西正朝着城主府高速飞来！
　　安东尼心中警铃大作，他猛地循着声音望向大殿门口。
　　下一秒，他看到了令他骇然失色的一幕。
　　只见一具高达两米多、浑身覆盖着重型外骨骼装甲的身影，轰然撞碎了大殿的木门，直直地朝着他撞了过来！
　　“是那个小子？！”安东尼心中大骇。
　　这该死的铁皮罐头不是被木偶之线追着逃命去了吗？怎么又折回来了？！
　　安东尼想要躲避，但是外骨骼装甲飞行的速度实在太快了，距离又如此之近，想逃已经根本来不及了！
　　“嗡！”
　　生死关头，安东尼脖子上的一条银色项链猛地碎裂。
　　他的身旁瞬间撑起了一层半透明的防御护盾。这是他的保命非凡物品，可以替他挡住一次致命一击。
　　“砰——！！！”
　　一声沉闷的巨响。
　　外骨骼机甲带着恐怖的动能，狠狠地撞击在了那层护盾上。
　　护盾虽然没有立刻碎裂，但是在这股极其蛮横的物理巨力冲击下，安东尼整个人就像是被全速行驶的重卡撞上，双脚离地，直接倒飞了出去！
　　“噗嗤！”
　　他重重地砸在了大殿坚硬的石壁上，张嘴便喷出了一大口鲜血，满脸的惊骇与痛苦。
　　趁着安东尼被击飞，那禁锢着李寒月等人的黑色锁链也随之一松。
　　在一片烟尘中。
　　身穿外骨骼装甲的赵信缓缓转过那颗机械脑袋。
　　他看着不远处押送李寒月等人的骑士，扬起下巴，一字一顿道：
　　“我说过……”
　　“我信爷，一定会回来救你们的！”
　　“现在，放开我的战友！”
　　看到这帅气的一幕，朴昌和朴克兄弟俩眼泪都快感动出来了：“赵兄！真男人啊！”
　　然而。
　　帅不过三秒。
　　下一刻。
　　“咻——”
　　大殿之外，那根一直死死追着赵信的蓝色木偶之线，如影随形地钻了进来！
　　“卧槽！还追？！”
　　刚才还威风凛凛的赵信，吓得直接爆了一句粗口。
　　他猛地一拍大腿上的按钮，引擎再次发出不甘的轰鸣，准备继续他的逃亡之旅。
　　然而。
　　等他飞出一段距离后，却意外的那根木偶之线竟然转移了目标。
　　赵信愣住了。
　　顺着丝线的方向望去。
　　只见大殿主位，站着一个身穿黑色燕尾服、头戴半高礼帽的年轻男子。
　　那男子身姿挺拔如枪，气质淡漠如神。
　　那是一种说不出的、由内而外散发出来的绝对逼格！！！
　　比他这个穿外骨骼装甲的，不知道高到哪里去了！
　　“这人是谁？！”赵信心中一动，满是震惊。
　　而此时。
　　林辉看着一前一后，两根同时朝他刺来的木偶之线，脸上没有丝毫的慌乱。
　　在全场所有人惊骇的目光中。
　　林辉做出了一个让所有人都头皮发麻的动作！
　　他没有举剑，也没有躲闪。
　　而是极其随意地伸出左手，朝着半空中猛地一抓！
　　“啪！”
　　一声清脆的声响。
　　那两根代表着无敌、代表着系统抹杀规则的透明木偶之线，竟然被他像抓泥鳅一样，一把死死地攥在了手心里！
　　“滋滋滋……”
　　木偶之线在林辉的手中疯狂地扭动、挣扎着，试图切断他的手指。
　　但是，那只手却如同坚不可摧的铁钳，任凭它们如何挣扎，都无法挣脱分毫！
　　这一幕，再次让大殿内所有人的心脏都狠狠地抽搐了一下。
　　全场鸦雀无声。
　　特别是刚从墙上滑落下来的安东尼。
　　他捂着胸口，瞪大了蓝色的双眼，一副活见了鬼的表情。
　　此人……到底是谁？！
　　华夏人？如此恐怖的实力……
　　难道是那位……一直霸占积分榜第一、传说中击杀过神话生物的——林辉？！
　　想到这里，安东尼的脸上瞬间变得惨白一片，如丧考妣。
　　完了，踢到铁板了！
　　而此时。
　　角落里的李寒月、夏允儿、李菲菲几人，也呆呆地看着林辉的背影。
　　这一幕，实在是太具有视觉冲击力了。
　　那代表着绝对无敌的木偶之线，居然被一个男人单手抓在了手里，像是在驯服一条不听话的宠物。
　　赵信更是骇然得倒吸了一口凉气。
　　哪怕自己穿着矮人族天才打造的外骨骼装甲，都只能在这木偶之线的追杀下狼狈逃命。而此人，竟然光凭一双肉手，就将其生擒了？！
　　这逼装得，令人叹为观止啊！
　　“等事情结束，我一定要拜师！！”
　　赵信的目光十分坚定。
　　......


第340章 拽出个Boss来！
　　第340章 拽出个Boss来！然而，林辉这挑衅规则的行为，似乎彻底激怒了木偶之线背后的那个存在。
　　“嗡嗡嗡——”
　　天空之中，那白色的天鹅绒幕布开始剧烈地沸腾起来！
　　紧接着。
　　天穹之上，同时降下了成百上千根木偶之线！
　　它们如同蓝色的倾盆暴雨，密密麻麻地交织成一张天罗地网，朝着林辉笼罩而下！
　　看到这末日般的一幕，众人心神皆颤。
　　而林辉，看着那漫天的蓝色丝线，嘴角却扬起了一抹兴奋的狂笑。
　　“终于肯露头了吗？”
　　他头也不回，先是对着身后的柳溪等人大喝道：
　　“柳溪，带人先救李寒月她们！”
　　“这些破线，交给我！！！”
　　“嗯！”柳溪闻言，重重地点了点头。
　　她没有丝毫犹豫，直接摸向了自己的右手食指。
　　光芒一闪。
　　柳溪从林辉赐予她的那枚储物戒指中，直接取出了几把威力巨大的热武器，快速分发给苏清浅、姜倾颜等人。
　　在这之前，她们不敢用热武器，是因为怕触发OOC规则被抹杀。
　　但是现在！
　　有林辉这座不可逾越的高山挡在前方，扛住了所有的规则反噬，她们还有什么好怕的？！哪怕把这城主府炸平了，也没人能伤她们分毫！
　　“砰砰砰！”
　　拿回武器的柳溪等人，瞬间对着那些押送李寒月的骑士扣动了扳机。
　　而另一边。
　　林辉交代完后，整个人如同一颗出膛的黑色炮弹，直接冲出了大殿，主动迎向了那漫天落下的木偶之线雨！
　　他站在空旷的广场上，双手握住那把超合金巨剑的剑柄。
　　“给我卷！”
　　林辉发出一声暴喝。
　　他将巨剑举过头顶，如同直升机的螺旋桨一般，开始疯狂地旋转起来！
　　“呼呼呼呼——”
　　恐怖的离心力在广场上掀起了一阵剧烈的龙卷风。
　　那些从天而降、原本试图刺向他的成百上千根木偶之线，在接触到疯狂旋转的剑刃时，不仅没能穿透，反而像毛线一样，被尽数卷在了超合金巨剑那宽大的剑身之上！
　　一圈又一圈！
　　眨眼之间，那漫天的蓝色丝线，竟然被林辉用这种简单粗暴到极点的方式，硬生生地绞成了一大股粗壮无比的蓝色绳索！
　　紧接着。
　　林辉停止了旋转。
　　在所有人震怖的目光中，他竟然将巨剑收起，然后伸出双手，死死地攥住了那股由无数木偶之线绞成的粗大绳索！
　　他抬起头，那一双漆黑的眸子死死地盯着天空之上那块白色天鹅绒幕布上。
　　林辉的嘴角，勾勒出一抹笑意。
　　下一瞬！
　　林辉体内那高达2000多点的恐怖体魄，在此刻毫无保留地全面释放！
　　“别躲在后面装神弄鬼了……”
　　“给我……下来吧你！！”
　　轰——！！！
　　伴随着林辉这惊天动地的一拽！
　　一股无法用言语形容的恐怖巨力，顺着那股蓝色的绳索，直达天际！
　　只见天空之上，那片覆盖着整个歌剧之城、的白色天鹅绒幕布，竟然出现了一阵极其剧烈的扭曲和拉扯！
　　“嘶啦——”
　　一声撕裂苍穹的巨响。
　　那块坚不可摧的白色幕布，竟然被林辉硬生生地扯出了一道巨大的裂缝！
　　紧接着，在全城玩家惊恐万状的仰望中。
　　一道极其诡异的身影，竟然顺着那股被林辉拉扯的丝线，从幕布那头的虚空中，被极其狼狈地扯了出来，倒栽葱般坠落向歌剧之城的上空！
　　那是一道极高极瘦的身影。
　　它穿着一身暗紫色与纯黑交织的燕尾歌剧礼服，面容如白瓷，五官惊悚，双眼处是两片深不见底的漆黑空洞。
　　无数透明的蓝色细线，正从它的指尖、脊椎、以及浑身的关节处蔓延而出……
　　这，正是统治这座歌剧之城、制定一切抹杀规则的神话级Boss——【木偶之妖】！
　　而此时。
　　这尊高高在上、将玩家玩弄于股掌之间的神话级存在，那白瓷般的面容上，竟然诡异地浮现出了一抹极度拟人的惊骇与茫然。
　　它在半空中胡乱地挥舞着四肢，内心疯狂地咆哮：
　　“怎么回事？！”
　　“我藏在幕布后面的空间里，这个该死的区区人类玩家，是怎么发现我的本体的？！”
　　“他怎么可能用物理力量，把我的规则之线当麻绳拉？！”
　　而此时。
　　大殿内，已经利用热武器解决了安东尼和残余骑士的柳溪众人，也纷纷冲出了大殿。
　　她们站在广场的台阶上，抬头仰望着高空之上的诡异身影。
　　不用多想，众人也猜出了对方的身份。
　　“这就是……这座神话战场的镇守Boss？”夏允儿咽了一口唾沫。
　　与此同时。
　　因为天幕被撕裂，歌剧之城内的数千名玩家，也纷纷走上街头，满脸震撼地望向了天空。
　　他们看到了那道身穿歌剧礼服、悬浮在半空中的高瘦身影。
　　“那是……什么怪物？！难道是神话Boss降临了？！”
　　所有玩家都懵了。
　　他们不知道城主府里发生的情况，所以根本不知道这高高在上的神明，究竟是被哪个活爹给硬生生拽下来的！
　　而此时。
　　站在地面的林辉，看着暴露在半空中的神话级Boss，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　既然出来了，那就好办了。
　　林辉抬起头，吐出五个冰冷的字：
　　“机械降神……开！”
　　一声低喝。
　　“轰——隆隆！！！”
　　以林辉为中心，方圆十米内的地面瞬间崩塌！
　　伴随着恐怖音爆声，林辉化身的巨大机甲拔地而起，如同逆流而上的黑色流星，直接冲向了高空中的木偶之妖。
　　在半空中，林辉那巨大的机械手臂向虚空一握，那把超重型巨剑再次落入他手中。
　　在歌剧之城十数万玩家惊恐、敬畏、呆滞的视野之中。
　　他们清楚地看到。
　　一具宛如神明般的巨大黑色机甲冲天而起，与那只诡异高瘦身影的位置，如同一条直线。
　　两者的距离正在不断缩短！
　　在距离快接近零的时候，黑色机甲猛得挥动那柄超合金巨剑。
　　手起。
　　剑落！
　　“嗤啦——！！！”
　　那诡异的高瘦身影便被这无可匹敌的一剑，自上而下，极其粗暴地……
　　砍成了两半！
　　……
　　ps：今日5更，亲爱的书友们，给点五星好评和催更吧！


第341章 歌剧之城危机解除！
　　第341章 歌剧之城危机解除！歌剧之城，高空之上。
　　木偶之妖那具高瘦、诡异的白瓷身躯，极其丝滑地一分为二。
　　两半身躯在半空中缓缓分离。
　　没有鲜血喷涌，只有无数断裂的蓝色透明丝线在截面上疯狂蠕动。
　　此时此刻。
　　木偶之妖被劈懵了！
　　它想不明白。
　　为什么这个战场会有如此超标的玩家。
　　作为7阶神话生物中的弱小者，它一直小心翼翼。
　　哪怕在第二天的时候，这里的玩家已经触发了它降临的规则——30%的玩家触发了角色OOC行为。
　　但秉着谨慎的性格，它依然选择躲在那块白色天鹅绒幕布背后的虚空里。
　　打死不降临！就靠着木偶之线在幕后慢慢玩弄这些人类。
　　可自己明明苟得好好的。
　　突然就被人当成拔萝卜一样，硬生生从虚空里给拽了出来！
　　然后，这个不讲武德的人类连半句开场白都没有，直接开着一具宛如魔神般的巨大机甲，一剑把自己砍成了两半！
　　而且此人还无视自己的木偶领域！！
　　到底谁才是这个副本的Boss啊？！
　　木偶之妖那被劈成两半的身体缓缓坠落，左边的眼睛死死盯着右边那半个自己，彻底呆住了。
　　不过，作为神话级生灵，这种层面的斩断，还不至于让它立刻当场暴毙。
　　“逃！”
　　这是木偶之妖脑海中闪过的唯一念头。
　　它猛地催动体内的神性，企图借助那些散布在全城的木偶之线，与下方那些被它控制的人类玩家进行“位置互换”。
　　然而……
　　下一秒。
　　木偶之妖那两半脸庞同时抽搐了一下。
　　换不了！
　　它意外地发现，自己与下方城市木偶的所有连接，全断了。
　　因为那些丝线，刚才已经被眼前这位恐怖的人类，当成麻绳一样绞碎、扯断了！
　　它要逃。
　　又发现黑色机甲死死拽住自己的丝线。
　　木偶之妖那张诡异的白瓷脸上，终于流露出了极其人性化的恐惧。
　　那是对于死亡的恐惧！
　　只要完成了灰雾之上伟大存在的任务，就能离开这个迷雾之地，自己怎么能死在了这里？
　　它张了张嘴，准备开口说些什么。
　　然而。
　　映入木偶之妖眼帘的是那林辉那狭长的幽蓝色义眼，还有那猛得拉动木偶之线的左手。
　　“嗖——”
　　木偶之妖原本正在向地面坠落的残躯，在这股巨力拉扯下，瞬间倒飞了回去，精准地停滞在了机甲的正前方。
　　紧接着，黑色机甲手中巨剑再次舞动。
　　而它。
　　一次次的粉碎。
　　在绝望与痛苦之中，它被砍成了齑粉。
　　随着最后一点神性消散，木偶之妖彻底陨落于这个绝望的迷雾之地。
　　……
　　同一时间。
　　【叮！全区通告！7阶木偶之妖已陨落！歌剧之城危机解除！！】
　　当冰冷的系统提示音，毫无征兆地响彻在歌剧之城所有玩家的脑海之中时。
　　所有人都愣住了。
　　他们足足呆滞了十几秒钟，才猛地反应过来。
　　刚刚天幕被撕裂的时候，好像系统也报幕过一次，说有什么木偶之妖降临……
　　嘶——！！！
　　一阵阵倒吸凉气的声音在城市的各个角落此起彼伏。
　　木偶之妖？那就是这处神话战场的Boss吗？！
　　那个高悬在所有玩家头顶、制定了变态OOC抹杀规则的Boss？
　　就……就这么被那个开机甲的猛人给活生生地剁成骨灰了？！
　　这也太不可思议了吧！！
　　“老天爷……那机甲里到底是谁啊？这特么也太生猛了！”
　　“难道是自由联盟的那个安东尼？他抽到的角色可是骑士团长，或许是他隐藏了实力？”
　　“放你的狗臭屁！安东尼要是能徒手把天给撕了，老子当场把马车轮子吃下去！！”
　　不管天上那个神一般的人是谁。
　　此时此刻，歌剧之城的众人都如释重负地瘫倒在地。
　　从进入歌剧之城的第一天起，所有的玩家都过得如履薄冰、战战兢兢。
　　生怕自己一不小心说错了一句话，做错了一个动作，触发了角色的OOC行为，就会被天上降下的木偶之线穿透脊柱。
　　那种精神上无时无刻不在受着折磨的高压，简直比面对无数怪物还要让人崩溃。
　　“结束了……那种可怕的规则，终于消失了！”
　　“我们安全了……呜呜呜，太好了，老子终于不用再演那个该死的掏粪工了！”
　　有人甚至坐在满是泥泞的街道上，捂着脸嚎啕大哭起来。
　　之前的日子太难熬了。
　　现在，这场噩梦终于被那个如同神明般的黑色机甲一剑劈碎了。
　　与此同时。
　　城市边缘，一处光线昏暗、气氛旖旎的房间内。
　　“你还不准备从我身上起来吗？”
　　一个被分配了【站街女郎】身份的女玩家，正满脸羞愤地瞪着压在自己身上的男玩家。
　　那名男玩家显然也听到了系统提示音。
　　他如梦初醒般地哆嗦了一下，嘿嘿干笑道：“那个……刚刚太忘我了，没注意听系统的提示音。”
　　他看着床上衣衫半褪的女玩家，挠了头挠头，试探性地问道：
　　“那个……汉娜啊，这两天我都光顾你三十几次了……那啥，以后要不就跟着我混吧？我这人挺负责的，会好好对你的。”
　　女玩家抓起枕头，狠狠地砸在了他的脸上：“滚！！！”
　　……


第342章 这不过是我的日常罢了
　　第342章 这不过是我的日常罢了城主府上空。
　　就在全城玩家都沉浸在危机解除、规则失效的狂喜之中时。
　　位于机甲驾驶舱内的林辉却是微微有些诧异。
　　这只Boss，未免也太弱了一点吧？
　　自己还没有拿出圣枪，就这么死了？
　　林辉不知道的是，原本这108个神话战场的镇守Boss里，根本没有木偶之妖的份。
　　只是因为雅儿贝德.琉瑟拉逃走了，迷雾大手才临时把它抓壮丁过来充数的。
　　与此同时，虚空之中，木偶之妖陨落的地方，缓缓飘落下来两个散发着诱人光芒的奖励光球。
　　林辉心念一动，控制机甲将其抓在手中。
　　【获得：中级精神力药剂×1】
　　【获得：中级星辉之石×2】
　　“还行，虽然怪弱了点，但奖励没打折扣。”
　　林辉满意地将奖励收入异空间，随后平稳地落在了城主府前方的广场上。
　　“嗡——”
　　巨大的黑色机甲化作点点光芒消散，林辉重新恢复了那身黑色燕尾服的打扮，修长的身影稳稳落地。
　　而此时。
　　站在广场上的李寒月、夏允儿、李菲菲众人，看着按住黑色半高礼帽、闲庭信步走来的林辉，已经震惊得连呼吸都要停止了。
　　林辉的实力，就像是一个深不见底的黑洞。
　　每一次，当她们以为已经看到了林辉的极限时，这个男人就会用一种更加蛮横、更加不可理喻的方式，将她们的三观按在地板上疯狂摩擦，再一次刷新她们的认知！
　　一剑破4阶灵术，单手擒规则之线，升空机甲斩神话！
　　这就是那个牢牢霸占积分榜第一、凌驾于全服所有玩家之上的男人吗？！
　　“啊啊啊……这太暴力了吧！！”李寒月的脑海中，副人格李绯月的灵魂都在颤抖，“没用的李寒月！迟早有一天，我要夺回身体的拥有权！”
　　李寒月被脑海里的疯批人格吵得俏脸微红，只能强行压下心中的悸动。
　　另一边。
　　“多谢林先生的又一次救命之恩。”
　　夏允儿深吸了一口气，走上前，对着林辉恭敬地深深鞠了一躬，那傲人的事业线在这一刻展露无遗，“林先生的大恩，允儿真的……无以为报。
　　一旁的朴克和朴昌兄弟俩也赶紧凑上来，九十度鞠躬：“林先生，大恩不敢忘！”
　　不过，直起身子后，兄弟俩对视了一眼，眼底都闪过一丝淡淡的失落。
　　通关了，虽然命保住了，但一想到以后再也不能名正言顺地去找那个叫汉娜的站街女郎对戏了，两人心里总感觉空落落的。
　　然而，林辉只是随意地摆了摆手，神色淡然地说道：“顺手的事，不用放在心上。”
　　轻描淡写的一句话，却让夏允儿等人感动得无以复加。
　　而看到这一幕。
　　一直站在不远处的赵信，神色却极其动容。
　　他的关注点，完全不在林辉那秒杀神话生物的恐怖战力上，而是全神贯注地盯着林辉说话时的神态、语气，甚至是那个随意摆手的弧度。
　　“这云淡风轻的眼神……这视万物如蝼蚁的语气……绝了！简直是教科书级别的啊！”
　　赵信在心里疯狂呐喊。
　　他深吸了一口气，低喝一声：
　　“铠甲——解除！”
　　一阵金光闪过，他身上那套厚重的外骨骼装甲瞬间分解，重新化为一只造型夸张的金色腰带，缠在了他的腰上。
　　随后，赵信三步并作两步，一脸狂热地冲到了林辉的面前。
　　“大师！我赵信，愿称你为第一……逼王！！！”
　　听到这话，林辉嘴角抽了抽。
　　第一逼王？
　　这是什么玩意？
　　然而，赵信根本没察觉到林辉看傻子一样的眼神。他一脸殷切地期待道：“大师！能否收我为徒？教我这人前显圣之术？”
　　林辉看着这位明明拥有强力外骨骼装甲，实力不俗，脑回路却极其清奇的玩家，无奈地摇了摇头。
　　“人前显圣？呵呵......那是什么东西？这不过是我的日常罢了！”
　　此话一出。
　　赵信整个人如同被雷电击中，瞬间僵立在原地！
　　日常？
　　手撕神话Boss、脚踏系统规则，你管这叫日常？！
　　“不愧是大师啊！！”
　　赵信倒吸了一口凉气，激动得浑身直打摆子。
　　“妙啊！这句‘只是我的日常而已’，那种不经意间流露出来的傲慢与无敌的寂寞，简直把逼格推向了大气层！学到了，今天真的学到了！”
　　赵信赶紧低下头，笔走龙蛇，将林辉刚才那句话一字不落地记在了自己的《人前显圣装逼语录》第一页最显眼的位置。
　　记完之后，赵信抬起头，那灼热的目光直勾勾地盯着林辉，一副“老师您继续说，学生我还在听”的求知模样。
　　林辉：“……”
　　他决定不再理会这个二货。
　　这时，一阵急促的脚步声传来。
　　柳溪和苏清浅几女走了过来，身后还拖着两个像死狗一样的人。
　　“老板，大殿里那些剩下的骑士，我们都已经清干净了。”柳溪指了指地上的两人，“还有这两个家伙，怎么发落？”
　　......


第343章 灵界
　　第343章 灵界林辉顺着柳溪的视线看去。
　　一个是重伤垂死的自由联盟顶尖高手——安东尼。
　　另一个，则是吓得浑身瘫软、脸色惨白的叛徒——林志远。
　　安东尼艰难地抬起头，吐出一口血沫，死死地盯着林辉。
　　虽然已经成了阶下囚，但身为自由联盟高层的骄傲，让他不愿露出摇尾乞怜的姿态。
　　“咳咳……我知道你今天不会放过我！”
　　安东尼咬着带血的牙齿，冷声威胁道：“但我要告诉你！我们会长的实力，根本不是你能想象的！”
　　“等到了第三阶段的终焉之地，他一定会替我报仇的！你所依仗的这台破机甲，在我们会长面前，将毫无作用！！！”
　　“是吗？”林辉轻笑一声，“那我，拭目以待。”
　　说完，林辉甚至懒得多看他一眼，极其随意地挥了挥手。
　　站在一旁的柳溪眼神一冷。
　　“砰！”
　　没有丝毫犹豫，柳溪手中的左轮手枪直接顶在安东尼的额头上，果断扣动了扳机。
　　子弹瞬间贯穿了安东尼的头颅。
　　这位曾在积分榜高居第六的自由联盟顶尖强者，便身死道消，彻底陨落于此。
　　温热的鲜血溅在了一旁的林志远脸上。
　　“啊！！别……别杀我……”
　　看到安东尼被毫不留情地爆头，林志远最后的心理防线彻底崩溃了。一股骚臭的黄色液体从他的裤裆里流了出来，他直接吓尿了。
　　他跪在地上疯狂地磕头，把额头磕得血肉模糊。
　　“夏小姐！我错了！我是被逼的啊……我真的不想背叛的！都是安东尼那个混蛋用死来威胁我，我一个普通玩家，我没有办法啊！”
　　“能不能给我一次机会？我林志远对天发誓，以后一定给你们当牛做马，鞍前马后，绝无二心啊！”
　　“呵呵？”
　　夏允儿一脚将林志远踹翻在地。
　　她眼中充满了鄙夷与杀意，但并没有立刻动手，而是转头看向林辉，安静地等待着这位真正主事人的发号施令。
　　林辉看着地上那坨烂泥般的林志远，目光冷淡，“交给你处理了。”
　　得到林辉的点头，夏允儿嘴角勾起一抹冷笑。
　　“你的戏，太多了。”
　　“唰！”
　　一道极其刺眼的银色刀光在林志远的眼前闪过。
　　“呃……”
　　林志远求饶的声音戛然而止。
　　他的瞳孔瞬间放大，惊恐地捂住自己的脖子。
　　一道细微的红线出现在他的喉管处，紧接着，那条红线迅速扩大，滚烫的鲜血如同喷泉般从他的指缝间狂飙而出，怎么也止不住。
　　林志远在地上痛苦地抽搐了几下，喉咙里发出漏风的“嘶嘶”声，最终眼神绝望地涣散，缓缓地倒在了血泊之中。
　　面对叛徒！
　　处决，是唯一的方式！
　　解决完所有的杂碎。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味，但夏允儿、李寒月等人的心里却无比的畅快。
　　林辉拍了拍手，目光扫过四周，最终，再一次落在了那个正抱着笔记本冥思苦想的赵信身上。
　　“赵信。”林辉喊了一声。
　　“在！大师！”赵信一个激灵，立刻凑了过来，手里还紧紧抓着纸笔，“您有何高见？我听着呢！”
　　林辉看着他这副好学的模样，无语地摆了摆手：“把你的本子收起来。我问你，你身上那套外骨骼装甲，是怎么来的？”
　　这是林辉第一次见到外骨骼装甲。
　　虽然跟自己的8级星空房车共享的机甲比起来，完全不是一个层次的东西。但在这群还在玩专精和冷热武器的玩家里，已经算是极其罕见的黑科技了。
　　“哦？大师您对这个感兴趣？”
　　赵信立刻指了指腰间那条科技感十足的金属腰带，拍着胸脯自豪地说道：“这可是我的宝贝！是布瑞达亲手帮我铸造的！”
　　“布瑞达？”林辉微微挑眉，反问道。
　　“对！”赵信昂起下巴，“她是我用专精技能，从【灵界】召唤出来的矮人族绝顶天才！”
　　“灵界？”听到这两个字，旁边的李寒月、夏允儿等人也都被勾起了好奇心，纷纷投来注视的目光。
　　赵信显然是个极度享受万众瞩目感觉的人。
　　他解释道，“那是一个与我们物理宇宙的平行的空间。”
　　林辉若有所思地定了点头，说道：“能展示一下你的专精吗？”
　　“没问题！！”赵信大手一挥，立刻催动体内的精神力，“灵界之门，开！”
　　下一秒。
　　赵信前方的空间突然裂开一道缝隙。
　　紧接着，“砰”的一声，一道身高大约只有一米三左右的身影，从虚幻中一步踏出极其突兀地浮现在了众人面前。
　　那是一个身形敦实、粗壮到了极点的矮人。
　　虽然个子矮小，但其肩背宽阔如门板，两条露在外面的手臂上肌肉虬结，紧实得如同岩石一般。一看便是常年在火炉边抡锤、锻铁、凿石的顶尖手艺人。
　　“赵信！！你又把我叫出来干什么？”
　　那身影刚一出现，便抡起铁锤，暴躁地瞪着赵信吼道：“你不知道老娘正在冲刺锻造进度吗？很忙的知不知道！”
　　听到这粗犷中带着一丝尖锐的声音，林辉微微一怔。
　　女矮人？还长着一圈浓密的络腮胡子？！
　　这画风是不是有点太狂野了？
　　被当众一顿臭骂，赵信感觉自己的逼格又降了几分。
　　他赶紧凑到布瑞达面前，低声道：“哎哟我的布瑞达姑奶奶，给我个面子，给我个面子！这几位都是我的朋友，想和你认识一下！”
　　布瑞达翻了个大大的白眼，无语地看着自己的缔约者，冷哼道：“算了，下不为例！”
　　就在这时。
　　一直站在林辉身后的苏清浅，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，快步走了过来。
　　“布瑞达女士，你好。我是一名刚晋级3阶的【器械专精】玩家，对于你打造的那套外骨骼装甲的能量回路非常感兴趣。不知道……我们能否找个地方聊聊？”
　　“器械专精？”
　　布瑞达闻言，那双铜铃大的眼睛上下打量了苏清浅一番。
　　作为矮人族的铸造天才，她对于人类玩家的七大类专精也有所耳闻，知道能达到3阶的器械专精玩家，在机械工程和图纸解析方面，都有着堪称非凡的造诣。
　　原本还一脸不耐烦的布瑞达，顿时来了兴趣。
　　“有点意思。小丫头，你看得懂我的多态灵能转换齿轮？”布瑞达试探性地问了一句。
　　“不仅看得懂，我还觉得你在冷凝排气孔设计存在一点冗余，如果换成高压液氮回流槽，也许动力输出还能提升百分之十五。”苏清浅毫不怯场，立刻给出了自己的专业见解。
　　“嘶……你这想法够野的啊！”
　　布瑞达眼睛大亮，仿佛见到了知音，立刻拉着苏清浅走到一旁。
　　一大一小两个技术狂人，直接蹲在地上，旁若无人地开始在青石板上画起了图纸，激烈地交流起来。
　　林辉站在旁边听了一会。
　　什么“超导引流”、“灵能转子”、“高维参数”……
　　拆开来每个字他都认识，但是连在一起，跟天书一样。
　　听了不到一分钟，林辉便觉得一阵头大，兴致缺缺地转过了身。
　　专业的事，还是交给专业的人去办吧。反正苏清浅是自己人，她学到的技术，最后都会用在自己的房车上。
　　......


第344章 黄倾颜的锦囊妙计！
　　第344章 黄倾颜的锦囊妙计！林辉迈步来到夏允儿和李寒月的面前。
　　“林先生。”两人恭敬地低头。
　　林辉点了点头，也不废话，直接将夏允儿、朴克、朴昌三人，也正式收编为【辉黄商会】的废铁代理人。
　　此时距离第二阶段神话战场任务结束已经没有几天了，很快，所有玩家就要面临第三阶段——“终焉之地”。
　　林辉有一种强烈的预感，终焉之地难度应该是噩梦级。
　　为了确保万无一失，他必须多做准备。
　　“除了继续收购废铁之外。”
　　林辉看着眼前的几位代理人，开始布置任务：“接下来，我要你们发动一切可以发动的力量，在交易频道大量收购三种东西。”
　　“精神力药剂、基因药剂，以及……星辉之石！”
　　特别是精神力药剂，这是林辉目前最迫切需求的战略物资。
　　他的精神力数值，直接决定了他在【机械降神】状态下的持续作战时间。
　　这次对付木偶之妖虽然砍瓜切菜，但如果以后遇到真正的强敌，两分钟的机甲续航，绝对是不够用的。
　　这三种物资，现在市面上流通很少，就算有也几乎都是初级品质。
　　但林辉不在乎。
　　他有【无限合成】金词条！
　　只要数量足够，初级也能硬生生给它堆成高级！
　　林辉继续道：
　　“第二阶段神话战场的任务一旦完成结算，系统肯定会发放大量的通关奖励。到时候市面上这些物资肯定会迎来一波大爆发。
　　你们的任务，就是利用我给你们的高级金属、食物、水等资源，把这些东西全部给我扫下来！”
　　听完林辉的吩咐。
　　李寒月和夏允儿神色肃穆地点道：“林先生放心，我们一定办妥！”
　　……
　　一个小时后。
　　由于赵信的精神力耗尽，女矮人布瑞达被强制遣返回了灵界。
　　不过，这次跨界的技术交流，让布瑞达和苏清浅都收获颇丰。
　　“老板！”苏清浅兴奋地跑到林辉身边，脸蛋红扑扑的：
　　“和布瑞达聊完，我对【超高压脉冲能源矩阵】和机甲巨剑的能量回路，有了全新的突破口！估计只要再给我两天时间，我就能把房车内的能源矩阵彻底完工！”
　　“干得漂亮。”林辉笑着揉了揉她的头发。
　　随后，林辉来到城外，将安东尼以及其他阵亡玩家遗留下来的载具，统统分解收入异空间。
　　“林先生，我们终焉之地见！”李寒月、夏允儿等人纷纷与林辉告别，朝着终焉之地的方向而去。
　　而林辉也带着苏清浅等五女，重新登上了8级星空房车。
　　宽敞舒适的房车客厅内。
　　林辉闭上眼睛，将一部分意识沉入了异空间之中。
　　自从他将载具升到Lv.8后，他惊喜地发现，活体生灵在里面存活的时间限制，也从之前可怜的1天，大幅提升到了10天！
　　“按照这个进化速度，说不定以后我真能在异空间里打造出一个绝对安全的城市。”林辉暗自思忖。
　　异空间内。
　　魅魔公主雅儿贝德·琉瑟拉，感应到了林辉意识的降临。
　　“主人……”雅儿贝德那魅惑入骨的御姐音在林辉脑海中响起，带着一丝幽怨，“里面好无聊啊……你什么时候才能放我出去透透气呀？”
　　“保守起见，等第二阶段任务彻底结束再说。”林辉摇了摇头。
　　按照林辉的推测，雅儿贝德大概率也是这108个神话战场中某一个区域的镇守Boss！
　　万一她现在跑出去，被那迷雾大手背后的至高存在感应到气息，说不定会引来不必要的麻烦，
　　“而且，我正好磨砺一下机甲的近战技巧，还用不着你出手。”林辉补充道。
　　“……好吧，听主人的。”雅儿贝德耷拉下猫耳朵，百无聊赖地继续趴在地上舔爪子。
　　林辉将意识从异空间收回。
　　刚一睁眼，却听到坐在旁边沙发上的苏清浅，正托着香腮，看向窗外，用极其微弱的声音喃喃自语：
　　“这个副本结束得也太快了吧……天还没黑就结束了......”
　　听到这句没头没尾的抱怨。
　　林辉微微一愣，随即脑海中闪过苏清浅在这个副本里抽到的那张角色卡。
　　【角色要求：深爱自己的丈夫。以及……每天夜晚，必须尽到妻子的义务。】
　　想明白其中缘由的瞬间，林辉的嘴角忍不住疯狂上扬。
　　他不动声色地挪了过去，突然伸出手，一把搂住苏清浅纤细的腰肢，将她整个人轻轻带入了自己的怀里。
　　“啊！”
　　苏清浅发出一声惊呼，像只受惊的小兔子。
　　林辉低下头，低声问道：
　　“清浅，你在失望什么呢？”
　　“啊？我……我……”
　　被林辉当众拆穿了小心思，苏清浅的小脸“唰”的一下，像是熟透的红苹果，连修长的脖颈都染上了一层迷人的粉色。
　　她慌乱地摆着小手，“没，没有啊！我什么都没失望，我只是……只是觉得窗外风景挺好看的！”
　　看着她这副娇羞可爱的模样，林辉不再逗她。
　　他将嘴唇凑到苏清浅的耳边，轻声道：
　　“今晚估计是一直在赶路，到不了下一个神话战场了。”
　　“吃完晚饭，洗个澡。晚上……来我房间找我哦。”
　　“就算副本结束了，该尽的义务，也不能偷懒啊。”
　　听到这露骨的暗示。
　　苏清浅的身子猛地僵了一下，随即便软得像是一滩春水。
　　“好……”
　　此时。
　　坐在对面沙发上的柳溪，正翘着那双裹着黑色丝袜的大长腿，整理着物资清单。
　　听到这边的动静，她抬起头。
　　看着林辉和苏清浅两人旁若无人的腻歪模样，柳溪只觉得空气里弥漫着一股让她极其不爽的酸腐味。
　　“哼。”
　　这位曾经清冷高傲的总裁，此刻竟然像个吃醋的小女生一样。
　　她转过脑袋，强迫自己不去看那辣眼睛的一幕，叹了一口气。
　　心中莫名涌起一丝烦躁。
　　为了分散注意力，柳溪将手插进了制服套裙的口袋里。
　　咦？
　　手指触碰到了一个硬硬的纸团。
　　柳溪掏出来一看，这才想起来。
　　这是进城坐在马车上时，姜倾颜塞给自己的什么争宠“锦囊妙计”！
　　“这小丫头片子，连男人手都没牵过，能有什么好主意……”
　　柳溪心中腹诽，本想直接将纸团扔进旁边的垃圾桶。
　　但是，鬼使神差地，她眼角的余光又瞥了一眼正靠在林辉怀里小鸟依人的苏清浅。
　　一种不服输的好胜心突然涌上心头。
　　“看看也无妨。”
　　柳溪将那张叠得方方正正的纸条摊了开来。
　　只见纸条上没有写任何长篇大论的谋略，也没有任何文字。
　　只画了一个符号：
　　)i(
　　......
　　ps：今日4更，求评论、好评、催更，谢谢亲爱的书友们。


第345章 这招……真的有杀伤力吗？
　　第345章 这招……真的有杀伤力吗？“这是什么鬼画符？”
　　一开始，柳溪是完全看不懂的。
　　她拿着纸条盯了好久，满脑子问号。
　　可是。
　　当她下意识地低下头，目光触及自己那傲人的资本时……
　　电光火石之间。
　　柳溪的脑海中仿佛有一道闪电劈过。
　　她懂了！
　　她瞬间秒懂了这个符号所代表的意思！
　　“腾”的一下。
　　柳溪那张向来冷艳禁欲的俏脸，瞬间烧得通红，仿佛能滴出血来！
　　“死丫头！我怎么会做这么羞耻的事情！”
　　柳溪在心里羞愤地暗骂。
　　她像触电一样，慌乱地将纸条揉成一团，死死地攥在手心里，生怕被林辉看到。
　　可是，当她再次抬起头，目光不自觉地落在了林辉的身上时。
　　柳溪咬了咬水润的红唇，美眸水波流转。
　　“不过……”
　　“这招……真的有杀伤力吗……？”
　　……
　　白塔平原。
　　一片神圣、纯净、广袤无垠的奇异空间内。
　　空气中没有血腥味，也没有怪物的嘶吼，只有令人窒息的——“沙沙”声。
　　那是一支支羽毛笔在白纸上疯狂摩擦的声音。
　　平原的各处，所有的玩家双眼布满血丝，头发大把大把地被自己揪下来。
　　起点处。
　　一名壮汉看着试卷，握着笔的双手剧烈颤抖，绝望的怒吼：“我一个3阶的力量型玩家，为什么要在这里考试啊？！”
　　“叮——”
　　壮汉脑海里，响起了系统提示音：【警告！考试不及格！触发惩罚规则：强制学习！】
　　“不！我不要再学了！我的脑子要炸了！！！”
　　那名壮汉发出一声凄厉的惨叫。
　　下一秒，又一堆厚达半米的黑色书籍从天而降，砸在他的载具上，无数发光的字符如同蛆虫一般，硬生生顺着他的七窍钻进了他的脑子里。
　　壮汉翻着白眼，口吐白沫，在地上疯狂抽搐，理智值狂掉。
　　看到这一幕，周围的玩家吓得连呼吸都停滞了，拼了命地低头继续看那些根本看不懂的书本。
　　这就是白塔平原的规则：考试！
　　考试及格，玩家将拥有一定的休息时间，可以启动载具朝着终焉之地前进。
　　一旦不及格，就必须进行学习。
　　如果拒绝学习，就会被强行灌输知识，直到精神崩溃。
　　这里更是一片考场，而非战场。
　　而越是接近终焉之地，考卷难度越大！！
　　然而。
　　在这接近终焉之地的地方停着一辆巨大的7级重卡。
　　重卡内，诸葛墨却极其优雅地交叠着双腿，靠在椅背上。
　　他手里端着一杯不知从哪弄来的红茶，轻轻抿了一口，镜片后的双眼古井无波。
　　“会长……”
　　郭甜甜接过刚出现的新试卷时，苦着脸压低声音道：“这题太变态了，我现在已经完全看不懂了……”
　　诸葛墨放下茶杯，嘴角勾起一抹淡定从容的弧度，“我来吧......”
　　考试？
　　这种东西对他而言，简直比猎杀怪物还简单。
　　可就当诸葛墨准备接过试卷时，系统的提示音突然响起。
　　【警告！警告！】
　　【绝对规则已被打破（90%的玩家考试不及格）！】
　　【7阶神话生物·知识之妖，即将降临本战场！请所有玩家做好战斗准备！】
　　听到这个声音。
　　白塔平原的玩家都怔住了。
　　知识之妖？
　　我的妈啊！
　　上帝啊。
　　这是要我们死啊！！
　　死就死吧！！
　　我再也不想学习这该死的知识了，什么微积分、什么流体力学、什么弦理论，这是我一个大专生能懂的吗？
　　几乎与此同时。
　　轰隆——！！！
　　整个白塔之城的天空，瞬间暗了下来。
　　无数本漂浮在半空的书籍轰然炸裂，化作漫天飞舞的白色发光字符。
　　这些字符在半空中疯狂汇聚、纠缠，最终凝聚成了一道高达十米的诡异虚影！
　　那是一个没有实体血肉的怪物。
　　它的身躯完全由密密麻麻的公式和古老羊皮卷拼凑而成，仿佛一件宽大的学者长袍。
　　而它的头部位置，没有五官，只有一只巨大无比的眼睛！
　　那只眼睛里，闪烁着令人心悸的白色知识流，眼睛前方，竟然还极其具象化地漂浮着一枚由纯粹精神力构成的单片铜框眼镜。
　　7阶神话生灵——【知识之妖】！
　　“愚昧的人类……”
　　知识之妖那充满极致傲慢与蔑视的声音，直接在所有玩家的脑海中炸响，“你们那比草履虫还要光滑的大脑，简直是对真理的亵渎！”
　　“哪怕我已知晓世间一切真理，也无法教会你们这群蠢货。”
　　话音落下，知识之妖缓缓抬起由符号构成的手臂，恐怖的7阶威压如同海啸般轰然压下！
　　白塔平原内的玩家绝望地闭上了眼睛。
　　完了。
　　神话Boss降临。
　　白塔平原将全军覆没。
　　郭甜甜一把抱住诸葛墨，“会长，就算死，我也会保护你的！”
　　她不怕死！
　　和会长抱着一起死应该也是幸福的！
　　“甜......甜甜......”诸葛墨快变挤扁了，艰难开口道，“咳，咳咳......放开我，我......我有办法......”
　　“啊？”郭甜甜愣住了。
　　下一秒，她连忙放开诸葛墨，脸上既好奇又吃惊，“会长，你有什么办法？难道你‘预言’出了逃生之路。”
　　“不是。”诸葛墨摇了摇头，“我的位阶还太低，预言无法涉及那么高的存在。”
　　“那你......”郭甜甜刚想继续开口，便看到诸葛墨已经把手搭在车门上，而后打开车门，一步一步走下了车。
　　在郭甜甜的视角中，只见诸葛墨站在那白色石板上，理了理西装的下摆，然后直视着高空之中那巨大的知识之妖。
　　诸葛墨没有拔出武器，而是高喊道：
　　“你叫知识之妖？号称知晓世间一切真理？”
　　“我诸葛墨实名怀疑，世间肯定有你不懂的知识！”
　　......


第346章 收服知识之妖
　　第346章 收服知识之妖听到声音，知识之妖转过头，那只巨大的眼睛望向地面上的人类玩家。
　　它对诸葛墨有印象。
　　在这群连草履虫都不如的人类玩家里，这是一个例外，不过，在其眼中，依旧微不足道！
　　可是，对方竟敢质疑它？
　　这是对它最大的亵渎！！
　　知识之妖很愤怒，庞大的威压再次倾泻而下，席卷整个白塔平原。
　　面对这毁天灭地的威压，诸葛墨身姿依旧挺拔，嘴角则勾起一抹淡淡的笑意：
　　“不如我们打个赌，我出一道题，你来解？”
　　“如果你能解出来，我承认我的错误，并为我的无知道歉。”
　　“但如果你解不出来……”诸葛墨眼底闪过一丝精光，“你就得承认，你自己，也是个文盲。并且，追随我一年。”
　　“蝼蚁......”知识之妖愤怒的声音在诸葛墨的耳中炸响，“你也配给我出题？”
　　诸葛墨推了推金丝眼镜，“怎么？不敢吗？”
　　“若是你知道世间一切真理，这应该是必赢的局啊！”
　　“当然，如果你觉得自己可能输，不敢也是正常的......那还多说什么？你动手吧......”
　　“但以后别在自诩‘知晓世间一切真理’了，你没有这个资格！”
　　“可笑的蝼蚁！”知识之妖怒极反笑，它那只巨眼爆发出璀璨的白光，“这世间，没有我无法解析的知识！出题吧，蝼蚁！”
　　“好，听清楚了。”
　　诸葛墨双手插进裤兜，在附近玩家看疯子一样的目光中，缓缓开口：
　　“这道题，源自我华夏祖上的一位智者，题名：【空城博弈悖论】。”
　　“已知条件如下：
　　A方统帅，拥有一座城池，城内只有2500名老弱病残，城防系数为0。
　　B方统帅，拥有150000精锐大军，攻击力为Max。
　　现在，A方统帅做出了一个违背常规战术的举动——他大开城门，自己坐在城楼上弹琴。”
　　听到这里，知识之妖那白色的巨眼里闪过一丝不屑的信息流。
　　“这算什么题目？基础的概率欺诈学罢了。A方在制造‘城内有伏兵’的假象，利用信息差提高B方进攻的风险成本。这在你们人类兵法中很常见。”
　　“别急，我的条件还没说完。”
　　诸葛墨轻轻摇了摇，继续开口道：
　　“条件一：B方统帅拥有顶级的智商，他已经拥有了100%的确定信息——城内绝对是空的！概率欺诈对他无效！”
　　知识之妖道：“既然B方知道是空城，那最优解必然是全军突击，直接斩杀A方。”
　　“错！”诸葛墨猛地打断了它，眼神变得锐利如刀：
　　“结果是：拥有15万大军、且知道城内是空城的B方统帅，不仅没有进攻，反而吓得立刻退兵了！”
　　“这不可能！这违背了绝对理性选择模型！”知识之妖立刻反驳，“你在骗我！”
　　“别急嘛，还有最后一个条件。”
　　诸葛墨不疾不徐地开口道：
　　“B方的上面，还有一位多疑的C方君主。C方之所以重用B方，唯一的原因就是只有B方能对抗A方。根据‘狡兔死，走狗烹’的定律，如果B方今天杀了A方，明天B方就会被C方击杀！”
　　诸葛墨仰起头，看着半空中的知识之妖，笑道：
　　“现在，请你解答：在这场绝对零和的博弈中，A方统帅是如何利用‘琴声的节奏’，将这个极其隐秘的【纳什均衡点】传递给B方，让B方既能名正言顺地退兵保全性命，又不会引起C方君主的怀疑？
　　请写出包含‘君王猜忌变量’、‘敌我共生逻辑’以及‘我预判了你预判了我的预判’的无限嵌套博弈论方程式！”
　　广场上，死寂无声。
　　周围的外国玩家一脸懵逼。
　　而华夏玩家听得目瞪口呆，脑子里只剩下一团浆糊。
　　空城计……原来是这么玩的吗？！司马懿退兵不是因为怕诸葛亮有埋伏，而是怕诸葛亮死了，自己回去被魏帝弄死？！
　　这他妈是军事题吗？这简直是地狱级的人性政治博弈题啊！
　　而此时。
　　半空中的知识之妖，彻底沉默了。
　　它那只巨眼里，原本流畅的白色数据流，开始出现了诡异的停滞。
　　它代表着绝对的客观知识、数学、逻辑。
　　但在它的知识库里，从来没有“人性”、“权谋”、“养寇自重”和“狡兔死走狗烹”这种极度不讲逻辑的感性变量！
　　“滋滋滋……”
　　知识之妖那只巨大眼球里，原本白色的知识流，开始出现混乱！
　　“不可能！这个方程无解！人性变量无法量化！！”
　　“啊啊啊啊——！！！”这只高傲的7阶神话生灵，竟然发出了痛苦到极点的哀嚎。
　　对于以知识为食、自诩无所不知的神话生物来说，遇到了一道无法解答的题目，这种感觉比把它物理超度了还要痛苦一万倍！
　　“告诉我答案！人类！告诉我那个变量的参数！！”
　　知识之妖巨大的身躯轰然降落在诸葛墨面前，掀起漫天狂风。它不再高高在上，语气中竟然带上了极其卑微的乞求。
　　看到这一幕。
　　周围那些抓耳挠腮、准备等死的玩家们，下巴“哐当”一声全掉在了地上。
　　我靠？！
　　还能这么玩？！
　　别人遇到神话Boss，都是被按在地上摩擦。
　　这位叫诸葛墨的大佬，直接把7阶Boss的CPU给干烧了？！
　　诸葛墨看着面前几近疯狂的知识之妖，不紧不慢地开口道。
　　“想知道答案？”
　　“按照刚刚的赌注，追随我一年......”
　　诸葛墨伸出右手，“我会一点、一点地，把这高维的人性真理，喂给你。”
　　知识之妖死死盯着诸葛墨，眼中闪过挣扎、不甘，但最终……全都被对“未知真理”的极度狂热与渴求所吞噬。
　　“真理……我愿意为了真理……”
　　在一阵耀眼的白色光芒中。
　　知识之妖那十米高的庞大身躯开始急速收缩。漫天的符号化作一道道流光，盘旋着落入了诸葛墨的掌心。
　　光芒散去。
　　一本极其古老、厚重的羊皮纸古籍，静静地悬浮在诸葛墨的手上。
　　古籍的封面上，赫然镶嵌着一只缓缓眨动的眼球。书页之间，隐隐有白色的知识流在流淌，散发着恐怖的神话级气息。
　　知识之妖将自己变为了一件史诗级非凡物品。
　　【叮！全区通告！白塔之城危机解除！】
　　听到这声通告，全场的玩家集体石化。
　　神话级Boss……被收服了？
　　且不是打服的，是用智商给忽悠瘸了，心甘情愿变成了一本书？！
　　“呼……”
　　一旁的郭甜甜狠狠掐了自己大腿一把，咽了口唾沫：
　　“会、会长……您太神了！这可是7阶神话生物啊，就这么成您的装备了？”
　　诸葛墨轻轻抚摸了一下古籍，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“走吧，我们前往终焉之地！！”
　　......
　　ps：迟点还有两更。


第347章 虫族女皇
　　第347章 虫族女皇铁血战场。
　　苍穹被染成了火烧云。
　　狂风夹杂着荒原上的焦土与野火，在几百辆静静停放的载具间肆虐。
　　一辆7级天启坦克内。
　　赵天霸双眸无比凝重，直直地盯着前方。
　　在那里，刚刚发生了一场颠覆在场所有人类玩家认知的战斗。
　　对战的一方，是一尊高达四十米、无头、手持一把铁锈斑斑三叉戟的8阶神话级Boss。
　　它仅仅是降临的威压，就让赵天霸的7级载具发出了不堪重负的金属悲鸣。
　　然而……
　　就是这么一尊令人绝望的存在。
　　在眼前这位自称为罗恩的生灵面前，却撑不过十秒。
　　罗恩直接用极致的物理肉身力量，一拳便轰碎了那尊8阶Boss手中的三叉戟。
　　那只8阶Boss存在发出一声怒吼。
　　紧接着，罗恩与那巨大无头身影同时消失在原地。
　　作为上一世活到第四个副本的赵天霸，他知道双方进入了8阶神话生灵才有的【绝对领域】中。
　　时间仅仅过了几秒。
　　赵天霸及所有玩家的脑海之中响起了系统的提示音。
　　【叮！全区通告！8阶无首骑士已陨落！铁血战场危机解除！！】
　　下一秒。
　　“哗啦啦——！”
　　漫天蕴含神性的血液如同暴雨般倾盆而下，那尊8阶Boss也从虚空跌落，轰然砸落在铁血战场，彻底死绝。
　　“咕噜……”
　　铁血战场内，响起了无数玩家吞咽口水的声音。
　　秒杀！
　　就在所有人还沉浸在巨大的震撼中时，一辆8级重型装甲车的车门缓缓打开了。
　　一只白皙到近乎透明的赤足踩在了满是焦土与鲜血的地面上。
　　紧接着，一位身姿高挑妖娆、银发如瀑的女子走了下来。
　　她太美了。
　　美得不带有任何一丝属于人类的情感与温度。
　　那双淡紫色的眼眸中，透着一种俯瞰众生的冷漠。
　　她就这么赤着脚，一步、一步地走向那具庞大的无首骑士尸体。
　　四十米高的巨尸在她面前，宛如一座小山。
　　银发女子伸出一只纤细苍白的手，轻轻按在了无首骑士那躯体上。
　　下一秒，令人头皮发麻的一幕发生了。
　　那具庞大无比的8阶尸体，竟然如同融化的冰块一般，迅速蠕动、塌陷，化作一股暗红色的能量洪流，顺着银发女子的掌心，直接被她吞噬得干干净净！
　　连一根骨头渣子都没剩下！
　　而那位刚刚以一拳之威秒杀8阶Boss的恐怖强者罗恩，此刻却收起了所有的狂傲，如同一名最忠诚的战士，深深地弯下腰，恭敬地站在了银发女子身后。
　　看到这一幕，天启坦克里的李文说话都结巴了：“会、会长……这、这是怎么回事？那个女人究竟是谁？那可是8阶Boss的尸体啊，就这么……吃、吃了？！”
　　“不知道……”赵天霸的脸色沉重到了极点。
　　远处，吞噬完8阶无首战士尸体的银发女子微微侧头，对罗恩低声说了句什么。
　　罗恩恭敬点头，随后转身，冰冷的目光扫过全场几百辆载具。
　　“十秒内，所有人立即下车！！”
　　夹杂着精神威压的厉喝在荒原上回荡。
　　“违者，死！！！”
　　见识过罗恩的恐怖战力，谁还敢不从？
　　一千多名幸存的玩家瑟瑟发抖地排成一队，站在了罗恩面前。
　　罗恩看都没看这群人类，转身走到银发女子面前，无比狂热而恭敬地喊了一声：
　　“女皇。”
　　银发女子微微颔首，那双淡紫色的眼眸缓缓抬起，看向了赵天霸等人。
　　赵天霸只觉得大脑“嗡”的一声。
　　紧接着，一股无法抗拒的庞大精神波动如同海啸般席卷而来！
　　……
　　“滴答……吧嗒……”
　　粘稠的液体滴落声在耳边回响。
　　当赵天霸再次恢复意识时，他发现自己已经不在铁血战场的荒原上了。
　　视线极其昏暗，空气中弥漫着一股淡淡的腥味，又带着丝丝甜腻气息。
　　“这是哪里……？”
　　“这到底是什么鬼地方？！”
　　周围传来了其他玩家惊恐的尖叫声。
　　赵天霸眯起眼睛，顺着微弱的幽光看去，眼前的景象让他直接倒吸了一口凉气。
　　他们身处一个极其庞大、潮湿的空间内。
　　而在空间的最深处，赫然盘踞着一只巨大无比、表面布满血管和脉络的血肉巨巢。
　　“这是......虫族母巢？”
　　赵天霸瞳孔地震，四肢冰凉。
　　他陡然想起了前世在一位兄弟口中听到过的情报：迷雾之地，曾经是一颗被智慧虫族所统治的星球。后来不知发生了什么变故，虫族几乎灭绝。
　　眼前的这个庞然大物，绝对是虫族繁衍的终极兵器——虫族母巢！
　　而那个能让罗恩臣服，坐在母巢上方俯视着他们的银发少女……
　　她是虫族的……女皇？！
　　只有这个解释了！
　　只有至高无上的女皇，才能掌控母巢，才能让罗恩那种级别的强者甘愿沦为仆从！
　　“跑！必须跑！”
　　赵天霸大吼一声，猛地想要发力。
　　却惊骇地发现，自己根本动弹不得！
　　他低头一看，不知何时，一根犹如婴儿脐带般粗细的暗红色软管，已经死死地缠住了他的腰部和四肢。
　　不仅是他，在场的所有玩家，全都被这种软管倒吊在半空中！
　　而在软管的尾端，一根长达十几厘米骨针，正缓缓从肉管中探出，精准地对准了他们的腹部！
　　“啊啊啊！什么鬼东西！滚开啊！”旁边一个玩家疯狂挣扎。
　　“噗嗤！”
　　一根骨针毫不留情地刺入了那名玩家的腹部。那名玩家浑身剧烈抽搐了一下，双眼瞬间翻白，皮肤下隐隐有什么东西在快速游走。
　　下一秒，某种信息素释放开来。
　　看到这一幕，一个可怕的猜想在赵天霸脑海中如闪电般劈过。
　　虫族女皇这是要……往他们体内注射虫卵？！
　　是了！
　　以女皇和罗恩的实力，完全可以在铁血战场把他们像蚂蚁一样踩死。但他们没有，反而大费周章地把他们抓起来！
　　虫族被困在迷雾之地这个绝望牢笼里太久了。
　　她们想借助人类【玩家】的身份卡BUG！
　　只要玩家通关，就能离开迷雾之地，前往下一个星球副本。
　　而一旦他们被植入虫卵，被系统传送走，虫族女皇的子嗣就会在下一个世界破体而出，疯狂繁衍！
　　她们拿人类玩家当偷渡的容器！
　　“嘶……”
　　想通了这一切，赵天霸的脸色灰败到了极点。
　　冷汗彻底浸透了他的后背。
　　骨针距离他的脊椎只剩下不到三寸。
　　“不能被植入虫卵……绝对不能！”
　　“我还要回到第四个副本.......我还有未做的事情没做......我怎么能被一群虫族控制？！”
　　......


第348章 隐藏底牌
　　第348章 隐藏底牌“一定有办法的……一定有！”
　　赵天霸的大脑疯狂运转。
　　面对绝对的力量压制，求饶没用，威胁更没用。唯一能打动这种高阶生灵的，只有——等价交换的利益！
　　骨针的寒气已经触碰到了他脖颈的汗毛。
　　就在这千钧一发之际。
　　赵天霸猛地抬起头，双眼死死地盯着坐在母巢之上的银发少女，歇斯底里地大吼出声：
　　“女皇陛下！我想要和你合作！！！”
　　整个肉壁空间瞬间死寂。
　　半空中，那根即将刺入赵天霸脊椎的骨针，硬生生地停在了半毫米之外。
　　“嗯？”
　　银发少女微微偏过头，淡紫色的眼眸中闪过一丝意外。
　　她那清冷、没有丝毫温度的声音在空间内回荡：“低贱的人类，你居然认得我的身份？”
　　她俯下身，眼神如同看待蝼蚁一般：“合作？你觉得，你有什么资格，跟我谈合作？”
　　死马当活马医！
　　赵天霸死死咬着后槽牙，将自己最大的底牌抛了出来：
　　“因为我是一名……重生者！”
　　“我知道你们想借助玩家的身体离开这里！只要你放过我，我可以提供给你关于下一个副本的所有信息！！”
　　“你们虫族想要建立帝国，一定离不开情报！！！”
　　赵天霸的声音在颤抖，那是赌上一切的疯狂。
　　“重生者……”
　　当听到这三个字时。
　　银发少女那张古井无波的绝美脸庞上，终于浮现出了一抹极感兴趣的笑意。
　　……
　　神话战场开启第六日。
　　林辉驾驶着8级星空房车，快速地行驶在一片永远处于黄昏的高原上。
　　随着房车的推进，一道堪比东非大裂谷般深邃的恐怖裂缝，横亘在大地之上。
　　“嗤——”
　　房车稳稳停在裂缝边缘。
　　车门打开，林辉穿着一身黑色修身风衣，踩着战术军靴走了下来。
　　他走到大裂缝边缘，微微眯起眼睛。
　　裂缝深不见底，但两壁的岩石还残存着恐怖的神性波动。
　　这种级别的神性波动，绝对是8阶神话生灵造成的。
　　呼......
　　林辉吐了一口气，低语道，“又来晚了！”
　　这六天的时间里，林辉进入了八个神话战场，却只成功猎杀了五只7阶神话生灵。
　　而有三个战场，包括眼前这个“黄昏高原”，当林辉赶到时，这里已经没有了玩家，只剩下了一地狼藉和残存的神性威压。
　　Boss，已经被人捷足先登给宰了！
　　起初，遇到第一个空壳战场时，林辉还以为是偶然。
　　但现在连续出现三个……
　　“巧合太多，就不是巧合了。”
　　“看来，有人也与他一样，在各处神话战场猎杀神话生灵！”
　　“究竟是谁呢？自由联盟的约尔.伊文斯？还是那位利维坦？亦或是其他隐藏在暗处的存在？”
　　一念及此，林辉吐了一口浊气，“呼……看来进货的速度得加快了。”
　　他转身，大步跨回了8级星空房车。
　　刚走进房车，一层锻造室的舱门被一把推开。
　　苏清浅走了出来。
　　“老板，经过这两天的赶工，我已经成功安装了【超高压脉冲能源矩阵】了！”
　　“现在房车的瞬间峰值供电，完全达到了搭载重型能量武器的标准。也就是说……”
　　苏清浅深吸了一口气，开口道：“130mm电磁轨道炮，现在具备安装条件了！”
　　听到这个消息，林辉的眼睛骤然一亮。
　　130mm电磁轨道炮！
　　这可不是之前那门靠火药动能推进的130mm舰炮能比的。
　　电磁轨道炮利用电磁力加速弹丸，初速度极其恐怖，带来的动能破坏力呈指数级上升。
　　最重要的是，它的弹道几乎是一条直线，在视距内指哪打哪，根本不需要计算抛物线！
　　哪怕是那些拥有强大物理防御的7阶神话生物，在没有张开规则领域的情况下，挨上一发高超音速的电磁炮弹，也得被瞬间轰穿！
　　“干得好！”林辉赞赏地点了点头。
　　但他并没有立刻选择将车顶的130mm舰炮替换掉。
　　这门电磁轨道炮，将是他留给终焉之地的一张隐藏底牌。
　　永远不要把自己的所有武力都暴露在明面上，这是林辉一直在遵守的铁则。
　　更何况……
　　当他开启【机械降神】化身机甲时，作为房车的具象化延伸，他可以直接调用这门130mm电磁轨道炮！
　　想象一下，一台高达五米的超重型近战机甲，左手提着黑耀金巨剑跟你玩近战肉搏，右手突然抬起，掌心弹出一门电磁炮怼着你的脸轰……
　　那画面，光是想想都让人替那些怪物感到绝望。
　　“对了老板，还有这个！”
　　苏清浅献宝似的拉着林辉走进锻造室，指着工作台上三个特制的金属固定架。
　　上面，静静地躺着三枚造型极其梦幻的炮弹。
　　这三枚130mm电磁炮弹的外壳，呈现出一种犹如深邃星空般的质感。
　　炮弹表面，还隐隐有星辉在纹路流转，仅仅是靠近，就能感受到一股极其内敛且锋锐的破魔气息。
　　“这是……”林辉感受着炮弹上传来的波动，心头微震。
　　“星辉破魔炮弹！”
　　苏清浅得意地介绍道：“我按照您的构想，将一枚【高级星辉之石】，通过特殊熔炉液化后，完美地融合进了【黑耀金】之中！”
　　“黑耀金提供了无与伦比的硬度和穿甲能力，而高级星辉之石则赋予了它撕裂神话领域的魔抗穿透属性！”
　　“哪怕是8阶生物的绝对领域，只要被这三枚炮弹命中，也能瞬间撕开一个大口子！”
　　林辉看着这三枚破魔炮弹，眼中的满意之色怎么也掩饰不住。
　　“太棒了。”
　　林辉一挥手，直接将这三枚重器极其小心地收入了异空间的最深处。
　　有了这三枚破魔炮弹，他对即将到来的第三阶段“终焉之地”的旅途，又多了一份绝对的底气。
　　“清浅，你先去洗个澡休息一下。然后继续用黑耀金，多打造一些常规的电磁炮弹作为储备。”林辉温声吩咐道。
　　“没问题！交给我吧！”苏清浅重重地点头。
　　林辉转身回到指挥室，舒服地靠在真皮驾驶座上。
　　看着窗外黄昏，林辉点开虚拟地图，前往下一个神话战场。
　　十二个小时后。
　　林辉的房车，缓缓驶入了一处永远处于黑暗的战场……
　　暗夜荒野！
　　......
　　ps：下个剧情要与红发霍烈见面啦！今日继续4更，亲爱的书友们，求评论、五星好评！
　　......


第349章 难猜的规则
　　第349章 难猜的规则暗夜荒野。
　　“这里好黑啊。”莉莉丝看着窗外，轻声嘟囔了一句。
　　林辉也微微眯起了眼睛。
　　此时的车窗外，已经是伸手不见五指的极致黑暗。
　　这种黑，不是普通的没有光，而是一种仿佛能将视线和光线都生生吞噬的粘稠感。
　　“哈欠——”
　　一阵慵懒的哈欠声传来。
　　姜倾颜穿着一身宽松的居家服，趿拉着拖鞋，双手捧着一个还在冒着热气的保温杯，迷迷糊糊地走了过来。
　　她揉了揉有些发涩的眼睛，疑惑道：“老板，这鬼地方黑得这么不正常，这里的规则，不会是‘不能制造亮光’吧？”
　　经历了前面八个神话战场后，姜倾颜对神话战场的规则规律有了一些敏锐的猜测。
　　听到姜倾颜的话，林辉嘴角微微扬起，“我们试一下不就知道了。”
　　话音落下。
　　林辉连犹豫都没有，直接伸手在面前的全息控制面板上轻轻一按。
　　“啪！”
　　8级星空房车车头那几盏的高功率矩阵大灯，在一瞬间同时开启！
　　刺目的光柱犹如几柄利剑，狠狠刺向了前方的荒野！
　　然而，原本应该能照亮前方几公里范围的强光，在射出车外后，竟仿佛撞上了一堵无形的的黑洞之墙。
　　光线在以肉眼可见的速度被疯狂吞噬、衰减。
　　最终，强光只能勉强照亮房车前方七八米的距离。
　　而在那七八米之外，依旧是那片仿佛能滴出墨来的极致黑暗，没有泛起一丝涟漪。
　　林辉看着这一幕，并没有立刻关闭车灯。
　　他在等。
　　如果规则真的是“不能制造亮光”，那么打破规则的瞬间，怪物就会立即出现。
　　可一秒，两秒……十秒过去了。
　　四周死寂一片。
　　林辉摇了摇道：“实验结果证明，这里的绝对规则，并不是灯光。”
　　“不是灯光？”
　　姜倾颜杵着洁白的下巴，“那会是什么呢？”
　　说完，她揉了揉额头，最近有点虚，脑袋瓜都不好使了。
　　林辉闻言，斜瞥了姜倾颜一眼。
　　当他的目光落在姜倾颜手里捧着的那个透明保温杯时，眼角不禁狠狠跳动了两下。
　　只见那保温杯里，泡着满满半杯的枸杞！
　　林辉的嘴角微微抽搐，心中暗自腹诽：这丫头，一天天的到底在干嘛？年纪轻轻的，怎么虚成这副德行了？”
　　回头让白灵给她用药调一调。
　　心中如此想着，林辉收回目光，重新将注意力集中在核心目标上——猎杀这里的神话级Boss！
　　进入这处战场后，系统没提示boss已经陨落的消息，说明这里的boss还是健在的。
　　“不知道是7阶，还是8阶？”
　　经过这几场战斗，林辉对自己的实力有一个更明确的认知。
　　机甲状态下，8阶以下无敌！
　　至于如果遇到真正的8阶神话生物……
　　林辉不知道。
　　毕竟，他还没有真正与全盛状态下的8阶存在生死搏杀过。
　　根据雅儿贝德·琉瑟拉的说法，8阶神话生物最恐怖的地方，在于它们拥有完整的【绝对领域】。
　　在8阶神话生物的绝对领域内，可以说是立于不败之地。
　　只有【绝对领域】才能对付【绝对领域】！
　　林辉虽然与雅儿贝德交过手，并且雅儿贝德也展开了【欢愉之境】绝对领域。
　　但那是一个残缺的绝对领域！
　　当时的雅儿贝德已经重伤，而且被迷雾之地的规则压制太久，神性流逝极其严重，真实战力其实只有7阶巅峰的水平。
　　所以林辉才能凭借机甲恐怖的魔抗、钢铁一般的意志和圣枪的克制，击败了雅儿贝德。
　　“不管怎么样，我自身的位阶，还是得尽快提上去。”林辉在心中暗自盘算。
　　目前，他已经攒够了5支中级精神力药剂了。
　　只要再击杀五只7阶的镇守Boss，他就能利用【无限合成】金词条，合成出一瓶“高级精神力药剂”！
　　届时，他的基础精神力将再次暴涨，机甲形态的维持时间也将大幅度延长，战力将迎来又一次的飙升！
　　一念及此，林辉启动房车，朝着荒野深处行驶而去……
　　可是。
　　整整三个小时过去了。
　　别说Boss了，就连一只小怪都没有出现。
　　周围除了黑暗，还是黑暗。
　　“奇怪了……”
　　姜倾颜喝了一口枸杞水，开口道，“怎么回事啊？难道这里的怪都被杀光了？”
　　她刚刚也偷偷地使用了“侦察之眼”，同样没有发现怪物的身影。
　　林辉摸了摸下巴，眼眸中也闪过一丝不解。
　　“确实有点不对劲……”
　　……
　　与此同时。
　　暗夜荒野某处。
　　两支庞大的车队，正在对峙。
　　气氛剑拔弩张，空气仿佛都要凝固了。
　　其中一方，整整齐齐地排列着五十多辆重型装甲载具。
　　车身上挂着黑底、点缀群星的旗帜，正是【自由联盟】的精锐车队！
　　而在这五十多辆载具的最前方，赫然停着四辆体型庞大、装甲厚重的7级载具！
　　与他们对峙的另一方，阵容则显得杂乱无章得多。
　　这也是一支由五十多辆载具组成的车队，但车身上的标志五花八门，显然是一支由各个国家的玩家临时拼凑起来的队伍。
　　而且，这群散人玩家中，只有为首的那辆装甲车是7级载具。
　　在这群散人车队的中后段，一辆外表有些坑洼的载具内，坐着一男一女。
　　如果林辉在这里，一眼就能认出他们。
　　他们赫然是与他同属0010战队的成员——程小雯与杨伟！
　　这两人在第二阶段神话战场开启时，运气背到了极点，在随机传送时并没有跟0010的大部队传送在一起。
　　为了在黑暗中活下去，他们只能硬着头皮加入了这支散人车队，一路苟延残喘到了现在。
　　原本以为人多力量大，能撑到第三阶段任务开启。
　　却没想到，今天倒了血霉，竟然一头撞上了自由联盟的精锐主力！
　　就双方目前的纸面实力而言，根本没有任何可比性，显然是拥有四辆7级载具的自由联盟形成了绝对的碾压之势。
　　此时，在自由联盟最前方的一辆7级重型坦克车内。
　　一名中等身材、留着络腮胡的中年男子，正坐在指挥座上。
　　他穿着一身迷彩野战夹克，嘴里咬着一根没有点燃的雪茄，一双眼眸锐利如鹰，死死地盯着对面的散人玩家。
　　这名中年男子，正是自由联盟的一位精英强者——奥斯卡。
　　此刻，奥斯卡并没有急着下令开火。
　　他思考着一个问题：
　　如何才能用最小的代价，甚至是不流血的方式，生擒对面这两百多号玩家？
　　自从林辉揭穿了自由联盟“献祭玩家”的阴谋后，整个迷雾之地的玩家都对他们避如蛇蝎。
　　一旦遭遇，那些散人玩家往往会选择硬刚，也绝不肯被他们生擒。
　　这直接导致了他们抓捕活体“祭品”的难度呈几何倍数暴增！
　　不仅抓不到活人，反而还折损了不少自己的人手。
　　“该死的林辉……”奥斯卡咬牙切齿地低骂了一声。
　　不过，抱怨归抱怨，任务必须完成。
　　进入神话战场前，会长约尔·伊文斯，已经下达了死命令。
　　“无论付出什么代价，一定要在第三阶段“终焉之地”任务开启之前，凑齐足够的祭品，成功让伟大存在——乌姆洛斯大人的本体降临！
　　......


第350章 给我红发霍烈一个面子
　　第350章 给我红发霍烈一个面子一念及此，奥斯卡吐掉嘴里的雪茄，眼神变得极其阴狠。
　　他按下面前的公共通讯频道按钮，沉声道，“李雷、李察，给我紧紧盯着这群猎物，一个也不许放过！”
　　通讯那头，立刻传来了两道年轻男子的声音：
　　“放心吧，奥斯卡大人！”
　　“我俩可是联盟里数一数二的王牌侦察员，盯梢这种事情，我们最拿手了！”
　　回话的这两人，是一对兄弟。
　　卷发青年名叫李雷，他的专精是【灵术-灵嗅】。
　　而那个光头壮汉名叫李察，专精则是【灵术-灵视】。
　　两人配合起来，哪怕是在暗黑荒野中，也能紧紧锁定目标的位置。
　　就在这时，李察猛地瞪大了眼睛，惊呼出声：
　　“奥斯卡大人！有情况！西北方向，又有一支车队朝着我们这个方向开过来了！”
　　奥斯卡闻言，眼中爆发出狂喜的光芒。
　　“哦？又来了一批送上门的祭品？”
　　“看来，今天连乌姆洛斯大人都在眷顾我们啊！运气真是不错！”
　　……
　　西北方向。
　　三十几辆载具正排成一条长龙，缓缓行驶在暗夜荒原上。
　　这支车队为首的，赫然是一辆装甲厚重、炮塔威武的7级主战坦克！
　　此时，在坦克的驾驶舱内。
　　吴锋转过头，看向坐在副驾驶座上的红发青年。
　　“霍烈大佬……”
　　“这队长位置，我看还是让给您来吧。您就别推辞了！”
　　“这个暗无天日的地方，要不是有您在旁边坐镇，我们0010战队绝对不可能行驶得如此顺利，说不定早就全军覆没了！”
　　听到吴锋的话，霍烈暗自道。
　　“让给我当队长？你疯了吧！我特么就一个二八大杠的！”
　　但在表面上。
　　他语气平淡道，“我不在乎这些。”
　　听到这云淡风轻的两个字。
　　吴锋感慨道，“真不愧是霍烈大佬！真正的绝世强者，果然都不在乎这些虚名！”
　　他并不是在拍马屁，而是发自内心的敬畏。
　　因为他们刚刚被传送到这片暗夜荒野时，当得知这里的环境是永夜时，整个0010战队的人都陷入了极度的恐慌。
　　毕竟，作为正常的人类，对黑暗的恐惧是深深刻在基因里的。
　　更何况，这处荒野绝对不安全！
　　他们刚传送进来没多久，就惊恐地发现，周围的黑暗中迅速出现黑色粘稠液体构成的恐怖怪物！
　　当时，冷汗直冒的吴锋立刻通过对讲机，向前方推着二八大杠的霍烈提醒。
　　结果呢？
　　霍烈大佬却只是平淡的说了一句话：
　　“我知道了。”
　　就这简单的四个字。
　　当时直接把0010战队的众人都给听呆了。
　　这就仿佛是一位见惯了怪物的绝世强者，在看着几只张牙舞爪的蚂蚁一样！
　　这四个字，瞬间给0010众人那紧绷的神经，带来了一股无法形容的、极大的安全感！
　　而接下来发生的事情，更是印证了他们的猜想。
　　就在霍烈大佬说完那句话的下一秒。
　　那些原本正准备扑上来的粘稠怪物，竟然在一瞬间齐刷刷地溃散了，消失得无影无踪！
　　那一刻，0010战队的所有人都倒吸了一口凉气。
　　他们心中同时升起了一个不可思议的念头：
　　那些怪物，一定是因为察觉到了霍烈大佬身上散发出的恐怖气息，所以被吓得当场逃窜，根本不敢出现在大佬的视线范围内！
　　于是。
　　在接下来的几天里，0010战队的车队竟然再也没有遇到过一只怪物！
　　真的太不可思议了！
　　想到这里，吴锋看着霍烈的侧脸，再次感慨。
　　他们原本以为，霍烈大佬之前的积分没有达到前一百名，实力虽然很强，但应该也是有限度的。
　　现在看来，他们简直是大错特错！他们远远低估了霍烈大佬的恐怖！
　　能光凭气息就吓退这片神话战场的怪物，霍烈大佬的真实实力，至少也是能排进全服前五的顶尖玩家！
　　而且，最恐怖的是，这还是在霍烈大佬不借助重型载具火力的情况下！
　　在0010战队众人经过一番脑补后，他们得出了一个结论：
　　霍烈大佬的个人肉身战力已经强到了匪夷所思的地步，之所以每天骑着二八大杠……
　　完全是因为系统的要求，传送时玩家必须处于载具上！
　　大佬为了满足系统的最低要求，选了一辆别人压根看不上的二八大杠！
　　嗯，绝对是这样！
　　“咦？”
　　就在这时，公共频道内突然传来了陈果果的声音：
　　“队长！前面好像有情况咯！”
　　听到陈果果的话，吴锋瞬间收回了思绪，朝着前方望去。
　　此时，在车灯那有限的七八米照射区域边缘，隐隐约约折射出了大片金属的反光。
　　当距离再次拉近。
　　吴锋赫然看到了两支庞大的车队正在黑暗的废墟中对峙。
　　“是自由联盟的车队！”吴锋看清了旗帜，沉声道。
　　若是放在之前，在这荒郊野岭突然撞见自由联盟的主力，而且对方阵营里还明晃晃地停着四辆7级载具，吴锋估计会当场冷汗狂流。
　　但是现在……
　　吴锋偏过头，看了一眼红发青年。
　　他心中顿时大定。
　　慌什么？一点也不担心！
　　天塌下来，有霍烈大佬这位高个子在前面顶着呢！区区四辆7级载具，在大佬眼里估计跟玩具车差不多。
　　就在吴锋准备下令继续前进时。
　　对面那支被包围的散人车队中，一辆载具突然打起了双闪灯。
　　紧接着，一道带着难以置信的惊喜女音，传入了吴锋的坦克内：
　　“队长！是队长吗？！我是程小雯啊！”
　　听到这个熟悉的声音，吴锋也是一愣，随即大喜：“程小雯？你这丫头怎么跑到那边去了？”
　　“是我！队长，真的是我！”
　　程小雯的声音激动的发抖，但她很快意识到了眼前的危机，焦虑道：
　　“队长，你们别过来！对面是自由联盟的精英战队！”
　　程小雯的话音刚落。
　　0010战队的频道内，立刻炸开了锅，传来了【七本枪】、【江南】等成员的声音。
　　“小雯，你慌什么！把心放肚子里，不用担心！”
　　“就是！你也不看看我们这边坐镇的是谁！霍烈大佬现在就跟我们在一起呢！”
　　吴锋也是握着通讯器，大声安慰道：
　　“是啊小雯，你放心吧！有霍烈大佬在这里，别说四个7级载具，就算八个，他们今天也翻不出什么浪花来！”
　　坦克的副驾驶座上。
　　听到频道里这些队友们将自己捧上了天的话语。
　　表面上依旧维持着“高深莫测”面瘫脸的霍烈，此刻在心里疯狂地咆哮：
　　卧槽！你们别搞我啊！
　　什么叫有我在他们翻不出浪花？！
　　对面特么的有四辆7级重型载具！四辆啊！！
　　我特么就一辆只有两个轮子的二八大杠，你们指望我怎么对付他们？蹬着脚踏板飞过去把他们撞死吗？！
　　这几天在0010战队全体成员的“想象”下，他现在拥有不俗的力量。
　　可是。
　　想要对付7级载具，还远远不够啊！
　　这完全是去送人头好吗！
　　冷汗，顺着霍烈的脊背悄然滑落。
　　但是！
　　他脑海中再次浮现出辉神的话。
　　真正的强者，泰山崩于前而色不变。
　　此时，霍烈敏锐地感觉到，身旁的吴锋的目光正注视着自己。
　　于是，他缓缓转过头，淡淡道，“我下去看看。”
　　说完。
　　霍烈竟然直接推开了7级坦克的厚重车门。
　　推着自己那辆二八大杠，缓缓走到了两军对峙的空地上！
　　狂风吹拂着他那头张扬的红色短发。
　　霍烈在一群装甲巨兽面前站定。
　　他双手插在兜里，微微扬起下巴，眼神睥睨地扫视着前方自由联盟的车队。
　　“各位。”
　　“给我红发霍烈一个面子，这事，到此为止。”
　　......


第351章 他寻思之力！触发！！
　　第351章 他寻思之力！触发！！全场死寂！
　　足足持续了两秒钟。
　　自由联盟精英强者奥斯卡彻底怔住了。
　　他皱着眉头，脑海中飞速地把积分榜前一百名的绝世强者，全部在脑海中过了一圈。
　　“红发霍烈？”
　　“什么狗屁东西？根本没听过啊！”
　　“敢在老子面前装蒜？简直找死！”
　　就在他脸色一沉，准备将这个不知死活的红毛小子轰成肉泥。
　　而就这时，自由联盟通讯频道里，突然传来了王牌侦察员李察和李雷的惊呼声：
　　“不！不！奥斯卡大人！千万别开火啊！”
　　“他是红毛大佬啊！！！”
　　“要是开火了，我们今天全都要死在这里啊！”
　　李雷急忙解释道，“奥斯卡大人，您难道忘了吗？这位红发大佬，就是那个最喜欢扮猪吃老虎、最喜欢钓鱼的绝顶强者啊！”
　　红毛大佬……
　　推着二八大杠钓鱼……
　　听到这两个极具辨识度的词汇。
　　奥斯卡原本正准备按下开火键的手指，猛地僵在了半空中。
　　他的瞳孔瞬间收缩成了针尖大小。
　　他想起来了！
　　在自由联盟的名单上，好像真的有这么一号极其恐怖的传说人物。
　　这位红发大佬，是与那个变态的积分榜第一“林辉”齐名的存在！甚至被公会列为与林辉同等级的头号危险目标之一！
　　在以往传回来的绝密情报中，就是这位红毛大佬，凭借一辆可笑的二八大杠自行车。
　　接连击杀了【爱丽丝】、【Neptune】、以及【西斯科】等多名联盟核心成员！
　　要知道，那三位，可都是在自由联盟内部，实力和排名都远远在奥斯卡之上的顶尖强者啊！
　　连他们都被这个红毛大佬用自行车给干碎了？！
　　“嘶……”
　　奥斯卡倒吸了一口冰凉的空气，只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
　　“李、李雷、李察……你们两个看清楚了没有？你们敢确定，他就是那个传说中的红毛大佬？！”
　　“确、确定！绝对没错！那头嚣张的红发，那种蔑视一切的眼神，还有那辆二八大杠啊！！！”
　　“奥斯卡大人，怎么办啊？我们遇到真正的活阎王了！”
　　“该死！该死！！”
　　奥斯卡脸色惨白，惊恐地看着那个孤身一人站在空地上的红发青年。
　　此刻，在他的眼中，那个没有穿任何防弹衣、没有携带任何武器的青年，绝对十分恐怖！
　　奥斯卡极其清楚自己的斤两，他上去就是送菜！
　　“必须跑！”
　　没有任何犹豫。
　　奥斯卡猛地抓起扩音器，用一种极其卑微的语气喊道：
　　“原来是红发霍烈大佬！！！”
　　“既然是您亲自开口要这个面子，我们当然给！我们这就走！马上就滚！”
　　说完。
　　奥斯卡直接下令离开。
　　“轰轰轰——”
　　五十多辆自由联盟的战车，纷纷调头准备离去。
　　……
　　而此时。
　　那支散人车队内玩家都惊呆了。
　　看着刚刚还准备大开杀戒的自由联盟主力，竟然因为那个红发青年轻飘飘的一句话，吓得屁滚尿流地逃了。
　　“上帝啊……我刚才看到了什么？自由联盟的人逃了？”
　　“那个红发青年到底是谁？！红发霍烈？这是哪个隐藏大佬？”
　　这是这群各个国家的散人玩家，第一次听到这个名字。
　　就在这时。
　　程小雯深吸了一口气，带着一种与有荣焉的极其自豪的语气，将霍烈大佬的身份，简单地跟众人科普了一下。
　　“嘶……”
　　随着程小雯的讲述。
　　整个散人车队的两百名玩家，同时倒吸了一口凉气！
　　原来，这位不显山不露水的霍烈大佬，竟然是能与那积分榜第一的辉神并肩的至高强者！
　　难怪！
　　难怪连自由联盟的精英强者，在听到他的名字后，连一枪都不敢开，直接吓得望风而逃！
　　而与此同时！
　　就在这几百名散人玩家，自由联盟成员、以及后方0010战队成员的集体想象中。
　　霍烈的【他寻思之力】，触发了！
　　这是一种极其不讲道理的专精。
　　霍烈的实力完全取决于别人的想象！
　　足足数百名玩家，在脑海中疯狂地脑补、勾勒出了一个堪比“辉神”的形象！
　　“轰——！！！”
　　一股无形的气浪，瞬间从霍烈的体内爆发而出！
　　霍烈的气息，以一种疯狂的速度攀升！
　　“砰！砰！砰！”
　　血液奔腾如大河，心脏鸣动如鼓声！
　　这……
　　听到这声音。
　　在场的所有玩家脸色更是骇然无比！
　　他们从来没有听说过，有任何一名人类玩家会有如此强大的体魄！
　　难道红发霍烈的体魄已经达到了10000点不成？！
　　很有可能！
　　而且，他的实力说不定早就超越了7阶！
　　达到了神话生物的层次！他是人形的神话生物！！
　　恐怖如斯！！！
　　身后的7级坦克内，吴锋一拍大腿，大喊道：
　　“我知道了！我知道了！难怪这一路上怪物连个影子都不敢露！”
　　“原来，霍烈大佬真的已经具备了7阶的恐怖实力！”
　　而在这群人的疯狂脑补下。
　　【他寻思之力】的反馈越来越恐怖！
　　霍烈的气势依旧在毫无节制地继续攀升！
　　“轰隆！！！”
　　终于，量变引起了质变。
　　一股暗红色的恐怖气血之力，突然从霍烈体内爆发而出！
　　这股气息之强横，竟然直接在这片黑暗的荒野上，掀起了一阵高达十二级的恐怖狂风！
　　车厢内。
　　奥斯卡艰难地咽了一口唾沫：
　　“这气息……这绝对、绝对超越了7阶！他连技能都没放，光凭体魄就压得我们喘不过气！”
　　“这就是……能与那个怪物林辉并肩的……世界顶尖强者的真实实力吗？！”
　　通讯器里，李察与李雷也张大了嘴巴。
　　太令人震撼了！
　　然而。
　　此刻，霍烈自己也是懵的。
　　他握了握拳头，感受着体内的恐怖力量。
　　“卧槽……我怎么突然变得这么牛逼了？！”
　　就在这时。
　　吴锋打开扩音器，开口道：
　　“霍烈大佬！”
　　“自由联盟这群畜生罪恶满盈，不知残害了多少玩家！既然今天遇到了，您何不直接出手，将他们全部击杀在此！！”
　　听到吴锋的建议。
　　霍烈暗自点头。
　　以他现在的状态，别说对手有四辆7级载具，哪怕有十辆，他都有把握击杀。
　　只是……
　　霍烈的大脑保持着一丝清醒。
　　杀他们容易，可是……如果把这支自由联盟的车队给团灭了，我自己实力马上就会大降啊！
　　不过。
　　霍烈眼神微微一冷。
　　无所谓了！
　　他早就看自由联盟这群横行霸道的杂碎不爽了，今天既然力量到账了，那就当一回真正的战神！
　　随着霍烈心念一动。
　　远处准备逃走的奥斯卡、李察、李雷等人，瞬间如芒在背，他们清晰地察觉到了霍烈的冰冷眼神。
　　“不好！！！”
　　“他在看我们！红毛大佬动杀机了！！”
　　一时间，极致的恐惧，瞬间笼罩在了在场所有自由联盟玩家的头顶！
　　然而。
　　还没等霍烈真正迈出脚步，出手抹杀他们。
　　异变陡生。
　　“吼——！！！”
　　“嘶嘶——！”
　　整个暗夜荒野彻底沸腾了。
　　无数隐藏在地底、岩石缝隙中的暗影畸变体，发出了凄厉而疯狂的嘶吼。
　　紧接着。
　　一股让在场所有人灵魂都在战栗的恐怖威压，从天而降。
　　与此同时。
　　暗夜荒野的所有玩家脑海中传来了系统的提示音。
　　【警告！警告！】
　　【绝对规则已被打破（大量玩家爆发极致的恐惧！）】
　　【7阶神话生物.夜魇，即将降临本战场！请所有玩家做好准备！】
　　......
　　感谢书友【yoyo尧】送的爆更撒花和3个催更符。
　　ps：今日三更7500字！作者今天将迷雾之地后续剧情的细纲做完了，十分的燃！请书友们要继续追更下去啊！！
　　......


第352章 区区一只7阶而已
　　第352章 区区一只7阶而已【警告！警告！】
　　【绝对规则已被打破（大量玩家爆发极致的恐惧！）】
　　【7阶神话生物·夜魇，即将降临本战场！请所有玩家做好准备！】
　　系统提示音在暗夜荒野的玩家脑海之中响起。
　　8级星空房车内。
　　“恐惧？”
　　林辉的嘴角微微抽搐了一下，表情有些哭笑不得。
　　“搞了半天，这片战场的规则，居然是恐惧？！”
　　难怪他在这片荒野兜了几个小时，连一根怪物的毛都没看见！
　　他可是铆足了劲，就等着击杀镇守这里的Boss拿奖励呢。他心里全都是兴奋和杀意，哪来的恐惧？！
　　这特么不是扯淡吗！
　　不过，吐槽归吐槽。
　　林辉抬起头，看向了远方，他敏锐地感知到一股极其强大的威压正在降临。
　　绝不能让别人捷足先登给抢了！
　　“倾颜！”
　　林辉猛地站起身，开口道：“房车交给你控制，直接全速朝着下一个神话战场驶去！”
　　“哎？老板你……”姜倾颜端着枸杞水，刚想开口询问。
　　然而，不等她把话说完。
　　“砰！”
　　林辉已经一脚踹开了房车厚重的侧门，狂风瞬间灌入车厢。
　　他单手抓住门框，迎着无尽的黑暗，纵身一跃！
　　人在半空，林辉的双眸一凝，一声低沉的暴喝在夜风中炸开：
　　“机械……降神！！！”
　　“轰——！”
　　高达五米的超重型黑色机甲在半空中瞬间构筑完成，背后的离子推进器喷吐出幽蓝色尾焰。
　　“砰！”
　　空气中爆开一团肉眼可见的音爆云。
　　黑色机甲化作一道漆黑的闪电，朝着那股威压降临的方向狂飙而去！
　　……
　　与此同时。
　　战场中心。
　　7阶神话生物——【夜魇】，开始降临！
　　高空中，无数粘稠的的黑色阴影从虚空中不断流淌而出。它们在半空中疯狂扭曲、交织，逐渐拼凑成了一具令人作呕的怪物躯体。
　　它没有固定的形体，就像是一滩巨大无比、悬浮在半空中的恶心沥青。
　　“桀桀桀桀……”
　　夜魇的怪笑在所有人脑海中炸响。
　　听到这笑声，下方那些刚刚准备逃窜的自由联盟玩家，此刻全都是满脸死灰。
　　“7阶神话Boss……我们……我们居然触发了Boss降临规则……”
　　奥斯卡心中绝望，连逃跑的念头都生不出来了。
　　前有一个实力深不可测的“红发霍烈”，后有一只真正的7阶神话生物！
　　他们在普通玩家看来很强，但在这种级别的力量面前，连蝼蚁都不如！
　　“完……完了……”
　　李察与李雷双腿一软，紧紧地抱在了一起。
　　“难道我们王牌侦察员的传奇生涯，今天就要在这里画上句号了吗？”
　　“不要啊！”
　　整个自由联盟的阵营，彻底陷入了绝望与恐惧之中。
　　而那群散人车队，此刻也是呆若木鸡。
　　他们完全没搞清楚状况。
　　上一秒还在庆幸活下来了，下一秒又有Boss骑脸了？
　　能活命吗？
　　这可是7阶神话生物啊！
　　恐惧，像瘟疫一样在散人车队内开始蔓延。
　　除了……0010战队！
　　0010战队的成员们虽然脸色苍白，但眼神中却没有那种必死的绝望。
　　原因无他。
　　因为在他们的最前方，还站着那个男人！
　　霍烈大佬！！
　　在所有人的目光中。
　　霍烈依然推着二八大杠，保持着单手插兜的姿势，仰着头，淡淡地看向天空。
　　但实际上……
　　霍烈的内心已经在疯狂地骂娘了！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　“这怪物散发出来的气息好特么强啊！压得我快喘不过气了！感觉比我现在身上的气息还要强出一大截啊！”
　　“我刚装完逼就要交代在这里了吗？！”
　　冷汗，顺着霍烈的后背滑落。
　　但是！
　　表面上，霍烈脑海中却想起了林辉的话。
　　不能慌！死也不能慌！
　　于是，在一片死寂与绝望中。
　　霍烈淡淡地开口道：
　　“呵。”
　　“我当是什么了不得的货色……”
　　“区区一只7阶而已。”
　　霍烈的声音不大，但在黑暗的荒野中却清晰可闻。
　　“轰！”
　　这句话，就像是一记强心针，狠狠扎在了在场所有人的心脏上！
　　“对啊！有霍烈大佬啊！”散人玩家们猛地抬起头，眼中重新燃起了狂热的希望，“他可是能与辉神比肩的男人！一只7阶算什么？！”
　　“没错......”
　　“霍烈大佬根本没把这只Boss放在眼里！你看他那云淡风轻的样子，这是实力带来的自信！”
　　玩家们看着霍烈的背影，开始激动地议论起来。
　　“可惜那只叫夜魇的怪物在高空......”
　　“一会无法看到霍烈大佬的手段，真是太可惜了......”
　　“是啊，神话级生灵之间的战斗，一定很精彩。”
　　人群中，程小雯忽然开口道：
　　“你们想一想……一会霍烈大佬，直接蹬着他那辆二八大杠，车轮碾压着虚空，一步步骑上天际，然后在云端将Boss一拳轰杀……天呐，那画面觉得好酷、好浪漫啊！”
　　程小雯的这句话一出，周围的人纷纷赞同地点头。
　　是啊！太帅了！
　　原来，这就是绝世强者的情调吗？！
　　别人都是开着武装直升机、战斗机上天，而霍烈大佬偏要骑着二八大杠！这是何等的霸气！这是何等的蔑视一切！
　　就在这几百人疯狂的脑补中。
　　极其离谱的事情发生了。
　　霍烈的【他寻思之力】，再一次被触发了！
　　而且，这次触发的能力，是“飞行”！
　　“什么鬼啊……”
　　霍烈心里哀嚎了一声。
　　“这特么......真要我上天去跟那个怪物肉搏吗？！”
　　......
　　ps：迟点还有2-3章


第353章 深不可测！！！
　　第353章 深不可测！！！霍烈抬头看了一眼黑暗中散发的恐怖威压，腿肚子都在打转。
　　但他心里比谁都清楚，如果他认怂退缩，不仅自己得死，身后的吴锋、陈果果、程小雯这些0010战队的队友，也全都会死在这里！
　　“拼了！！！”
　　霍烈一咬牙。
　　他猛地跨上了二八大杠的坐垫，脚下一踩踏板。
　　“咯吱、咯吱……”
　　伴随着自行车链条摩擦声，霍烈那孤傲的身影，竟然真的顺着一股无形的气流，朝着高空之中的恐怖威压缓缓驶去……
　　而看到这一幕。
　　在场几百名玩家，更加相信霍烈有把握击杀这只boss！
　　如果没有把握，他又能如此淡然呢？！
　　【他寻思之力】，迎来了第三次爆发！
　　“轰隆隆——！！！”
　　霍烈体内的气息再次攀升了起来。
　　但……
　　三秒后。
　　实力的攀升，在达到某一个临界点后，突然尴尬地停了下来。
　　原因很简单。
　　这里的玩家数量只有几百人，数量太少了，而且他们毕竟只是中低层玩家。他们的认知存在着极其巨大的盲区！
　　这群人，大部分人没有真正感受到7阶生灵的战力，更不知道“神性”的存在！
　　在他们匮乏的想象力中，强者是什么样的？
　　体魄很强！
　　精神力很高！
　　仅此而已。
　　这就好比......一个母胎单身的人做春梦，每当要进行实质性的交流时，梦就醒了。
　　霍烈现在的实力处于一个尴尬的境地。
　　就是肉身十分强大，精神力强大，但是压根没有神性！
　　与此同时。
　　高空中。
　　那只名叫夜魇的7阶神话生物，彻底完成了降临！
　　它的身躯仿佛一片粘稠的沥青。
　　身躯表面毫无征兆地睁开了成百上千只猩红色的竖瞳眼睛！
　　这上百只散发着精神污染的眼睛，齐刷刷地转动，死死地盯住了那个正骑着二八大杠、慢悠悠朝它驶来的人类。
　　夜魇的眼中，闪过一丝极其人性化的疑惑。
　　眼前这个人类，明明体内没有神性波动，却无视他的精神污染。
　　这不符合它的认知！
　　夜魇罕见地迟疑了，没有立刻发动攻击，而是警惕地在半空中盘旋。
　　而另一边，
　　看到夜魇的那一刻。
　　霍烈心中大骇，打不过啊。
　　……
　　距离战场二十公里外的高空之中。
　　“嗯？这股气息……”
　　林辉敏锐地捕捉到了两股7阶威压在前方碰撞。
　　一方应该有7阶巅峰的实力，一方却只有7阶初期的实力。
　　而且。
　　“那7阶初期的气息，怎么有点熟悉？”
　　林辉心中一动，以一种常人无法理解的极速，朝着战场掠去。
　　……
　　战场中心。
　　霍烈与夜魇的对峙已经到了极限。
　　夜魇终于决定发起进攻，或者说它已经失去了耐心。
　　“嘶——！！！”
　　它发出一声刺耳的尖啸，那高达二十米的黑色身躯猛地从天而降，如同泰山压顶般扑向霍烈！
　　狂风将霍烈的风衣吹得猎猎作响。
　　霍烈知道自己退无可退，也无路可逃。
　　他深吸一口气，调动起体内那股由几百人脑补出来的恐怖体魄。
　　“破！！！”
　　霍烈发出一声惊天动地的暴喝。
　　他猛地从二八大杠的坐垫上站起，右手握紧拳头，朝着夜魇的深渊巨口轰了上去！
　　下方所有的玩家，全都屏住了呼吸。
　　虽然天空一片黑暗，他们根本看不清细节，但在他们的脑海中，这一击，必定是石破天惊！
　　下一秒。
　　“砰。”
　　霍烈一拳结结实实地砸在了夜魇那粘稠的黑色身躯上。
　　然而……
　　根本没有破防！
　　没有神性的加持，这种纯粹的物理攻击，直接被夜魇那恶心的粘液躯体给完美地吸收了进去，甚至连一丝波澜都没有掀起！
　　不仅如此，这一拳，彻底激怒了夜魇！
　　夜魇瞬间明白，眼前这个人类，根本无法对自己造成哪怕一丝一毫的真实伤害！
　　“完了……”
　　霍烈的拳头陷在沥青里，心里“咯噔”一下，手脚瞬间变得冰凉。
　　战力看似拉满，气势直接爆表，但实际打出的真实伤害竟然是0。
　　这特么就尴尬了！
　　霍烈绝望地闭上了眼睛。
　　他在心中发出了一声无奈的叹息。
　　“辉哥……”
　　“要是你在就好了……”
　　然而。
　　就在霍烈以为自己要被一口嚼碎的下一秒。
　　异变突生！
　　“嗤——！！！”
　　在霍烈身后，那伸手不见五指的黑暗高空中。
　　突然！
　　毫无征兆地亮起了一道刺眼的幽蓝色光芒！
　　紧接着。
　　在霍烈难以置信的目光中，一道高大的身影，如同撕裂夜幕的魔神一般，从天而降！
　　当霍烈借着那幽蓝色的光芒，看清那尊熟悉的黑色机甲轮廓时。
　　他的大脑出现了短暂的空白。
　　“辉……辉哥？！”
　　“我特么是在做梦，还是死前出现幻觉了？”
　　就在这时，一道极其熟悉、低沉而平静的声音，在他的耳畔响起：
　　“我来了。”
　　下一秒！
　　霍烈甚至都没看清林辉是如何动作的。
　　只见那黑暗中的黑色机甲，毫无征兆地探出了那只巨大右臂。
　　机甲的掌心之中，赫然握着一柄红色长枪！
　　在夜魇那上百只猩红眼睛都还没来得及转动、根本没有反应过来的瞬间！
　　机甲手臂猛地发力！
　　“噗嗤！”
　　红色圣枪化作一道贯穿天地的流光，以一种霸道的姿态，直接刺入了夜魇那庞大的身躯！
　　“神罚……穿刺！！！”
　　刹那间！
　　夜魇那庞大的身躯，猛地僵滞在了半空中。
　　下一秒。
　　一轮微缩的太阳！
　　伴随着圣光的力量，在夜魇体内轰然炸开！
　　一时间。
　　刺目的、极其神圣的白色光芒，瞬间驱散了周围数公里的极致黑暗，直接笼罩了整片高空！
　　下方所有的玩家，在这刺目的强光下，本能地闭上了眼睛。
　　而在高空中。
　　“哗啦啦……”
　　夜魇庞大的身躯，如同风化的沙雕一般，直接在半空中崩塌、瓦解，化作了漫天飞舞的黑色灰烬，纷纷扬扬地洒落在废墟之上。
　　秒杀！
　　彻彻底底的秒杀！
　　暗处。
　　林辉驾驶黑色机甲极其隐蔽地抬起手，将夜魇陨落后掉落的两个散发着金光的战利品光球一卷，随后消失在了茫茫黑夜之中。
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　从机甲出现，到夜魇灰飞烟灭，再到机甲撤离，整个过程甚至不到一秒钟。
　　下方的所有玩家，根本没有看清发生了什么。
　　在他们的认知里。
　　他们只听到霍烈大喝一声“破”，一道太阳一般的光芒出现，而光芒中，Boss化成了漫天的飞灰。
　　紧接着，系统提示声便响了起来。
　　【叮！】
　　【全区通告！夜魇已陨落！暗夜荒野危机已解除！！】
　　死寂。
　　死一般的寂静！
　　所有的玩家，全都像看怪物一样，死死地盯着高空。
　　秒……秒了？！
　　一只7阶神话Boss，就这么灰飞烟灭了？！
　　他们还是低估霍烈大佬的实力了！
　　7阶神话boss也能秒？
　　“噗通！”
　　奥斯卡再也控制不住内心的恐惧，疯狂地磕头：“大……大佬饶命！饶命啊！！！”
　　“霍烈大佬……无敌！！！”0010战队的成员们则是激动得相拥而泣。
　　而此时。
　　霍烈默默地收回半空中的右手，缓缓揣回了风衣口袋里。
　　“卧槽卧槽卧槽……”
　　“辉哥才是真神啊！7阶Boss，竟然被他一枪给秒了？！”
　　他咽了一口唾沫，强行压下狂跳的心脏。
　　辉哥不仅救了他，还极其贴心地把装逼的果实全留给了他！
　　太感动了......
　　我一定不能让辉哥失望。
　　“呼……”
　　霍烈深吸了一口气，转过身。
　　而后蹬着二八大杠，缓缓回到了地面上。
　　在一双双极度敬畏的目光注视下，他留给众人一个高深莫测的侧脸，极其平淡地摇了摇头：
　　“我早就说过了。”
　　“区区一只7阶而已……”
　　“根本不值一提。”
　　微风拂过，吹动他的红色发梢。
　　荒野之上，几百名玩家望着霍烈的背影，脑海中只剩下四个大字在疯狂回荡。
　　深不可测！！！
　　……


第354章 风雨欲来
　　第354章 风雨欲来另一处神话战场——风暴旷野。
　　在旷野的高空。
　　正盘旋着一团由无数混乱思绪、记忆碎片组成的青色风暴。
　　这，就是风暴旷野的7阶Boss——思绪之妖！
　　此时。
　　在风暴下方的旷野地面上。
　　整整齐齐地停放着一百多辆载具。
　　载具里的玩家们，眼神惊恐地望着上空的思绪之妖。
　　陈野猛吸了一口烟，脸上写满了凝重与无奈。
　　“又是7阶……”
　　他苦笑了一声，想起了当初在釜市行副本里的苍白领主。
　　那场景现在回想起来，实在是太绝望了......
　　没想到，今天再一次遇到。
　　“野哥，我们现在怎么办？”坐在副驾驶的陈义手心全是汗。
　　陈野摇了摇头，没有说话，只是又深吸了一口烟。
　　然而。
　　就在这时。
　　“轰轰轰……”
　　天际尽头，突然传来了战机的撕裂空气的破空声。
　　紧接着。
　　一架7级战机，竟然直接撕裂了外围的风暴，缓缓降落在了旷野中心的空地上！
　　全场玩家的目光，纷纷落在了那架突如其来的7级战机上！
　　舱门，缓缓打开。
　　两道身影，从机舱内不急不缓地走了下来。
　　走在前面的那人，穿着一身纯黑色高定西装，身姿挺拔。
　　但最引人注目的，是他脸上戴着的一张没有任何五官的白色面具！
　　而跟在他身后的另一人，则是一名身材修长、留着一头极其张扬的金色长发的青年。
　　“那是谁？”陈义隔着车窗，问道。
　　陈野眯着眼睛看了半天，摇了摇头，“我不知道。”
　　这时。
　　通讯频道里，传来了另一辆载具里宋山的声音：
　　“野子……那个戴面具的男人……”
　　“他很可能就是……自由联盟的最高会长——约尔·伊文斯！”
　　“我之前在交易频道买情报的时候，听说自由联盟的那位神秘会长，最显著的特征，就是喜欢戴着一张没有五官的白色面具！”
　　听到这个名字，陈野和陈义心中猛地一凛。
　　约尔·伊文斯？！
　　……
　　与此同时。
　　空地上。
　　约尔·伊文斯双手背在身后，微微仰起头，看着高空之中那团疯狂盘旋的思绪之妖。
　　哪怕面对7阶神话生物的威压，他的声音依然极其平缓：
　　“初次见面。”
　　“自我介绍一下，我是乌姆洛斯大人的神使，约尔·伊文斯。”
　　“我今天来，是代表吾主，给你......两个选择。”
　　伊文斯伸出的两根手指。
　　“第一，追随伟大的乌姆洛斯大人。”
　　“第二……死！”
　　听到下方人类的话语。
　　高空之中，那团思绪风暴猛地剧烈膨胀起来，发出了极其愤怒的呼啸声！
　　它，7阶神话生物，竟然被一个人类威胁了？！
　　思绪之妖死死地盯住了眼前的白面具男人。
　　它的能力，可以轻易地读取任何智慧生灵的思绪。
　　它倒要听听，这个人类到底是哪来的底气！
　　然而！
　　当思绪之妖听到约尔·伊文斯思绪的那一瞬间！
　　它知道了，这个人类，在这几天用极其恐怖的手段，收服了三只7阶的恶魔领主！
　　而且。
　　它还在这名人类的脑海最深处，听到了……乌姆洛斯的尊名！
　　思绪之妖当然知道乌姆洛斯是谁！
　　当初，进入迷雾之地的三大至强者之一，接近半神层次的存在。
　　这个人类没有骗它！
　　他真的有实力击杀自己！
　　而且他的背后，真的站着一位让所有神话生物都恐惧的存在！
　　仅仅只是略微的一秒钟考虑。
　　高空之中。
　　那团庞大思绪风暴，突然停止了肆虐。
　　紧接着，风暴迅速收缩，最终化作了一团只有十米大小，缓缓降落在了约尔·伊文斯的面前。
　　风暴中，传出了臣服的精神波动。
　　它，选择了追随！
　　看到这一幕。
　　站在伊文斯身后的金发青年轻轻拍了拍手，开口道：
　　“恭喜啊，伊文斯先生。”
　　“你的手下，又多了一名强力的7阶大将了。”
　　约尔·伊文斯微微点了点头。
　　他转过头，看向了前方那一百多辆瑟瑟发抖的幸存者玩家战车。
　　“思绪之妖。”
　　伊文斯淡淡地开口下达了第一个命令：
　　“为了迎接伟大的乌姆洛斯大人本体降临，我还需要祭品。”
　　此时。
　　前方的幸存者玩家们，刚从思绪之妖被收服的震撼中缓过神来。
　　他们也都听到了面具男与思绪之妖的对话。
　　知道了面具男正是自由联盟的会长，约尔·伊文斯！
　　一瞬间。
　　在场所有的玩家，都陷入了恐惧之中。
　　在林辉揭穿了自由联盟的献祭阴谋后，如今所有玩家都清楚一件事：
　　落到怪物手里，顶多就是一个死。
　　可一旦被自由联盟活捉当成祭品，灵魂都将被彻底抹去。
　　红色重卡内。
　　陈野叹息一声：
　　“看来……这次真的是在劫难逃了。”
　　“我对不起邓老哥……”
　　当初在釜市行，他信誓旦旦地答应过邓昊，一定会带着陈义好好活下去。
　　现在看来，他要食言了。
　　陈野看向身旁青年，声音低沉：“陈义，你害怕吗？”
　　陈义摇了摇头，眼中满是决绝：“野哥，我不怕！”
　　对讲机里，宋山大笑道：
　　“哈哈哈哈！好！杀头不过头点地！十八年后，又是一条好汉！”
　　“不过，就这么引颈就戮，不是老子的风格！死之前，咱们干脆跟自由联盟这群狗日的拼了！”
　　“宋哥说的不错！跟他们拼了！”陈野猛地拉栓上膛，眼中满是杀机。
　　而此时。
　　在场的玩家中，与宋山、陈野等人有着一样想法的血性汉子，并不在少数！
　　就在不少人准备启动载具，发动自杀式冲锋的时候。
　　突然！
　　一阵精神波动，犹如微风拂面一般，瞬间在整个战场中扩散开来！
　　那是7阶思绪之妖的又一能力——思想植入。
　　就在这阵波动扫过的一瞬间。
　　陈野、宋山、陈义……以及在场所有的玩家，他们那愤怒、决绝的眼神，突然变得极其呆滞。
　　紧接着。
　　一个极其荒谬、却又让他们深信不疑的思想，被强行植入了他们的脑海最深处。
　　“我是乌姆洛斯大人的虔诚信徒……”
　　“我……自愿成为祭品……”
　　下一秒。
　　宋山、陈野等人下了车，走到了约尔·伊文斯的面前，然后低下了头颅。
　　约尔·伊文斯满意道：
　　“不错。思绪之妖，你的能力，用来收集祭品，简直太完美了。”
　　就在这时。
　　一直站在旁边看戏的金发青年，目光突然扫过了人群中的陈野等人。
　　他似乎想起了什么，嘴角勾起一抹饶有兴致的弧度，突然指着陈野三人开口道：
　　“伊文斯先生。”
　　“根据我的情报……”
　　“这几个人，好像是那个叫林辉的华夏玩家的朋友。”
　　“哦？”
　　约尔·伊文斯看向金发青年，“利维坦先生，你确定吗？”
　　......


第355章 【斩神】与【终焉】
　　第355章 【斩神】与【终焉】“我的情报不会出错的。”利维坦极其肯定地点头。
　　约尔·伊文斯沉默了两秒，阴冷道：
　　“我可是听说，华夏人最讲究情义了。”
　　“利维坦先生，你说……要是我把这三个人抓起来，然后通过区域频道，故意把他们落在我手里的风声放出去……”
　　“那个坏了我几次好事的林辉，他会不会像个英雄一样，跑来救他们？”
　　金发青年利维坦闻言，眼中闪过一丝嘲弄：
　　“我猜，他应该不会。”
　　“只要是个脑子正常的人，都不会为了几个废物，去主动跳进别人设好的死局里。”
　　“这可说不定。”
　　约尔·伊文斯转过身，看着利维坦，“不如，我们来打个赌？”
　　“赌就算了。”
　　金发青年摆了摆手，开口道：“我要前往下一个神话战场了，你要一起吗？”
　　约尔.伊文斯看向了终焉之地的方向，摇了摇头道：
　　“我就不去了。”
　　“算算时间，现在应该已经陆续有玩家到达终焉之地了。”
　　“我还需要一些祭品，我要为吾主乌姆洛斯大人的降临……做最后的准备！”
　　金发青年闻言，神色微微一凛，“别忘了我们之间的约定。”
　　约尔·伊文斯微微点头。
　　“放心吧，利维坦先生。自由联盟，向来注重契约精神。”
　　……
　　神话战场第九日。
　　【叮！】
　　【全区通告：丰穰之花已陨落！丰穰草原危机已解除！】
　　刚刚进入一片新的战场，冰冷的系统提示音便在林辉的脑海中响起。
　　“呼……”
　　林辉靠在椅背上，长长地吐出一口浊气，有些无奈地揉了揉眉心。
　　“又被捷足先登了。”
　　三天前，他在暗夜荒野一枪秒杀7阶夜魇，顺手拉了霍烈一把之后，便继续扫货模式。
　　这短短三天的时间里，林辉横跨了整整五个神话战场。
　　死在林辉手里的7级神话生物，一共十只了！
　　他之前设下的小目标，已经完成了。
　　“咔哒。”
　　就在这时，房车一层锻造室的厚重金属门被推开了。
　　苏清浅手里拿着一块毛巾擦着手，双眼却亮得惊人。
　　“老板，黑耀金巨剑……制作完成了！”
　　“哦？”
　　林辉眼神一凝，大步走向锻造室。
　　刚一进门，林辉的目光就被锻造台上的五米长超重型巨剑吸引住了。
　　它的剑身宽阔厚重，通体漆黑无比，仿佛黑洞一般，能够吞噬周围的光线。
　　“好剑！”
　　林辉走上前，右手握住剑柄。
　　“起！”
　　伴随着一声低喝，林辉猛地发力。
　　“嗡——”
　　沉重的剑身撕裂空气，发出一声低沉的颤鸣。
　　哪怕是林辉如今破两千点的恐怖体魄，单手将这把五米巨剑平举起来，依然感觉到了一股极强的下坠感。
　　这重量，太夸张了！
　　“老板，这也就是你。”苏清浅崇拜道，“换做其他玩家，把它拖动半米都做不到，更别说像你这样举起来了。”
　　林辉满意地点了点头，“没到极限。”
　　这把剑对于人类形态的他来说，确实有些吃力，但一旦变身机甲，这把巨剑的尺寸和重量，就变成了最完美的单手武器。
　　别说单手剑了，哪怕是再来一把巨剑，机甲状态下的他也能游刃有余。
　　“可惜了，高级星辉之石的存货不够。”林辉伸手抚摸着冰冷的剑锋，喃喃道，“等以后再搞到一枚高级星辉之石，再让清浅制造一把巨剑。”
　　若是其他玩家知道了林辉的想法，肯定要大吐血。
　　他们为了一枚初级星辉之石争破了脑袋，连中级星辉之石的样子都没见过，而林辉却是已经用上了高级星辉之石。
　　“哇！好黑好大的剑啊！”
　　不知道什么时候，姜倾颜也凑到了锻造室门口，双眸明亮：
　　“老板，这么帅气、这么有压迫感的巨剑，难道不应该取个拉风的名字吗？”
　　林辉停下动作，赞同道：
　　“确实该有个名字，一直叫黑耀金巨剑，听着......太普通了。”
　　这时，苏清浅双眸微闪，往前走了一小步，带着几分期待开口道：“老板，其实我在锻造它的时候，心里就想好了一个名字。”
　　林辉看向她，饶有兴致道：“说来听听。”
　　苏清浅认真道：“老板最近在各大神话战场纵横，连砍数只7阶神话生物！重剑所过之处，就是所有神话生物的‘终焉’。所以……就叫‘终焉’！如何？”
　　林辉眼睛一亮，赞赏道：“不错！‘终焉’，够霸气，也符合它的气质！”
　　听到林辉的夸奖，苏清浅白皙的脸上浮现出一抹开心的红晕，心里甜滋滋的。
　　而看到这一幕，倚在门框上的柳溪撇了撇嘴：
　　“叫什么终焉，太文绉绉了。凡敢挡在老板面前的，管它是什么神明，一律一剑斩之！依我看，就叫‘斩神’！多干脆！”
　　林辉摸了摸下巴，点头道：“斩神？也不错！！够狂，有股子神挡杀神的味道！！”
　　明明是自己提出的建议......姜倾颜急了，高高举起右手，急促道：
　　“老板老板！我也想到了一个名字！”
　　听到姜倾颜的话，林辉、苏清浅、柳溪三人的目光齐刷刷地落在了她身上，眼神中都带着一丝明显的怀疑。
　　“你也有？”柳溪挑了挑眉。
　　姜倾颜双手背在身后，挺了挺胸前傲人的弧度，自信道：
　　“你们想啊，这柄巨剑锋利值拉满，又拥有1万点的魔抗，可谓是‘长躯直入，管它几阶，一发贯穿！”
　　说到这，她满脸期待地看着林辉，眨了眨眼睛：“所以，叫‘贯穿’，这名字如何？是不是很有画面感！？”
　　林辉：“……”
　　苏清浅：“……”
　　柳溪：“……”
　　锻造室外陷入了死一般的寂静。
　　林辉嘴角抽搐了两下，“说实话……不怎么样。”
　　他摇了摇头，目光重新落黑耀金巨剑上，喃喃自语：
　　“锋芒之至，神话皆寂，凡所过处，皆为‘终焉’！”
　　“剑锋所指，神明禁行，神若挡道，那就‘斩神’！”
　　“终焉……斩神……”
　　这两个名字，确实都在他的审美点上。
　　林辉认真思索了片刻，最终做出了决定：“这把黑耀金巨剑，就叫‘终焉’吧！”
　　......


第356章 精神力！2961点！
　　第356章 精神力！2961点！【斩神】名字虽然狂，但林辉心里很清楚，自己现在的实力可以秒杀7阶，但距离真正的斩杀神明，还差得远呢。
　　饭要一口一口吃，逼要一步一步装。
　　听到林辉的最终决定，姜倾颜嘟起嘴巴小声嘟囔：“老板，你偏心……”
　　林辉直接无视了她的抗议。
　　而苏清浅则是喜笑颜开，那双桃花眼弯成了月牙儿。
　　老板采纳了她起的名字，这意味着在老板心里，她的分量依然是最重的！
　　一旁的柳溪看到这一幕，虽然没说什么，但眼眸里还是闪过一丝极难察觉的低落。
　　不过，她并没有把这种小情绪表现出来，而是转过头，将目光投向房车外，脑海里想起了姜倾颜的“锦囊妙计”。
　　就在这时。
　　柳溪漫不经心的目光扫过窗外的草丛。
　　下一秒！
　　她瞳孔猛地一缩：
　　“老板！！你看窗外！！！”
　　听到柳溪的声音，林辉心头一凛。
　　他心念一动，【终焉】巨剑瞬间被收入异空间之中。
　　而后林辉来到落地窗前，顺着柳溪的手指望去。
　　而映入眼帘的一幕，让林辉那原本轻松的目光，瞬间冷了下来。
　　就在房车右侧不到两百米的草丛深处，地面向下凹陷，形成了一个巨大的天然天坑。
　　而那坑里……
　　漂浮着一片令人作呕的猩红！
　　那是一个千人坑，数不清的尸体、残肢断臂漂浮着。
　　苏清浅刚走过来，看清那一幕后，直接捂住嘴巴，脸色惨白地退后了两步。
　　姜倾颜反应极快，一把捂住了正好奇探头过来的小莉莉丝的眼睛。
　　强忍着心中的不适，姜倾颜小心翼翼地施展出【侦察之眼】。
　　几秒钟后，姜倾颜疑惑道：
　　“奇怪了……”
　　“老板，那些断肢里，虽然大部分是人类的，但有一部分残肢表面，居然覆盖着白色的昆虫外壳！那是怪物的尸体？”
　　听到这话，柳溪若有所思道：
　　“不对啊！神话战场的规则我们都知道，怪物一旦被击杀，尸体瞬间就会被系统回收怎么可能会有怪物尸体留在坑里腐烂？”
　　林辉也想到了这一点。
　　8阶以上的生灵死后会不会留下尸体他不知道，毕竟还没杀过。但是1阶到7阶的怪物，只要死亡，绝对是连个渣都不剩的。
　　除非……
　　这些覆盖着昆虫外壳的尸体，在死亡的判定上，并不属于系统投放的怪物！
　　这里面的谜团，越来越深了。
　　不过，林辉只是静静地注视了片刻，便收回了目光。
　　“不管是谁搞的鬼，要是惹到我头上……”
　　“我不介意让他们体验一下【终焉】巨剑的滋味！”
　　“倾颜，绕开这里，继续朝着下一个战场开。”
　　“是，老板。”
　　房车引擎发出低沉的咆哮，庞大的车身灵活地绕过了那个血腥的千人坑，继续在草原上疾驰。
　　然而，在接下来的两个小时里。
　　林辉坐在副驾驶上，眉头却越皱越紧。
　　一路上，他们竟然又接连遇到了两个一模一样的千人坑！
　　玩家死状完全一致，皆是平滑的切割，而且坑里同样混杂着那种诡异的半人半虫的尸体块。
　　“这是把进入丰穰草原的玩家......全都给屠了啊。”
　　“进入第二阶段神话战场的载具，总共不到10万辆。”
　　“分摊到108个战场，每个战场撑死也就不到1000辆载具。进入每个战场的玩家，充其量不过几千人……”
　　而这三个坑里的尸体加起来，几乎已经等于一个战场玩家的60%了！
　　相比于这是神话级Boss干的，林辉心里更倾向于一个猜测......这是玩家做的！
　　如果是怪物，那些玩家的载具不可能凭空消失得干干净净，连个轮胎都没留下。
　　只有玩家，才能利用系统分解这些载具。
　　“能屠灭几千人，并击杀这里的boss，看来这终焉之地，会有不少有趣的对手。”
　　林辉摇了摇头，不再多想，起身来到了房车二层。
　　他要继续提升实力！
　　在末世，所有的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是纸老虎。
　　林辉盘坐在大床上，心念一动，十支【中级精神力药剂】凭空出现在他的面前。
　　是时候，将实力再往上推一把。
　　“系统，合成！”
　　随着林辉心中念头一动。
　　【消耗：中级精神力药剂×10支！】
　　【正在合成.......】
　　随着一阵耀眼的金光传来。
　　【叮！合成成功！】
　　当金光散去，一支高级精神力药剂出现。
　　【名称：高级精神力药剂】
　　【种类：消耗品】
　　【品质：完美】
　　【特效：服用后，可无任何副作用，永久提升1000点精神力！】
　　没有任何的犹豫，林辉拿起高级精神力药剂，仰起头，一饮而尽！
　　下一瞬。
　　一股清冽至极的液体，顺着喉咙流下，而后化作了一股清凉能量，猛地直冲脑海！
　　五分钟后。
　　【叮！精神力强化完成！】
　　【当前精神力：2961】（1961→2961）
　　林辉看着面板上的数据，喃喃自语：
　　“还差39点，才能突破3000点精神力的壁垒，才能将自身位阶晋升至6阶……”
　　中级精神力药剂的抗药性阈值是1000点，低于这个数值才有效。
　　所以想要补齐这最后的39点，要么依靠“生命灵泉”，一点一点地加上去……
　　要么，就是继续猎杀神话级Boss。
　　不过，林辉想到了第三个方法。
　　那就是猎杀那些与他一样，同样在猎杀神话级Boss的顶尖玩家，从他们手中抢夺这些稀有药剂！！
　　“嗯，这个方法确实不错……”
　　……


第357章 猩红之骰
　　第357章 猩红之骰【丰穰草原】与【放逐迷宫】的交界处。
　　由灰雾组成的参天巨墙，如同一道不可逾越的天堑，横亘在天地之间。
　　“吱呀——”
　　伴随着一阵刹车声。
　　一位穿着花衬衫的金发青年，骑着一辆绿色邮差自行车，慢悠悠地停在了灰雾巨墙的前方。
　　他下了车，来到这面灰雾巨墙面前。
　　随后，金发青年缓缓抬起右手。
　　下一秒！
　　“嗤嗤嗤——”
　　一层白色的几丁质生物装甲，瞬间从他右臂的毛孔中穿刺而出，只眨眼间，便将他的整条右臂覆盖！
　　紧接着，金发青年右臂如同一发炮弹般，狠狠地轰在了那面灰雾巨墙上！
　　“砰！！！”
　　一声震耳欲聋的巨响！
　　那面唯有7阶以上实力的生灵才能撼动的灰雾巨墙，竟然被他一拳，直接轰出了一个直径两米的巨大豁口！
　　金发青年收回拳头，白色生物殖装装甲如同冰雪消融般迅速退回体内，他的右臂再次变回了正常人类的模样。
　　他重新跨上那辆绿色的邮差自行车。
　　“叮铃铃——”
　　伴随着清脆的车铃声，金发青年不紧不慢地蹬着踏板，顺着那个被他轰出的豁口，缓缓驶入了名为【放逐迷宫】的战场。
　　刚穿过那道灰雾巨墙，他便听到了系统的提示Boss降临的声音。
　　“咦……”
　　“运气真不错呢……”
　　他喃喃自语着，“刚一跨区，这片神话战场的Boss就降临了，省得我摸索规则了。”
　　金发青年扬起头，看向极远处天空，那里有一股恐怖的威压正在凝聚。
　　“叮铃铃——”
　　他再次按响了车铃，脚下用力，骑着那辆邮差自行车，逆着车流，朝着Boss降临的方向缓缓驶去。
　　而此时。
　　在放逐迷宫的各处。
　　那一扇扇门都消失不见，整个放逐迷宫不再有阻隔。
　　进入这片战场的幸存者玩家，此刻正驾驶着各自的载具，满脸惊恐地朝着远离Boss威压的方向疯狂逃窜。
　　在他们看来，那个骑着自行车、逆行而上的金发青年，就是一个被吓疯了想要去自杀的神经病！
　　不过，也有人看到他只骑着一辆邮差自行车，心中生出了一丝怜悯。
　　在7阶boss降临下，一辆没有丝毫防护的自行车，和等死有什么区别？
　　“吱——”
　　就在金发青年慢悠悠地蹬着踏板时。
　　一辆6级皮卡车，突然一个急刹，缓缓停在了他的身旁。
　　主驾驶的车窗被摇了下来。
　　一个留着络腮胡、看起来颇为憨厚的棒子国中年男子探出了脑袋。
　　他看着金发青年，焦急地喊道：
　　“阿西八！这位兄弟，你疯了吗？Boss都降临了，别人都在逃命，你怎么反而朝着Boss的方向骑啊？！”
　　金发青年停下自行车，单脚支地，转头看向那个中年男子，脸上露出了讶然之色。
　　中年男子眼中闪过一丝不忍，他叹了口气，大声道：
　　“7级Boss虽然可怕，但咱们也不能就这么放弃活下去的希望啊！”
　　他拍了拍身后的车厢：“我这皮卡车里就我一人，你要不要上我的车？我载你一程，咱们一起往终焉之地逃？”
　　“虽然我这辆只是6级载具，可能挡不住怪物的正面攻击，但是用来逃命的话，绝对比你这辆邮差自行车强多了！”
　　金发青年抬起头，笑道，“好啊！那真是太谢谢你了！”
　　随后，他指了指自己跨下的邮差自行车：
　　“你能不能下来一趟？帮我把车一起抬到你的皮卡后车厢里……”
　　“没问题！这算多大点事！”中年男子爽快地答应了，直接推开驾驶座的车门，大步走了下来。
　　金发青年看着走到自己面前的中年男子，好奇地问道：“你为什么要冒着危险停下来帮我？你就不怕我是个坏人吗？”
　　听到这话，中年男子转过头，笑了笑道：
　　“哈哈哈，你别小看大叔我！十个你也不是我的对手。”
　　他顿了顿，感慨道，“我之前也落魄过，最惨的时候连一块发霉的面包都没有。要不是当时有一位素不相识的大兄弟分了我半瓶水，我早就饿死了。”
　　“等以后，你要是遇到了同样需要帮助的人，请把这份希望传递下去。虽然是末世，但是人性的光辉也要有啊！”
　　听完这番话。
　　金发青年愣了两秒，随后说道，“大叔，你说得对。”
　　中年男子道，“年轻人，你叫什么名字？”
　　金发青年道，“利维坦。”
　　利维坦......中年男子挠了挠头，笑道，“感觉这个名字有些熟悉啊，仿佛在哪里听过，我们以前认识吗？”
　　金发青年拍了一下中年男子的肩膀，笑了笑道，“我们应该是第一次见面吧。”
　　下一秒！
　　中年男子脸上那憨厚爽朗的笑容，瞬间僵硬了。
　　“呃……咯咯……”
　　他双眼猛地瞪大，眼白瞬间被无数根猩红的血丝占据！
　　紧接着，他仿佛变身了一般，皮肤开始慢慢覆盖上是一层白色的几丁质外壳！
　　仅仅不到十秒钟。
　　一个活生生的、热心肠的棒子国玩家。
　　变成了一只散发着杀戮气息的类人型虫族怪物！
　　金发青年看着眼前类人型虫族怪物，笑眯眯地说道，“我挺喜欢你的，既然你愿意帮我，就帮到底吧。”
　　……
　　与此同时。
　　放逐迷宫，主战场中心。
　　一具高达十米的恐怖身躯，正从高处虚空裂缝中缓缓降临！
　　当看清那只神话级Boss的真面目时。
　　下方已经被逼入绝境的几百名玩家，全都感觉到了一股发自灵魂深处的寒意。
　　那根本不能称之为一个生物！
　　它的身躯，竟然是一个悬浮在半空中的、巨大无比的十面骰子！
　　这个骰子的十个平面上，是由无数扭曲、蠕动的猩红血肉，拼凑出了从“0”到“9”的扭曲数字。
　　“7阶猩红之骰?”
　　“这……这特么到底是个什么怪物？！”
　　玩家人群中。
　　李显看向高空之中缓缓降临的boss，绝望道：“我们明明都选对了门，为什么Boss还是会降临啊！”
　　“怎么办啊？”
　　“没有辉神在，谁能对付这种玩意？”
　　绝望之际，李显拿起通讯器，问道，“覃也兄弟，你的核弹可以对付7阶的boss吗？”
　　6级装甲车内。
　　覃也嘴角微微抽搐了两下。
　　“老李啊……”
　　“实不相瞒……”
　　“我也不知道，毕竟我特么也没试过啊……”
　　......


第358章 掷骰子游戏
　　第358章 掷骰子游戏听完覃也的话，李显接着道：
　　“不试一下怎么知道呢？”
　　“这可是地表最强武器啊！！”
　　“趁着对方还没彻底降临，咱们先下手为强，一炮轰了他啊！”
　　覃也看了天上的猩红之骰一眼，苦笑道：“老李啊……我也想啊，可是……我只有弹头，没有核弹发射器啊！”
　　李显：“……”
　　康传奇：“……”
　　覃也心里也是一阵发虚。
　　自从得到这枚核弹后，他一直都是用“要死大家一起死”的气势用来震慑别人的。
　　若真的引爆核弹，那七阶Boss死不死他不知道，反正他是连骨灰都剩不下一两！
　　覃也叹了口气，看向前方的洛根，大喊道：
　　“我的大保镖，你有没有办法啊？你可是自由联盟的高层啊！给点力啊！！”
　　前方的7级装甲车内。
　　洛根听到覃也得话，一口老血差点没喷出来。
　　我有个锤子的办法？
　　要是我特么能对付7阶神话生物，我能被你用核弹威胁，给你当保镖？！
　　我真的倒霉透顶。
　　刚刚进入放逐迷宫，就被那个混蛋用核弹威胁，当了对方的保镖。
　　而现在，明明快到终焉之地了。
　　却突然遭遇该死的神话Boss降临！
　　“必须逃！”
　　洛根看了一眼半空的Boss，暗暗道。
　　哪怕那个叫覃也的小子核弹威胁自己，都要逃！
　　绝对不能在这里等死！！
　　“轰——”
　　洛根启动载具。
　　可就在他准备转向逃离的瞬间。
　　高空中，那枚巨大的猩红之骰突然开始缓缓转动起来。
　　“嗡——”
　　紧接着，一层肉眼可见灰红色的屏障突然笼罩而下，如同一个海碗一般，瞬间覆盖了方圆十公里内的区域。
　　“这是什么玩意……？”
　　洛根瞪大了眼睛。
　　一时间，被笼罩在这个灰红色屏障内的所有玩家都慌了神。
　　“咔咔咔……噗嗤！”
　　有人刚猛踩油门，引擎竟然无端端地发出一阵哀鸣，随后直接爆缸熄火，冒出滚滚黑烟！
　　“咳咳……救……救命！”
　　一辆越野车里，有个玩家吃了一口面包，结果面包诡异地卡进了气管。他双眼翻白，脸色瞬间憋得紫红，竟然活生生地被面包给呛死了！
　　有人惊恐地想要拔出手枪自卫，结果不小心走火，误杀了队友！
　　洛根一咬牙，“既然逃不掉，老子就先干碎你！”
　　他在操作台上输入指令，直接用导弹瞄准了高空中的诡异猩红之骰......
　　“给我去死吧！！”
　　可下一秒。
　　洛根就发现不对劲了。
　　“警告！导弹发射管卡死！”
　　“警告！点火程序无法终止！”
　　这尼玛……玩我？！
　　洛根双眼瞬间瞪大，瞳孔缩成了针尖大小。
　　“轰隆——！！！”
　　一声惊天动地的巨响！
　　7级装甲车车顶的导弹发射器原地爆炸了！
　　火光冲天而起，浓烟滚滚！
　　好在7级防装甲车的防御力确实惊人，没有被自己的导弹给彻底炸成废铁。可那股巨大的爆炸冲击波依然穿透了装甲，在驾驶室里疯狂回荡。
　　“噗通！”
　　洛根被震得摔在了地上，满脸是血，脑袋里嗡嗡作响。
　　他艰难地抬起头，一副见了鬼的崩溃表情！
　　他可是7级载具！怎么可能会犯卡弹自爆这种低级失误？！
　　而就在这时。
　　高空之中，猩红之骰终于彻底降临了。
　　那是一个巨大的十面骰子，静静地悬浮在半空中，通体由诡异的猩红血肉构成。
　　在那个代表数字“1”的平面上，血肉蠕动着，竟缓缓浮现出了一双猩红之眼，以及一张诡异的嘴巴！
　　李显沉声道：
　　“逃也逃不掉！难道我们只能在这里等死吗？！”
　　李显转头看向吴胜男的载具，眼中满是惨然：“我的胜男，看来今天，我们只能做一对亡命鸳鸯了！”
　　吴胜男听到这话，嘴角微微抽搐。
　　这时，一直坐在后排的甄郝运，突然慢悠悠地开口了。
　　“担心什么？”
　　听到这句轻飘飘的话，李显和康传奇猛地转头，异口同声道：
　　“难道你有办法？！”
　　在两人期盼的目光中，甄郝运摇了摇头，淡淡道：“没有啊。”
　　李显：“……”
　　康传奇：“……”
　　“没有你说个锤子！浪费我们感情！”
　　甄郝运也不管他们，从旁边的储物格里摸出一罐可乐，美滋滋地喝了一口。
　　他虽然没有办法，但觉得自己应该能逢凶化吉。
　　“看！那是什么？！”
　　就在这时，康传奇忽然惊呼一声，指着载具前方的挡风玻璃。
　　只见，在越野车的引擎盖上，愕然出现了一枚黑色的十面骰子。
　　除了他们，在灰红色屏障覆盖的十公里范围内，所有幸存玩家的载具前方，都无一例外地出现了这样一枚黑色十面骰。
　　还没等众人反应过来。
　　高空中，那只巨大的猩红之骰传出冰冷的声音：
　　“我们来玩一个掷骰子游戏……”
　　“规则很简单……要是有谁掷出的点数超过我，就可以离开！”
　　“但……要是你们输了，你们的血肉和你们身上仅存的那点可怜运气，就全都归我了！”
　　听到这个声音。
　　在场数百名绝望的玩家全都怔住了。
　　掷骰子游戏？
　　投掷点数超过你，就可以离开？
　　这7阶的神话Boss到底想要干什么？
　　它明明可以直接碾死他们，为什么要搞这种把戏？
　　但不管如何，这毫无疑问给陷入绝对绝望中的玩家们，提供了一丝微弱的生的希望！
　　在这必死的局里，能赌一把，谁不赌？！
　　“咕噜噜——”
　　半空中，那枚巨大的猩红之骰猛地开始在虚空中转动起来。
　　下方所有玩家的目光，全都死死地盯着天上那颗巨大的血肉骰子。
　　伴随着血肉蠕动的声音停止，血肉骰子最后定格在了一个数字上——“9”！
　　......


第359章 甄郝运出手！
　　第359章 甄郝运出手！“9？！”
　　下方几百名看清数字的玩家，同时倒吸了一口凉气。
　　有人绝望地哀嚎：“谁特么懂十面骰的规则啊！9是最大，还是0是最大啊！？”
　　有跑过团的玩家解释道：“是0！十面骰里，0代表的是10！也是最大的点数！”
　　听到这话，人群中爆发出一阵骚动。
　　“太好了，只要掷到0我们就可以活下来了……”
　　而高空中，猩红之骰见自己转出的“9”，眼神中竟然闪过一丝错愕，随即嘀咕了一句，“啧……今天的运气，似乎不是很好啊……”
　　不过。
　　它那双猩红的眼眸扫过脚下的人类玩家，眼神中充满了轻蔑。
　　在这片被它完全掌控的【厄运领域】里，别说它掷出了9，哪怕它今天运气差到极点掷出了1，这群被厄运缠身的人类，也绝对不可能掷出比它更高的数字！
　　想到这里，猩红之骰的目光瞬间锁定了下方二分之一的区域。
　　刹那间，那片区域内一百多辆载具前方的黑色十面骰，齐刷刷地疯狂转动起来！
　　“倒计时二十秒……你们可以随时喊停。否则，视为……放弃！”
　　听到这话，那片区域的玩家面面相觑，谁也不想第一个投掷。
　　“让开！窝先来！”
　　“窝先来！”一名西方玩家自信道，“窝的运气向来不错，在我的家乡，人们都叫我法兰西赌神！！！”
　　这名“法兰西赌神”用极其自信的语气开口：“停！！！”
　　“咔哒。”
　　他前方的黑色骰子瞬间停止了转动。
　　当看清上面的数字时，这位法兰西赌神脸上的自信瞬间凝固了。
　　数字是——“1”！
　　“不！这不可能！”法兰西赌神大喊道，“骰子有问题，窝要验牌！”
　　然而。
　　高空中的猩红之骰，冰冷地吐出三个字：
　　“你输了。”
　　下一秒！
　　在周围玩家惊恐欲绝的注视下，这位法兰西赌神，连同坐在他车里的三名队友，身体瞬间融化了！
　　紧接着，这些血肉之泥连同他们身上那些虚无缥缈的“运气”，化作一道红光，直接冲天而起，融入了半空中的猩红之骰体内！
　　“还剩，三秒……”
　　“3……2……”
　　听到猩红之骰的倒计时，被选中的那片区域的玩家们彻底崩溃了。
　　“停！”
　　他们纷纷嘶吼着，让眼前的骰子停止转动。
　　“咔哒咔哒咔哒……”
　　无数骰子停止的声音连成一片。
　　可是，当众人看清眼前骰子上的数字时，整个区域陷入了死一般的沉寂。
　　“1……”
　　“1……”
　　“全是1……”
　　无论他们是什么时候喊的停，所有的黑色十面骰，最终定格的数字，无一例外，全都是“1”！
　　猩红之骰砸吧了一下嘴巴：“看来，你们的运气……都不怎么样啊。”
　　第一轮参与投掷游戏的玩家们看着眼前的数字，脸色惨白如纸，一脸绝望。
　　有人精神彻底崩溃了，指着天上的猩红之骰大吼道：“你作弊！！！”
　　“作弊？”
　　猩红之骰嘲讽道：“真是可笑的借口。对付你们这群蝼蚁，要杀你们，我还需要作弊？我只是……喜欢赌博的过程而已。”
　　下一瞬。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　血肉融化的声音此起彼伏！
　　刚刚那几百名赌输了的玩家的结局，与之前的法兰西赌神一样。
　　看着这血腥的一幕。
　　剩下的玩家，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
　　这时。
　　猩红之骰那双恐怖的眸子缓缓转动，锁定了剩下的另一片区域。
　　也就是李显、覃也等人所在的区域。
　　“嗡——”
　　在场剩余玩家前方的十面骰，再次齐刷刷地转动了起来……
　　“接下来，轮到你们了。”
　　但是，此时的剩余玩家，眼中已经没有了一丝一毫对生存的希望，只剩下彻底的麻木和绝望。
　　不可能赢的！
　　如果一个人掷出“1”是偶然，那么刚刚一百多辆载具都掷出了“1”，那一定是猩红之骰动的手脚！
　　康传奇咬牙切齿道，“李哥……它在耍我们啊！”
　　李显苦涩地点了点头：“是啊，这根本不是在比运气！”
　　可是又能怎么样呢？
　　“沙沙……”
　　这时，通讯器内，传出了覃也的声音：
　　“老李啊……与其憋屈地被化成一滩血水，成为这恶心肉块的养料……”
　　“反正都是死，我决定直接引爆核弹！你……没意见吧？”
　　通讯器内陷入了短暂的沉默。
　　最后。
　　李显缓缓开口道：
　　“没意见。老覃，动手吧！黄泉路上，大家有个伴！”
　　就在覃也准备狠狠拍下核弹引爆按钮的时候！
　　“哎，急什么？”
　　一道自信的声音车厢内响起。
　　只见甄郝运突然站了起来。
　　他手里还拿着那罐没喝完的可乐，目光极其随意地盯着那枚疯狂转动的黑色骰子。
　　“要比打架，我可能帮不上什么忙。”
　　甄郝运咧嘴一笑，“但如果是比运气的话……那这局，咱们稳了啦。”
　　李显看着甄郝运这副轻松的模样，无奈地叹了口气：
　　“郝运啊，这不是运气好不好的问题！这是那个怪物的领域规则……”
　　甄郝运笑道：“不试一下，怎么知道呢？”
　　在李显、康传奇、以及通讯器那头覃也等人怀疑的目光中。
　　甄郝运轻描淡写地对着那枚黑色骰子喊了一声：
　　“停。”
　　话音刚落。
　　“咔哒。”
　　前方引擎盖上的那枚十面骰，瞬间停止了转动。
　　当李显本能地将目光投向那枚骰子，看清上面的数字时。
　　他整个人猛地僵住了。
　　嘴巴张得能塞下一个拳头！
　　只见眼前那枚黑色十面骰的数字，赫然是——“0”！
　　“这……”康传奇揉了揉眼睛，声音颤抖得不成样子，“0？是0？！”
　　“卧槽！！！”
　　通讯器里，传来了覃也的惊呼声。
　　附近几辆载具上的玩家也全都呆若木鸡。
　　真的有人掷出了0？！
　　覃也那只悬在核弹起爆按钮上方的手，硬生生地停在了半空中，额头上满是冷汗。差一点，就差那么0.1秒，他就按下去了啊！
　　而在场所有人中，最震惊、最无法接受这个结果的，无疑是悬浮在半空中的猩红之骰！
　　“这……不可能！”
　　它对自己的【厄运领域】有着绝对的自信！
　　在它的领域里，一切概率都会被强行扭转为最坏的结果。
　　怎么可能还会有人能掷出0？！
　　“难道……眼前这个人类的位格，高于我？！”
　　这个疯狂的念头一出现，猩红之骰瞬间慌了。
　　它那双巨大的猩红眸子，死死地注视着那辆6级越野车内、手里还拿着一罐可乐的男人。
　　可就是这充满探究的一眼。
　　让猩红之骰直接呆滞在了半空中！
　　在它的视界里，对方明明是个平平无奇的普通人。
　　但是！
　　它却感应到了命运之神的气息。
　　猩红之骰构成身体的血肉开始忍不住地剧烈颤抖起来，它用一种极其敬畏的语气，询问道：
　　“你……你是伟大的命运之神的……神仆？！”
　　......


第360章 命运之神神选！
　　第360章 命运之神神选！听到这话，甄郝运愣了一下。
　　神仆？什么鬼？
　　不过他脑子转得极快，淡淡地回应道：
　　“什么神仆？我不知道你在说什么。”
　　甄郝运顿了顿，语气极其凡尔赛地补充道：“不过嘛……倒是经常有一个声音在我脑海里回荡……说我是祂的【神选】什么的，烦都烦死了。”
　　“神……神选？！”
　　听到“神选”这两个字，猩红之骰眼中满是……嫉妒和骇然！
　　那可是它求而不得的无上荣耀啊！
　　神仆，虽然带个“神”字，但也只是神灵的仆从。
　　而神选呢？
　　那是神灵主动选中、赋予了特殊身份、甚至可能继承其部分权柄的绝对幸运儿！
　　这时，甄郝运又轻飘飘地说了一句：“不过，我觉得太麻烦了，就直接拒绝了。”
　　猩红之骰：“……”
　　沉默。
　　长久的沉默。
　　这是多少生灵、甚至是半神存在梦寐以求的荣耀啊！
　　居然有人，嫌麻烦？拒绝了？！
　　讲真，猩红之骰此刻的心态有点崩了，它是真的酸了。
　　就在猩红之骰陷入极度的自我怀疑时，甄郝运再次开口道：“喂，现在我赢了，我们可以走了吗？你堂堂一个7阶的Boss，不会玩不起要反悔吧？”
　　猩红之骰压下心中的嫉妒，用一种极其严肃、甚至带着一丝讨好的语气说道：“我从不会在赌博游戏上反悔。你……走吧！”
　　反悔？
　　开什么玩笑！它敢不放人吗？！
　　万一惹怒了这位已经被命运之神盯上、甚至随时可能成为“神选”的活祖宗，得罪了命运之神！那它还要不要活了？
　　听到猩红之骰的话，甄郝运满意地点了点头。
　　他转头看向李显，轻松地说道：“搞定了，我们没事了，我们走吧。”
　　李显从震惊反应了过来，“等……等等……”
　　他一把抓住甄郝运的胳膊，开口道，“郝运，你先带着小康走吧！”
　　甄郝运知道李显想要干嘛，大骂道，“你就是个无可救药的死舔狗！你要是死这儿了，谁特么以后天天在我耳边念叨你的胜男？”
　　说完，他深吸了一口气，再次抬起头，目光直视半空中的猩红之骰：
　　“喂，我想再带走几个朋友。”
　　“我知道这可能不符合你刚才的规矩，所以……要不要我们再来赌一局？”
　　听到还要“赌一局”，猩红之骰吓得浑身的血肉都哆嗦了一下。
　　跟命运之神的神选比运气？我不自取屈辱吗？
　　猩红之骰赶紧说道：“不用赌了！不用赌了！”
　　“既然是您的朋友……这群人，我都可以放过。”
　　“不过，我有一个小小的请求，希望您能答应……”
　　甄郝运心中怔了一下，但表面上却不动声色地问道：“什么请求？”
　　猩红之骰道：“要是您以后见到了伟大的命运之神……能不能，帮我说说好话？哪怕只是提一句我的名字也好。我叫……拉瓦图斯。”
　　甄郝运强忍着笑意，面不改色地点头：“小事一桩，没问题。”
　　猩红之骰拉瓦图斯大喜过望，语气越发恭敬：“多谢大人！敢问大人……您叫什么名字？”
　　甄郝运淡淡道：“甄郝运。”
　　“真好运？”猩红之骰在心中默念了一遍，暗暗咂舌。
　　好名字！真特么直白！一听就是受尽了命运眷顾的名字！
　　要不要……我以后也去改个名叫拉瓦图斯.真好运？猩红之骰在心中如此想道。
　　随后，拉瓦图斯收敛了领域，开口道：“托甄郝运大人的福，你们可以走了！”
　　“大……大家真的活下来了……”康传奇不敢相信这一切。
　　他双眼放光地看向甄郝运，“甄哥！真没想到啊！你竟然是传说中命运之神的神选！没想到你藏得这么深啊！”
　　“是啊！”李显同样兴奋道，“有这关系，你不早说？哈哈哈！！”
　　通讯器那头，覃也也是长长地舒了一口气，“甄兄弟，牛逼！啥也不说了，以后你就是我亲大哥！”
　　面对众人的吹捧。
　　甄郝运挠了挠头，极其凡尔赛地笑了笑，淡定道：“低调，低调。”
　　表面是这么说，其实甄郝运此时在心里早就乐开了花。
　　“这帮傻子，还真信了……”
　　刚才那些话，全都是他为了糊弄天上那只猩红之骰瞎诌出来的！他自己什么底细他能不知道？
　　只是他万万没想到，自己瞎猫碰上死耗子，这个见鬼的游戏世界里，竟然还真有【神选】这种身份，而且还能把一只7阶的神话Boss给唬得一愣一愣的！
　　此时。
　　在场的数百幸存者玩家，全都如释重负地松了一口气。
　　活下来了……
　　太好了……
　　他们看甄郝运的眼神，就像是在看救世主。
　　“命运之神的神选啊！”
　　“一听这逼格就非常高！以后绝对是金字塔最顶尖的大人物之一！”
　　半空中。
　　猩红之骰拉瓦图斯也兴奋。
　　对于这群玩家的死活，它其实根本无所谓。
　　它是这里的Boss，具体的考验和规则由它自己定。今天虽然只杀了一半的玩家，但也算完成任务了。
　　更重要的是，要是能趁此机会巴结上命运之神的神选者。
　　这笔买卖不仅不亏，简直是血赚啊！
　　就在猩红之骰美滋滋地在心中打着算盘，甚至开始憧憬自己未来因为甄郝运的美言而受到幸运之神青睐的时候。
　　突然！
　　它那双巨大的猩红眼眸猛地一缩。
　　它敏锐地察觉到，有一股极其危险的气息，正不急不缓地靠近。
　　“是谁？！”
　　拉瓦图斯猛地转过它那庞大的躯体，望向了极远处的某一个方向。
　　在它的视线尽头。
　　看到了一位穿着花衬衫的金发青年。
　　那青年嘴角噙着一抹淡淡的微笑，正骑着一辆绿色邮差自行车，伴随着“叮铃铃”的车铃声，缓缓朝它驶来。
　　而在那金发青年的身后，还如影随形地跟着一只身材高大、全身覆盖着白色几丁质外壳的类人型虫族生灵！
　　当猩红之骰拉瓦图斯看清那金发青年的瞬间，发现对方也看向了自己。
　　“对方，是冲着自己来的！”
　　猩红之骰顾不得其他，立刻将目光投向下方的甄郝运，传音道：
　　“神选大人！你快带着你的人离开这里！”
　　“那个骑自行车的金发青年，身上有古怪！接下来这里会非常危险！别忘了……一定要向伟大的命运之神提一句我的事情！”
　　......


第361章 屠杀
　　第361章 屠杀听到脑海中猩红之骰那如临大敌的语气，甄郝运脸上的轻松瞬间收敛。
　　他敏锐地察觉到了一丝不妙。
　　甄郝运顺着猩红之骰的目光，远远地看了那个金发青年一眼。
　　哪怕隔着这么远，当他看到青年身后那只狰狞的白色虫人时，心跳都漏了半拍。
　　甄郝运迅速收回目光，一把拍在李显的肩膀上，低喝道：
　　“老李，别特么傻乐了！快启动备用引擎，离开这里！有更狠的家伙来了！”
　　“好！”
　　李显看着甄郝运严肃的表情，知道事情严重，旋即重启载具。
　　然而。
　　变故，就在这一瞬间发生！
　　就在众多玩家以为劫后余生，纷纷准备启动载具离开的时候。
　　“嘶啦——！！！”
　　一声极其刺耳的破空声骤然响起！
　　一只类人型虫族，突然对着一辆正在掉头准备离开的6级载具发起了进攻！
　　它的速度快得不可思议，在原地只留下了一道白色的残影！
　　“唰！”
　　那辆6级防暴车，在类人型虫族的利爪下，直接从中间被平整地切成了两半！
　　“啊！！！”
　　车厢内的四名玩家并没有死，他们惊恐万状地从裂成两半的车厢里爬了出来。
　　可是，由于恐慌，他们慌不择路地跑向了另一边，恰好撞上了骑着邮差自行车的金发青年利维坦。
　　只见利维坦极其优雅地伸出双手，轻轻地按在他们的身上。
　　下一秒。
　　异变发生了！
　　“呃啊啊啊！！”
　　那四名玩家发出惨叫声，他们的皮肤下仿佛有无数虫子在疯狂蠕动！
　　仅仅三秒钟！
　　一层层白色的几丁质外壳刺破了他们的皮肤，将他们完全包裹。
　　当惨叫声停止时，原地已经没有了人类的外形，变成同样散发着杀戮气息的类人型虫族！
　　这，就是利维坦的能力！
　　他可以将任何智慧生灵，强行转化为绝对服从于他的类虫族战士！
　　半空中，猩红之骰拉瓦图斯死死地盯着金发青年，眼眸中满是忌惮：
　　“你明明是一个人类，怎么会拥有凯伦虫族王族的天赋？！”
　　在它进入迷雾之地时，知道这里是由智慧虫族统治的地方。
　　而凯伦虫族王族有一种天赋，可以将任何被接触到的生灵，强行转化为供其驱使的虫族战士！
　　而最显著的标志，就是身上那层坚不可摧的白色生物殖装战甲！
　　猩红之骰仔细地打量了金发青年一眼，感受到他体内那股浩瀚神性，猛地恍然大悟：
　　“我知道了！”
　　“你是凯伦虫族某位至强者的……容器！！你的体内，被赐予了力量！！”
　　容器。
　　听到这个称呼。
　　一直保持着优雅微笑的金发青年，脸上的笑意瞬间收敛，取而代之的，是一抹愠怒。
　　“我……非常不喜欢这个称呼。”
　　金发青年语气冰冷。
　　他将那辆绿色的邮差自行车停在路边，随后抬起脚步，缓缓踏上了虚空，犹如踩着无形的阶梯一般，一步步朝着半空中的猩红之骰走去。
　　与此同时。
　　随着他每向上踏出一步，他的身体都在发生着极其剧烈的异变！
　　“咔咔咔……”
　　一层层厚重、狰狞的几丁质外壳如同白色的盔甲般，从他体内的每一个毛孔中疯狂生长而出！
　　他的骨骼在拔高，体型在膨胀！
　　短短几步之间，利维坦原本修长的人类身躯，暴涨到了两米多高！
　　一股甚至超越了猩红之骰的威压，从他体内轰然爆发！
　　他那被白色面甲覆盖的绿色眼眸，冷冷地看着猩红之骰。
　　“所以...你可以……去死了！！！”
　　“唰！”
　　话音落下，利维坦的身形骤然消失在原地！
　　当他再次出现时，已经瞬移到了猩红之骰拉瓦图斯正上方！
　　他高高举起右拳，白色的神性在拳锋上疯狂缠绕！
　　随后，一拳轰击而下！
　　“不好！”
　　猩红之骰拉瓦图斯察觉到了致命的威胁，将【厄运领域】催发到了极致，形成了一道肉眼可见的深红色屏障，挡在自己的上方，试图影响对方的运气！
　　可是，在利维坦那缠绕着神性的一拳之下！
　　“咔嚓——！！！”
　　那深红色的厄运屏障，竟然直接崩碎开来！
　　一力破万法！！
　　在这绝对的力量碾压面前，任何花里胡哨的领域都显得那么苍白无力！
　　猩红之骰心中暗骂了一声：“今天运气怎么这么差，遇到了这么一位天克我的怪物！”
　　……
　　高空中。
　　化身白色虫魔的利维坦与猩红之骰拉瓦图斯展开了大战。
　　震耳欲聋的轰鸣声让整片天地都在颤抖。
　　而在下方。
　　地面上那五只被转化的类人虫族生灵，也犹如虎入羊群般，对着那些还没来得及逃离的人类玩家发起了血腥的屠杀！
　　它们的利爪实在是太锋利了。
　　而那些躲在车里的人类玩家，在虫人的一击之下，连人带车直接化为了残肢碎片，鲜血染红了大地！
　　一时间。
　　炮弹的反击声、载具爆炸的轰鸣声、玩家的惨叫声，交织在一起，响彻了整个战场。
　　“快跑！！”
　　李显、吴胜男、覃也三人直接启动了自动驾驶。
　　李显看着身后那一辆辆被轻易切碎的载具，和那些在血泊中绝望哀嚎的玩家，后背已经被冷汗完全浸透。
　　“妈的……今天真是见了活鬼了！”
　　“一连遇到了两只7阶战力的怪物！！”
　　就在这时。
　　所有幸存玩家的脑海中，突然响起了系统提示音。
　　【叮！】
　　【全区通告！猩红之骰已陨落！放逐迷宫危机已解除！】
　　“什么？！”
　　听到这个声音，坐在后排的甄郝运猛地转过头，旋即朝着后方极远处的天空望去。
　　只见。
　　在高空之中，猩红之骰拉瓦图斯的躯体，被硬生生地撕裂成了无数块碎肉！
　　在那漫天血雨之中。
　　高空中矗立着一道傲视群雄的白色虫甲身影。
　　利维坦微微喘息着，他的双手正把玩着两个金色光球。
　　那是击杀7阶Boss的战利品。
　　紧接着，他缓缓转过头，那双毫无感情的绿色眸子，如同神明俯视蝼蚁般，冷冷地看向下方那些正在四处逃遁的载具。
　　哪怕隔着几公里的距离。
　　他的声音，响彻在整个战场的每一个角落：
　　“一个......不留！！！”
　　听到这句话，李显破口大骂：
　　“这该死的智障系统！什么叫放逐迷宫危机已解除？！”
　　“天上不是特么还有一只更猛的虫子吗？这危机解除个屁啊！！！”
　　危险，再次笼罩了废铁小队。
　　……
　　与此同时。
　　在战场的另一侧。
　　【丰穰草原】与【放逐迷宫】的交界处，灰雾巨墙破开了一个口子。
　　“轰隆隆——！！！”
　　紧接着，一辆体型庞大的Lv.8星空房车，从灰雾的缺口中驶入了【放逐迷宫】战场……
　　......


第362章 老板，你好坏啊！
　　第362章 老板，你好坏啊！8级星空房车内。
　　“老板，这次咱们好像又来晚了……”
　　姜倾颜转过头，看向林辉，撇了撇嘴道。
　　按照系统的通报，这片名为【放逐迷宫】的战场，那个7阶神话Boss【猩红之骰】已经被击杀了。
　　林辉抬起头，看向某个方位，淡淡道，“不，并不晚......我们来得刚刚好......”
　　“那位击杀boss的人应该还在，我们去把他抢了，东西不就是我们的吗？”
　　“而且你想啊，这家伙说不定之前已经宰过好几个Boss了。我们这波要是能把他干掉，那就是赚翻了啊！”
　　姜倾颜闻言，先是愣了两秒，随后那双清纯的眸子里亮起了一抹兴奋之色。
　　她转过头，满眼崇拜地看着林辉，“老板，你好坏啊……”
　　林辉嘿嘿道，“这怎么能叫坏呢？我只不过是拿回属于我的东西罢了。”
　　姜倾颜：(●• ̀ω•́ )✧有道理
　　就在这时。
　　“嗤——”
　　一层实验室的气压门突然向两侧滑开。
　　白灵将头探了出来：
　　“老板！这次我们要打谁呢？！”
　　“小白的第一阶段强化手术，已经初步完成了！现在的小白，战力绝对呈指数级翻倍！我已经迫不及待想找个耐抗的沙包，测试一下它的实战数据了！”
　　听到白灵的话，林辉眼中也闪过一丝期待。
　　“走，去看看小白。”
　　他旋即起身，朝着车尾储物仓走去。
　　因为有异空间，这里闲置了，于是被白灵爆改成了“小白”的专属房间。
　　刚一踏入储物仓，林辉仿佛看到了一尊杀戮机器。
　　那是改造后的小白！
　　如今的小白，身高已经逼近4米！
　　它全身被一套厚重的【黑耀金动力甲】死死包裹。
　　它的背后，一对巨大的肉翼被改装成了半机械半生物的翼装引擎。
　　它的左手握着一把长度超过两米的重型链锯剑，而它的右手，则握着一把重型爆弹枪！
　　姜倾颜小嘴微张，光是站在小白面前，就能感觉到一股令人窒息的压迫感。
　　白灵兴奋地介绍道，“目前小白一共进行了十种强化手术，体魄与防御大幅度提升。
　　而且，它还融合了7阶寂静魔狼的血液，在之前的【吞噬再生】、【尸潮统御】、【丧尸转化】天赋基础上，增加了【寒冰之握】这个技能！”
　　“当然，最关键的是......”
　　说到这，白灵敲了敲小白的黑色装甲，激动道，“配合清浅打造的黑耀金动力甲、黑耀金链锯剑、重型爆弹枪，其战力一定会给老板一个惊喜的！”
　　林辉满意地点了点头，“我很期待！”
　　……
　　与此同时。
　　放逐迷宫中部的区域，已经彻底沦为一片炼狱。
　　为了提高虐杀的效率，利维坦强行将二十几名逃跑不及的玩家，转化成了绝对服从于他的类人虫族战士。
　　这些被转化出来的虫人，全身覆盖着白色的几丁质外壳，四肢异化成了锋利如刀的骨刃。它们不再受限于人类的体力，完全不知疲倦，且动作快如闪电。
　　只要是6级及以下的载具，被这群虫人盯上，下场只有一个——车毁人亡！
　　它们可以轻而易举地撕开装甲，将里面尖叫的玩家拽出来，活生生撕成碎片。
　　“该死！”洛根望了上空的白色身影一眼，忍不住破口大骂，“那玩意究竟是什么东西？还是人类吗？”
　　他并不认识利维坦。
　　约尔.伊文斯与利维坦的合作是秘密，自由联盟其他高层并不知道。
　　“洛……洛根大人！”
　　副驾驶上，一名手下指着雷达屏幕，惊呼道：“有七八只虫人战士，正朝着我们的车冲过来了！它们的速度太快了！”
　　“闭嘴！别慌！”
　　洛根咬着牙，强行镇定道：“我们这是7级载具！那群虫子一时半会儿破不了我们的防！”
　　话虽如此，洛根的心在颤抖。
　　他现在根本没有反击的手段。
　　之前为了轰击猩红之骰，他车顶的导弹发射器莫名其妙地炸膛了，导致现在所有的外挂重火力全部瘫痪。
　　他只能像个铁王八一样挨打！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　突然，载具上方传来几声沉闷的巨响。
　　七八只白色的虫人战士已经跳上了车顶，然后高高举起了异化的骨刃，刺入了装甲内！
　　那名手下惊恐地抬起头，绝望地大喊：“洛根大人，它们……它们在攻击车顶！它们想从之前炸膛受损的薄弱处钻进来！”
　　洛根猛地抬头！
　　只见车顶那块因为爆炸而变薄的钢板处，突然“噗嗤”一声，被硬生生捅穿了一个缺口！
　　一只惨白的虫族利爪顺着缺口探了进来。
　　那利爪上似乎带着某种分解能力，周围的装甲正在以肉眼可见的速度被融化、切割，缺口越来越大！
　　与此同时，驾驶舱内响起警报：
　　【警告！载具正在受到持续攻击！耐久度-1%！-2%！-3%！】
　　听到这声音，洛根脸色一白。
　　接着，他掏出一把12.7mm口径的重机枪，将枪管对准车顶的白色利爪，扣动了扳机！
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　这种能轻易击穿20mm钢板的穿甲弹，疯狂地倾泻在那只白色利爪上！
　　然而，子弹打在虫人的白色利爪上，只迸发出了一连的火花。
　　根本无法伤害其分毫！
　　眼看头顶的豁口已经被撕开到了半米宽，一只虫人战士那狰狞的面部已经探了进来，腥臭的口水滴落在了地板上。
　　洛根眼中的侥幸彻底粉碎，只剩下无尽的绝望。
　　载具废了！
　　在这么狭窄的车厢里被几只虫人近身，下场绝对是被活生生分尸！
　　“弃车！”
　　洛根大喊一声，猛地一脚踹开左侧的车门。
　　“灵术—控风！”
　　洛根作为4阶专精觉醒者，立刻催动了自己保命的底牌。一股狂风包裹着他的身躯，将他整个人犹如一颗炮弹般推上了半空！
　　他看了一眼下方那辆瞬间被虫人战士入侵的装甲车，听着里面传来的手下被撕碎的惨叫，死死咬住牙关。
　　他全力催动精神力，在狂风的托举下，拼命地朝着“终焉之地”的方向飞去。
　　“只要找到伊文斯会长，我一定能活下来，君子报仇，十年不晚……”
　　洛根在心中疯狂地安慰着自己。
　　风在耳边呼啸，他感觉自己的速度已经达到了极限。
　　可就在下一秒。
　　洛根突然感觉腰部传来一阵酸麻感。
　　他疑惑地低下头，整个人瞬间怔住。
　　他，被腰斩了！
　　......
　　ps:迟点还有2章


第363章 招牌核威慑！
　　第363章 招牌核威慑！紧接着。
　　剧烈的疼痛传入了洛根的脑海之中。
　　而他仅剩的上半身，此刻正被一只大手死死抓着。
　　洛根顺着那条手臂转过头。
　　映入眼帘的，是利维坦那张被覆盖在白色殖装面甲下的脸。
　　“不……你不能……”洛根嘴里涌出大量的血沫。
　　但是，利维坦连看都没看他一眼，像丢弃一袋垃圾般，随手将洛根的半截残躯扔向了下方的一个巨大凹坑。
　　“砰。”
　　残躯砸落。
　　那个方圆十米的深坑里，此刻已经堆叠了超过两百具玩家的残肢断臂。
　　殷红的鲜血汇聚成了湖泊，刺鼻的血腥味冲天而起。
　　看着下方的血腥场面，利维坦闭上了眼睛，脸上闪过一丝病态的快意。
　　自从他知道了自己被选中，成为虫族巨头的【容器】后，便一直处于极度的恐惧之中。
　　而虫族巨头的压制，他无法反抗。
　　只有虐杀玩家，才能让他那颗恐惧的心，感觉到一丝短暂的快意。
　　“你们想利用这群玩家离开迷雾之地……”利维坦看着下方的百人坑，神经质般地笑了起来，“那我就把他们全杀光！把虫族的计划彻底破坏！”
　　当然，他不甘心！
　　他利维坦绝不接受成为别人的容器！
　　所以，他找上了约尔·伊文斯。
　　他需要借助约尔·伊文斯背后那位存在的力量，来帮自己摆脱【容器】的命运！
　　“呼……”
　　利维坦吸了一口带着血腥味的空气，稍微平复了一下情绪。
　　而后，他转过头，看向了远处。
　　那里，还有最后五辆正在疯狂逃遁的载具。
　　利维坦舔了舔嘴唇，脑海中没由来的出现一个念头，“猫抓老鼠是什么感觉？我也来好好体验一下戏弄老鼠的乐趣吧……”
　　......
　　远处的大地上，引擎的轰鸣声响起。
　　排在最前方的，正是李显的6级皮卡车，紧随其后的是吴胜男和覃也的载具。而最后面，还死死跟着两辆陌生的华夏玩家载具。
　　那两辆陌生载具的车主很机灵，知道甄郝运有“神选”的身份后，便紧紧跟着。
　　也正是因为这份机灵，让他们侥幸活到了现在。
　　“神选大哥！！”
　　一个陌生玩家大喊道：“那些怪物虫子马上就要追上来了！您快出手显显神威，把它们收了吧！”
　　皮卡车上，甄郝运转头望向窗外，望着越来越近的虫人身影，嘴角猛地抽搐了两下。
　　他转过头摊了摊手道：“我没……战力啊！我拿头去收它们啊？！”
　　主驾驶座上，李显开口道：“郝运啊！我们朝哪个方向逃？”
　　甄郝运随便指了个方向，“左边！！”
　　李显深信不疑，立刻操纵载具，带着车队朝着左边驶去。
　　五分钟后。
　　利维坦显然对“猫捉老鼠”的游戏失去了兴趣。
　　“无聊的挣扎。”
　　半空中，他身形猛地一晃。
　　“唰！”
　　下一秒，利维坦便跨越了数百米的距离，直接出现在了李显等人的车队正前方！
　　他双手抱胸，居高临下地俯视着疾驰而来的五辆载具，宛如看几只在案板上蹦跶的死鱼。
　　“吱——！！！”
　　李显吓得魂飞魄散，猛踩刹车。
　　李显咽了一口唾沫，转头看向甄郝运：“郝运啊……这回，咱们还有机会活吗？”
　　甄郝运开口道：“应该……能吧！”
　　“那你快让命运之神赐予你力量啊！弄死那只虫子！”李显急红了眼。
　　甄郝运双手一摊，“老李，我实话跟你们交代了吧。刚刚那个什么神选……是我为了忽悠那个大骰子瞎编的。”
　　此话一出，车内瞬间安静了。
　　李显双手抱头，“那完犊子了！现在还有谁能来救我们啊？！”
　　副驾驶座上，康传奇叹气道：“这片战场，连7级boss都被击杀了。咱们认识的人里面，估计只有辉神能干掉这只虫子了……”
　　“可惜啊……”李显惨笑一声，“108个神话战场，一百零八分之一的概率。咱们没能跟辉神分在一个战场……妈的，临死前，我突然好想辉神了。”
　　“俺也一样。”康传奇眼眶微红。
　　就在这个时候。
　　“咳咳……”
　　覃也载具顶部的扩音器响起：
　　“前面的那位！或许你还不认识我！容我自我介绍一下，我叫覃也！”
　　“当然，我是谁不重要！重要的是……老子车上，有一枚核弹！！！”
　　死马当活马医！
　　在这绝境之下，覃也重操旧业，掏出了他招牌的“核威慑”！
　　“只要我按下这个红色的按钮！方圆十公里瞬间就会被几千万度的高温蒸发！你要是不怕死，就特么过来动我一下试试！！！”
　　听到这嚣张至极的声音。
　　半空中的利维坦眉头微微一皱，那双冷漠的眸子眯了起来。
　　“核弹？”
　　对于这种武器，即便是在这个求生游戏中，其威名也足以让人忌惮。
　　以自己7阶的强悍实力，能在核爆中心活下来吗？
　　利维坦不知道，毕竟他没有挨过核弹。
　　当然，他也不想拿自己的命去赌。
　　他很怕死，否则也不会去找伊文斯合作，哪怕有万分之一的概率被受伤，他都不愿意去冒险。
　　“虚张声势……”利维坦冷笑一声，但他并没有上前。
　　“唰！”
　　他身形一动，瞬间向后暴退！直接停在了三千米外的一处高空。
　　这个距离，哪怕对方真的引爆了核弹，凭借他的速度和防御，也足以做到毫发无损！
　　看到利维坦竟然真的被吓退了，覃也长长地松了一口气。
　　“哈哈哈！我就说这招管用！”
　　可是，覃也嘴角的笑容还没完全绽放，便彻底僵硬了。
　　因为，利维坦虽然退到了三千米外，但他也下令让虫人战士立即攻击！
　　......


第364章 残暴的小白！
　　第364章 残暴的小白！“嘶嘶嘶——”
　　二十几只浑身沾满鲜血的虫人战士，化作二十多道白色的残影，朝着五辆载具疯狂扑杀而来！
　　“这只大虫子太狡猾了啊！”覃也绝望地砸了一下操作台。
　　之前其他玩家被虫人战士活撕的惨状历历在目，就凭他们这几辆6级载具，绝对撑不过二十秒！
　　看着越来越近的虫人战士，李显双眼彻底红了。
　　“横竖都是死！我跟你们这群杂种拼了！！！”
　　李显怒吼一声，摁下了操作台上外载武器的发射按钮！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“砰砰砰！”
　　车顶的轻型导弹拖着尾焰呼啸而出，机炮开始了疯狂的扫射，火舌喷吐！
　　然而，实力的差距实在太大了。
　　轻型导弹的初始速度不足50m/s，对于这些虫人战士来说，简直就像是慢动作。
　　冲在最前面的一只虫人战士只是身形在半空中一扭，便轻松避开了两枚导弹。
　　至于那些密集的机炮子弹，打在虫人白色的甲壳上，只发出“叮叮当当”的脆响，连一道白痕都留不下，根本无法破防！
　　毫无用处！
　　6级载具的热武器，在这些虫人战士面前就是一个笑话！
　　看着已经跳跃到半空中、那沾满血液的利爪即将劈开载具的那一幕。
　　李显绝望地闭上了眼睛。
　　吴胜男也捂住了嘴巴，眼中满是绝望。
　　覃也的手，也颤抖着伸向了那个代表着“核弹”的红色按钮。
　　哪怕炸不死利维坦，他也要拉着这群恶心虫子陪葬！
　　然而，就在这个时候。
　　“轰隆！！！”
　　一声天崩地裂般的巨响，骤然在李显的车头前方炸开！
　　那一瞬间，大地剧烈震颤，狂暴的气浪夹杂着尘土，将周围的几辆载具都震得剧烈摇晃。
　　李显被震得睁开了眼睛。
　　烟尘弥漫中。
　　一道高达四米的黑色身影，不知何时从天而降，如同陨石般砸在了那只跳跃在半空的虫人战士面前！
　　“嗡嗡嗡——！！！！”
　　还没等众人看清那黑影的样貌，一阵震耳欲聋的链锯马达轰鸣声便撕裂了空气！
　　只见那黑色身影左臂猛地一挥。
　　一道带着暗红色残影的链锯剑，在空气中划出一道弧线！
　　“哧啦——！”
　　没有任何阻滞感！
　　那只连穿甲弹都打不穿的虫人战士，在链锯剑那疯狂转动的锯齿下，如刀切豆腐一般，瞬间撕裂！
　　红色的血液喷溅而出，那只虫人战士惨叫都没来得及发出，便被从头到脚，极其平整地一分为二！
　　两片残躯重重地砸在越野车的引擎盖上，滑落下去。
　　秒杀！！
　　而这，仅仅只是一个开始！
　　那道黑色的高大身影根本没有停顿。
　　它那被黑耀金装甲包裹的右手猛地抬起，一把口径26mm的重型爆弹枪，直接对准了远处冲向吴胜男载具的另一只虫人战士。
　　“砰！！！”
　　枪鸣瞬发，那只虫人战士头部瞬间爆了开来。
　　无头尸体由于惯性往前冲了两步，随后轰然倒地。
　　看到这一幕，其余二十几只虫人战士，本能地停下了脚步，全部警惕地望向了这道突然杀出的黑色身影。
　　而此时，车厢里的李显、吴胜男、覃也、陌生玩家们都看傻了。
　　他们呆呆地看着前方。
　　那是一尊高达四米的黑色身影，全身覆盖着黑耀金动力甲，背后有着狰狞的机械折叠翼。左手握着还在滴血的重型链锯剑，右手端着一把重型爆弹枪。
　　霸道！凶悍！
　　通讯器里传来了覃也直咽口水的声音：“老李啊……咕噜……这……这位猛男，你认识吗？”
　　李显大脑一片空白，结结巴巴地张了张嘴：“我……我特么上哪去认识这种强者啊！”
　　这时，吴胜男突然捂住了小嘴，开口道：
　　“你们有印象吗？！”
　　“之前曾经有人说过！自由联盟的一位叫‘苇名弦一郎’的强者，就是被一具从天而降的黑色机甲秒杀的！”
　　“卧槽！！！”
　　李显附和道，“胜男你的记忆力真好，你这么一说我也想起来！”
　　康传奇突然指着前方，惊呼道：“快看！那些虫子围上去了！”
　　众人立刻屏住呼吸，死死盯着战场。
　　剩下的二十只虫人战士被激怒了，从四面八方同时扑向了黑色身影！
　　面对这种包围。
　　那道黑色的高大身影，也就是白灵的杰作“小白”，根本没有退缩。
　　“吼——！”
　　动力甲下，传出一声不似人类的低沉咆哮。
　　小白纵身一跃，直接杀入了虫人战士群中！
　　“嗡嗡嗡——！”
　　链锯剑疯狂咆哮！
　　小白左手链锯剑大开大合，每一次挥动，必然有一只虫人被拦腰斩断！右手爆弹枪指哪打哪，每一发子弹都能将虫人的半个身子轰碎！
　　偶尔有几只虫人的利爪侥幸砍在小白的身上，但除了在黑耀金动力甲上划出一道火星外，连皮都蹭不了一点！
　　“哧！”
　　小白左手猛地发力，链锯剑直接贯穿了最后一只虫人战士的胸膛，将其高高挑起。
　　随着马达的高速切割，那只虫人在半空中被绞成了一滩碎肉，洒落一地。
　　不过短短十秒钟的时间！
　　二十几只让众人陷入绝境的恐怖虫人战士，被屠戮殆尽！
　　太残暴了！
　　小白随手甩去链锯剑上的鲜血，随后缓缓抬起头，目光死死锁定了高空中的那道白色身影！
　　……
　　高空中。
　　利维坦低头俯视那斩杀了自己手下的身影，缓缓开口道，“竟然能挡住虫族利爪的切割？这套装甲的材质……有点意思。”
　　利维坦捏了捏拳头，突然冷笑一声：
　　“不过，就凭你这只连神性都没有垃圾，也敢在我的面前嚣张？”
　　利维坦身形微微前倾，白色的神性在拳头疯狂缭绕，他准备直接俯冲而下，徒手将那台黑色的铁壳子砸成废铁。
　　然而！
　　就在利维坦准备出手的瞬间！
　　他心头猛地一悸，仿佛被某种巨兽给盯上了一般！
　　利维坦豁然抬起头，视线越过了小白，看向了战场的远方。
　　在利维坦凝重的目光下。
　　一辆体型庞大的黑的载具，以一种无敌的姿态，缓缓驶入了这片区域！
　　而另一边。
　　当甄郝运、李显、康传奇三人看到这辆黑色载具时，一种莫名的熟悉感顿时涌入了心头。
　　一个相同的念头闪过后。
　　三人直接怔在了原地，如同雕塑一般。
　　......
　　感谢书友【并州的大神王】送的3个大神认证。
　　ps：亲爱的书友们，都看本书最近上映的ai真人漫了吗？没看过的可以去瞅一眼哦，质量还不错。
　　......


第365章 小白vs利维坦
　　第365章 小白vs利维坦“那是......?”
　　康传奇咽了咽口水，惊疑不定道，“甄哥，李哥，那是辉神......吗？”
　　甄郝运深吸了一口气，点头道:
　　“虽然载具的外观变得很多，但是那股横推一切气势，我太熟悉，一定是辉神！”
　　主驾驶座，李显眼眶瞬间红了，一个三十岁的糙汉子，此刻眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“辉神......他来救我们了！”
　　“辉神？！”覃也惊呼道，“老李，你特么别骗我！你说刚刚那个从天而降，一剑把高阶虫人劈成两半的黑色机甲猛男……就是辉神本人？！”
　　李显吸了吸鼻子：“应该是的……除了辉神，谁还能把这群怪物当菜砍？”
　　覃也目光紧紧盯着那手持链锯剑的黑色身影，喃喃道：“难怪可以砍下五百多万积分！这战甲，这压迫感，太特么酷了啊！老李，一会儿完事了，你无论如何得向辉神引荐一下我！ ”
　　李显拍着胸脯道：“放心吧，我可是辉神座下的第一红人！”
　　另一辆车上，吴胜男紧绷的神经终于松懈下来。
　　她看着远处那尊犹如战神降临般的黑色机甲，美眸中异彩连连。
　　这就是迷雾之地积分榜断层第一的存在吗？
　　这也太帅了吧！
　　就连后方那两辆一直苟延残喘的陌生载具玩家，此刻也全都看傻了眼，呆呆地望着那道黑色背影，大脑一片空白。
　　……
　　与此同时。
　　高空之上。
　　利维坦面部的生物殖装铠甲如潮水般缓缓褪去，重新露出了那张属于人类的英俊面孔。
　　他并没有低头去看下方那尊屠戮了他手下的黑色机甲，而是将目光越过战场，锁定了远方那辆缓缓驶来的8级房车。
　　别人或许认不出这辆载具的主人，但他认得。
　　“林辉......”
　　利维坦嘴角勾起一抹弧度。
　　当初在凯伦城遗迹中，林辉可是被虫族最高层直接盯上的猎物。那辆房车还有林辉本人，早就刻在了虫族的情报网里。
　　“还真是踏破铁鞋无觅处。”利维坦轻轻扭动了一下脖子，骨骼发出咔咔声：
　　“我与约尔·伊文斯的合作条件，就是献上你的人头。本来还觉得找你有点麻烦，没想到你自己送上门来了。”
　　……
　　8级房车内。
　　“老板，半空中的那个半人半虫的丑八怪，到底是个什么东西啊？”
　　姜倾颜趴在全景控制台前，嫌弃地皱起了眉头。
　　林辉目光平静地看着那道白色身影，开口道，“看起来，好像是凯伦虫族。这家伙的形态，倒是跟之前我们在凯伦城审判广场上看到的那座巨大雕塑很像。”
　　“凯伦虫族？”姜倾颜诧异地转过头，“虫族怎么会长着人类的脑袋啊？白灵姐，你知道怎么回事吗？”
　　“不知道。”
　　“不过……”白灵舔了舔鲜红的嘴唇，语气兴奋道，“一会把他抓过来，切开脑壳，一寸一寸地解剖一下，不就什么都明白了吗？”
　　说完，她猛地转头看向林辉，双手合十，哀求道：“老板，一会打起来，你可千万收着点力！一定要给我留个全尸好不好？”
　　姜倾颜看向远处的血坑，恶狠狠地附和道：“对！丰穰草原上的那几个千人坑肯定是这个变态搞出来的！这种残忍的生灵，只有交给白灵姐切成一万片，才能解恨！”
　　林辉看着众女同仇敌忾的样子，哑然失笑。
　　他轻轻地点头道：“行，答应你。”
　　“不过在此之前，得试一试小白的极限。”
　　林辉看向身旁的银发少女：“白灵，让小白上。”
　　“好嘞！”
　　白灵立即对小白下达命令：“小白！上去暴揍那只黄毛虫子！”
　　战场中央。
　　“吼——！！！”
　　得到白灵的命令，小白朝着天空怒吼一声。
　　紧接着，小白背后的机械装甲向两侧弹开，一对翼展足足有七八米的半机械半血肉肉翼霍然展开！
　　“轰！”
　　狂暴的气流瞬间将周围的沙石掀飞！
　　小白犹如一架黑色的战机，拔地而起！
　　只是轻轻一扇翅膀，小白的速度便逼近了音速，在半空中拉出一道肉眼可见的白色气浪。
　　与此同时，它背部的翼装引擎爆发出刺目的蓝色尾焰！
　　“轰隆——！！！”
　　音爆云在小白身后炸开。
　　1.5倍音速！
　　三千米的距离，对于这种速度来说，几秒便能杀到。
　　小白高举着那把巨大的黑耀金链锯剑，死死锁定了半空中的利维坦。
　　看到这一幕。
　　高空中的利维坦眉毛微微一挑，目光却依然饶有兴致地停留在远处的房车上。
　　“哦？林辉，你自己不打算出手，派这么个玩具来送死吗？”
　　利维坦嗤笑一声，终于收回了目光，看向了极速逼近的黑色身影。
　　面对那足以将一栋大楼劈开的恐怖攻击，他没有躲避，也没有摆出任何防御的姿态，只是悬浮在原处，轻启嘴唇：
　　“领域......展开。”
　　嗡——！
　　下一瞬，一股无形的威压，以利维坦为中心，扩散开来！
　　然而。
　　就在那股威压即将笼罩小白碾碎的瞬间！
　　“嗡！”
　　小白的黑耀金动力甲，泛起了一阵淡淡的星辉。
　　这赫然是中级星辉之石赋予的魔抗！
　　在1000的魔抗加持下，小白的身形只是微微一顿，速度减缓了些许，但冲锋的势头却丝毫未减！
　　“嗯？”利维坦那高傲的眼中，闪过了一抹诧异，“居然能扛住我的领域威压？那是具有魔抗的战甲？”
　　就在他诧异的这半秒钟里。
　　那道黑色的庞大身影已经顶着领域，杀到了他的近前！
　　“嗡嗡嗡——！”
　　震耳欲聋的链锯轰鸣声在利维坦耳边炸响。
　　小白左手握紧链锯剑，借着音速的恐怖惯性，朝着利维坦的头颅，一斩而下！
　　下方。
　　时刻关注着战局的李显、覃也等人，此刻激动不已。
　　“砍死他！”
　　“该死的大虫子！给老子死！”
　　“狠狠地吃辉神一击吧！！！”
　　他们已经脑补出了下一秒，那只高高在上的白色大虫子，被链锯剑像切豆腐一样劈成两半的画面。
　　......


第366章 神性凌驾一切之上
　　第366章 神性凌驾一切之上然而。
　　就在那巨大的链锯剑，距离利维坦的头顶仅剩不到十厘米的瞬间！
　　利维坦的嘴角，扬起了一个嘲弄的弧度。
　　“终究只是个没有神性的低阶生物。”
　　轰！
　　利维坦将领域之力，从之前的半成，瞬间提升到了三成！
　　在这陡然暴增的恐怖威压下，小白那庞大的身躯猛地一颤。
　　那高举着链锯剑，竟硬生生地僵在了半空中！
　　再也无法寸进分毫。
　　“怎么可能……”下方的李显脸上的狂热瞬间凝固。
　　而就在这一瞬。
　　利维坦动了。
　　他缓缓抬起那只覆盖着白色生物殖装铠甲的右臂，五指握拳。
　　那沙包大的白色拳头，仿佛撕裂了空气，直接轰在了小白的胸口装甲上！
　　“砰！！”
　　一圈肉眼可见的白色气浪涟漪泛起。
　　下一秒。
　　小白就像是被一柄巨锤砸中，身体以比来时更快的速度，化作一条笔直的黑线，猛地向着地面坠落！
　　“轰隆！！！”
　　大地剧烈震颤。
　　小白沉重的身躯重重地砸进了地面，砸出一个方圆十几米的巨坑！
　　“……”
　　李显、康传奇、覃也等人的笑容，彻底僵在了脸上。
　　发生了什么？
　　辉神……被一拳砸飞了？！
　　连辉神都打不过那只大虫子吗？
　　绝望，再次笼罩着众人的心头。
　　……
　　而在另一边。
　　8级房车内。
　　白灵并没有慌乱，而是冷静地记录实验数据。
　　“至少要5000点的魔抗，才能抵御7阶的领域......”
　　林辉靠在椅子上，摸了摸下巴，眼眸中闪过一丝了然。
　　“看来，阶位的压制还是存在的。”
　　“没有神性作为支撑，小白单靠肉体和装甲，是赢不了真正的7阶的。不过……”
　　林辉嘴角勾起一抹满意的笑容：“能硬扛7阶怪物的领域和重击而不死，这份战力，绝对称得上是7阶以下第一人了。”
　　“以后若是换上了高级星辉之石的动力甲，配上一把蕴含星辉之石的武器，还是有希望击杀7阶的......”
　　这就足够了！
　　这一刻，林辉的脑海中浮现一个计划。
　　他决定让白灵批量改造丧尸，配上苏清浅打造的黑耀金动力甲。然后以小白为【战帅】，组建一支强大的丧尸军团！
　　……
　　战场上。
　　巨坑底部，小白从碎石堆里站了起来。
　　它的身形有些摇晃，刚才那利维坦那三成的领域威压，差点把它震晕过去。
　　当小白彻底站直身体时。
　　高空中的利维坦，瞳孔骤然收缩到了针尖大小！
　　因为他震惊地发现，对方的黑色战甲……竟然毫发无损！
　　是的，毫发无损！
　　刚才那一拳，足以将一辆7级载具砸扁。可是，打在那黑色战甲上，竟然连一丝裂纹、一个凹坑都没有留下！
　　“那到底是什么材质的金属？！”
　　利维坦死死盯着黑耀金动力甲，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他当然不知道那是什么。
　　在如今的迷雾之地，【蓝钛合金】已经是普通玩家认知的极限了。
　　哪怕是自由联盟的伊文斯，连【超合金】都没见过，更别提【黑耀金】了！
　　这是高达60000点的物理防御，哪怕是把小白放在核爆中心，它都能毫发无伤地走出来。
　　利维坦这纯物理的一拳，对于黑耀金来说，充其量就是个重一点的按摩。
　　“好！很好！”
　　震惊过后，利维坦的眼中爆发出暴虐的凶光。
　　“既然物理攻击打不穿你，那就让你尝尝……属于神话生物的力量！”
　　利维坦深吸一口气，沉声道：
　　“唯有神性，凌驾于一切之上！”
　　话音落下的瞬间。
　　利维坦猛地握紧右拳。
　　“嗡——！”
　　一股刺目到极点的白色神性光辉，在他的拳锋上疯狂缠绕、凝聚！那光芒之盛，让人根本无法直视！
　　这是凯伦虫族独有的战技！也是他作为【容器】，被虫族巨头强行赋予的力量！
　　“死吧！”
　　利维坦目露凶光。
　　他整个身体在半空中化作一轮坠落的白色耀阳，带着无与伦比的恐怖气势，朝着地面的小白俯冲而下！
　　利维坦有百分之百的把握。
　　这一拳之下，无论那黑色装甲的物理防御有多变态，神性力量都会直接穿透装甲，将里面的生灵砸成一滩肉泥！
　　而看到这一幕。
　　下方的李显等人都呆了。
　　“糟了！！！”
　　“辉神！！快躲开啊！！！”
　　李显趴在车窗上，眼角飙泪，想要提醒那具黑色机甲里的“林辉”。
　　可是……
　　在利维坦恐怖威压的锁定下，小白被禁锢住了，连手中的武器都举不起来。
　　它只能绝望地站在原地，眼睁睁地看着那轮白色耀阳砸向自己。
　　“给我……粉碎吧！！！”
　　一声凄怒喝炸响！
　　利维坦一拳狠狠地轰在了那道黑色的身影上！
　　“砰——！！！”
　　这一刻，声音失去了意义。
　　天地间只剩下那犹如超新星爆发般耀眼的白光。
　　白光瞬间吞噬了那具黑色的机甲，吞噬了深坑！
　　“完了……”
　　李显绝望地瘫坐在驾驶座上，面如死灰。
　　他眼睁睁地看着那高大的黑色身影被白光吞没，再也没有任何动静。
　　“对不起……”
　　李显双手死死抓着自己的头发，声泪俱下：
　　“辉神……对不起……是我们害了你……”
　　“要不是为了救我们这几个废物，你根本不需要硬扛这种怪物……你也不会……陨落……”
　　一旁的康传奇也崩溃了，眼泪止不住地往下流。
　　辉神在他们心里，一直是不败的神话，是他们在这个残酷世界里活下去的精神支柱。
　　如今，支柱塌了。
　　李显哭得撕心裂肺，突然，他转头看向后座，“郝运！你这个冷血动物！辉神为了救我们都死了，你怎么还像个木头一样无动于衷啊！！你特么还有没有良心！”
　　被吼的甄郝运没有生气。
　　“你们先别嚎了。”甄郝运喃喃道，“我总觉得……不对劲......”
　　然而，还没等李显反应过来甄郝运话里的意思。
　　突然。
　　一道熟悉的声音，从那片还未完全散去的白光中心，传了出来：
　　“李显，传奇。好久不见了。”
　　“怎么两个大男人的，刚一见面，你们就在那哭哭啼啼的？”
　　......
　　ps：还有两章迟点，要一点多了，书友们先去睡觉吧，明早起来看，抱歉。


第367章 比你还强的货色，我已经宰了十只
　　第367章 比你还强的货色，我已经宰了十只听到这熟悉的声音。
　　李显的哭声戛然而止。
　　康传奇张大了嘴巴。
　　两人同时像是被雷劈了一样，身体猛地一僵，随后用一种见鬼的表情，不约而同地望向了那片白光笼罩的区域。
　　白芒渐渐褪去。
　　眼前的景象，终于清晰地呈现在了所有人的视线之中。
　　只见！
　　在那尊高大的黑色机甲前方。
　　不知何时，多出了一道修长挺拔的身影。
　　那人穿着一身休闲的冲锋衣，黑发在气浪中微微舞动。
　　他没有穿任何机甲，也没有拿任何武器。
　　他只是轻描淡写地伸出手。
　　而那只手，此刻正不偏不倚地……死死抓着利维坦那只缠绕着神性力量的巨大拳头！
　　可那号称凌驾于一切之上的神性攻击……
　　在那个青年的掌心中，竟然连一丝风浪都没能掀起。
　　而那个长身而立的青年，赫然正是……
　　林辉！
　　嘶——！！！
　　全场，响起了整齐划一的倒吸冷气声。
　　“辉……辉神？！”
　　看到这一幕，李显和康传奇两人的大脑彻底宕机。
　　辉神站在机甲前面？
　　“那……那黑色战甲里的人，不是辉神？！”
　　搞了半天，原来他们从一开始就弄错了！
　　那具能把虫人战士当菜砍的无敌机甲，根本就不是林辉本人，甚至有可能……只是他随手派出来的一个小弟？！
　　另一边，覃也和吴胜男同样怔怔地看着那道挺拔的身影，久久不能平静。
　　“这特么是在做梦吧……”覃也狠狠掐了一把自己的大腿，疼得直抽冷气。
　　“原来……这才是真正的辉神……”吴胜男喃喃自语，美眸中满是震撼与狂热，“以人类的血肉之躯，徒手……硬扛神话生灵的雷霆一击？！”
　　这逼格，简直突破了她想象的极限！
　　当然。
　　在场所有人中，最震惊、最崩溃的，无疑是当事人......利维坦！
　　“这……这怎么可能？！”
　　利维坦僵在了原地。
　　自己缠绕神性的必杀一击就这么轻描淡写的挡住了？
　　更让他感到头皮发麻的是。
　　在他的感知中，眼前这个黑发青年所散发出来的位阶气息，明明只有区区5阶！
　　什么时候，一个5阶的人类，可以用肉掌挡住7阶神话生物的一击了？！
　　这世界颠覆了利维坦的世界观。
　　利维坦看着林辉，有些怕了！
　　他当然不知道。
　　在林辉施展【灵术·载具共享】后。
　　哪怕他不进入【机械降神】的机甲形态，他的肉身也完美共享了8级星空房车的属性。
　　12000点的魔抗！
　　60000点的物理防御！
　　这种等级的防御，岂是他区区一个7阶可以破防的。
　　看着面前满脸惊骇、怀疑人生的利维坦。
　　林辉微微一笑，“想学吗？我教你啊！”
　　话音落下的瞬间！
　　林辉嘴角的笑意骤然转冷，眼中杀机毕露。
　　他空着的右手，猛地向着虚空一抓！
　　“嗡！”
　　伴随着一声剑鸣！
　　超合金巨剑，凭空出现在了林辉的手中！
　　对付这种货色，还不需要用到【终焉】巨剑。
　　在利维坦极度惊骇的目光中，林辉单手抡起这把重量恐怖的巨剑，一剑斩下！
　　“不好！”利维坦想要后退，却已经迟了一步。
　　“噗嗤——！！！”
　　伴随血肉撕裂声响起，利维坦躲过了致命一击，但那附着厚重的殖装铠甲的右臂，却直接被斩断！
　　“啊啊啊！！！”
　　利维坦发出一声撕心裂肺的惨叫！
　　林辉看都没看他一眼，随手将那只巨大的右臂扔向了远处房车的方向。
　　“白灵，接好了。”
　　“你的解剖实验材料之一。”
　　随后，林辉转过头，目光幽幽地看着疯狂后退的利维坦，微笑着补充道：
　　“至于剩下的部分……”
　　“别急，我马上，一寸一寸地砍下来给你。”
　　“谢谢老板！”白灵先是用自动拾取将手臂收入房车中，而后用车载音响道，“多完美的实验材料啊，我要马上解剖！！”
　　“你们……”
　　看着自己的手臂被林辉像扔垃圾一样抛向房车，甚至还被车里的女人大呼“马上解剖”时，利维坦又惊又怒！
　　“我要把你们全部碾碎！我一定要杀死你们！！！”
　　利维坦彻底陷入了癫狂，他不再有任何保留。
　　“轰！”
　　他的领域全面爆发，毫无保留地朝着林辉一人倾轧而去！
　　然而……
　　这强大的威压在林辉那12000点魔抗面前，如同清风拂面。
　　“就这？”
　　林辉摇了摇头，“说实话，你挺让我失望的。”
　　说完，他右手握紧巨剑，就这么迎着利维坦的领域，闲庭信步般地往前走去。
　　“嗤啦——”
　　沉重的剑锋拖在满是碎石的地面上，犁出一道深深的沟壑，火星四溅。
　　“你的实力……充其量也就是个7阶中期吧？”林辉抬起眼皮，眸子里闪过一丝嘲弄，“比你还强的货色，我已经宰了十只。”
　　......


第368章 8阶来袭！危机再起！！
　　第368章 8阶来袭！危机再起！！这句话，如同重锤般狠狠砸在利维坦的心头。
　　利维坦的脸上，终于浮现出了一丝惊慌。
　　不可能！
　　绝对不可能！！
　　你怎么会这么强？！
　　我可是神话生物，怎么可能敌不过你一个5阶的蝼蚁？！
　　“你绝对是动用了某种强大的的非凡物品！你在虚张声势！很快你就会被副作用反噬而死！”
　　利维坦给自己找了一个敌不过林辉的理由。
　　然后，他的身形再度暴起，化作一道白色的残影，左拳凝聚着浓郁到极点的神性光芒，朝着林辉的头颅狠狠砸下！
　　面对这全力的一击，林辉连躲的意思都没有。
　　他只是随意地抬起左手，再次精准地挡住了利维坦的拳头。
　　“砰！”
　　气浪炸开。
　　林辉整个人却纹丝不动。
　　“打完了？”林辉歪了歪头，看着近在咫尺的利维坦，嘴角咧开一个弧度，“那该我了。”
　　一股刺骨的寒意瞬间从尾椎骨直冲利维坦的脑门。
　　当自己最强的攻击，在这个男人面前都如同儿戏时，还能怎么办？
　　逃！
　　必须逃！！
　　“嘭！”
　　利维坦化作一道刺目的白芒，不顾一切地朝着天际疯狂遁去！
　　“跑得掉么？”
　　林辉看着那道白芒，冷笑一声，反手将超合金巨剑收入异空间中。
　　“小白！”
　　“吼——！”
　　得到指令的小白猛地一跃而起，来到林辉身旁。林辉脚尖一点，稳稳地落在了小白宽阔的机械背脊上。
　　“让我看看你的极限速度。”
　　“轰隆！！！”
　　小白背后的半机械半生物肉翼瞬间展平，两台翼装引擎喷吐出炽热的尾焰！
　　音爆云瞬间在小白尾部炸开！
　　2倍音速！
　　狂暴的推背感袭来，林辉站在小白背上，周围的景物瞬间化作模糊的流光。
　　仅仅三个呼吸的时间！
　　疯狂逃窜的利维坦只觉得头顶猛地一暗。
　　他惊恐地抬起头，却看到那尊黑色机甲已经如同大鸟般悬停在了他的正上方，而那个如同梦魇般的黑发青年，正从机甲背上一跃而下！
　　半空中。
　　林辉右手虚握，超合金巨剑再度凭空出现！
　　“既然是实验材料，就该有材料的觉悟。”
　　林辉双手握剑，借助着下坠的恐怖动能，再次斩下！
　　“噗嗤——！！！”
　　黑色的剑芒一闪而过！
　　“啊啊啊！”利维坦再次爆发出一声凄厉的惨叫，他的左臂齐根而断，殷红的鲜血如同喷泉般洒满长空。
　　利维坦彻底绝望了。
　　他疯狂地倾泻着体内的神性……各种底牌层出不穷。
　　但在绝对的防御和力量面前，一切挣扎都显得那么可笑。
　　……
　　一分钟后。
　　林辉重新回到了主战场。
　　“踏、踏、踏……”
　　沉稳的脚步声传来。
　　林辉单手拖着三米长的超合金巨剑，缓缓走来。
　　而在他的左手上，正拎着一团血肉模糊的“东西”。
　　那是利维坦。
　　此刻的利维坦，已经彻底被削成了“人棍”。
　　他的四肢不翼而飞，如同死狗一般被林辉揪着金色的头发，拖在地上滑行。
　　而林辉右手则抛了抛刚才从利维坦断手上扒下来的空间戒指，满意地将其揣进兜里。
　　利维坦辛辛苦苦收集的战利品，归他了。
　　刚刚他看了一眼，里面的好东西还真不少！！
　　而看到林辉归来的画面，吴胜男、覃也等人都张大了嘴巴，这次他们第一次见识到了辉神的压迫感！！
　　而远处那些陌生玩家也早已跪在了地上！！
　　不需要李显他们开口介绍，只要不瞎，谁都能猜出眼前这位狠人的身份。
　　甄郝运、李显和康传奇三人更是激动得满脸通红。
　　辉神......永远的神！
　　林辉走到众人前方，随手将失去四肢的利维坦像扔死狗一样扔在了地上。
　　没有当场击杀，是因为林辉心底还有个疑惑。
　　“咳咳……呕……”
　　利维坦吐出一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，那张原本英俊的脸庞此刻已经变得扭曲。
　　林辉居高临下地俯视着他，眼神冰冷：
　　“你的力量不太对劲。虽然有着虫族的外壳，但你的本质还是人类。”
　　这是刚刚白灵传来消息。
　　这意味着，迷雾之地可能出现了一方极其危险的新势力——虫族！
　　林辉冷冷道，“将你知道的事情都说出来，我可以考虑给你一个痛快。”
　　“你不能杀我……你绝对不能杀我！！！”
　　此刻，利维坦已经被林辉吓破了胆，声音嘶哑地惊呼道：
　　“我是‘罗恩’的指定容器！他是8阶的凯伦虫族顶尖强者！！你要是杀了我，他是绝对不会放过你的！”
　　看着林辉那毫无波澜的眼神，利维坦崩溃地大喊：
　　“我知道你很强！你杀7阶就像屠狗一样简单！但是……罗恩更强！那是真正的8阶巨头！他杀8阶同样如同屠狗！！！遇到他，你的防御根本不堪一击，你必死无疑！！”
　　“放过我……求求你放过我……”利维坦痛哭流涕，“我可以当做今天的一切都没发生过，我发誓绝对不会找你报复……”
　　林辉眉头微挑。
　　罗恩？8阶虫族巨头？
　　这倒是个有价值的情报。
　　“那个罗恩……”林辉刚准备继续盘问这只虫族巨头的底细。
　　突然。
　　地上的利维坦声音戛然而止。
　　他那双布满血丝的眼球瞬间瞪大，仿佛感应到了什么极为恐怖的气息。
　　“他……”
　　利维坦艰难地抬起头，看向了遥远的天际。
　　上一秒还满脸哀求的脸庞，此刻突然露出惊恐且残忍的笑容：
　　“罗恩……他……他来了……”
　　“我感应到了……他的气息……”
　　利维坦发出神经质般的笑声：“林辉……哈哈哈哈……我确实逃不掉了……但是你，你也一样！你肯定也要死在这里，比我先死！！”
　　听到这话。
　　林辉眉头微微一皱。
　　他没有理会地上发疯的利维坦，而是缓缓转过头，顺着利维坦的视线，望向了放逐迷宫的另一侧边界。
　　在那里。
　　有四股强大的力量正在朝自己的方向袭来。
　　哪怕隔着这么远，他都能清晰的感觉到那庞大的气息，绝对不是7阶生灵所拥有的！
　　那至少是8阶！
　　三股气息都是8阶，一股深不可测！！
　　......


第369章 罗恩！
　　第369章 罗恩！“哈哈哈……咳咳……你也感受到了吧？！”
　　放逐迷宫战场上，像条死狗一样瘫在地上的“人棍”利维坦，疯狂笑道：
　　“你把我弄成这副惨样，相当于在打罗恩大人的脸！你将受到报复，你将承受罗恩大人的怒火！林辉，你死定了！！！”
　　“聒噪。”
　　林辉抬起右腿，脚底板毫不留情地踩在了利维坦那张狂笑的脸上。
　　巨大的力道直接将利维坦的半个脑袋踩进了碎石地里，只剩下喉咙里发出的“呜呜”闷哼。
　　清静了。
　　林辉没有再看脚下的垃圾一眼，而是抬起头看向了已经下车，朝着自己走来的李显、甄郝运等人。
　　“你们几个，立刻离开这里！”
　　“敌人是冲我来的，你们待在这里非但帮不上忙，反而很危险。”
　　“辉神……”
　　甄郝运与李显一愣。
　　他们跟了林辉这么久，知道其行事风格，
　　如果是能随手捏死的敌人，辉神绝不会开口赶人。能让杀七阶如屠狗的辉神面色如此沉重，甚至用上“危险”这个词……
　　敌人的恐怖，绝对超出了他们的认知极限！
　　林辉深吸了一口气，视线扫过天际那几道正在快速逼近的气息，沉声道，“对方很强，我也没有把握能够全身而退。”
　　听到这句话，李显没有再废话。
　　他从怀里掏出一枚空间戒指，双手递了过去：
　　“辉神，这段时间我们没忘本，也没忘记废铁小队的职责。这枚戒指里，是我们最近搜刮的1亿单位废铁！您收好！”
　　“1亿？”林辉眼中闪过一丝惊讶。
　　能在迷雾之地搞到这么多废铁，这几个人确实没有忘记自己的使命。
　　“辛苦了。”林辉没有矫情，直接接过空间戒指。
　　一旁的甄郝运见状，也拿出一颗足球大小的蛋，递到林辉面前：
　　“辉神！这枚蛋是我在一个副本得到的。虽然不知道是什么东西，但直觉告诉我，这绝对是个好宝贝！送给你！”
　　林辉看了甄郝运手中的蛋一眼，其表面深蓝，透着神秘。
　　连他也看不穿。
　　确实是好东西！
　　“有心了，我收下。”
　　林辉念头一动，将蛋和一亿单位的废铁直接收入了异空间。
　　随后，他手腕一翻，从异空间里调出了物资，塞进了李显的空间戒指里。
　　“拿着。”林辉将戒指扔回李显怀里，说道，“快走吧！”
　　李显重重地点了点头：“辉神，我们就在终焉之地等你！”
　　甄郝运也虔诚道：“愿命运之神眷顾着您……”
　　虽然他不认识命运之神，但还是送上最好的祝福。
　　目送李显等人离去后，林辉转身上了自己的房车。
　　林辉目光扫过众女，开口道：“清浅，柳溪，你们几人也立刻离开这个区域。”
　　苏清浅急忙道：“我们走了，那你呢？！”
　　“我留下来断后。”林辉开口道，“你们先走，这辆房车的目标太大了。”
　　“可是……”苏清浅眼眶泛红。
　　林辉看向苏清浅，温言道：“放心吧，我不会有事的。”
　　安抚完苏清浅，林辉将目光转向柳溪。
　　“柳姐，房车的驾驶权限移交给你了。”
　　“你控制房车，朝着另一个最近的神话战场驶去。记住，一旦有危急情况，马上带着大家从我的卧室进入异空间！”
　　柳溪果断地点了点头：“放心吧，老板！”
　　交代完事情后，林辉将房车外载武器中的130mm舰炮，替换成130mm电磁轨道炮。
　　而后他走下房车，将小白塞入储物仓，目送柳溪等人离去。
　　之所以让柳溪她们先走。
　　是因为林辉可以通过异空间，瞬间回到房车内。
　　哪怕房车驶入了另一个神话战场，同样可以无视灰雾之墙的规则，这就是林辉的后手。
　　之前遇到的敌人都不是他的对手，根本不需要用到这一招，但是这次不一样了，且不说那三道8阶的气息，最后一道，更是深不可测。
　　而且，他们毫不避讳。
　　仿佛认定自己已经跑不掉了！
　　想到这里，林辉目光微微一凝。
　　可惜房车本就是【空间折叠】金词条的载体，无法将房车放入异空间内。
　　要不，直接开着房车往异空间一钻，对方找破天，都找不到自己！
　　呼......
　　林辉轻吐了一口气，看向地上的利维坦，“小子，你没有死吧？”
　　利维坦怨毒道，“你还没死，我怎么可能会死？等你死了，我一定会追上你的载具，将里面的人一一杀掉！！”
　　“是吗？”
　　林辉眼神一寒，超合金巨剑一挥。
　　“噗嗤——！”
　　利维坦那仅剩的躯干从腰部以下，再次被极其平整地切成了两截！
　　“啊啊啊！！”
　　剧烈的疼痛让利维坦爆发出撕心裂肺的惨叫，他像一条被斩断的蚯蚓一样在血泊中疯狂扭动。
　　林辉语气冰冷，“你是不是觉得，我不敢杀你？还是觉得你的罗恩大人，能在这个距离救下你？”
　　利维坦闭上了嘴巴，在心里恨得牙痒痒的。
　　不过，他再也不敢口嗨了，眼前这人就是个毫无顾忌的疯子！
　　就在这时！
　　林辉的心头突然毫无征兆地狂跳了一下。
　　下一瞬。
　　“轰——！！！”
　　一股恐怖威压，瞬间笼罩了方圆十公里的区域！
　　这股威压的性质与利维坦的领域极其相似。
　　但两者，根本就不是一个层次的！
　　在这股实质般的威压下，地面的碎石开始不受控制地剧烈颤抖，随后在无形的重压下“砰砰砰”地接连炸成粉末！
　　林辉的瞳孔微微收缩。
　　这还只是对方的领域先一步抵达，真身甚至还没有到场！
　　“哈哈哈哈！！！”
　　察觉到这股熟悉的气息，利维坦觉得自己又行了，疯狂咆哮道，“感受到了吗？！颤抖吧，林辉！！”
　　既然罗恩大人即将到来，自己作为大人的容器，怎么能怂？他要亲眼看着林辉被踩成肉泥！
　　然而……
　　“噗嗤！”
　　一声轻响。
　　利维坦的狂笑声再次卡在了喉咙里。
　　林辉再次挥剑。
　　利维坦那仅剩的胸腔被瞬间切断，此刻，他只剩下一个脑袋。
　　利维坦疼得连惨叫都发不出来了，他眼睛死死地瞪着林辉，在心中无能狂怒地咆哮：“林辉！我要你死！我一定要你死！！！”
　　林辉不再理会利维坦，而是看向了天边。
　　“轰隆隆——！”
　　伴随着一阵恐怖音爆声，一颗白色的流星，以一种摧枯拉朽的姿态划破长空，随后……
　　“咚！！！”
　　白色的流星如同陨石坠地，狠狠地砸在了林辉正前方的位置！
　　大地震颤，尘土四起。
　　等烟尘散去，一个巨大的深坑出现在林辉的视线中。
　　在那深坑的中央，矗立着一道高大身影。
　　这是一个身高接近四米的巨型生物。他全身覆盖着一层白色的、犹如骨骼般精密生长的生物殖装战甲！
　　来人，正是虫族三大8阶巨头之一——罗恩！
　　......


第370章 是不是应该给我一个交代啊？
　　第370章 是不是应该给我一个交代啊？看到眼前这道高大身影，只剩下一个脑袋的利维坦用尽最后力量，哭喊道：
　　“罗恩大人！救我！快救我啊！！！”
　　罗恩缓缓转过头，瞥了地上的利维坦一眼。
　　随后，他直接无视了利维坦的呼救，将目光落在了林辉的身上。
　　“嗡——！”
　　下一秒。
　　一股比刚才浩瀚、沉重了十倍不止的恐怖威压，降临在林辉的身上！
　　而处于风暴中央的林辉，只觉空气仿佛凝成了实质。
　　若是没有那12000点的魔抗，此刻，他恐怕连一秒钟都撑不住，就会被这股威压直接碾压！
　　“这就是8阶巨头的真正实力吗……”
　　林辉深吸了一口气。
　　但他没有退缩。
　　相反，他的眼底燃起了前所未有的战意。
　　“咔……咔咔……”
　　顶着那强大的威压，林辉手腕翻转，剑锋上扬，那宽阔的黑色剑尖，稳稳地对准了前方的罗恩！
　　既然遇上了。
　　正好拿你这高高在上的8阶巨头，来试试我的极限！
　　看到林辉在自己三成威压的锁定下，不仅没有跪下，竟然还能自由移动，甚至还敢拔剑相指！
　　罗恩的眼眸中闪过了一丝诧异。
　　“人类，你很不错。”
　　“比利维坦那个废物强太多了。”
　　听到这话。
　　刚刚还在疯狂求救的利维坦，整颗脑袋都僵住了。
　　什么情况？
　　我都被打得只剩个头了，你不仅不马上给我报仇，怎么还顺带cue我一句“废物”？！
　　利维坦急了，他不甘地大吼起来：“罗恩大人！求求您，马上杀了他！碾碎他！！！”
　　然而。
　　罗恩缓缓转过头，冰冷道：
　　“你在教我做事？”
　　“你违抗指令擅自行动的事情，我还没跟你算账！”
　　“我……”
　　感受到那实质般的杀意，利维坦如坠冰窟。
　　他这才意识到，或许自己没有那么重要，是个随时可以丢弃的容器。
　　罗恩收回目光，而后落在林辉的脸上，冷声道：
　　“虽然利维坦是个废物，但是毕竟是我的容器。你把他打成这个样子，是不是应该给我一个交代啊？”
　　“交代？”
　　林辉盯着罗恩，无所畏惧道：“那就要看看你有多少斤两了！”
　　“哒、哒、哒……”
　　突然，一阵脚步声响起。
　　一道清冷的声音轻飘飘地传了过来。
　　“哎呀呀……罗恩，你也太丢你们凯伦族的脸了吧？”
　　“连一个区区5阶的人类小家伙，你释放了领域威压，都压不垮他？你最近是不是营养不良啊？”
　　听到这声音，林辉心头一凛，朝着声音传来的方向望去。
　　只见左前方，多出了几道身影。
　　刚刚说话的，是一位身材极其高挑、性感到令人喷血的虫族女性强者。
　　她拥有一双没有瞳孔的赤红色复眼。
　　从脖颈到修长的大腿，全都细密地覆盖着一层闪烁着冰冷银芒的六边形鳞片，背后是两对蝉翼般透明的巨大翅膀。
　　又是一个8阶！
　　而且这股气息的凝实程度，甚至不在罗恩之下！
　　而在这虫族女性身旁，还站着一位穿着笔挺的海军服、有着一头银发的中年男子。
　　他双手插在裤兜里，嘴角挂着一抹诡异的笑，但其身上散发出的波动，同样是8阶！
　　三大8阶虫族巨头，齐聚！
　　当然，最令林辉忌惮的是，站在中间的那道身影。
　　对方是一位身姿高挑妖娆、银发如瀑的女子，一双晶莹剔透、毫无瑕疵的赤足，漂浮在地面。
　　她的全身上下，没有一丁点代表虫族的甲壳、鳞片或翅膀。她看起来，就像是一个完美的人类女性。
　　然而！
　　罗恩、银鳞女、海军男，这三大8阶巨头在她面前，就像是萤火虫与皓月的区别！
　　那是一种生命层次上的绝对碾压！
　　9阶……？！
　　林辉知道，这才是他之前感应到的，那股“深不可测”的气息源头。
　　而就在这时，林辉的眼角余光突然瞥到了赤足女子身后，那三道人类身影。
　　嗯？林辉的眉头猛地皱起。
　　站在那三位虫族巨头身后的，赫然正是赵天霸，赵天霸的副手李文，以及诸葛墨的手下裴风！
　　“咳咳……”
　　感受到林辉惊讶的目光，赵天霸硬着头皮上前一步，随后干笑道：
　　“林兄……丧尸荒原一别，我们又见面了。林兄的实力，似乎又精进了不少啊。”
　　林辉眯起眼睛，皱眉问道：“你为什么会跟虫族混在一起？”
　　赵天霸轻咳了一声，说道，“林兄，我现在与女皇大人是合作关系！”
　　女皇？
　　虫族女皇？！
　　听到这个称呼，林辉眼底闪过一丝恍然，但更多的是凝重。
　　难怪这赤足女子来头这么大，难怪三只8阶巨头都对其如此恭敬。
　　这还是林辉第一次遇到九阶，压力很大啊。
　　这一次，他那把黄铜钥匙没有反应。
　　而且，当初在迷雾小镇，瑟拉诺什虽然是9阶，但降临的只是一具被削弱到8阶位格、实力只有7阶的化身，还深受重伤。
　　但现在，一位活生生的9阶顶尖强者，就站在他面前不到百米的地方！
　　然而。
　　还没等林辉开口，那位穿着海军服的8阶巨头兰斯，似乎对赵天霸极其不满，冷冷地警告道：
　　“赵天霸，记住你的身份。不该说的话，别说。女皇大人的身份，也是你能随便挂在嘴边的？”
　　“是是是……”赵天霸赔笑道，“兰斯先生教训得是，实在抱歉，是我一时嘴快，漏嘴了。”
　　不过，赵天霸顿了顿，又大着胆子看向那位赤足的虫族女皇，试探道：
　　“女皇殿下……林兄实力极其强悍。您看他连罗恩先生的领域威压都能硬扛。若是能收服他，让他来帮助您，肯定能为您接下来的计划做出一番大贡献的！”
　　说完，赵天霸转过头，拼命地给林辉使眼色。
　　他在心里暗暗焦急道：“林兄啊林兄，你应该听出我的弦外之音了吧？赶紧顺坡下驴服个软啊！你可别在这时候犯狂了……这可是一位真正的狠角色啊！”
　　......


第371章 最强姿态！
　　第371章 最强姿态！在赵天霸的认知里，林辉确实很强，强得像个怪物。
　　但是，林辉再强，也绝对不可能敌得过罗恩、兰斯、亚莉克希亚这三大8阶巨头！更别说，这里还站着一位一只脚已经踏入半神领域的虫族女皇！
　　反抗，只有死路一条！
　　只有假意屈服，寻找机会才是正道啊！
　　然而，不等林辉开口。
　　那位一直没有说话的虫族女皇，突然轻轻地笑了起来。
　　她的笑声很轻，很好听，就像是银铃在微风中摇曳。
　　但在场的所有人，包括那三大8阶巨头，在听到这笑声的瞬间，都不由自主地低下了头，神色越发恭敬。
　　女皇那一双淡紫色的眼眸中，饶有兴致地上下打量着林辉：
　　“我当然知道他很优秀。”
　　女皇的声音仿佛能直接穿透灵魂，“因为……他，可是本皇亲自选定的……专属容器。”
　　嘶——！
　　此话一出。
　　全场死寂！
　　赵天霸脸上的笑容瞬间僵住了。
　　容……容器？！
　　林辉这个变态，竟然早就被虫族女皇给盯上了？！
　　“完了……”赵天霸在心里哀嚎一声，“这下彻底完蛋了！”
　　有时候，实力太强大，也是一种诅咒啊！
　　这只虫族女皇实力深不可测，甚至已经可以浅显地利用权柄，哪怕在他生前的第四个副本，也是可以纵横一方的无敌强者！！
　　被这样的大人物选作容器，林兄的下场，注定不会太好......
　　而此时。
　　作为当事人的林辉，在听到“容器”这两个字后，双眸骤然冰冷起来。
　　将我当成容器？
　　我什么时候被这只母虫子盯上的？
　　是在凯伦城遗址的时候？！
　　林辉在公路求生游戏里纵横了这么久，一路横推无敌，这是他第一次，真真切切地感受到了危机感。
　　9阶，绝对是现在的自己，无法抗衡的狠角色！
　　就在气氛压抑到极点的时候。
　　“哈哈哈哈！！林辉……听到了吗？！”
　　地上那个只剩下脑袋的利维坦，在经历了短暂的呆滞后，突然爆发出了疯狂的嘲讽声。
　　“原来你也是容器！你的命运和我是一样的！你再嚣张又如何？到头来，还不是要成为女皇大人的工具！哈哈哈……你比我惨多了！！”
　　听着耳边刺耳的聒噪。
　　林辉的目光微微下移，瞥了利维坦一眼。
　　没有废话。
　　他右手手腕猛地一翻，那柄重达数吨的超合金巨剑，在空气中划出一道黑色残影！
　　手起！剑落！
　　“刷——！”
　　利维坦的笑声，再次被打断。
　　他的那颗脑袋，瞬间被黑色的剑锋从中间一分为二！
　　那两半脸庞上，还残留着未能褪去的错愕。
　　他死也想不明白，在这个三大8阶巨头环伺、甚至连虫族女皇都在的情况下，林辉……还敢突然暴起杀人？！
　　他怎么敢？！
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　三位虫族巨头也没想到，林辉当着他们的面，直接斩杀了同为“容器”的利维坦！
　　这无疑是当众，狠狠地抽了虫族女皇一个响亮的耳光！
　　“放肆！！！”
　　最先反应过来的，是被彻底激怒的罗恩。
　　“当着女皇大人的面，当着我的面，直接击杀容器？！”
　　“人类小子，你好大的胆子！！”
　　罗恩发出一声怒吼，他那四米多高的身躯猛地向前踏出一步，压迫感十足！
　　罗恩不再有任何留手，属于8阶巅峰的威压，瞬间化作实质般的白色光柱，随后如同天罚一般，笼罩在林辉身上！
　　“给我跪下！赎罪！！！”
　　在这足以抹平一座山头的恐怖威压面前。
　　林辉没有退。
　　也无路可退！
　　他的眼中没有一丝恐惧，反而燃烧起了比罗恩更疯狂、更炽热的战意！
　　“我看你TM才好大的胆子！！！”
　　林辉猛地抬起头，暴喝一声：
　　“机械降神......给我开！！！”
　　轰！！！
　　话音落下的瞬间。
　　一声巨大的引擎轰鸣声，响彻了整个战场。
　　紧接着。
　　一道耀眼到无法直视的幽蓝色光柱，毫无征兆地从天而降，贯穿了罗恩的白色光柱，狠狠地轰在身上。
　　无数虚幻而精密的机械构建，在林辉周身凭空浮现。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　伴随着令人热血沸腾的机械咬合声。
　　一块块厚重的深邃装甲覆盖林辉的全身。
　　眨眼间，林辉消失了，取而代之的是一尊高达五米多、通体黑色、散发着冰冷金属光泽的巨大机甲！
　　Lv.8级房车的所有属性，在这一刻，五倍加持！
　　物理防御：300000点
　　魔抗：60000点
　　金色词条：自动修复！理智壁垒！永不磨损！净化！
　　可召唤外载武器：1130近防炮、130mm电磁轨道炮、多单元轻型导弹发射器、406毫米舰炮。
　　唰！
　　林辉驾驶机甲，手握【终焉】巨剑，站立在罗恩的面前。
　　而罗恩原本接近四米的身高，在黑甲机甲面前，如同一个矮子。
　　林辉那双幽蓝色的狭长义眼盯着罗恩，冷冷道：
　　“现在这副样子，才是我的最强姿态！阁下身为8阶巅峰巨头，不知道能够接下林某几招？！”
　　......
　　ps：今日三更！亲爱的书友们，求五星好评，求评论，求关注。这段剧情后，就切入第三阶段终焉之地了，求继续追读呀。


第372章 战8阶！
　　第372章 战8阶！听林辉这狂妄到了极点的话，在场之人都微微一怔。
　　所有人的目光，都死死地落在前方那尊高达五米的黑色机甲上。
　　咕噜......
　　赵天霸用力揉了揉发涩的眼睛，喉结艰难地滚动了一下：“这……这是林兄？”
　　一旁的李文满脸骇然：“这是什么科技？这也太霸气了……”
　　不仅是他们。
　　就连距离林辉最近的罗恩，也僵在了原地。
　　他那双覆满白色骨质铠甲的眼窝里，闪过一丝明显的错愕。
　　在自己那足以碾压任何7阶的威力下，对方不仅没有跪下，反而套上了机甲，还说出如此嚣张的话语？
　　而就在罗恩出现愣神的一刹那。
　　驾驶舱内，林辉盯着全息屏幕上的锁定光标，嘴角猛地一扬。
　　他要的就是这个效果。
　　放狠话不是为了装逼，而是为了打乱对手的节奏。
　　高手过招，争分夺秒。
　　“轰！！！”
　　黑色机甲背部的等离子引擎骤然喷发尾焰！
　　在巨大的推力下，黑色机甲化作了一道撕裂空气的黑色残影。
　　数十米的距离，连眨眼的功夫都不需要，瞬间跨越！
　　“唰！”
　　林辉挥动【终焉】巨剑，在半空中划出一道漆黑的弧线，朝着罗恩的脖颈斩去！
　　“什么？！”
　　冷不防的偷袭，让罗恩的瞳孔微缩！
　　太快了！
　　他根本来不及做出规避动作，只能下意识抬起双臂，横挡在身前。
　　当然，这看似狼狈的格挡背后，也源于罗恩对自身防御力的自信。
　　区区一位5阶人类，也想破他的防？
　　下一秒。
　　“砰！！！”
　　黑耀金打造的【终焉】巨剑，结结实实地砍在了罗恩交叉格挡的右臂上！
　　沉闷的碰撞声炸裂，气浪向四周荡开。
　　而被斩中的罗恩突然察觉到不对劲。
　　这力量......
　　在罗恩讶然的目光中，他的身躯竟然双脚离地，笔直地倒飞了出去。
　　“轰隆！”
　　罗恩狠狠砸进百米外的地面，尘土飞扬。
　　全场，鸦雀无声。
　　赵天霸瞪大了眼睛。
　　8阶巅峰的虫族巨头，被一剑砍飞了？
　　林兄的体魄这么强的吗？
　　而虫族阵营中，兰斯脸上的戏谑微微一僵，旋即冷哼道：“狡猾的人类，竟然搞偷袭。”
　　当然，兰斯虽然嘴上骂着，但并不担心罗恩。
　　他与罗恩打交道多年，凯伦一族的防御，他最清楚不过。
　　虽然有机甲加持。
　　但是5阶对8阶巅峰。
　　中间差着整整三个大位阶，这是不可跨越的天堑鸿沟！
　　不仅是兰斯，冷静下来的赵天霸和李文，也是这么想的。
　　林辉这一下确实帅，确实解气，但恐怕并不能造成实质性的伤害。
　　全场唯有一人例外。
　　那位赤足悬浮于半空的虫族女皇。
　　她那双浅紫色的眸子，正饶有兴趣地看着林辉手中的【终焉】巨剑。
　　此时。
　　百米外的烟尘慢慢在风中散去。
　　罗恩那高大的身影，重新从大坑里站了起来。
　　可当众人看清他此刻的状态时，包括兰斯在内，所有人齐齐倒吸了一口冷气。
　　“滴答……滴答……”
　　绿色的血液顺着罗恩的右臂滴落，砸在地上，冒出丝丝白烟。
　　他的那被白色殖装铠甲覆盖的右臂上，赫然出现了一道巨大豁口！
　　罗恩，受伤了。
　　“这……怎么可能？”兰斯的瞳孔缩成了针芒状。
　　他猛地转过头，死死地盯向远处那尊高大的黑色机甲，目光最终锁定在那把漆黑如墨的巨剑上，声音凝重：“那把剑……有问题！”
　　他太清楚罗恩的防御力了，就算是自己全力一击，也很难在罗恩不设防的情况下砍出这么深的伤口！
　　而此时。
　　机甲驾驶舱内。
　　林辉失望地咂了咂嘴道：
　　“啧，8阶巅峰巨头果然硬得很啊。哪怕用了掺杂着高级星辉之石的【终焉】巨剑，竟然都没法把他的手臂给剁下来，只是皮外伤……”
　　同一时间。
　　站在废墟中的罗恩，整个身体开始抑制不住地颤抖。
　　堂堂8阶巅峰巨头，竟然被一个5阶的蝼蚁砍伤了？而且还是在至高无上的女皇大人面前！
　　这对他来说……是极致的愤怒和屈辱！
　　“狡猾的人类！”
　　罗恩猛地抬起头，发出一声震碎云霄的怒吼。
　　“你成功惹怒了我！！！”
　　嗡！
　　罗恩体内浩瀚的神性猛然爆发，右臂伤口处的肉芽疯狂蠕动，眨眼间便彻底愈合。
　　紧接着，他直接将原本扩散在外的庞大领域瞬间收束，压缩成一层实质般的白色屏障，覆盖在全身的骨质铠甲上。
　　他绝对不允许自己在这个蝼蚁身上受第二次伤！
　　他要让眼前这个不知天高地厚的人类，付出最惨痛的代价！
　　“轰！”
　　罗恩气势再次攀升。
　　他双手紧握成拳，浓郁的神性缠绕在拳锋之上，让其本就强悍无比的拳锋，散发出一股足以毁天灭地的恐怖波动。
　　“咔嚓……”
　　罗恩膝盖微微下沉，方圆百米内的地面，竟然承受不住这股恐怖的压力，瞬间塌陷！
　　“砰！！”
　　紧接着，一声突破音障的巨大气爆声响起。
　　罗恩化作一枚出膛的巨型白色炮弹，以一种撕裂空间的狂暴姿态，直轰黑色机甲。
　　三倍音速！
　　不到0.1秒的时间，罗恩庞大的身躯已突进到机甲正前方。
　　“给我碎！！！”
　　缠绕着实质化神性的右拳，带着摧毁一切的威势，重重轰在机甲宽阔的胸口装甲上！
　　“轰！！！”
　　一股刺目的白光如同超新星爆发，瞬间将整片区域吞噬。
　　恐怖的环形冲击波化作飓风，裹挟着碎石向四面八方席卷。
　　......


第373章 130mm电磁轨道炮！首战！！
　　第373章 130mm电磁轨道炮！首战！！与此同时。
　　看着那片被白芒笼罩的区域，兰斯冷笑道：“罗恩的认真一拳，这小子怕是连同那身黑色铁壳子一起灰飞烟灭了。”
　　“会长，林先生他……”李文痛苦地闭上了眼睛。
　　赵天霸长叹一声：“太可惜了。若是林兄能活下去，未来必是一方霸主。可惜天妒英才啊 ……”
　　他大着胆子看向前方的虫族女皇，不解道：“女皇大人，既然您将林兄选为容器，又为何要摧毁他呢？”
　　赤足女子没有回应，而是静静地看着战场。
　　就在这时，赵天霸身旁的李文突然浑身一颤，指着战场中央，语无伦次：“会……会长，你快看！”
　　“怎么了？”
　　赵天霸一怔，顺着视线望去，脸上的神色瞬间凝固。
　　只见白光散去，那里出现了一个直径一百五十米、深达二十五米的深坑！
　　在那深坑的最底部，赫然矗立着两道高大身影。
　　一黑，一白。
　　罗恩的拳头依然抵在黑色机甲的胸口。
　　然而，那尊黑色的机甲，连腰都没有弯一下。它稳稳地扎在原地，不动如山！
　　罗恩的认真一拳。
　　无法撼动林辉分毫！
　　“这……这特么怎么可能？！”
　　远处，一直保持着高傲姿态的兰斯，看到这一幕，脸上闪过一丝无法理解的错愕与骇然。
　　罗恩的全力一击，就算打在他身上，自己也得飞出数公里远。
　　而那个5阶人类，竟然硬接住了？！
　　银鳞女亚莉克希亚也惊呆了，旋即看向女皇，一脸狂热：“不愧是女皇大人选定的容器，果然与众不同。”
　　深坑中央。
　　罗恩缓缓收回拳头，低头看向自己的拳头。
　　只听“咔咔”几声脆响，他右拳上那层无坚不摧的殖装铠甲，竟然出现了一丝细密的裂纹！
　　自己的认真一拳，没把对方打碎，反倒把自己的手震裂了？
　　罗恩仰头看着黑色机甲，脸上满是怒色！！
　　“吼！”
　　他怒吼一声，双拳左右开弓，化作一片密不透风的残影！
　　“砰！砰！砰！”
　　罗恩的拳头如同狂风暴雨般，疯狂地砸在黑色机甲的各个部位！每一拳，都带着摧山断岳的恐怖力量！
　　一拳砸中！
　　黑色机甲的瞬间凹陷下去一个拳坑。
　　可还没等罗恩露出喜色，那拳坑表面突然闪过一道耀眼的金色流光。
　　仅仅十分之一秒！
　　凹陷的装甲瞬间平复，连一丝刮痕都没留下，恢复如初！
　　这正是8级房车的金色词条——【自动修复】！
　　只要材料不绝，机甲永不报废！
　　“砰砰砰砰！”
　　又是一顿长达几十秒的疯狂猛砸。
　　罗恩不再留手，神性被他催动到了极限。
　　然而。
　　一顿操作猛如虎。
　　再看机甲。
　　依然纹丝不动！
　　表面光洁如新，一点痕迹都没留下！
　　反观罗恩。
　　他停下动作，大口大口地喘着粗气，低下头看着自己的双手。
　　原本覆盖着厚重铠甲的双拳，此刻已经是伤痕累累，满是龟裂的纹路，甚至有绿色的鲜血从裂缝中渗出。
　　罗恩呆呆地看着自己的手，开始怀疑虫生了。
　　这特么到底是什么鬼东西？！
　　且不说自己加持了神性，就算只凭纯粹的肉身力量，他这一通乱砸，也绝对能把一座大山给砸成齑粉啊！
　　这黑色的机甲，到底是用什么材质做的？！
　　罗恩当然不知道，此刻站在他面前的，是一个物理防御高达30万的怪物！再给他十五倍的力量，也无法破防！
　　他之所以能在机甲表面砸出凹陷，完全是因为拳头上的神性力量，超出了6万的魔抗。
　　但在【自动修复】词条的支撑下，这种凹陷瞬间就被抹平。
　　至于林辉为何在承受如此狂暴的冲击力后，依然能如山岳般纹丝不动？
　　原因更简单。
　　机甲的底盘双脚部位，同样加持了【永不磨损】的金色词条！
　　100%绝对抓地！
　　只要林辉不想退，就算把星球打穿了，他也能钉死在原地！
　　与此同时。
　　机甲驾驶舱内。
　　林辉看着下方喘着粗气、陷入自我怀疑的罗恩，嘴角勾起一抹冷笑。
　　趁着对方再度怔神之际，他手中那柄漆黑的【终焉】巨剑猛得刺出，狠狠地捅向了罗恩的心脏位置！
　　“铮——！！！”
　　一声刺耳的金属摩擦声响起。
　　然而，这一次。
　　【终焉】巨剑的宽大剑锋，只是在罗恩胸口的白色铠甲上激起了一大串耀眼的火花，并无法刺入其中。
　　此刻的罗恩，已经将领域之力极致压缩，并附着在了全身的铠甲上，防御力比刚才翻了不止一个层次！
　　林辉单凭【终焉】巨剑，已经无法再伤害到他了。
　　这不是巨剑不够利，而是林辉体内没有神性，亦或是体魄不足，无法发挥出【终焉】巨剑的全部实力。
　　罗恩低头看了一眼抵在胸口的剑尖，狞笑出声：
　　“我算是看出来了。你之所以能抗住我的攻击，只不过是因为你这身装甲足够硬而已。但你本人的实力，依然是个没有神性的低阶人类！”
　　说完，他伸出双手，竟然一把死死地抓住了【终焉】巨剑的剑刃。
　　“滋滋滋！”
　　神性与黑耀金摩擦，发出刺耳的声音。
　　罗恩死死盯着机甲的头部，嘲弄道：
　　“再好的兵器，落在你这种连神性都没有的弱者手里，也根本发挥不出真正的威力。”
　　“这把剑，你配不上。既然如此，那不如把它交给我！”
　　话音落下，罗恩双臂猛得用力，企图凭借着恐怖的力量，强行从机甲手中夺走这把巨剑！
　　感受到这巨大拉扯力，林辉的眉头微微一皱。
　　但很快，他的眼神就彻底冷了下来。
　　“是吗？”冰冷的声音，透过机甲外部的扩音器回荡开来，“既然你觉得我破不了你的防，那你不妨……再试试这个。”
　　话音落下的瞬间。
　　林辉不再有任何保留，他猛地抬起左手，五指张开！
　　咔咔咔咔……
　　只见手掌中心的虚空之中，一根修长、冰冷、充满着未来科技感的双轨式扁平炮管，缓缓伸了出来！
　　炮管表面，幽蓝色的电弧正在疯狂跳跃！
　　130mm电磁轨道炮！
　　......


第374章 赵天霸：这游戏还有平衡性可言吗？！
　　第374章 赵天霸：这游戏还有平衡性可言吗？！看到130mm电磁轨道炮的瞬间。
　　原本还在抢夺巨剑的罗恩，心脏猛地一缩！
　　没有丝毫犹豫，罗恩猛地松开巨剑，整个人如同瞬移般，向着后方疯狂倒飞出去，企图拉开距离！
　　然而，已经迟了。
　　在如此近的贴脸距离下，林辉毫不犹豫开火了。
　　“轰！！！”
　　一枚融合了高级星辉之石与黑耀金特制而成的【高级破魔炮弹】，在超高压脉冲能源矩阵的极限加速下，瞬间冲出双轨炮管！
　　初速度：9马赫！
　　九倍音速的动能，加上破魔之力的加持。
　　瞬息之间！
　　正在飞速倒退的罗恩，甚至连防御姿势都没来得及摆出，便被这枚黑色的流星直接命中！
　　“噗嗤——轰！”
　　被压缩到极致的神性领域屏障，被瞬间撕裂。
　　高级破魔炮弹毫无阻碍地击穿了罗恩的胸甲，从后背破体而出，轰碎了后方数百米外的一处废墟建筑。
　　罗恩悬在半空中，低下头，呆呆地看着自己的胸口。
　　在那里，赫然出现了一个巨大血洞！甚至能透过这个洞，看到他身后虫族女皇。
　　“我……被击穿了？”罗恩满眼不可置信。
　　而与此同时。
　　远处的兰斯与亚莉克希亚也彻底僵在了原地。
　　罗恩，竟然被一个5阶的人类，一炮给干穿了？！
　　别管对方是用什么科技，用什么兵器，能够跨越三个大位阶，一击击穿一个8阶巅峰强者的防御，这种逆天的战绩，绝对足以载入史册，让万族震颤了！
　　两人眼眸中的轻视之色渐渐淡去。
　　另一边。
　　赵天霸和李文张大了嘴巴，大脑彻底短路。
　　李文忍不住颤声道：
　　“会……会长！林先生他……他怎么会这么强？！他……他真的是跟我们同一批次进入这个求生游戏的玩家吗？！”
　　赵天霸此时也是脸色苍白。
　　他深吸了一口气， 回想自己打个6阶都费劲，而人家林辉，不仅秒杀7阶如屠狗，现在连8阶巅峰的巨头都能掰一掰手腕了！
　　这种离谱的战力差距，让赵天霸忍不住爆出了一句粗口：“尼玛……这特么不削能玩？这游戏还有平衡性可言吗？！”
　　然而。
　　林辉却没有骄傲，他的目光冷静地锁定着罗恩。
　　底牌第一次用效果最好，一旦暴露，下一次再想奏效就会大打折扣。
　　最好的方式就是把在场看过底牌的人全杀了。
　　但今天他做不到。
　　单凭这现在的战力，根本无法真正击杀一位8阶巅峰巨头。
　　果不其然。
　　“吼！！！”
　　罗恩发出一声愤怒的吼叫！
　　他体内浩瀚的神性涌出，而胸口那个130mm的巨大血洞边缘，血肉与骨骼以肉眼可见的恐怖速度疯狂交织、再生！
　　转瞬之间，致命的贯穿伤完全愈合，连一丝疤痕都没留下。
　　8阶神话生灵的生命力，就是如此强悍到令人绝望。
　　超速再生，是所有8阶生灵都具备的能力。
　　只要不能将其神性彻底磨灭，哪怕是爆头、穿心，他们都有办法复原！
　　当然，这种能力并非毫无代价，它会消耗大量神性。
　　想到这里，林辉微微摇头。
　　【终焉】巨剑只融入了一枚高级星辉之石，破魔之力还是差了点意思，否则便可以利用巨剑的消磨对方的神性。
　　他的体魄还不够，无法像高级破魔炮弹一样爆发出极致的速度。
　　所以，只能堆破魔之力的数值了！
　　就在林辉心中如此想着的时候。
　　罗恩冰冷的声音再次响起，“绝对领域......展开！”
　　嗡......
　　随着罗恩的话音落下。
　　林辉只感觉周围的空间猛地一阵扭曲，眼前的空间、远处旁观的虫族女皇、赵天霸等人，全都在一瞬间消失得无影无踪。
　　林辉发现自己突然出现在了一座庞大的奇异城市。
　　这座城市的建筑，与前世城市的大楼不一样，而是由无数个不规则的、闪烁着金属光泽的几何棱面拼接而成。
　　建筑与建筑之间，悬浮着一条条金属桥梁，整个城市散发着一种冰冷与秩序感。
　　而在林辉视线的正前方，也就是这座城市的中央广场上。
　　矗立着一尊高达数百米的巨大雕像。
　　那雕像披着沉重的白色战甲，面容肃穆。
　　看到这熟悉的建筑风格，以及那尊雕像，林辉瞬间想起来了。
　　凯伦城！
　　这里是凯伦城还没有化作废墟时的样子。
　　这是罗恩的绝对领域。
　　一位8阶巅峰巨头的绝对领域！！
　　而在这时。
　　前方的空间一阵激荡，一道与罗恩一模一样的身影浮现。
　　只不过，他的体型暴涨了十倍，从四米变成了一尊四十米的巨物！
　　罗恩威严的声音响彻这片空间：“进入了我的领域，你逃不掉了！”
　　林辉凌空而立，神色淡然。
　　进入这绝对领域后，罗恩的气息暴涨了数倍，压迫感十足。
　　但林辉丝毫不慌。
　　他刚才暗中试探过，在这绝对领域里，他依然能沟通异空间。只要他想，随时可以退走。
　　不过现在还不是时候。
　　一来，房车还没跑出安全距离。
　　二来，难得被拉进8阶巨头的绝对领域，正好刷刷实战经验。
　　三来，刚刚打穿罗恩的那枚高级破魔炮弹还没捡回来呢！那可是造价昂贵的绿色可回收炮弹，丢一颗少一颗，必须带走！
　　而且，刚刚的战斗不过耗费了一分钟，他的机甲形态还有两分钟呢！
　　轰！
　　机甲引擎喷发，林辉身形一闪，朝着城市上空遁去。
　　巨大化后的罗恩速度丝毫不减，如影随形地紧追其后。
　　在半空闪避攻击的同时，林辉沟通了异空间：“雅儿贝德，8阶的绝对领域怎么破？”
　　“主人，您被困住了？需要我出来帮忙吗？”雅儿贝德语气一紧。
　　“不用，我想自己试试，你只管说方法。”林辉果断拒绝。
　　雅儿贝德迅速答道：“绝对领域是8阶生灵消耗巨量神力构筑的封闭空间，破局方法有三种。”
　　“第一，以更强大的绝对领域强行碾碎！”
　　“第二，在里面拖延时间，耗干施术者的神力！”
　　“第三，每个领域都有一个薄弱处，击碎那里就能撕开裂口逃脱！”
　　林辉暗自点头。
　　这三种，只有第三种适合自己。
　　可这偌大的凯伦城，薄弱点在哪？
　　林辉一边拉升高度规避罗恩的巨拳，一边飞速扫视全城。
　　一分钟后，他的视线锁定了中央广场上那尊极其惹眼的巨大雕像。
　　管它的，反正开一炮又不要钱！
　　抱着这种心态，林辉再次从虚空中召唤130mm电磁轨道炮，瞄准雕塑的右眼，果断开火！
　　“轰！”
　　高级破魔炮弹瞬间击中目标。
　　下一秒，一声清脆的玻璃碎裂声响起。
　　只见雕塑的右眼被轰出了一个大洞。而大洞周围的空间如同碎裂的镜面般，浮现出蜘蛛网状裂痕，向外蔓延。
　　嗯？
　　看到这一幕，林辉当场愣住。
　　“我今天的运气这么好的吗？”
　　“一发就击中了这片绝对领域的薄弱点？”
　　......


第375章 从容离开
　　第375章 从容离开“轰隆隆！！”
　　整个凯伦城的上空仿佛崩塌了一般，无数不规则的几何棱面建筑开始扭曲、碎裂，化作漫天光雨。
　　“这……怎么可能？！”
　　下方，那尊高达四十米的巨型罗恩猛地抬起头，那覆满白色骨质铠甲的脸庞上，满是惊骇与难以置信。
　　绝对领域，是8阶神话生物最核心的能力。
　　领域的薄弱点，是施术者掩藏得最深的地方。
　　这人类小子怎么可能只找了一分钟，就如此精准地一炮命中？！这小子的运气难道逆天了吗？！
　　“多谢款待，我就不奉陪了！”
　　半空中，引擎轰鸣，林辉驾驶黑色机甲化作一道黑色流星，顺着那道被撕裂的空间豁口，直接冲了出去！
　　与此同时。
　　放逐迷宫。
　　原本空无一物的半空中，突然毫无征兆地扭曲起来。
　　紧接着，在兰斯、亚莉克希亚，以及赵天霸和李文震撼的目光中，一尊通体漆黑的机甲从虚空裂缝中飞了出来，悬停于半空。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，穿着海军服的兰斯双目圆睁，倒吸了一口冷气：“他......他竟然从罗恩的绝对领域里逃出来了？！”
　　亚莉克希亚那双赤红色的复眼也十分惊愕：“不可思议！一个连神性都没有的人类，怎么可能打破8阶的绝对领域？”
　　后方的赵天霸和李文更是头皮发麻，大脑一片空白。
　　赵天霸喉结滚动，一脸骇然，“林兄他……他这是开挂了吧？”
　　被拉进8阶巅峰巨头的绝对领域还能全身而退，这一战绩，再一次刷新他对林辉的认知上限。
　　然而，冲出领域的林辉根本没有理会下方众人的震惊。
　　机甲的义眼迅速扫描战场，红色的锁定光标瞬间定格在数百米外的一片废墟中。
　　“找到了。”
　　林辉身形一闪，瞬间跨越数百米距离。
　　黑色机甲庞大的手掌猛地探入废墟，一把将那枚之前贯穿了罗恩胸膛的高级破魔炮弹抠了出来。
　　虽然沾染了些许绿色的虫族血液，但炮弹依旧完好无损。
　　“收。”林辉心念一动，将其丢进异空间，随后转身，看向远处尘土飞扬的地方。
　　“还有一枚，在那边。”
　　就在林辉准备去捡刚才击碎领域薄弱点的那枚炮弹时。
　　“轰！！！”
　　那道空间裂缝骤然炸开！
　　罗恩那四米高的身躯带着极致的愤怒，从空间裂缝中狂冲而出。
　　“人类小子！！我要将你碎尸万段！！！”
　　罗恩此刻已经彻底癫狂。
　　身为8阶巅峰巨头，被一个5阶蝼蚁打穿胸膛，又被当面轰碎了绝对领域，这等奇耻大辱，已经让他理智全无。
　　眼看罗恩就要不顾一切地发狂。
　　“罗恩，我来助你！”
　　一旁的亚莉克希亚眉头微皱，背后两对透明的蝉翼猛地一振，身形瞬间挡在了罗恩的前方。
　　“女皇大人等不及了，我来帮你拿下他。”
　　说完，亚莉克希亚缓缓转过头，赤红色复眼锁定了林辉。
　　下一秒。
　　一道道充满诱惑的低语，直接在林辉的脑海深处响起。
　　这是虚空虫族最可怕的精神系能力......虚空低语！
　　只要听到这低语，意志不坚定者将瞬间被腐蚀心智，沦为任其摆布的傀儡！
　　“打打杀杀多累呀，快来姐姐这里，姐姐会好好疼爱你的……”
　　这低语带着无法抗拒的神性魔力。
　　若是换作其他玩家，此刻早已经双眼迷离，跪倒在亚莉克希亚的脚下了。
　　然而。
　　林辉却是神色淡然。
　　虚空低语出现的同时，【净化】金词条也触发了。
　　欢快的歌声瞬间在机甲驾驶舱内响起，它可以净化一切听觉污染的力量。
　　见黑色机甲完全无视自己的虚空低语，亚莉克希亚再次怔住了。
　　自己的8阶虚空低语……竟然没用？
　　而趁着亚莉克希亚愣神的功夫。
　　“唰！”
　　林辉已经驾驶着机甲，行云流水般飞到了第二枚高级破魔炮弹所在的位置，将其收入异空间。
　　“第二枚，回收成功。”
　　他瞥了一眼驾驶舱内仅剩最后十几秒的倒计时，当机立断道：
　　“不陪你们玩了，溜了！”
　　轰！！！
　　等离子引擎超频运转，黑色机甲认准了与8级房车撤离的相反方向，化作一道极速的黑色闪电，狂飙而去！
　　“你想跑？！”
　　从惊骇中回过神来的亚莉克希亚，发出一声尖锐的嘶鸣。
　　身为虚空虫族，速度是她的强项！
　　“嗡！”
　　她背后两对透明的薄翼猛地高频振动，身形瞬间融入虚空。
　　即便林辉的速度逼近恐怖的4倍音速，但在虚空虫族8阶巅峰巨头面前，依然不够看。
　　仅仅三秒钟！
　　亚莉克希亚的身影便如同鬼魅般，直接破开虚空，出现在了黑色机甲的右侧不到五十米处！
　　“乖乖留下做容器吧！”亚莉克希亚伸出布满银色鳞片的手爪，朝着机甲狠狠抓去。
　　就在这千钧一发之际。
　　高速飞行中的黑色机甲突然猛地一个侧转身！
　　“咔咔咔！”
　　机甲左臂抬起，虚空之中，那双轨式130mm电磁轨道炮，再次探了出来。
　　充满科技感的炮口，锁定了亚莉克希亚的眉心！
　　幽蓝色的电弧在轨道间疯狂跳跃，发出刺耳的“嘶啦”声。
　　“什么？！”
　　看到这似曾相识的起手式，亚莉克希亚的瞳孔瞬间缩成了针芒状。
　　罗恩胸口那个深可见骨的巨大血洞，瞬间在她的脑海中闪过。
　　虽然身为8阶巅峰强者，就算被爆头她也有办法消耗神性恢复，但是......
　　如果在女皇大人面前像罗恩一样被一炮轰碎了脑袋，她以后还怎么抬得起头？！
　　亚莉克希亚发出一声尖叫，原本前冲的身躯硬生生地扭了一个角度，狼狈地向下俯冲，试图规避这一攻击。
　　然而。
　　炮弹并没有射出。
　　半空中。
　　林辉看着被自己一个假动作吓得抱头鼠窜的8阶巨头，嘴角勾起一抹笑意。
　　130mm电磁轨道炮的光芒瞬间黯淡，炮管被他随手收回。
　　黑色机甲那巨大的机械手掌抬起，冲着下方正在重新稳住身形的亚莉克希亚，挥了挥手。
　　“拜拜了！”
　　下一秒。
　　林辉心念一动。
　　“唰！”
　　那尊高达五米多的庞大黑色机甲，就这么在亚莉克希亚和随后赶来的罗恩眼皮子底下，凭空消失了！
　　就像是被一块橡皮擦，直接从这片空间中抹除了一般！
　　......


第376章 赞美您！仁慈的神选大人！
　　第376章 赞美您！仁慈的神选大人！“人呢？！”
　　追上来的罗恩瞪大了眼睛，看着空荡荡的天空，发出一声愤怒的咆哮。
　　“快！亚莉克希亚！快感知那小子的空间波动，他肯定用了什么传送道具，绝对跑不远！”
　　亚莉克希亚脸色铁青地悬浮在半空，点了点头。
　　她闭上双眼，眉心处浮现出一枚银色的符文。
　　身为虚空虫族，哪怕是一只蚂蚁在十公里外撕裂空间，她都能精准地捕捉到那丝空间涟漪。
　　一秒……五秒……十秒……
　　十几秒后。
　　亚莉克希亚猛地睁开眼睛，那双赤红复眼之中写满了深深的震撼与茫然。
　　她摇了摇头，声音有些干涩：“没有……什么都没有。”
　　“怎么可能没有？！”罗恩怒吼道，“难道他还能凭空蒸发了不成？！”
　　亚莉克希亚咬牙道，“真的没有！”
　　别说是她区区一个8阶了，林辉的异空间，就连灰雾之手背后的存在都无法感应！
　　“该死！！！该死啊！！！”
　　罗恩气得仰天咆哮，双拳将周围的空气砸出一连串的音爆。
　　两大8阶巨头一起出手对付一位5阶人类。
　　结果，不仅没把人拿下，还被秀了一波操作，最后拍拍屁股从容走人！
　　今天，他们的脸，算是丢到姥姥家了！
　　无奈之下，罗恩和亚莉克希亚只能灰头土脸地飞回主战场，来到了那名赤足的银发女子面前。
　　“扑通！”
　　两大8阶巨头单膝跪地，头颅深深地低了下去。
　　“女皇大人……属下无能。”罗恩咬着牙，屈辱地说道，“我们……让那人类小子逃了。”
　　亚莉克希亚也不甘心地汇报道：“女皇大人，那小子不知道用了什么手段，抹除了一切空间痕迹。我们要不要立刻散开，对这片区域进行地毯式搜索？”
　　面对两名手下的请罪，赤足女子并没有发怒。
　　她那双淡紫色的眸子，平静地注视着林辉消失的那片天空，眼底闪过一抹若有所思的光芒。
　　半晌后。
　　女皇缓缓收回目光，淡淡道：
　　“不用。无论他躲到哪里，最终都必须前往终焉之地。”
　　“到时候，本皇自会亲自去取回我的容器。现在，我们还有更重要的事情要做。”
　　听到这话，罗恩和亚莉克希亚神色顿时变得无比肃穆。
　　“是！女皇大人！”
　　而在后方。
　　全程目睹了这场惊世之战的赵天霸和李文，早已如雕塑般呆立当场。
　　在三大8阶巨头、甚至一位半步半神的女皇眼皮子底下，从容逃离……这是何等的霸气与逆天？！
　　赵天霸忽然在心里长长地舒了一口气，心中感慨道，“惜败给这种怪物，哪怕是重生者，我也不丢人啊！”
　　……
　　与此同时。
　　放逐迷宫的另一边。
　　五辆载具正朝着终焉之地一路狂飙。
　　为首的6级皮卡车，李显语气中带着一丝担忧，“郝运啊，辉神他一个人留下来断后，真的不会出事吧？”
　　“放心吧！”甄郝运满脸的笃定，“我的直觉告诉我，辉神肯定没事。”
　　听到这话，李显悬着的心才稍微放下了一些。
　　他摸了摸戴在左手食指上的空间戒指，眼中满是难以抑制的激动。
　　这枚戒指里，装着临行前林辉丢给他的海量物资。
　　一百多份万能燃油、500单位蓝钛合金、7级载具升级图纸、300组精密电子元件、初级星辉之石，甚至还有大量的食物与净水！
　　“辉神对我们……真是太慷慨了。”
　　李显感动得眼眶微红。
　　在这个绝望的求生世界里，能遇到这样一位愿意庇护他们的大佬，简直是八辈子修来的福分。
　　后座上，康传奇兴奋道：
　　“李哥！有了这些材料，我们终于可以把载具升到7级了！7级载具就能解锁绿植培育区，到时候，我的专精就有大用处了！”
　　他的专精是【通用-农夫】。
　　擅长培育各种植物，随着专精位阶的提升，他还能让植物产生变异，培育出拥有恐怖杀伤力的“食人花”、“荆棘射手”等战斗植物。
　　李显点头道：“对，我正想和你商量一下。我们要不换一辆内部空间大一点的载具进化。比如……房车！”
　　“辉神的初始载具就是房车，我们也换成房车，是跟追辉神的脚步啊！！”
　　旁边的甄郝运翻了个白眼，“呵呵，你是想把辉神给的7级图纸用在吴胜男的载具上，然后趁机跟人家同居吧？”
　　被戳穿了小心思，李显老脸一红，嘿嘿干笑了两声。
　　甄郝运不再理会李显这个舔狗，转头看向窗外。
　　突然，他的余光瞥见副驾驶的车窗玻璃角落里，似乎卡着一个什么黑色的小物件。
　　“嗯？这是什么？”
　　甄郝运摇下一点车窗，伸手将其抠了下来，放在掌心。
　　那是一枚黑色的十面骰。
　　看着这熟悉的物件，甄郝运愣住了。
　　这不是【猩红之骰】用来跟玩家玩赌博游戏的东西吗？！
　　就在他疑惑之际。
　　一道极其微弱的精神波动，从这枚十面骰上传了出来。
　　“神选大人……您终于注意到我了……”
　　甄郝运一怔，脱口而出：“拉瓦图斯？你没死？我之前明明听到系统播报，说你已经被击杀了啊！”
　　“咳咳……”黑色十面骰上再次传来虚弱的波动：
　　“我的本体确实被那个白色的虫子杀死了。但我们这个种族比较特殊，死后将获得一次与【死神】博弈的机会，一旦赌赢便可新生。”
　　“自我记事起，就没见族人赌赢过。幸运的是，这次我赌运了，虽然实力降到了1阶……”
　　说到这，【猩红之骰】突然想到了什么，继续道，“神选大人，我现在改名了，叫……拉瓦图斯·真好运！”
　　听到这个名字，甄郝运嘴角微微抽搐。
　　这尼玛好歹曾经也是个7阶神话生物，这也太迷信了吧？
　　不过，甄郝运摆了摆手，叹了口气：“要不是你拖延那只白色虫子，我们说不定撑不到辉神赶来。算我欠你一个人情。”
　　“说吧，我需要怎么帮你，你才能恢复实力？”
　　拉瓦图斯·真好运旋即道：“我的进阶方式说简单也简单，说难也难，需要吞噬大量的【好运】和【血肉】！”
　　这样啊……
　　甄郝运若有所思地点了点头。
　　“拉瓦图斯，以后你就跟着我混吧。”
　　拉瓦图斯·真好运感动道，“赞美您！仁慈的神选大人！”
　　甄郝运将十面骰塞入了口袋中。
　　……


第377章 大决战前夕
　　第377章 大决战前夕五个小时后。
　　甄郝运、李显一行人终于抵达了【终焉之地】。
　　就在他们刚刚熄火的瞬间，冰冷的系统提示音陡然响起。
　　【叮！恭喜玩家！】
　　【第二阶段主线任务：神话战场（困难级）已通关！】
　　【正在结算奖励……】
　　【……】
　　【你目前所在的区域是“终焉之地”外围！距离第二阶段任务正式结束还有二十四个小时，请玩家耐心等待。】
　　【友情提醒：终焉之地深处存在精神污染，请玩家尽快将载具提升至7级......】
　　......
　　听到这句友情提醒，李显心中狂喜。
　　他原本还在绞尽脑汁，不知道该找什么借口去吴胜男房车上待着，这下系统直接把理由送上门了。
　　李显迫不及待道，“这事关乎性命，我得赶紧去找胜男商量。”
　　就在这时，一阵刺耳的引擎轰鸣声骤然逼近。
　　“嗖——”
　　紧接着，三辆6级载具忽然从他们的前方疾驰而过，速度之快，仿佛在逃命一般。
　　李显只是皱了皱眉，没有太在意。
　　可下一秒。
　　康传奇突然开口道：“李哥，甄哥，快！你们快看聊天频道！”
　　进入终焉之地后，聊天频道恢复正常了。
　　见康传奇的语气急切，李显和甄郝运纷纷打开了系统面板。
　　一分钟后，两人明白了这些载具为何要疯狂逃遁。
　　是为了躲避自由联盟的追杀。
　　为了凑齐祭品，自由联盟的会长早早就进入终焉之地，疯狂狩猎幸存玩家。
　　已经有几千玩家被抓住了。
　　面对强大的自由联盟，散人玩家无法反抗，只能沦为鱼肉。
　　而就在这绝望之中，诸葛墨带着一批强者振臂一呼，成立了【铁血同盟】，并直接在频道里公布了一个坐标，邀请所有非自由联盟的玩家前往。
　　不仅如此，【铁血同盟】还放出了两个重磅消息。
　　一、诸葛墨是积分榜第一“辉神”的好友！
　　二、【铁血同盟】里还有一位让自由联盟无比忌惮、实力足以和辉神比肩的大佬，叫做红发霍烈！
　　在确定了这两条消息的真实性后，散人玩家纷纷前往投奔【铁血同盟】。
　　而李显和甄郝运对视了一眼后，异口同声道，“走，我们也去找诸葛先生！”
　　诸葛墨他们是认识的，值得信任。
　　......
　　与此同时。
　　终焉之地外围，西面某处。
　　一片巨大废墟上，此刻已经聚集了三千多辆载具，外围的车辆炮口一致对外，俨然筑成了一座钢铁壁垒。
　　而居中的一辆7级重卡，正是同盟的指挥车。
　　此时，重卡宽敞的车厢内，【铁血同盟】正在召开高层会议。
　　为首的真皮沙发上，坐着的正是诸葛墨。而在他的两侧，依次坐着八个人。
　　分别是：霍烈、郭甜甜、李寒月、李菲菲、赵信、陈果果、吴锋、夏允儿。
　　诸葛墨扶了扶鼻梁上的眼镜，声音沉稳道：
　　“我们的最终目的，就是阻止自由联盟召唤那位叫【乌姆洛斯】的存在。”
　　“所以，在此之前，我们一定要保护尽可能多的玩家。只要拖到林兄到来，危机自然解除。”
　　“我们的行为，一定会吸引自由联盟的注意，毕竟我们这里聚集了最多的玩家。若是林兄没有及时赶到，大战不可避免！”
　　“据我掌握的情报，约尔.伊文斯实力很强，且拥有数量不明的7阶帮手。”
　　听到这，车厢内的气氛瞬间凝重了几分。
　　“不过，大家也不必过于悲观，我们未必没有还手之力。”
　　诸葛墨微微一笑，向众人介绍道：“我有【知识之妖】，可以牵制住一部分7阶压力。”
　　说完，他看向一旁的红发青年：“当然，我们真正的底牌，是霍烈大佬！”
　　唰！
　　众人的目光瞬间汇聚在霍烈身上。
　　吴锋目露狂热之色，赞同道：
　　“诸葛先生说得对！约尔.伊文斯等人，在霍烈大佬面前，不过是一群乌合之众！只要霍老大出手，覆手可灭！”
　　此时的霍烈，眼睑微垂，神色漠然，仿佛不甚在意。
　　而赵信看着端坐在那里的霍烈，心中感慨。
　　这就是强者的逼格吗？
　　相比于老师，也只差了一点点。
　　这是他做梦都想成为的模样啊。
　　然而，赵信的对面。
　　李寒月和李菲菲互相对视了一眼，想笑，但是硬生生憋了回去。
　　因为开会前，诸葛墨已经跟她们交代过。
　　霍烈的专精能力，是最大的秘密，绝不允许泄露出去。
　　这也是诸葛墨决定高调成立【铁血同盟】的又一核心原因。
　　第二阶段任务结束后，霍烈得到了一张2阶灵术升级图纸，【灵术-他寻思之力】已经达到了2阶！
　　经过这两天的造势，霍烈的2阶熟练度又拉满了，可以晋升到3阶了。
　　他手上正好有3阶灵术升级图纸。
　　诸葛墨很清楚。
　　只要运作得当，霍烈的实力将达到一个不可思议的程度。
　　......
　　与此同时。
　　距离铁血同盟驻地五百公里外。
　　自由联盟仅存的精锐战车蛰伏于此。
　　居中的一架8级战机上，自由联盟会长约尔·伊文斯端坐在首位，脸上戴着一张纯白色的无面面具。
　　他的身前，站着自由联盟仅存的四名高层玩家：金星-亚历克斯、火星-马里、天王星-亚伯拉罕、冥王星-史蒂夫。
　　伊文斯的目光冷冷地扫过四人，正在进行最后的战前动员。
　　“祭品们已经自己聚在一起了。”
　　“传令下去，集合所有人马。十二小时之内，必须攻下【铁血同盟】！”
　　“只要拿下他们，凑齐祭品，届时，就是召唤出乌姆洛斯大人的时刻。”
　　亚历克斯略微迟疑了一下，低声道：“会长，华夏那个林辉，还有他们那个红毛大佬......”
　　根据我们联盟王牌侦察员李察和李雷传来消息，他们亲眼看到红毛大佬秒杀一尊7阶boss。
　　约尔.伊文斯看向亚历克斯，自信道，“林辉由我来亲自对付。”
　　“至于红毛大佬......”
　　他冷笑了一声，说道，“先由思绪之妖，和三位7阶恶魔去牵制，等我收拾完林辉，马上去支援。”
　　说完，约尔.伊文斯站起身，居高临下地看着四名高层：
　　“准备出发吧。”
　　“这一战，优势在我！”
　　......


第378章 你不要过来啊！
　　第378章 你不要过来啊！“啦啦啦啦……”
　　“车子缓缓地开，你慢慢走来……”
　　舒缓悠扬的音乐在房车内回荡。
　　林辉从异空间回到了二楼主卧，缓缓从二楼的楼梯走下，来到了客厅之中。
　　“大哥哥，你回来了！”
　　正坐在客厅地毯上画画的莉莉丝第一个听到了动静，立刻丢下手中的画笔，惊喜地扑了过来。
　　听到小丫头的欢呼，房车一层各个区域的门几乎同时打开。
　　苏清浅、柳溪、姜倾颜、白灵四女，纷纷放下了手头的事情，快步走了出来。
　　走在最前面的苏清浅眼眶微红，眸子里满是担忧，“老板，你……没有受伤吧？”
　　看着苏清浅的模样，林辉心中一暖，开口道：“放心吧，我没事。就是机甲开得有点久，精神力快耗尽了，有点虚而已。”
　　这时，乖巧的莉莉丝立刻转身，端起一杯冒着热气的瓷杯，小心翼翼地捧到林辉面前。
　　“大哥哥，给。这是清浅姐姐早就备好的安神茶，一直温着呢。”
　　林辉笑着点点头，接过热茶，顺势坐在了沙发上。
　　他轻抿了一口，温热的茶水顺着喉咙流下，干涸的精神力一丝丝地缓慢补充。
　　柳溪也开口问道：“老板，那些人到底是什么来历？为什么要找你？难道是因为那个白色虫子？”
　　林辉摇了摇头，说道：“不全是。”
　　随后，他将事件发生经过简单与众女复述了一遍。
　　虽然林辉说得轻描淡写，但柳溪众女知道，过程一定很凶险。
　　开玩笑。
　　三尊8阶巅峰！
　　一尊9阶虫族女皇！
　　换作其他人，肯定被秒杀，更别说伤到罗恩，而且全身而退了。
　　林辉轻吸了一口气，继续道：
　　“虽然这次我成功逃离，一旦进入终焉之地，那虫族女皇肯定还会找上门的！！”
　　听到这里，众女心中紧张起来。
　　那毕竟是9阶的大人物，被其盯上肯定不是好事！
　　莉莉丝道，“那虫族女皇为什么要将大哥哥作为容器啊？”
　　白灵双手环胸，若有所思道，“虫族很可能是为了通过‘玩家’这个身份，离开迷雾之地。毕竟，这里已经不适合生灵繁衍了。”
　　林辉点了点头，这与他的猜测吻合。
　　“太可恶了！”姜倾颜咬牙，忿忿道，“老板......你找个机会，把她也变成你的容器！”
　　柳溪眼角一抽，转头瞥了姜倾颜一眼，“容器？”
　　通过上次的锦囊妙计，她已经知道这位从小看到大的闺蜜妹妹是什么成分了，不自觉地往那方向想去。
　　但她仔细盯着姜倾颜的脸看了几秒，发现这丫头满脸都是义愤填膺，清澈的眼神中透着一股清澈的愚蠢，完全没有意识到自己说了什么。
　　柳溪默默收回目光，在心底叹息了一声：“看来是我自己被这丫头带坏了，想多了。”
　　而一旁的苏清浅听到了容器这个词，一双柔夷紧紧抓着林辉的手。
　　感受到苏清浅的紧张，林辉拍了拍她的手背，笑道，“放心吧，我已经有了应对之策。”
　　其实，什么应对之策都是扯淡，9阶女皇要是真身降临，他目前除了躲进异空间，根本没有其他办法。
　　但他这番话，本来就是说给苏清浅等人听的。
　　作为老板，天塌下来他顶着就行了。
　　压力留给老板，员工们只需要保持心情愉悦、认真干活就行，没必要让她们跟着担惊受怕。
　　果然，看到林辉如此笃定，苏清浅眼底的担忧渐渐散去。
　　在他的认知里，只要老板说没事，那就一定没事。
　　这时，林辉突然想起了什么。
　　他手腕一翻，取出一张图纸递到苏清浅面前：“这是我刚才从那个叫利维坦的白色虫子身上搜刮的物品——【4阶器械专精升级图纸】。”
　　“啊？给我的？”苏清浅一愣。
　　“当然，你的专精至关重要！”林辉语气不容置疑。
　　“嗯！”苏清浅闻言重重点头。
　　她要尽快提升实力，才能更好帮助到老板。
　　“对了老板。”
　　见气氛缓和下来，白灵开口道，“你之前扔进实验室的那只‘史莱姆’醒了，它一直吵吵嚷嚷，说要见你。”
　　‘史莱姆？’
　　林辉愣了一下，脑海中立刻浮现出哈兹的身影。
　　这货被雅儿贝德强行抽离了所有神性，现在连一只真正的史莱姆都不如，弱得可怜。
　　“走，带我去看看吧。”
　　林辉站起身，跟着白灵走向了位于一楼后半部的独立实验室。
　　“嗤——”
　　随着充满科技感的金属气密门打开。
　　刚一进入实验室，林辉就看到不远处那张解剖台上，一团红彤彤、黏糊糊的黏液，正被死死地钉在台面上。
　　当看到走进来的林辉时，那团红色黏液瞬间颤抖起来，发出了极其激动、甚至谦卑与谄媚的声音：
　　“伟大的主人！您一定是听到了哈兹卑微的祷告！呜呜呜……我终于又见到您了！您就是哈兹生命中唯一的光！”
　　还挺会提供情绪价值的......林辉轻笑一声，问道：“你找我什么事？”
　　哈兹先是害怕地看了白灵一眼，而后看向林辉，恭敬道，“您......您可以将哈兹带走吗？”
　　“哈兹知道其他恶魔的坐标，可以帮您猎杀更多了恶魔，为公主殿下恢复实力......”
　　然而，林辉却是摇了摇头：
　　“你的坐标都是在之前的区域，可我现在已经来到了神话战场，马上就要进入终焉之地了。你的坐标，对我来说......没用了。”
　　“嘎？”
　　哈兹的声音瞬间卡在了嗓子眼里。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一旁的白灵嘿嘿笑道，“听到了吧？老板说你没用了。你还是乖乖地当我的实验材料吧！我发誓，下次切片的时候，我会稍微轻一点的......”
　　“不！不！伟大的主人！哈兹还有用的！”
　　哈兹被吓得惊恐万分，急忙道：“哈兹可以增强寄生体的力量！哈兹可以给您当受气包！哈兹还可以帮您骂人！主人，您不要抛弃哈兹啊——”
　　哈兹疯狂地推销着自己。
　　林辉摆了摆手，道，“你先为科学做贡献，我需要你的时候来找你。”
　　说完，林辉转身直接走出了实验室。
　　“嘿嘿嘿……小乖乖，我们继续刚才的神经元痛觉测试吧？”白灵举起手术刀，一步一步靠近被钉死的哈兹。
　　“你不要过来啊！！！主人！救命啊！！！”
　　实验室的金属门缓缓合上，将哈兹那杀猪般的惨叫声彻底隔绝在内。
　　......
　　ps：十分钟左右，还有两章。


第379章 SSS级奖励！
　　第379章 SSS级奖励！接下来的时间。
　　林辉又进入了一处新的神话战场，可惜里面的Boss已经被击杀了。
　　于是，他果断控制房车朝着终焉之地而去。
　　十二个小时后。
　　当8级房车驶入终焉之地时，林辉的脑海中响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜玩家！】
　　【第二阶段主线任务：神话战场（困难级）已通关！】
　　【正在结算奖励......】
　　【同一辆载具内，主奖励于车主身上，车内其他成员根据表现发放次级奖励。】
　　一楼客厅内，正靠在沙发上闭目养神的林辉猛地睁开双眼，看向前方浮现的虚拟面板。
　　【玩家：林辉】
　　【主要战绩：在神话战场内，越级击杀七阶神话生物×10只！（寂静魔狼、雷灾、木偶之妖……等）】
　　【表现评价：SSS级！】
　　【正在为您发放SSS级通关奖励……】
　　【恭喜您获得以下奖励：】
　　【奖励1：高级星辉之石×1】
　　【奖励2：高级精神力药剂×1】
　　【奖励3：高级基因药剂×1】
　　【奖励4：契约之纸×1】
　　嗡——
　　下一秒，林辉前方的虚空，骤然出现四个光团。
　　“这次的奖励很丰富啊。”
　　林辉嘴角勾起一抹满意的弧度，大手一挥，直接将这四个光团收入掌心。
　　光芒散去，露出了里面的物品。
　　高级星辉之石和高级精神力药剂、高级基因药剂自不必说，这都是能让他的战力产生质变的顶级物品。
　　随便拿出去一样，都足以让外面那些顶尖玩家抢破头。
　　但最让林辉感兴趣的，是那散发着古朴气息的暗黄纸张——【契约之纸】。
　　“竟然爆出了一张契约之纸。”
　　林辉眼中精光闪烁。
　　这意味着，只要遇到合适的猎物，他不仅能杀，还能再强行收服一位拥有高阶位格的神话生物做手下！
　　就在林辉盘点收获时。
　　一阵急促的脚步声传来。
　　柳溪快步来到林辉面前，汇报道：“老板，出事了。”
　　林辉靠在沙发背上，淡定道，“说来听听。”
　　柳溪直截了当道：“自由联盟与散人玩家组成的【铁血同盟】，即将爆发全面大决战！而且，现在正在区域频道里直播！”
　　听到这个消息，林辉旋即打开聊天频道，看到了一个画面。
　　只见在一片废墟平原上，足足有四千多辆各式各样的载具严阵以待。
　　很快，林辉马上知道了怎么回事。
　　为了应对自由联盟的猎杀，诸葛墨将大部分散人玩家联合了起来。
　　林辉摸了摸下巴道，“诸葛墨干的不错，若没有他组织的话，说不定我到这里的时候，那位叫【乌姆洛斯】的存在已经降临。”
　　“老板，不仅如此……”柳溪张了张嘴，欲言又止。
　　林辉抬起头，“还有什么事？”
　　柳溪道，“我刚才看到自由联盟的人在频道里公开放话。他们说，陈野、陈义，还有宋山三人，已经被他们活捉了！”
　　说到这，她眸光一冷，沉声道，“他们想要威胁老板！”
　　呵呵.....
　　林辉听完笑了。
　　想用这种手段威胁他？
　　他的人生信条，就是从不接受任何人威胁。
　　他不会傻傻地被约尔.伊文斯胁迫。
　　当然，若是陈野等人真的死了，那他一定会把自由联盟的所有人抽筋扒皮，挫骨扬灰，以此来为他们报仇！
　　“老板，那我们现在怎么打算？去那个战场吗？”柳溪看着林辉冷峻的侧脸，试探性地问道。
　　林辉站起身，笑了笑道：“去！当然得去一趟！必须阻止自由联盟的阴谋！”
　　这场大决战，胜负关乎着【乌姆洛斯】是否会降临。
　　若是让伊文斯得逞了，加上暗处的虫族女皇，那就是两尊9阶！
　　真到了那个地步，连他都会有极大的危险。
　　所以必须前往。
　　“不过......”
　　林辉顿了顿，接着道：
　　“这次，我一个人去就行了！你们几个，还是跟之前一样，驾驶房车，找个隐蔽的地方藏起来！”
　　“为什么？”柳溪一急。
　　“铁血同盟那边现在是全频道的焦点，那么热闹的地方，虫族女皇极大概率会躲在暗处盯着！我要是开着房车大摇大摆地过去，等于是把我们的老巢暴露给了一个9阶怪物！”
　　林辉拍了拍柳溪的肩膀，沉声道，“载具是我们的根本，我必须把你们留在暗处，作为一个绝对安全的后手！明白吗？”
　　柳溪深吸了一口气，重重点头：“嗯！我明白了老板！保证完成任务！”
　　交代完后，柳溪突然道，“对了老板，李寒月刚才发来私信。她说她们用咱们之前给的高级金属、食物和净水，在频道里收购了大量的初级药剂和初级星辉之石。”
　　“很好！”
　　林辉眼神一亮。
　　李寒月和李菲菲、夏允儿三人的办事效率，确实没让他失望。
　　这时。
　　苏清浅、姜倾颜、白灵也从各自的房间走了出来。系统结算完成，她们作为车组成员，也收到了次级奖励。
　　“老板，这是我们的奖励。”
　　四女没有任何犹豫，将刚捂热乎的战利品全部递到了林辉面前的茶几上。
　　林辉扫了一眼。
　　虽然是次级奖励，但也相当丰厚。加上柳溪，五个人加起来，一共获得了中级星辉之石×5，中级精神力药剂×5。
　　林辉直接把四瓶中级精神力药剂推了回去：“这些药剂你们自己留下服用，你们的实力跟上，对整个团队的助益更大。”
　　柳溪等五女也不推辞，默默收起药剂。
　　紧接着，林辉重新坐回沙发，开始盘点物资。
　　综合了击杀利维坦的缴获、李寒月等人的收购、系统SSS级奖励，以及五女上交的物品……
　　他现在一共有：
　　【高级星辉之石】×1颗、【高级精神力药剂】×1瓶、【高级基因药剂】×1瓶。
　　【中级星辉之石】×11颗、【初级星辉之石】×42颗、【初级精神力药剂】×130瓶、【初级基因药剂】×11瓶。
　　......


第380章 晋升6阶！！！
　　第380章 晋升6阶！！！看着那高达130瓶的初级精神力药剂，林辉心中了然。
　　初级精神力药剂虽然稀有，但能活着通关第二阶段的玩家，几乎都有奖励。
　　而初级精神力药剂只对精神力低于50点的玩家有永久提升效果，一旦超过50点，喝下去就只能当做短暂回蓝的蓝药使用。
　　对于那些急需食物、武器的散人玩家来说，拿回蓝药换取高级金属升级载具，绝对是稳赚不赔的买卖，所以李寒月才能收得这么顺利。
　　“合成！”
　　林辉将这些物品收入了异空间，而后发动了【无限合成】金色词条。
　　几十秒后。
　　合成完毕。
　　林辉手腕一翻，将两枚【高级星辉之石】递给了苏清浅：“清浅，把这两颗高级星辉之石，全部融入【终焉】巨剑里！”
　　“是！”苏清浅接过高级星辉之石，眼中闪烁着狂热的机械师之魂，立刻转身钻进了工作室。
　　安排好一切，林辉独自来到了房车三层的游泳池。
　　进入泳池后，他先是拿出了那瓶【高级基因药剂】，将药剂注入体内！
　　轰！
　　一股难以想象的灼烧感在血管炸开，随后化作无数道滚烫的洪流，疯狂地冲刷着他的四肢百骸！
　　“呃——”
　　林辉发出闷哼一声。
　　那种深入骨髓的灼烧，甚至让他想起了李寒月冰霜专精。
　　足足过了五分钟，这种非人的折磨才渐渐平息。
　　他能清晰地感觉到，自己的每一寸肌肉里，都蕴含着恐怖力量！
　　体魄属性，直接暴涨了1000点！
　　没有停歇，林辉再次翻手，拿出了两瓶合成后的【高级精神力药剂】，接连灌入喉中。
　　“嗡——”
　　这一次没有痛苦，只有一种灵魂出窍般的极致升华！
　　精神力，再次暴涨2000点！
　　林辉深吸了一口气，打开了个人面板。
　　【姓名：林辉】
　　【种族：人类】
　　【状态：健康】
　　【理智（san）：100/100】
　　【精神：4960】（2960→4960）
　　【体魄：3010】（2010→3010）
　　林辉满意地握了握拳，随手将剩下的3瓶中级精神力药剂收起。
　　虽然这玩意现在只能当做回蓝药，一瓶只能回蓝100点，性价比极低。
　　但在生死搏杀的关键时刻，这多出来的几百点蓝量，足以让他的机甲形态多撑上将近20秒！
　　这20秒，足够他逆转乾坤了。
　　呼……
　　将状态调整到巅峰后，林辉终于拿出了【6阶灵术专精升级图纸】！
　　他的精神力已经达到了3000点，达到了6阶的晋升要求。
　　随着林辉心念一动。
　　“哗！”
　　蓝色的图纸瞬间化作一道璀璨的流光，直接从他的眉心没入体内！
　　下一刻。
　　林辉的专精位阶来到了6阶！
　　晋升6阶后，在【机械降神】的状态下，他所能获取的房车各项属性加成，直接从原来的5倍，提升到了6倍！
　　“是时候出发了。”
　　林辉换了一身干净利落的黑色战斗服，通过内线与柳溪等人最后交代了一番。
　　随后，他带着小白和哈兹下了车。
　　5阶的小白已经具备了极高的智慧，它单膝跪地，宛如一名忠诚的死士。
　　而哈兹一被放出来，立刻狗腿子般地在林辉脚边蠕动：
　　“伟大的主人，感谢您拯救了卑微的哈兹......”
　　“哈兹一定会全力辅佐主人......”
　　林辉淡淡地点了点头。
　　而后，他心中一动，粉白小猫雅儿贝德凭空出现在一旁。
　　刚一出来，雅儿贝德就看到了地上的那坨红色黏液，顿时嫌弃地撇了撇嘴：“怎么本公主一出来，就看到你这个不要脸的货色？”
　　哈兹也不生气，咳了一声道，“公主殿下，我现在也是主人的仆人，我们也算是同事了......”
　　“闭嘴！”雅儿贝德美目一瞪，“谁跟你是同事？！”
　　哈兹梗着脖子反驳道：“公主殿下，三十年河东三十年河西！哈兹会立功的！哈兹一定会让你认可我这个同事的！”
　　“不可能！本公主绝对不会认可你的！”雅儿贝德高傲地扭过头。
　　看着这一猫一史莱姆滑稽的斗嘴，林辉紧绷的神经也稍微放松了一些。
　　就在这时，雅儿贝德似乎突然想起了什么，看向林辉问道：“对了主人，您之前放在异空间里的那颗深蓝色的蛋，到底是从哪来的？”
　　“深蓝色的蛋？”
　　林辉脑海中浮现出甄郝运送给他的那个物品，疑惑道，“怎么？那枚蛋有什么问题吗？”
　　雅儿贝德思索着说道：
　　“倒不是有什么危险的问题，只是……我从那枚蛋上感受到了一丝熟悉的气息。那种气息……好像与那只大鸟有关。”
　　“大鸟？”林辉眉头一挑。
　　“是的！”雅儿贝德深吸了一口气，继续说道，
　　“主人，您可能不知道。当初被那只‘迷雾大手’强行从各个地方抓来这颗星球作为囚徒的生灵中，有三位存在的实力，尤为逆天且恐怖！”
　　“那三者，已经能够浅显地利用权柄之力，一只脚踏入了半神行列。”
　　听到这话，林辉沉声问道：“它们分别是谁？”
　　雅儿贝德道：
　　“星族，乌姆洛斯！”
　　“星空巨兽，奥瑞亚斯！”
　　“以及……时鸟，莉芮尔！”
　　“我知道了。”林辉默默地记下这三个名字。
　　随后，他带着雅儿贝德和哈兹站在小白的背部，朝着几百公里外的大决战坐标，飞遁而去！
　　......
　　Ps：感谢书友们的支持，求评论、五星好评、发电、催更......


第381章 斩首行动
　　第381章 斩首行动终焉之地西侧外围。
　　在诸葛墨的布阵下，铁血同盟切割成一百个方阵，构成了一个坚不可摧的环形防御阵地。
　　阵型某处，诸葛墨前方的屏幕正不断跳动着各个方阵传来的数据。
　　“东南偏南，装甲厚度检测完毕。”
　　“东北角，防空导弹预热完成，雷达已全部开机。”
　　诸葛墨面的大脑如同一台精密的计算机，疯狂处理着战场上的每一个变量。
　　就在这时，主频道里突然传来了吴锋急促的声音。
　　“诸葛先生！雷达有反应了！”
　　“自由联盟的车队，距离我们已经不到五十公里！速度极快，正在呈扇形向我们包抄过来！”
　　诸葛墨没有说话，只是抬起手腕，在战术平板上快速点了几下。
　　屏幕闪烁，一架高空无人侦察机传回了实时画面。
　　在那地平线的尽头，突然出现一支钢铁洪流。
　　大约一千辆载具，清一色的重型装甲。
　　数量上，一千辆对上铁血同盟的四千辆，似乎处于绝对的劣势。
　　但在场的每一个铁血同盟高层，心里很清楚......这场仗，根本不是这么算的。
　　诸葛墨的手指在屏幕上轻轻滑过，将画面放大。
　　自由联盟的战队中，竟然足足有四百多辆7级载具！
　　一般而言，7级载具的物理防御在1500-2000点之间，而6级载具的防御在400-1000点！
　　两者差距极大。
　　7级载具的防御，几乎可以无视6级载具的任何打击了！
　　两军对垒，当高阶战力形成碾压时，低阶的数量再多，也不过是排队枪毙的活靶子。
　　如果自由联盟直接选择重火力洗地，铁血同盟这四千辆载具，能在半小时内存活下来的，恐怕十不存一。
　　这就是残酷的现实。
　　诸葛墨看着屏幕，镜片后的双眼微微眯起。
　　他知道双方的战力鸿沟。
　　但他同样清楚，约尔·伊文斯绝不会下令用热武器无差别洗地。
　　因为，自由联盟需要的是【活着的祭品】，而不是一地被炸碎的烂肉。只要对方想抓活的，铁血同盟就有了拉扯的空间。
　　就在这时，高层内部通讯传来李菲菲的声音：
　　“各位！刚刚收到林兄的私信！他已经进入终焉之地了！”
　　“他说，最多二十分钟，就能赶到战场！”
　　这句话，瞬间让众人镇定起来！
　　“太好了！”
　　赵信道，“师父终于来了！只要师父一到，自由联盟的玩家全得跪下唱征服！”
　　一辆7级房车内，李显哈哈大笑：
　　“我就知道！我就知道辉神绝对没事！”
　　说着，他转头看向身旁的女子，嘿嘿笑道：“胜男啊，你不用再担心了，辉神很快就来救场了。”
　　吴胜男白了李显一眼，虽然语气嫌弃，但紧绷的嘴角也终于松弛了下来。
　　另一边，夏允儿等人所在的载具内，女孩们同样长舒了一口气。
　　在她们的认知里，只要林辉出场，哪怕是天塌下来，他也能单手托住。
　　诸葛墨轻吸了一口气，暗暗想着。
　　只要撑过这二十分钟。
　　他们就会迎来史诗级加强！！
　　想到这里，他立刻按住耳麦，将声音切换到全频广播，开口道：
　　“所有人听令！”
　　“按照原定的防御计划，只要自由联盟的载具敢越过三十公里警戒线……立即开火！！”
　　“是！”
　　就在这时。
　　“轰隆隆！！”
　　一声极其刺耳的轰鸣声从高空传来。
　　铁血同盟阵地里上的玩家们下意识地抬起头。
　　下一秒，所有人的瞳孔骤然收缩。
　　只见一架体型庞大的战斗机，正以突破音障的恐怖速度呼啸而出！
　　飞行高度不过3000米！
　　“是……是约尔·伊文斯的载具！！”
　　“等等！你们快看它的机翼下方！那是……中型导弹？！”
　　“能在机翼外挂中型导弹……难道这架战斗机，已经升到了8级？！”
　　“这还怎么打啊？！对方地上有四百多辆7级载具碾压也就算了，天上居然还有一架8级战斗机！”
　　“都TM慌什么？！”
　　就在这时，频道里突然炸开了一声怒吼。
　　是0010战队的江南！
　　他的声音狂热道：“对方有8级载具又怎么样？！你们忘了我们驻地里坐镇的是谁了吗？！”
　　“我们有霍烈大佬在！”
　　“8级载具，在霍烈大佬眼里，不过是个大一点的玩具罢了！”
　　霍烈大佬？！
　　这四个字一出，原本躁动不安的阵地，奇迹般地平息了少许。
　　这两天，经过诸葛墨的造势，霍烈的强者形象，已经在许多散人玩家心里扎下了根。
　　而就在这时。
　　天空中的8级战斗机已经逼近了阵地上空。
　　“开火！把他打下来！”
　　李寒月、吴锋、李菲菲等拥有7级载具的核心高层，反应极快。
　　“嗖嗖嗖嗖——！”
　　三十多枚轻型防空导弹拖着长长的尾焰，从各个方阵冲天而起，直奔那架8级战斗机而去。
　　“轰！”
　　半空中爆开一团刺目的火光。
　　三十几枚导弹，在战斗机超高机动性的规避下，竟然只有一枚勉强擦中了它的右侧机翼！
　　然而。
　　当硝烟散去后，那架8级战斗机竟然毫发无损地从火光中冲了出来，连机翼上的油漆都没有掉一块！
　　与此同时。
　　8级战斗机的驾驶舱内。
　　约尔·伊文斯端坐在驾驶座上，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
　　“呵呵……真是一群无知的蝼蚁。”
　　这架8级战斗机，他使用的金属材料全部是蓝钛合金！
　　在8级载具的位阶加成下，这架战斗机的物理防御，已经达到了恐怖的3000点！
　　这，已经是常规8级载具所能达到的极限防御！
　　3000点物理防御，足以让他完全无视任何轻型导弹的轰击。
　　若是约尔·伊文斯知道，林辉的那辆房车在5级的时候，物理防御就已经达到了3000点......
　　他现在估计能当场怀疑人生，找块豆腐撞死。
　　但此刻，无知给了他极大的自信。
　　伊文斯的目光扫过下方的钢铁阵地。
　　很快，他通过高精度雷达，锁定了一辆位于阵型中央的7级重卡。
　　根据情报，那就是【铁血同盟】的指挥车。里面坐着的，是那个叫诸葛墨的华夏人。
　　他要实施斩首行动。
　　顺便测试一下，铁血同盟的高级战力！
　　......


第382章 这就是你们的底牌吗？
　　第382章 这就是你们的底牌吗？下一秒。
　　约尔.伊文斯按下中型导弹的发射按钮。
　　“咻！咻！咻！”
　　8级战斗机机翼下方，三枚体型硕大的中型导弹瞬间脱离挂架，尾部喷射出炽热火焰！
　　速度0.9马赫！
　　中型导弹的威力，根本不是6级、7级载具的轻型导弹可比的。
　　其威力，不亚于原来世界的【AGM-84 鱼叉】空射型反舰导弹。
　　一发足以摧毁一辆普通的7级载具。
　　就算是顶配的7级载具，两发也必碎无疑。
　　现在，伊文斯为了确保万无一失，直接打出了三发！
　　“不好！拦截！快拦截！”
　　阵地中，负责防空的两辆7级导弹拦截车瞬间拍下发射按钮。
　　“嗖嗖！”
　　四枚拦截导弹升空，试图在半途引爆对方。
　　然而，太晚了。
　　8级战斗机采用的是超低空俯冲轰炸，导弹从脱离挂架到命中目标，留给地面的反应时间连十秒钟都不到。
　　拦截系统根本来不及锁定！
　　下一瞬。
　　在所有铁血同盟玩家惊骇的目光中。
　　三枚中型导弹，精准无误地同时砸在了郭甜甜那辆7级重卡！
　　“轰！”
　　一团刺目火球，在阵地中央冲天而起！
　　7级重卡被彻底轰碎了。
　　所有人的呼吸都停滞了。
　　“什么情况？！指挥车被炸碎了？诸葛先生被斩首了？！”
　　频道里陷入了绝望。
　　“这就是8级载具的毁灭力吗……根本防不住啊！”
　　“完了，全完了。诸葛先生一死，我们这四千辆车就是一盘散沙！”
　　8级战斗机内，伊文斯看着雷达上那个消失的红点，嘴角扬起一抹弧度。
　　“不堪一击......”
　　“我只是略微出手，就是这所谓铁血同盟的极限。”
　　伊文斯摇了摇头，似乎对这场毫无悬念的战斗感到有些无趣。
　　他语气冷漠地开口道：
　　“思绪之妖，该你出场了。”
　　“让他们放弃抵抗，乖乖跪在地上，成为乌姆洛斯大人的祭品！”
　　“好……如你所愿……”
　　一道嘶哑的声音，在半空中突兀地响起。
　　紧接着。
　　在铁血同盟那四千辆载具的正上方。
　　天空，突然暗了下来。
　　“那……那是什么鬼东西？！”
　　一名玩家指着头顶，发出一声尖叫。
　　所有人抬头望去。
　　只见一团由无数混乱思绪、记忆碎片组成的青色风暴，在半空中极速凝聚。
　　“是7阶神话级生灵！”
　　频道里，不知道是谁惊恐万分地喊了一句。
　　下一秒。
　　恐惧如同瘟疫一般笼罩在众人的心间。
　　7级神话生物。
　　那是比8级载具还恐怖的存在。
　　“霍烈大佬，出手吧......”
　　已经有人开始在呼唤霍烈大佬了。
　　再不出手，一只7级神话生灵，就可以杀光他们这四千多辆载具。
　　而在众人的呼唤中。
　　一道沉稳、年轻的声音传来。
　　“对付这种不上台面的小货色，何须霍烈大佬亲自出手？”
　　这声音一出，众人皆是一怔。
　　这声音……
　　是诸葛先生？！
　　他没死？！
　　无数道目光疯狂地在阵地中搜寻。
　　很快，所有人的视线都汇聚到了后方一辆7级房车上。
　　那是李显的房车。
　　“嘎吱——”
　　房车的车门缓缓向外推开。
　　在众人难以置信的注视下。
　　诸葛墨手里捧着一本古老书籍，从容不迫地从房车上走了下来。
　　他的金丝眼镜上甚至没有沾染一丝灰尘。
　　“嘶......诸葛先生居然没在指挥车里？！”吴锋激动得狠狠一拍大腿。
　　原来。
　　诸葛墨早就猜到了铁血同盟中有卧底一事，毕竟加入同盟的人太杂了，时间匆忙，他无法一一审查过去。
　　所以。
　　诸葛墨在遇见李显和甄郝运后，立马进入了他们的载具内。
　　这辆载具升级7级时，所有材料全部是蓝钛合金。
　　虽然物理防御虽然略逊于8级战斗机，但也达到了2800点，足以扛住十发中型导弹。
　　而郭甜甜那辆被炸碎的7级重卡，不过是个吸引火力的空壳子罢了。
　　诸葛墨单手托着那本古籍，另一只手缓缓将其翻开。
　　“哗啦啦……”
　　随着书页被翻开，无数散发白色光芒的符号、公式从书页中冲天而起。
　　它们在半空中疯狂汇聚、缠绕，不过眨眼之间，便凝聚成了一道披着羊皮纸学者长袍的诡异虚影！
　　那虚影没有具体的五官，却有一只巨大的眼睛。
　　而诸葛墨那身姿挺拔、儒雅的身影，此刻正稳稳地站在那道高大虚影摊开的巨大手掌之上，宛如执掌真理的神明！
　　当【知识之妖】出现的瞬间。
　　原本还气势汹汹的青色风暴【思绪之妖】，就像是老鼠见了猫一样，猛地向后暴退了数千米！
　　“是你？！”
　　思绪之妖的声音里充满了忌惮。
　　它认识知识之妖！
　　两者被抓到迷雾之地深后，曾经打过一架。
　　思绪之妖的主要天赋是【思想植入】和【读取念头】，靠着偷听心声和精神控制来击溃敌人。
　　想起之前的战斗，它现在仍心有余悸。
　　当时，它自信的截住了知识之妖，结果对方起手就是【知识灌注】！
　　大量庞杂的知识，直接让它的思绪宕机！
　　对方简直就是它的克星！！
　　思绪之妖不敢进攻，而是看向了8级战斗机内的约尔.伊文斯。
　　与此同时。
　　高空之中。
　　看着下方那突然翻转的局势，约尔·伊文斯脸色瞬间阴沉下来。
　　他死死地盯着站在知识之妖手掌上的诸葛墨，双眼微微眯起。
　　“居然敢耍我……”
　　没想到，诸葛墨早已料到了他的想法，手里也握着一张神话级的底牌！
　　“找死！”
　　既然诸葛墨拥有神话级战力，那他再使用热武器，已经没有任何意义了。
　　“我会亲自拧下你的脑袋！”
　　约尔·伊文斯冷哼一声，猛地从战斗机一跃而下。
　　“轰！”
　　在坠落的过程中，一层灰雾从他体内涌出。
　　而后，伊文斯稳稳地停在了距离诸葛墨不到百米的正前方。
　　他缓缓抬起头，那张纯白色的无面面具上，闪烁着令人心悸的幽光。
　　在伟大的乌姆洛斯大人的恩赐下，此时的他，同样拥有着7阶战力！
　　伊文斯整理了下领带，语气轻蔑地开口道：
　　“我承认，你让我有点意外。但如果你以为，这样就能挡住我自由联盟的步伐，那你就大错特错了。”
　　“如果这就是你们的底牌，那么这场战斗，你们依然注定以失败告终！”
　　......


第383章 我赶时间，你们五个一起上吧！
　　第383章 我赶时间，你们五个一起上吧！站在知识之妖虚影手掌上的诸葛墨闻言，突然笑了起来：
　　“是吗？”
　　诸葛墨的语气中带着一丝不解，“其实我一直很好奇一个问题。约尔·伊文斯，你也是个聪明人，你为什么会选择与乌姆洛斯的合作呢？”
　　“你残害了那么多同类，献祭了数以万计的生命，做了这么多丧尽天良的事情……”
　　“你难道就不怕，等那个怪物真正降临之后，发现你已经没有利用价值了，随手把你给抛弃了？甚至……将你当作最后一道点心吃掉吗？”
　　诸葛墨紧紧盯着那张无面面具，字字诛心：“好好的人类霸主你不做，为什么要上赶着去给怪物当狗呢？”
　　此话一出。
　　伊文斯面具下的眼神微微一变，但很快又恢复了那副高高在上的冷漠。
　　他呵呵冷笑了两声：
　　“做狗？你懂什么！”
　　“这是神明的恩赐！这是进化到更高维度的唯一途径！”
　　“只要乌姆洛斯大人降临，我将成为祂在人间的代言人，我将获得永生！这就不用你这个死人来操心了！”
　　诸葛墨轻轻摇了摇头，叹息道：“我只是作为同类，最后提醒你一句罢了。别一错再错了，以免万劫不复。”
　　“闭嘴！”
　　伊文斯猛地一挥手，狂笑道：
　　“别以为我不知道你在打什么算盘！说这么多废话，你无非就是想拖延时间而已！”
　　“我猜……你是在等那个叫林辉的小子吧？”
　　伊文斯笑道：“实话告诉你，他能不能来还是个未知数。说不定，他现在已经被我的朋友给撕成碎片了！”
　　“当然，如果他运气好没死的话，我倒是非常期待他的到来！”
　　伊文斯猛地张开双臂，疯狂道：“你信不信，只要他敢出现，我一招就能秒了他？！”
　　“现在，你的时间拖够了。”
　　“我这就让你感受一下，什么是真正的……绝望！！！”
　　伊文斯仰起头，发出一声震动天地的大喝：
　　“都出来吧！速战速决！把他们全部碾碎！！！”
　　话音落下的瞬间。
　　“吼——！！！”
　　一声仿佛来自深渊的巨吼，猛地炸裂开来！
　　铁血同盟阵地前方的空间，出现一道高达二十米的巨型生灵。
　　它头戴一顶狰狞的黑色角盔，背后生着一对巨大的赤红之翼，手中握着一把赤红巨斧，缓缓地朝着铁血同盟阵营走来。
　　它所到之处，万物焚灭，空气中透着无尽的嗜血与战意。
　　7阶神话生物——暴虐恶魔！
　　当这只宛如从末日绘卷中走出的怪物出现时。
　　铁血同盟的玩家们，瞳孔猛地放大。许多人甚至忘了呼吸，心脏仿佛被一只大手死死捏住。
　　“又……又是一只……7阶生灵？！”
　　然而。
　　让所有人彻底崩溃的，还在后面。
　　“桀桀桀……”
　　伴随着两道令人毛骨悚然的怪笑声。
　　伊文斯身后的天空中，再次多出了两道悬浮的身影。
　　那是两个全身覆盖着不断蠕动、滴落着腐蚀性黏液的黑色人形怪物！
　　正是被7阶共生恶魔寄生的自由联盟高层——金星·亚历克斯，以及冥王星·史蒂夫！
　　此时，他们脚踏虚空，身上散发着令人窒息的恐怖威压，丝毫不在那只暴虐恶魔之下！
　　又是两尊7阶神话战力？！
　　“扑通……”
　　铁血同盟阵地中，不知道是谁第一个双腿一软，跪在了载具的操作台上。
　　所有人都吓傻了。
　　足足五尊7阶神话战力！
　　这还怎么打？
　　若是不是对方为了献祭他们，他们早已死亡。
　　与此同时。
　　赵信、李菲菲、李寒月、夏允儿、李显等人也面露凝重之色。
　　没想到自由联盟的实力这么强。
　　哪怕她们已经是玩家中的佼佼者，但是这种等级的战斗，她们也帮不上忙！
　　连炮灰都谈不上的那种。
　　距离辉神的到来，还有十三分钟.......
　　她们……能够坚持到那个时候吗？
　　此刻。
　　诸葛墨站在虚影上，神色平静地盯着伊文斯五位神话战力。
　　他还有最后一张底牌！
　　那就是霍烈！
　　而就在此时。
　　一道狂热的声音响起，那是吴锋的声音：
　　“无所谓！霍烈大佬会出手！！”
　　听到这话，所有人都愣住了。
　　哪怕是准备动手的伊文斯等人，也下意识地顿了一下。
　　几乎同一时间。
　　“咯吱……咯吱……”
　　伴随着自行车链条摩擦声，一道红发身影骑着一辆二八大杠，缓缓向着高空……驶去！
　　所有人都定睛看去。
　　“那……那是……”
　　“那是……霍烈大佬？！”
　　赵信张大了嘴巴，下巴差点没掉在地上。
　　“他……他居然骑着一辆二八大杠就直接升空了？！”
　　“你们看他的表情！”
　　“那淡定的神色……那沉稳的背影……那在风中飘逸的红发……”
　　“我的天哪，面对五尊7阶神话生灵，他竟然还在慢条斯理地蹬自行车？！”
　　这就是强者的风范吗？
　　此刻。
　　在铁血同盟的心中，霍烈那无敌强者的形象具象化了。
　　轰！
　　霍烈的气势瞬间攀升。
　　而在自由联盟阵营中，王牌侦查员李察和李雷高呼道，“他......他就是红发大佬，霍烈！！”
　　“什么！他就是那个可以秒杀7阶的霍烈！？”
　　“这样的对手，会长他们能打赢吗？”
　　轰！！
　　霍烈的气势二度攀升！！
　　这自由联盟、铁血同盟这两支大增益部队的增幅下。
　　此刻的霍烈，气息远超约尔.伊文斯等人。
　　终于。
　　霍烈骑着二八大杠，慢悠悠地来到了与伊文斯、共生恶魔等人平齐的高空位置。
　　他单脚踩着踏板，另一只脚悬空，眼神无聊地扫过了前方的约尔·伊文斯、天上的思绪之妖、巨大的暴虐恶魔，以及那两个共生恶魔。
　　他抬起手，掏了掏耳朵。
　　然后，用一种平静的语气，淡淡地说道：
　　“我赶时间。”
　　“你们五个一起上吧。”
　　“……”
　　听到这句嚣张的话语。
　　约尔·伊文斯愣住了。
　　思绪之妖停止了刮风。
　　暴虐恶魔放下了巨斧。
　　两个共生恶魔脸上的狞笑僵住了。
　　五尊神话级战力，就这么呆呆地看着这个骑着二八大杠的红发男人，齐刷刷地怔在了原地。
　　......


第384章 要投降吗？
　　第384章 要投降吗？此刻。
　　下方的铁血同盟玩家瞳孔猛地放大。
　　以一人之力，镇住了敌方五大神话战力！
　　这是何等的霸气啊？！
　　这就是迷雾之地，唯一可以与辉神比肩的男人吗！
　　太令人震撼了！！
　　而在另一边。
　　自由联盟的玩家们则纷纷张大了嘴巴，脸上满是骇然之色。
　　好强大的气息！！
　　好恐怖的压迫感！！
　　这就是传闻中的红发霍烈？！
　　早在进入迷雾之地初期，红发霍烈的凶名就在自由联盟内部传开了。
　　自由联盟的不少高层都莫名其妙地折在了这个红发男人手里。
　　如今亲眼见到本人，感受着那股仿佛能压塌天穹的威压，他们才发现……自己还是严重低估了对方的实力！
　　“现在知道我们兄弟二人当初有多不容易了吧？”
　　自由联盟的车队里，李雷和李察两兄弟感慨道：“能在这种级别的大佬手里多次死里逃生，纯粹是我们兄弟命硬啊！”
　　他们两人头顶的“王牌侦察员”称号，有百分之八十的贡献度，都是靠着红发霍烈的“不杀之恩”刷出来的。
　　人群中。
　　赵信一脸羡慕地仰望着高空中的那道红色身影，内心久久不能平静。
　　他做梦都想拥有这样的高光时刻！
　　他上初中的时候，就曾无数次幻想过：怪兽突然入侵校园，老师、同学们、心仪的女生纷纷惊吓逃走。而他，赵信，逆着逃跑的人流，在众人惊骇与崇拜的目光中，一己之力将怪兽轰杀成渣。
　　这一幕，光是想想就让他浑身颤栗，爽到头皮发麻。
　　而如今，这么好的人前显圣的机会摆在面前，他却只能躲在车里。
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　啊啊啊！！
　　我还不够强啊！！！
　　半空之中。
　　诸葛墨推了推金丝眼镜，嘴角透着一丝尽在掌握的淡笑，但内心却早已紧张不已。
　　让你装逼，没让你装这么大啊！
　　万一对方这五个神话级怪物真的被激怒，不顾一切地一起冲上来，还怎么拖延时间？！
　　不过。
　　当诸葛墨用余光瞥向约尔·伊文斯等人的反应时，心里稍微松了一口气。
　　他知道，霍烈成功了。
　　此时的约尔·伊文斯、思绪之妖、暴虐恶魔等生灵，全都被霍烈那股的气势给震慑住了。
　　一时之间，五大神话战力竟然没人敢轻举妄动，就这么僵在半空中，死死地盯着霍烈。
　　然而。
　　令约尔·伊文斯等人更加震惊的一幕出现了。
　　面对他们五人的注视，霍烈竟然……闭上了眼睛！
　　完全无视？！
　　这是何等蔑视的态度！是对自身实力的绝对自信！
　　殊不知。
　　此刻的霍烈闭上眼睛，是为了回忆林辉的语气与神态，模仿那种的逼格。
　　一分钟后。
　　约尔·伊文斯面具下的脸庞抽搐了一下，他再也憋不住了。
　　作为自由联盟的会长，他不能容忍自己被一个人吓得不敢出手。
　　他深吸了一口气，转头看向史蒂夫、亚历克斯等人，沉声道：“这霍烈和知识之妖就交给你们了！不需要硬拼，只要牵制住他们就行！”
　　“我先下去收割祭品！只要凑齐祭品，一旦乌姆洛斯大人降临，此人再强，也将灰飞烟灭！！”
　　话音未落，他周身灰雾爆开，整个人如同陨石般俯冲向铁血同盟的阵营，准备直接强行展开领域。
　　然而。
　　诸葛墨身下的知识之妖猛地横跨一步，巨大的身躯犹如一堵不可逾越的墙壁，死死堵住了伊文斯的去路。
　　“你的对手，是我！！”诸葛墨冷声道。
　　知识之妖那只巨大的独眼中，瀑布般的信息流疯狂闪烁，它在一边解析着伊文斯的弱点，一边施展领域笼罩上去。
　　“轰！”
　　两者的领域在半空中轰然相撞，激起一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　高空之上，思绪之妖、暴虐恶魔见状，下意识地想要冲下去帮忙。
　　可就在它们刚准备挪动身躯的瞬间，耳畔突然炸开了一声漠然而冰冷的警告：
　　“别动！！”
　　那是红发霍烈的声音！
　　听到这短短的两个字，思绪之妖等四大神话生灵皆是浑身一震，硬生生止住了动作！
　　下方，伊文斯开口道：
　　“别管我！我能对付这只知识之妖！你们快对霍烈出手！！”
　　“你们动动脑子！若是对方真的有压倒性的强大，肯定一出手就把我们秒杀镇压了，何必一直在那站着？！他就算再强，也肯定有某种限制条件！！”
　　听到伊文斯这句话。
　　霍烈心里“咯噔”一下，后背瞬间被冷汗湿透了。
　　“我擦！”
　　“这戴面具的脑袋瓜怎么这么好使？！”
　　霍烈慌得一批。
　　他现在身上的气息强悍得吓人，是因为他在铁血同盟和自由联盟的双重光环增幅下，纯体魄和精神力产生了暴增。
　　可是，他本身并没有掌握多少【神性】啊！
　　真要打起来，他一拳砸下去，根本无法真正伤到这些拥有领域护体的7阶战力。
　　显然，眼前这五位神话生灵内心并没有绝对相信他。
　　“糟了啊……逼好像装过了……”
　　霍烈表面稳如老狗，内心疯狂看表：“还有十一分钟……辉神，您要是再不来，我今天就得交代在这儿了！！”
　　想到这里，霍烈知道自己不能再干站着了。
　　他缓缓从二八大杠上跨了下来，眼神漠然地看向思绪之妖等人，摆出了一个攻击起手式。
　　看到这一幕。
　　思绪之妖等四人再次被震慑住了。
　　史蒂夫和亚历克斯互相对视了一眼。
　　他们在脑海里快速盘算着：会长为什么不亲自出手对付红发大佬，反而要去捏知识之妖那个软柿子？
　　这其中一定有极大的危险！
　　所以，两人十分默契地决定，绝不先出手。
　　他们要等思绪之妖和暴虐恶魔先上去试探对方的底细。
　　而另一边，高空中的思绪之妖看向暴虐恶魔，喃喃自语道，“这货平常不是最喜欢无脑战斗的吗？今天怎么也哑火了？有古怪……”
　　生性多疑的它转头看向暴虐恶魔，问道：“你为什么不冲上去砍他？”
　　暴虐恶魔握着赤红巨斧，疑惑，“很奇怪……我感受不到他身上有任何战意。”
　　“什么？感受不到战意？！”
　　思绪之妖倒吸了一口冷气，风暴云剧烈地翻滚起来。
　　它突然想到了一种可能！
　　红发霍烈与他们根本不在一个层次。
　　你会对一只蚂蚁产生战意吗？踩死一只蚂蚁，需要战意吗？！
　　不需要！！
　　这个红发男子，已经强大到这个地步了吗？
　　“不行啊，我们打不过。”
　　思绪之妖越想越害怕，决定听一下对方的心声。
　　想到这里，思绪之妖那团青色风暴猛地闪烁了一下青芒，悄无声息地施展了【读取思绪】的能力。
　　下一秒。
　　思绪之妖的脑海中，响起了霍烈的心声。
　　霍烈：“不行啊，我们打不过。”
　　思绪之妖：“？？？”
　　霍烈：“要投降吗？”
　　思绪之妖：“！！！”
　　.......


第385章 一拳震杀！！
　　第385章 一拳震杀！！听到这两条心声，思绪之妖猛地打了个寒颤。
　　它下意识地看向霍烈，却惊恐地发现，霍烈此刻竟然也正转过头，似笑非笑地望着自己！
　　“嘶......”
　　吓得思绪之妖尖叫一声，瞬间切断了能力！
　　恐怖如斯！！
　　简直恐怖如斯啊！！！
　　“我的想法全被对方知道了！”
　　思绪之妖吓得魂飞魄散，“对方的位格一定远远超过了我！他……他不会是8阶的存在吧？！”
　　“是的！一定是这样！！”
　　想到这里，思绪之妖的青色风暴猛地一缩，“嗖”的一声，直接朝着更高处的云层飙升了几千米，拉开了一个自认为安全的距离。
　　而看到思绪之妖这般反应，深知其能力的史蒂夫和亚历克斯三人再次骇然。
　　思绪之妖到底是听到了什么恐怖的心声，竟然会被吓得当场逃窜？！
　　一时间，剩下的三人更加不敢轻举妄动了，连呼吸都变得小心翼翼。
　　而此时。
　　霍烈却有些懵圈。
　　他刚才只是眼角余光瞥见那团青色风暴闪烁了一下青光，以为对方终于要按捺不住出手了。
　　那一刻，他是真的吓得腿都软了。
　　结果没想到，他体内的【他寻思之力】再次被触发了！
　　体内凭空涌现出了大量神秘而磅礴的能量……
　　霍烈整个人都呆住了。
　　“这就是……神性吗？！”
　　而高空之上，正躲在云层里的思绪之妖，以为霍烈要准备对它痛下杀手。
　　“嚎！！”
　　青色风暴发出一声怪叫，身形再次拔高了两千米。
　　看到这一幕。
　　史蒂夫、亚历克斯和暴虐恶魔彻底麻木了。
　　一时间。
　　天空中出现了诡异的静止画面。
　　没有一个人敢动手！！！
　　时间，就在这种令人窒息的僵持中，一分一秒地流逝……
　　霍烈以一己之力，震慑四大神话战力的传奇画面，还在延续！！！
　　下方。
　　铁血同盟的阵营中，有散人玩家不解地问道：“好奇怪啊……既然霍烈大佬这么强，为什么他不直接出手，把这群怪物全都秒了啊？”
　　这时，【江南】嘴角一歪，露出了一个看透一切的笑容。
　　“呵，格局小了吧？”
　　“我问你，当一只猫抓到老鼠的时候，它会第一口就吃掉吗？”
　　“当然不会！它肯定是要先好好玩弄一番啊！”
　　“霍烈大佬现在，根本不屑于直接杀人。他是在用这种碾压一切的方式，让这群高高在上的怪物，感受一下什么是真正的绝望！！”
　　“嘶......”周围的玩家纷纷倒吸一口凉气，“原来如此！霍烈大佬，杀人还要诛心啊！”
　　……
　　转眼间。
　　双方已经僵持了快二十分钟。
　　下方战场。
　　“轰！”
　　约尔·伊文斯被知识之妖的一记虚空重击逼退了数十步。他那身考究的西装已经有些破损，面具下的喘息声变得粗重起来。
　　“你们在干什么？！看戏吗？！”
　　伊文斯愤怒地仰头咆哮：“如果不想打，就TM下来一个帮我！！！”
　　伊文斯快要气疯了。
　　他发现眼前这只知识之妖简直难缠到了极点！
　　明明对方的纯粹破坏力不如他，但总能在千钧一发之际，找到他攻击的薄弱点，从而轻松化解他的神性杀招。
　　这导致他花了十几分钟，都没能拿下诸葛墨！！
　　再这么拖下去，别说召唤乌姆洛斯大人了，自由联盟今天非得成为整个迷雾之地的笑话不可！
　　“只要你们拖住知识之妖一分钟，我就能献祭了这四千辆车里的人，召唤出伟大的乌姆洛斯！！”
　　“暴虐！快下来助我！！！”伊文斯吼道。
　　“吼……”
　　听到伊文斯的命令，暴虐恶魔发出一声怒吼。
　　它忌惮地看了一眼霍烈，然后猛地转身，双手紧握那柄赤红巨斧，直扑知识之妖而去。
　　这一瞬。
　　伊文斯的灰雾领域与暴虐恶魔的血色领域同时爆发，两股恐怖的7阶力量如同两座大山，一左一右朝着知识之妖狠狠碾压而去！
　　“咔嚓！”
　　知识之妖本就不擅长正面硬刚，单靠解析之力，勉强挡住伊文斯已经是极限。
　　如今多了一头专精杀戮的暴虐恶魔。
　　仅仅一个照面，知识之妖的解析屏障就轰然碎裂。
　　它那虚幻的身躯节节败退，甚至被赤红巨斧硬生生劈散了一半，无数信息流在半空中哀鸣崩溃。
　　诸葛墨站在虚影之上，苦苦支撑着。
　　高空之上。
　　眼见诸葛墨陷入绝境，随时可能陨落。
　　霍烈知道，自己不能再等了。
　　他深吸了一口气，猛地握紧了双拳。
　　顷刻间，他体内的所有神性，毫无保留地全部压榨出来，死死缠绕在双拳之上！！！
　　实质化的神性光辉，将他的双臂映照得犹如黑金铸就。
　　他现在，有了真正挥出一拳的底气！
　　“唰！”
　　就在知识之妖即将被伊文斯和暴虐恶魔联手绞杀之际。
　　霍烈的身形骤然从高空消失。
　　下一秒。
　　他毫无征兆地出现在了暴虐恶魔的头顶正上方。
　　面对那头高达二十米的恐怖魔物，霍烈面无表情，只是轻描淡写地一拳轰出！
　　“砰！！！”
　　一声沉闷的爆响。
　　暴虐恶魔的血色领域，在接触到霍烈拳头的瞬间，瞬间被撕裂得粉碎！
　　紧接着，一股难以想象的恐怖巨力，结结实实地砸在了暴虐恶魔的身上。
　　“嗷——！！！”
　　暴虐恶魔发出一声凄厉的吼叫。
　　下一瞬。
　　暴虐恶魔那庞大的身躯寸寸破碎，直接化为了血雾！
　　一拳震杀！！
　　......


第386章 辉神登场！
　　第386章 辉神登场！嘶……
　　看到这一幕。
　　全场寂静。
　　紧接着，铁血同盟的阵营中爆发出了海啸般的狂欢！
　　“霍烈大佬终于出手了！！！”
　　“太强了！简直不讲道理的强啊！”
　　“一拳！仅仅轻描淡写的一拳，就秒杀了7阶神话战力！”
　　“快！大佬快点镇杀另外几个怪物！再来一拳！！！”
　　而自由联盟那边，全都用一种惊恐的目光望着霍烈。
　　此刻的霍烈。
　　正背负着双手，红发随风飘动，尽显无敌风范。
　　然而。
　　只有霍烈自己清楚。
　　他背在身后的那双手，此刻正抖得跟筛糠一样。
　　“完犊子了……”
　　自己刚才那一拳，虽然表面上看起来轻描淡写，帅到了极点。
　　但是！
　　就那一击，已经将他体内刚刚憋出来的神性，消耗得干干净净、一滴都不剩了啊！
　　想要再出拳击杀对方，已经完全不可能了！
　　“不过……”
　　霍烈敏锐地察觉到，在【他寻思之力】的作用下，因为刚才那一拳造成的震撼效果，他体内的神性，又开始重新汇聚！！
　　同时。
　　霍烈也在心里摸清了自己的底细。
　　因为他本身的真实位阶只有3阶，位格有限，哪怕神性能够继续恢复，他也只能有三次出手机会！
　　而且，随着暴虐恶魔的倒下！
　　他的神性增益来源少了一人。
　　现在的实力弱于之前！！
　　不过，应该足够撑到辉神到来了吧？！
　　霍烈在心中暗道。
　　而此时。
　　看到霍烈展现出的恐怖战力，伊文斯再也不敢有任何保留。
　　他猛地抽身后退，与霍烈和诸葛墨拉开了一个绝对安全的距离。
　　然后。
　　他伸手探入怀中，掏出了一个......白色海螺壳。
　　这是伟大的乌姆洛斯大人，赐予他的史诗级非凡物品！
　　也是他最大的底牌！
　　【名称：乌姆洛斯的海螺壳】
　　【种类：非凡物品】
　　【品质：史诗级】
　　【特效：指定五个以内的目标，吹响时，目标将会强行聆听来自半神乌姆洛斯的疯狂呓语。】
　　【副作用：每使用一次，使用者的听力将永久性下降20%。使用五次，将彻底丧失听觉。】
　　当这枚白色海螺壳出现的瞬间。
　　知识之妖那只独眼猛地收缩，它瞬间解析出了那件物品的恐怖之处！
　　“诸葛先生！阻止他！不要让他吹响那个海螺壳！！”
　　知识之妖焦急道：“快让那个红毛小子出手！一旦响起，我们所有人都会瞬间死亡！”
　　听到知识之妖的警告，诸葛墨心中闪过一丝凝重。
　　但他并没有开口求助霍烈。
　　因为在下一秒，他的眼角余光，捕捉到了天际尽头的一丝异样。
　　诸葛墨的嘴角微微上扬，勾起一抹如释重负的笑容：“不用担心。”
　　“真正的战斗，现在……才刚刚开始！”
　　话音落下的瞬间。
　　“轰......隆隆！！！”
　　远处的苍穹之上，突然传来了恐怖破空声。
　　铁血同盟和自由联盟的玩家们，纷纷下意识地抬起头，循声望去。
　　只见在西方的天际线上。
　　一道黑色的线，正以一种的恐怖速度，疯狂地撕裂云层，朝着这里逼近！
　　不！
　　那不是线！
　　随着距离的拉近，所有人的瞳孔骤然放大。
　　那是一尊通体漆黑的高大机甲！！
　　“那是谁？！”
　　“是帮手？还是新的敌人？”
　　看到这一幕，无论是铁血同盟的散人，还是自由联盟的玩家，全都怔在了原地，猜测着这尊黑色机甲的身份。
　　然而。
　　在铁血同盟的阵地中。
　　只有李显、甄郝运、李寒月、赵信、吴锋等人，在看到那道熟悉而霸道的黑色身影时，一直悬在嗓子眼的心，终于悄然落地。
　　李显死死抓着方向盘，眼眶微红：“辉神……”
　　赵信同样激动道：“老师终于来了！”
　　如果林辉听到，他会再想，自己怎么多了个徒弟。
　　而在高空之上。
　　原本还在强装镇定的霍烈，在看到黑色机甲的瞬间，差点没绷住眼泪。
　　他在心里疯狂哀嚎：“呜呜呜……辉神！您总算来了！！”
　　“他来了。”
　　诸葛墨理了理西装的领口，推着金丝眼镜，用一种怜悯的目光看向下方的伊文斯，淡淡道：
　　“看来，你口中那位朋友，并没有能够阻挡林兄的脚步啊。”
　　伊文斯闻言猛地转头，死死盯着那尊正在疾驰而来的黑色机甲，突然发出一阵狂笑：
　　“哈哈哈哈……林辉来了吗？！”
　　“来得正好！既然人都到齐了，那你们……就一起给我下地狱去吧！！！”
　　伊文斯没有任何犹豫，直接白色海螺壳的第四个目标，锁定在了那尊黑色机甲之上！
　　随后，他双手捧起白色的海螺壳，决然地放到了面具的下方。
　　“遭了！”
　　“来不及了！！”
　　看到伊文斯准备吹响白色海螺壳，知识之妖心中骇然。
　　而高空中的思绪之妖等神话生灵，却露出了一抹喜色，它们知道这白色海螺壳的来历！！！
　　“呜......”
　　伊文斯深吸一口气，用力吹响了白色海螺壳……
　　然而。
　　下一秒。
　　伊文斯却听到了魔性欢快的音乐。
　　“靠妖……”
　　“你别在这睡，你怎么哭着脸……”
　　“……”
　　这一刻，全场死寂。
　　所有人都傻眼了。
　　伊文斯捧着海螺壳的手僵在半空中。
　　这个是他第一次使用这件史诗级道具，没想到这个海螺声这么特别。
　　他心里还自我安慰了一下：“不愧是乌姆洛斯大人的呓语，果然与众不同！这种充满未知维度的旋律，一定能瞬间摧毁他们的理智！”
　　可是。
　　当他满怀期待地看望向目标时。
　　却发现……
　　霍烈依然背负双手，知识之妖在那发呆，诸葛墨推着眼镜似笑非笑。
　　而那尊刚刚降临的黑色机甲，更是连速度都没减半分，停在了诸葛墨身旁！
　　所有人，全都安然无恙！
　　伊文斯白色面具下的笑容，彻底凝固住了。
　　“怎么回事？！”
　　“他们怎么会没事？！”
　　伊文斯只觉得耳膜一阵刺痛，他的听力永久性下降了20%！
　　这说明，白色海螺壳的副作用已经生效！
　　乌姆洛斯大人的呓语应该在目标脑海中响起了才对啊！！
　　......


第387章 你的家，被偷了
　　第387章 你的家，被偷了高空之上。
　　史蒂夫和亚历克斯两个老外，听着这魔性的旋律，越听越觉得不对劲。
　　史蒂夫忍不住咽了口唾沫，小声喊道：“会长……乌姆洛斯大人的呓语，怎么听起来……那么像华夏那边的BGM啊？”
　　听到这句话。
　　伊文斯浑身一震，终于反应了过来。
　　他猛地转头，死死盯着那尊黑色机甲。
　　“是林辉！！”
　　“是你搞的鬼对不对？！”
　　伊文斯快要气疯了，他指着黑色机甲，咆哮道：“这怎么可能！我这枚白色海螺壳，就算是8阶强者听了也会遭到重创！你怎么可能安然无恙？！”
　　听到这气急败坏的质问。
　　机甲内部，传出了林辉慵懒而轻蔑的声音：
　　“看来……”
　　“你到现在，还没搞清楚你和我之间的差距啊。”
　　伊文斯不服！他不甘心！
　　他红着眼睛，再次将海螺壳举到嘴边，狠狠地吹响！
　　“......”
　　伊文斯的听力再次永久性下降20%。
　　可是。
　　霍烈、诸葛墨等人依旧没事！！
　　伊文斯都要气炸了！！！
　　这音乐，根本不是从海螺壳里传出来的，而是从那尊黑色机甲的肩部音响里外放出来的！
　　在林辉的【净化】金词条下，一切呓语都将无效。
　　别说是一只9阶星族生灵的呓语了。
　　今天就是真正的旧日支配者来了，面对这金词条，也得乖乖跪下！
　　伊文斯终于绝望地确定了。
　　乌姆洛斯大人恩赐的史诗级道具，在林辉面前，没有作用！！
　　“这个林辉……太诡异了！！”
　　伊文斯面具下的额头渗出了冷汗。
　　虽然他不理解对方是如何做到的，但理智告诉他，现在绝不是纠结这个的时候。
　　一个红发霍烈，就已经让他们进退两难。
　　现在又多了一个手段更为诡异、积分断层的林辉。
　　自己这方虽然还有四位神话级战力，但真打起来，显然已经没有任何胜算了。
　　“先退走！！”
　　“等进入第三阶段任务，再慢慢图之！”
　　伊文斯冷静下来后，一旦发现事不可为，立刻做出了决断。
　　然而。
　　就在他刚刚萌生退意的时候。
　　站在知识之妖虚影上的诸葛墨，笑道，“伊文斯，现在想走，不觉得太迟了吗？”
　　听到这话。
　　伊文斯冷哼一声，看向黑色机甲，冷声道：
　　“林辉！你别太嚣张了！你认识陈野、陈义，还有宋山三人吧？”
　　“他们现在，就在我手里呢！”
　　“我现在倒数3秒！”
　　“如果你和霍烈等人不立刻退去，我现在马上让人杀了他们！”
　　“3……”
　　此话一出。
　　诸葛墨、霍烈神色猛地一沉。
　　然而。
　　黑色机甲内，林辉听到这个威胁，却发出了一声轻笑。
　　“呵。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“不用你数了，我帮你数完了。”
　　你……
　　伊文斯瞬间怔住了。
　　他死死盯着那尊机甲，大脑出现了短暂的死机。
　　他发现林辉的反应，完全偏离了他的剧本。
　　对方竟然不受他的威胁？！
　　这怎么可能？陈野三人不是林辉的好友吗？
　　对方竟然连哪怕半秒钟的犹豫都没有！
　　伊文斯感觉自己的绝杀计谋，就像是一拳打到了棉花上，憋屈得想要吐血。
　　就在这时。
　　黑色机甲缓缓抬起那巨大的机械手臂，食指指向了伊文斯身后的方向。
　　林辉淡淡地说道：
　　“友情提醒你一句。”
　　“你回头看看，你的家，被偷了。”
　　什么？！
　　伊文斯心中猛地一惊，慌乱地转头向下方的自由联盟阵营看去。
　　只看了一眼。
　　他便目眦欲裂！
　　只见整个自由联盟阵营，被一层充满旖旎气息的气息笼罩着。
　　在这气息中，玩家们全都双眼通红，满脸痴态，正在疯狂地撕扯着自己和同伴的衣服，发出令人作呕的喘息声……
　　场面之混乱，简直不堪入目！
　　而在阵营的最深处。
　　那辆原本用来关押陈野、陈义和宋山三人的7级装甲车，其厚重的合金后门，被打开了！
　　里面缓缓走出了一个高大的黑色身影。
　　而在那道身影的左右两只机械臂上，正稳稳地提着昏迷的陈野三人。
　　正是小白！
　　这一刻。
　　伊文斯才终于醒悟过来。
　　原来，林辉在出现的那一刻，还暗中派出了手下去偷袭了他的后方车队，直接把人质给劫走了！
　　“啊啊啊啊！！”
　　伊文斯发出了屈辱而愤怒的咆哮。
　　智商被碾压！底牌被无视！连人质都被抢了！
　　他堂堂自由联盟的会长，今天被林辉按在地上狠狠地摩擦！
　　“林辉！！”
　　伊文斯双眼充血，咬牙切齿道：“从今天起，我们不死不休！！！”
　　……


第388章 炼化
　　第388章 炼化“退！！！”
　　伊文斯转头看向天空中的思绪之妖、两个共生恶魔，暴喝一声。
　　只要他还活着，只要这些神话级的高级战力还在，他就能卷土重来！
　　然而。
　　黑色机甲内，林辉看着准备逃跑伊文斯等人，嘴角却勾起了一抹弧度。
　　“不死不休？”
　　啪！
　　林辉在驾驶舱内，轻轻地打了一个响指。
　　下一秒。
　　伊文斯、思绪之妖、亚历克斯等四位神话级存在，突然感觉眼前的景象一阵扭曲。
　　等视野重新恢复。
　　他们发现自己身处于一处充满甜腻气息的奇异空间里。
　　当看到这个奇异空间的瞬间。
　　见多识广的思绪之妖，惊恐的发出尖叫：
　　“这里是……这里是……”
　　“这是8阶强者才能构筑的……绝对领域！！！！”
　　高空中。
　　霍烈看着空荡荡的前方，诧异道：
　　“辉神和伊文斯等人怎么都不见了？”
　　“是绝对领域。”
　　这时，知识之妖缓缓开口了。
　　“这是只有8阶以上的强者，才能构筑的独立空间。”
　　解释完，知识之妖庞大的虚影微微低下头，看向诸葛墨：
　　“诸葛先生，刚刚那台黑色机甲播放的音乐……到底是什么力量？竟然能够让乌姆洛斯的呓语无效。而且，我的解析能力，在接触到那段旋律的瞬间，直接崩溃了。”
　　诸葛墨苦笑着摇了摇头，“我也不知道。”
　　每次见到林辉，他总能感觉到一种令人窒息的差距。
　　他们倾尽底牌，苦苦应对，甚至做好了全军覆没准备才勉强拖住的敌人。
　　林辉仅仅到场不到一分钟，就把敌人全部打包带走了。
　　与此同时。
　　下方的铁血同盟玩家们从极度的震撼中回过神来。
　　他们都知道了，那黑色机甲是帮手。
　　还是传说中的辉神！
　　虽然不知道，辉神与伊文斯等人都去哪里了。
　　但是从诸葛先生、霍神那淡定的身影看出，那应该是辉神的能力了
　　也有人举起高倍望远镜，偷偷观察远处的自由联盟阵营。
　　下一秒，那名玩家倒吸了一口凉气，表情变得极其古怪：“兄弟们……你们快看对面！”
　　无数望远镜齐刷刷地对准了过去。
　　只见在雅儿贝德魅惑技能下，自由联盟精锐们全都双眼通红，像发情的禽兽一样，画面简直辣眼睛。
　　不用多说。
　　一定也是辉神的手段。
　　这就是积分排行榜第一的实力吗？
　　果然深不可测啊！！
　　哈哈哈！自由联盟终于完蛋了！我们再也不用每天提心吊胆地怕被当成祭品了！
　　这一刻，铁血同盟的阵地里爆发出了劫后余生的欢呼声。
　　所有人都在心底疯狂感激着林辉、霍烈和诸葛墨。
　　……
　　与此同时。
　　距离自由联盟阵地三十几公里外的一处沙丘背面。
　　“没了……全都没了……”
　　李察和李雷两兄弟趴在沙堆上，拿着望远镜的手都在剧烈颤抖。
　　要不是他们机灵，在看到霍烈大佬一拳轰爆暴虐恶魔的瞬间，便果断捏碎了珍贵的传送卷轴，恐怕现在他们也完蛋了。
　　李雷擦了擦额头的冷汗，心有余悸地感慨道：
　　“果然，在这个鬼地方，实力再强都不如谨慎啊！还是我们哥俩命硬啊！”
　　李察警惕地环顾四周：“此地不宜久留。万一霍烈大佬发现我们，我们有十条命都不够死的！”
　　话音落下，李察迅速从空间戒指中取出一辆崭新的7级载具。
　　两人刚准备上车扬长而去。
　　李察的眼角余光忽然瞥见地平线的另一端，滚滚黄沙中，隐约出现了一支庞大的重装车队。
　　“奇怪，那又是什么势力？”李雷疑惑地眯起眼睛。
　　李察立刻开启了【灵视】，只扫了一眼，他的脸色瞬间一变：
　　“赶紧走！绕开他们！我看到那辆带头的7级重型坦克了，之前听其他侦察员提过，那是华夏玩家赵天霸的载具！积分榜排名第二十名！”
　　李雷咽了口唾沫：“那我们……”
　　“现在自由联盟没了，从今天起，我们就是散人玩家！把自由联盟的旗帜摘下来！就凭我们哥俩这眼光，一定能苟到最后！”
　　“嗯！”
　　……
　　欢愉之境。
　　这是一片充满旖旎气息空间，脚下是温暖的浅水区。
　　此时，伊文斯、史蒂夫、亚历克斯以及思绪之妖四人神色极为凝重。
　　“怎么会这样？我……被压制了！”
　　一股更为强大的领域之力，将他们禁锢在原地，连动一根手指都无比艰难。
　　“思绪之妖！你既然认出了这是绝对领域，那我们现在该怎么办？！”史蒂夫急得大吼。
　　思绪之妖的声音颤抖道，“我怎么知道？！这是8阶的领域！我只是听说过，并没有真正进入过！”
　　所有人的目光绝望地望向了伊文斯。
　　伊文斯脸色也很难看。
　　他能有什么办法？
　　那枚乌姆洛斯的海螺壳已经是他最大的底牌，结果一点效果都没有。
　　“该死！该死！该死！”
　　伊文斯在心中疯狂咆哮：“那个林辉到底是什么来历？！为什么还会8阶的手段！！”
　　就在这时。
　　“哒……哒……哒……”
　　一阵平稳的脚步声，在寂静的浅水区中响起。
　　众人循声望去。
　　只见一个身形修长的年轻男子，踏着水面缓缓走来。
　　他没有驾驶黑色机甲，而是穿着一身休闲的作战服。
　　他的肩膀上，趴着一只粉白相间的小猫。而在他的鞋子上，还黏附着一团暗红色的、仿佛史莱姆一样的黏稠液体。
　　林辉就这么闲庭信步地来到了伊文斯等人的面前。
　　当寄生在史蒂夫和亚历克斯身上的两只共生恶魔，看清林辉脚上那团红色黏液时，那黑色的黏稠身躯猛地一震，惊呼：
　　“哈兹？！是你吗？你这个废物怎么会在这里？！”
　　黏在林辉鞋面上的哈兹探出一个小小的触手，“哈根？哈达？”
　　林辉低下头，看了一眼鞋子上的哈兹，挑了挑眉：“怎么，你们认识？”
　　哈兹的触手激动地挥舞起来，恭敬道：
　　“主人！它们从小就欺负我！我与它们不共戴天！！主人这次把它们也抓进来了，肯定是想帮哈兹报仇！哈兹太感动了，愿为主人赴汤蹈火！”
　　说完，哈兹怒骂道：“哈根、哈达！你们这两个不长眼的狗东西！以前欺负我也就算了，现在竟然敢招惹我伟大无敌的主人！你们死定了！”
　　雅儿贝德高傲地抬起下巴，异色瞳孔中闪过一丝厌恶。
　　“恶心的家伙！”
　　她本就看哈兹不爽，现在又出现哈兹的同类，于是将怒火撒在它们的身上。
　　雅儿贝德伸出了一只毛茸茸的小爪子，在半空中轻轻一划。
　　“轰......”
　　整个欢愉之境的水面轰然沸腾！
　　一股更为强大的力量瞬间朝着史蒂夫和亚历克斯包裹而去！
　　“炼化！”
　　......


第389章 化身
　　第389章 化身“炼化！”
　　雅儿贝德冰冷出声。
　　正犹如当初炼化哈兹一样，这两只共生恶魔体内的神性，正被一丝一缕地强行剥离出来。
　　“啊啊啊！哈兹......哈兹兄弟！我们毕竟是同类啊！”
　　“以前都是闹着玩的！帮我们求求情啊！我们也愿意做一条狗！我们也愿意成为主人的仆从！”哈根和哈达发出了绝望的求饶。
　　听到这话，趴在林辉肩头的雅儿贝德眼神一寒。
　　开什么玩笑？
　　一只哈兹天天舔主人的鞋子就已经够让她心烦的了，再来两只跟她争宠？想得美！
　　于是，雅儿贝德不仅没有停手，反而加大了力度。
　　“粉碎！”
　　伴随着两声痛苦的惨叫。
　　两只7阶的共生恶魔，寸寸崩解。
　　最终彻底消逝，只留下两团精纯的神性光团。
　　雅儿贝德张开小嘴，用力一吸。
　　两团神性直接被她吞入腹中。
　　嗡......
　　在两团7阶神性的补充下，她身上的气息节节攀升，终于彻底稳固在了8阶初期！
　　原本有些虚幻的欢愉之境，在这一刻变得坚不可摧。
　　另一边。
　　亲眼目睹了同为7阶战力的共生恶魔，在不到十秒钟内被活活炼化吞噬。
　　思绪之妖的魂都快吓飞了。
　　“我投降！！！我投降！！！”
　　“伟大的存在！我愿意臣服！别炼化我！我很懂事！”
　　然而。
　　从始至终，林辉都没有看思绪之妖一眼。
　　他径直走到伊文斯面前，缓缓伸出手，直接从伊文斯那僵硬的手指间，将那枚白色的海螺壳抠了下来。
　　拿到海螺壳的瞬间，林辉的前方旋即出现这件史诗级非凡物品的信息，他满意地将其随手扔进了异空间。
　　见自己的海螺壳被收走了，伊文斯那一双充满恨意的目光，死死地盯着林辉。
　　他是个聪明人，知道林辉绝不可能放过他。
　　伊文斯放弃了挣扎，突然大笑起来：
　　“哈哈哈哈……”
　　“林辉！你以为你赢了吗？！”
　　他的笑声越来越大，甚至带着一丝歇斯底里的快意：“是你逼我的！是你逼我的！！”
　　“我已经将自己的灵魂和血肉，彻底献祭给了伟大的乌姆洛斯大人！！”
　　“我自愿放弃一切，成为祂降临的化身！”
　　“乌姆洛斯大人……会为我报仇的！林辉，我在地狱里……看着你被碾成肉泥！！”
　　听到这句话。
　　林辉的眉头微微一皱。
　　他眼神一冷，右手虚空一抓。
　　“铮——！”
　　超合金巨剑瞬间出现在他的手中。
　　林辉单手抡起巨剑，直接朝着伊文斯的身上快速挥动。
　　“噗嗤！”
　　伊文斯的尸体直接被砍成了臊子。
　　鲜血如喷泉般涌出，染红了一大片水域。
　　死了吗？
　　林辉没有收剑，静静地看着前方。
　　可就在下一秒，异变陡生！
　　“咕噜……咕噜……”
　　只见那一摊血水中，忽然涌现一股灰雾。
　　这灰雾一出现，整个欢愉之境的粉色空间都在颤抖。
　　“嗯？”
　　林辉眼神微变，本能地察觉到了极度的危险。
　　他双腿猛地发力，身形瞬间向后暴退了十几米。
　　“主人小心！！”
　　雅儿贝德也察觉到了不对劲。
　　她立刻调动刚刚恢复的8阶力量，巩固整个领域。
　　但就在这时。
　　在迷雾中，那一滩血水与肉泥，竟然重新凝聚在一起。
　　“伊文斯”复活了。
　　他的脸上不再有白色面具，而是一张白皙而英俊的西方人脸庞。
　　只不过。
　　那张脸上没有任何属于人类的情感。
　　他的瞳孔是琥珀色的，仅仅是看一眼，就让人感觉灵魂都要被吸扯进去，心底生出一种不可名状之感。
　　“主人……”
　　雅儿贝德沉重道，“是乌姆洛斯！”
　　“它利用伊文斯的献祭，强行接管了这具尸体，投射了一丝意志下来！它的位格太高了，我的领域……根本控制不住它！”
　　乌姆洛斯……
　　听到这个名字，林辉的眉头紧皱。
　　他千算万算，没算到伊文斯这个疯子，还有这种手段。
　　林辉没有任何犹豫。
　　对付这种级别的存在，试探就是找死！
　　“机械......降神！”
　　林辉在心中发出一声低吼。
　　“轰......！”
　　耀眼的光芒闪过，高达五米多黑色机甲瞬间拔地而起！
　　6阶的精神力与体魄，配合着8级星空房车的恐怖加成，林辉瞬间进入了最强战斗状态。
　　机甲巨大的右臂猛地抬起。
　　虚空裂开，那门散发着科幻与毁灭气息的130mm电磁轨道炮探出，直接锁定了前方的“伊文斯”。
　　然而。
　　“伊文斯”却是不怕，嘴角诡异地向上扬起。
　　景象突然变幻！
　　只见“伊文斯”周围的环境，变成了一座古老斗兽场。斗兽场的四周，看台上空无一人，但却弥漫着灰蒙蒙的灰雾海洋。
　　这是……对方的绝对领域！
　　“啊啊啊啊——！”
　　不远处，传来了一阵凄厉的惨叫声。
　　在那灰雾海洋席卷而来的瞬间，思绪之妖直接被卷了进去。
　　它惊恐地大喊着：“乌姆洛斯大人！是我啊！我是思绪之妖！我们是一个阵营的啊！”
　　可是。
　　“伊文斯”连看都没看它一眼。
　　灰雾瞬间将思绪之妖的青色风暴吞没，化作了灰雾的养分，彻底消散。
　　吞噬了思绪之妖后，那片灰雾海洋如同海啸一般，朝着林辉的黑色机甲和雅儿贝德扑来！
　　......


第390章 乌姆洛斯！降临！！
　　第390章 乌姆洛斯！降临！！雅儿贝德道，“主人，我的欢愉之境困不住对方。”
　　虽然两者现在的实力都是8阶，但是雅儿贝德实力刚到8阶，并不是“伊文斯”的对手。
　　林辉没有说话，直接发射了130mm电磁轨道炮。
　　“轰......”
　　一团刺目的蓝白色电光在轨道炮口炸开！
　　高级破魔炮弹以9马赫的恐怖速度飞出，划破灰雾，精准无比地轰在了“伊文斯”的身上！
　　“伊文斯”的身体直接撕裂成了两半！
　　然而。
　　从“伊文斯”断裂的躯干中，涌出了更加浓郁的迷雾！
　　这些迷雾如同无数只触手，在半空中一把抓住飞出去的残肢，用力一拉，竟然将“伊文斯”被撕成两半的身体重新拼凑在了一起！
　　连一秒钟都没用到，“伊文斯”完好无损地站在了原地。
　　紧接着。
　　“伊文斯”缓缓抬起双臂。
　　他开始全力催动绝对领域。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　雅儿贝德苦苦支撑的欢愉之境，终于布满了蜘蛛网般的裂纹，轰然破碎！
　　“伊文斯”最后看了林辉和雅儿贝德一眼，而后化作一团浓郁的灰雾，如同离弦之箭般，冲了出去！
　　“他想逃？不对！他是冲着外面的人去的！”
　　林辉瞬间反应了过来！
　　“追！”
　　林辉驾驶着黑色机甲，化作一道黑色流光，紧紧跟在灰雾之后冲了出去。
　　……
　　外界的战场上。
　　铁血同盟的玩家们还在沉浸胜利的喜悦中。
　　就在这时。
　　“咔嚓......”
　　天空中突然传来了一声清脆的玻璃破声。
　　所有人纷纷抬头看去。
　　只见虚空突然裂开了一道巨大的缝隙。紧接着，一团包裹着灰雾的身影，如同陨石一般从裂缝中飞出。而在那灰雾身后，林辉的黑色机甲正死死咬住不放！
　　“那是什么东西？！”玩家们心里皆是一惊。
　　然而。
　　“伊文斯”并没有理会铁血同盟的玩家，他如同流星坠地一般，重重地砸向了三十公里外的【自由联盟】阵营正中心！
　　“轰！”
　　落地的一瞬间，大地震颤！
　　下一瞬。
　　一个巨大的诡异符号，以“伊文斯”落地点为圆心，在大地上猛地亮起！
　　伴随着符号的亮起，那座巨大的古老斗兽场虚影，直接降临在了现实世界！
　　“呼——”
　　无尽的灰雾海洋从斗兽场中汹涌而出，仅仅几秒钟的时间，就将自由联盟的精锐玩家全部淹没在内！
　　那些灰雾仿佛有着生命，在吞噬了自由联盟后，向着铁血同盟的阵地蔓延过来。
　　千钧一发之际。
　　跟在林辉身后的雅儿贝德强行展开了领域屏障，堪堪挡住了灰雾的侵袭。
　　看到灰雾被挡住，“伊文斯”却并没有纠结。
　　对于它来说，眼前的这些自由联盟玩家，已经足够了。
　　在灰雾的笼罩下。
　　自由联盟的成员们眼中的痴迷逐渐消退，他们不再受到雅儿贝德【魅惑】的影响。
　　但是，他们也没有醒来。
　　所有人，无论是站着的、坐着的、还是躺在车里的，全都整齐划一地闭上了眼睛。他们的身体僵硬在原地，宛如一尊尊石雕，彻底陷入了沉睡。
　　“伊文斯”站在灰雾的中心。
　　他拿出了一个高达三米的黑色石像。
　　那是一个无法用人类审美去描述的石像。它的头部模糊不清，但在脖颈之下，却长满了一根根栩栩如生的触手。
　　当石像被拿出的那一刻。
　　在斗兽场内，竟然密密麻麻地现出了无数虚幻身影！
　　这些人，不仅有现场的数千名自由联盟精锐，还有之前被自由联盟“献祭”的所有玩家灵魂！
　　足足有二十几万人！
　　此刻。
　　这些人正在做着同一个梦！
　　梦境中，他们站在星空之下，机械般的张开双臂，用一种狂热的声音吟唱着：
　　“伟大的乌姆洛斯……”
　　“您是无垠深海的领主；”
　　“您是众生梦魇的主宰；”
　　“您是沉眠于星海尽头的旧日眷族……”
　　“祈求您……打破虚妄的牢笼……”
　　“降临吧！！！”
　　随着这些祷告声的响起。
　　虚空骤然扭曲，这些人的梦境空间陡然具现，笼罩在这片区域。
　　看到这一幕。
　　机甲驾驶舱内，林辉的瞳孔猛地一缩。
　　他感觉到了窒息感。
　　这是一种生命层次上的碾压！
　　“所有人都不要看那个奇异空间！”林辉发出一声警告。
　　雅儿贝德、知识之妖、霍烈、诸葛墨、李寒月、赵信、甄郝运等人，全都低下了头。
　　这时。
　　梦境空间中，突然翻涌起无尽的灰雾。
　　而那灰雾之内，出现一道巨大的身影，笼罩在灰雾之中。
　　当这道身影现身的瞬间。
　　“嗡！”
　　这片区域的时空，仿佛被一只无形的大手直接锁死！
　　光线也停滞了！！
　　“咔嚓！咔嚓！！”
　　雅儿贝德苦苦维持的领域屏障，连一秒钟都没撑住，瞬间粉碎！
　　不仅是她。
　　庞大的知识之妖虚影发出一声哀鸣，直接溃散回了古籍状态，连看都不敢多看一眼。
　　远处的铁血同盟阵营中。
　　所有的玩家只觉得双肩上仿佛瞬间压下了两座大山。
　　“砰！砰！砰！”
　　无数人不受控制地双膝跪地，甚至整个人被压得趴在了驾驶室的操作台上。
　　他们的神魂在剧烈震颤，大脑一片空白，心底除了绝望，再也生不出半点其他念头。
　　那灰雾中的虚影！
　　仅凭一丝气息，便让这片区域如临末日！
　　而在战场的正中央。
　　距离那道庞大身影最近的地方。
　　在如此恐怖的压迫感下，林辉感觉自己全身的骨骼都在哀鸣。
　　但是。
　　他没有跪。
　　林辉如同一柄插入大地的长枪，笔直地站立在风暴的中心。
　　他艰难地抬起头，透过机甲的【理智壁垒】屏幕，死死地盯着那刚刚从梦境空间中踏出半个身子的恐怖身影。
　　他缓缓吐出了一个名字：
　　“乌……姆……洛……斯……”
　　……
　　ps：书友们，本书新出了一个动态漫。画面还不错，制作方绝对有用心在做。点开本书下方的【更多改编】就可以看到了。感兴趣的书友们可以看看哦。


第391章 吞噬
　　第391章 吞噬“乌……姆……洛……斯……”
　　当林辉看到那尊从灰雾中走出来的巨大身影时，一种前所未有的渺小感，瞬间涌上心头。
　　那是一尊足足有五百米高的恐怖躯体，章鱼头覆满蠕动触须，背生巨大膜翼，周身泛着灰雾，那双琥珀色的巨大眼眸，望之便令人心神崩裂。
　　这就是......乌姆洛斯的真面目。
　　在它那庞大的躯体面前，高达五米的黑色机甲，简直就像是大海风暴中的一叶扁舟。
　　嗡嗡嗡......
　　仅仅是对方无意识散发出的威压，就让黑色机甲内部仪器嗡嗡作响。
　　“这就是半步半神的压迫感吗？”
　　林辉能清晰地感觉到，周围的空间已经被彻底锁死，哪怕是抬起机甲的手臂，都需要耗费平时十倍的力量。
　　就在这时。
　　灰雾中，乌姆洛斯那双如同琥珀色巨大的眼球，缓缓转动，最终定格在了下方的黑色机甲上。
　　被这双眼睛注视的瞬间。
　　一阵令人头皮发麻的低语声、精神污染瞬间朝着林辉袭来。
　　换作任何一个7阶甚至8阶的生灵，在这一刻，理智会瞬间归零。
　　然而。
　　驾驶舱内，林辉只是微微皱了皱眉。
　　【净化】金色词条瞬间启动，一首欢快BGM再次响起，与【理智壁垒】交织在一起，形成了一道坚不可摧的无形护盾。
　　林辉甚至还有闲心从异空间拿出一瓶生命灵泉，大口喝了起来，缓缓补充着精神力。
　　“嗯？”
　　半空中的乌姆洛斯有些疑惑。
　　它似乎没想到，这只连神性都没有的蝼蚁，竟然能够无视它的精神污染与呓语。
　　琥珀色的双眸中闪过一丝愠怒。
　　乌姆洛斯不再用精神攻击，它缓缓伸出脖颈下的一根触手。
　　那根触手在半空中瞬间膨胀，带着足以抽碎一座山脉的恐怖动能，猛地朝着黑色机甲当头砸下！
　　林辉眼皮一跳，正准备进入异空间中。
　　可就在这时。
　　“唰......”
　　那根巨大的触手，突然硬生生地停在了半空中。
　　乌姆洛斯似乎感应到了什么。
　　它放弃了对林辉的攻击，猛地转头，死死盯向了西方的虚空。
　　“什么情况？”
　　林辉松了一口气，也顺着乌姆洛斯的目光看去。
　　只见那处虚空，陡然裂开了一道缝隙。
　　紧接着，一个身姿高挑、有着一头银发如瀑布般垂落的女子，缓缓从裂缝中走了出来。
　　那女子穿着一袭单薄的黑色长裙，最引人注目的，是她拥有一双晶莹剔透、毫无瑕疵的赤足。
　　她没有御空飞行，而是就这么赤着脚，踩在虚无的空气上。
　　一步。
　　两步。
　　看似闲庭信步，但每一步落下，都跨越了数千米的距离，径直朝着乌姆洛斯的方向走来。
　　看到来人的瞬间，林辉的瞳孔猛地一缩，只觉得头皮一阵发麻。
　　“虫族女皇……”
　　似乎是察觉到了林辉的视线。
　　正在虚空中行走的虫族女皇微微偏过头，那双浅紫色的眼眸，轻飘飘地落在了林辉的机甲上。
　　那眼神中没有杀意，只有一种看着自己“果实”的占有欲。
　　林辉被看得心里一阵恶寒。
　　好在，虫族女皇只是看了一眼，便回过头，重新将目光锁定了前方的乌姆洛斯。
　　两人之间的体型相差实在太悬殊了。
　　一个是五百米高的克苏鲁旧日眷族，一个是看似娇柔的赤足少女。
　　可是，当虫族女皇停在乌姆洛斯正前方时，乌姆洛斯脖子下的无数触手却开始了疯狂的拍动。
　　“新的……虫族女皇？”
　　一道宏大、震颤虚空的精神波动，从乌姆洛斯体内传出。
　　赤足女子冷漠地悬浮在半空。
　　她没有废话。
　　只是缓缓抬起那纤细的手臂，打了一个响指。
　　“啪。”
　　下一瞬。
　　整个世界仿佛被按下了暂停键。
　　紧接着，五百米高的乌姆洛斯与虫族女皇的身影，同时在原地消失得无影无踪！
　　……
　　一片无边无际的血肉空间内。
　　这里甜腥气息弥漫，大地蠕动着活肉与触须，而在空间的最高处，悬浮着一个巨大的血肉巨巢。
　　这里，是虫族女皇的绝对领域！
　　乌姆洛斯刚刚被拉入这片空间，地面的活肉与触须便瞬间暴起，化作数百条粗壮的肉藤，死死缠住了它那庞大的身躯。
　　“嗤嗤嗤......”
　　接触的瞬间，乌姆洛斯体表的灰雾竟然开始被融化。
　　进入领域内的一切生机、能量、神性，都会被强行抽离，万物皆会被缓慢融化、吞噬，最终化作孕育虫族单位的养分！
　　乌姆洛斯庞大的身躯用力一挣，扯断了十几根肉藤，琥珀色的双眼中闪过一丝不屑。
　　“你想为之前的女皇报仇？”
　　“可惜……你还太年轻，终究不是我的对手！”
　　话音落下。
　　乌姆洛斯同样展开了自己的绝对领域！
　　“轰！”
　　一座弥漫着无尽灰雾的宏伟斗兽场，强行在这片血肉空间中撑开了一片天地！
　　灰雾所过之处，地面的活肉与触须瞬间发黑、消融，化作一滩滩腥臭的脓水，两种极致的领域力量相互倾轧。
　　“你注定会和之前的虫族女皇一样，被我亲手撕裂……”
　　乌姆洛斯看着虫巢下方的赤足女子，回味道：“我记得她叫奈薇瑞拉吧？当初她被我扯下头颅时，那绝望的表情，我至今都记得。太美妙了……”
　　“是吗？”
　　虫族女皇那冰冷的声音骤然响起。
　　下一瞬。
　　空间内的活肉与触须，突然诡异地沸腾起来。
　　它们以一种更恐怖的速度增生，直接覆盖了它整个斗兽场的看台！
　　乌姆洛斯惊恐地发现，自己体内的神性，正在疯狂地流失！
　　它试图调动自己的梦境权柄之力去反击，却发现权柄之力仿佛陷入了泥沼，运转得极度滞涩！
　　“你……”
　　乌姆洛斯猛地抬起头，不可置信道：“你……你想要吞噬我？！”
　　它骇然地发现，这位新晋的虫族女皇，在权柄之力的运用上，竟然比上一任虫族女皇奈薇瑞拉还要恐怖得多！
　　乌姆洛斯想要离开这里，不想与对方继续交手。
　　可是，当它试图撕裂这片血肉空间时，却发现这里坚固无比！
　　退无可退。
　　“那就战吧！！”
　　乌姆洛斯发出了一声震动虚空的咆哮，五百米高的身躯瞬间爆发出滔天的灰雾，朝着虫族女皇疯狂扑去！
　　它知道，自己今天只能拼命血战了。
　　……
　　ps：还有两章，要迟一会。已经上传了。


第392章 怎么不说话了？你刚才不是很狂吗？
　　第392章 怎么不说话了？你刚才不是很狂吗？外界。
　　就在乌姆洛斯与虫族女皇消失的那一瞬间。
　　那股压得所有人喘不过气、仿佛要将灵魂都碾碎的恐怖威压，陡然消散一空！
　　铁血同盟的阵地里。
　　玩家们艰难地抬起头，大口大口地喘息着，全身像是从水里捞出来的一样，已经被冷汗彻底浸透。
　　诸葛墨推了推鼻梁上的金丝眼镜，长长地松了一口气。
　　霍烈却依旧保持了淡然之色，却心里却慌极了：“妈耶……吓死老子了，我还以为今天真要在这里交代了。”
　　结束了吗？
　　是辉神又一次拯救了我们吗？
　　铁血同盟的玩家们，纷纷如此想到。
　　他们的目光越过满目疮痍的战场，全部集中在前方那台黑色高大的机甲上。
　　然而。
　　此刻，机甲驾驶舱里的林辉，却连一点放松的表情都没有。
　　他的目光盯着远处的地平线。
　　在那里，不知何时，悄无声息地出现了三道同样散发着恐怖威压的身影。
　　虫族三巨头！
　　亚莉克希亚、罗恩、兰斯！
　　林辉瞥了一眼机甲仪表盘上那刺眼的红色进度条。
　　【精神力剩余：20%】
　　他的心沉到了谷底。
　　刚才为了应对伊文斯和乌姆洛斯的突发状况，他一直维持着最高规格的机甲形态，精神力的消耗极其剧烈。
　　如果此刻，这三只8阶虫子联手攻过来，他就算底牌尽出，恐怕也只能保全自己。至于身后的这些铁血同盟玩家，他根本顾不上。
　　就在林辉大脑飞速运转，准备思索退路的时候。
　　远处的罗恩突然动了。
　　他没有冲向林辉，而是带着亚莉克希亚和兰斯，将试图溜走的“伊文斯”的团团围住了！
　　“伊文斯”见势不妙，化作一团灰雾，瞬间朝着远处的虚空远遁而去。
　　“想跑？”
　　罗恩冷哼一声，与亚莉克希亚化作两道流光，直接追了上去。
　　现场，只留下了身穿海军服的兰斯一人。
　　“呼……”
　　林辉稍稍松了一口气。
　　但很快，他的目光又落在了不远处。
　　只见漫天的黄沙中，一支庞大的装甲车队缓缓驶来。
　　带头的，赫然是赵天霸。
　　而在赵天霸身后，那上百辆重型载具里坐着的，除了车主是人类玩家外，其余皆是虫族战士！
　　此时。
　　兰斯双手插兜，来到了林辉的正前方。
　　“呵呵……小子，我们又见面了。”
　　“这回我看你怎么逃？”
　　感受到兰斯身上的恐怖气息，雅儿贝德旋即飞到林辉前方，对着兰斯哈气。
　　然而，兰斯只是瞥了雅儿贝德一眼，嘴角的嘲弄更浓了。
　　同为8阶，他能感应到这只小猫的气息远不如自己。
　　而在后方。
　　刚刚松了一口气的诸葛墨，脸上又沉重了起来。
　　他手中的《真理之书》响起知识之妖的声音：“诸葛先生！不要靠近！那是8阶巅峰的存在！”
　　诸葛墨默默握紧了拳头，竟然连知识之妖都不敢现身了。
　　与此同时。
　　铁血同盟的玩家们一颗心又悬了上来。
　　心情跟坐过山车一样。
　　刚刚解决了几只7阶，又来了比7阶更强的。
　　什么时候是个头啊。
　　李寒月、李显、甄郝运、赵信等人神色同样凝重无比。
　　此刻，不管是铁血同盟的成员、还是李寒月等人，所有人的的目光纷纷落在了最前方，那道黑色高大的机甲身上。
　　林辉。
　　这两个字。
　　那是众人还没有崩溃的底气。
　　“呼……”
　　驾驶舱内，林辉深深地吐出一口浊气。
　　20%的精神力，已经不足以支撑他进行一场高强度的8阶之战了。
　　他心念一动。
　　竟然主动解除了最强的机甲形态。
　　紧接着，林辉偏过头，看向不远处的诸葛墨，郑重道：“诸葛兄，你马上带着大家，立刻离开这里。越远越好。”
　　他知道，虫族女皇和乌姆洛斯正在战斗，不管谁输谁赢，只要有一方从绝对领域里杀出来，他们就走不掉了。
　　诸葛墨点了点头，眼角余光瞥到了虫族车队中的赵天霸，也看到了裴风。
　　他轻吸了一口气，沉声道，“所有人听令！快随我离开这里！”
　　“喂喂喂……”
　　就在这时，半空中的兰斯开口了。
　　他居高临下地俯视着众人，冷笑道：“想走？问过我了吗？”
　　话音落下。
　　“轰轰轰——”
　　赵天霸身后的那上百辆载具车门齐刷刷地打开。
　　虫族战士如同潮水般涌出，它们挥舞着锋利的骨刃，口中发出刺耳的嘶鸣，直接封死了铁血同盟所有的退路。
　　兰斯缓缓转过头，锁定了林辉：
　　“还是说……”
　　“你觉得，就凭你，和你身边的小猫咪，有把握拦住我和勇敢的虫族战士？”
　　面对兰斯的威胁与嘲讽。
　　林辉却是不慌，而是笑了笑。
　　下一秒。
　　一枚白色海螺壳，被他拿在手里，随意地抛了抛。
　　正是之前伊文斯用来试图暗算他的那件史诗级非凡物品！
　　林辉心念一动，将这件装备的属性面板，直接公开地投影在了半空中！
　　兰斯看了一眼，脸上的冷笑瞬间凝固了。
　　这白色海螺壳有乌姆洛斯的呓语？
　　林辉笑眯眯地说道：
　　“怎么不说话了？你刚才不是很狂吗？”
　　“不是问我有没有把握拦住你吗？”
　　“来啊。”
　　林辉假装将海螺壳凑到嘴边，恐吓道，“你只要敢动一下，我今天拼着一只耳朵听不见，也要拉你一起下地狱。要不要试试？”
　　听到这话，兰斯的脸色一阵青一阵白。
　　......


第393章 终焉之战！开启！！
　　第393章 终焉之战！开启！！见兰斯被彻底镇住，林辉头也不回地摆了摆手：“诸葛兄，你们先走。”
　　诸葛墨重重点头：“好！林兄保重！！”
　　霍烈很想留下来帮忙，但理智告诉他，自己留下来不仅帮不上忙，反而会成为辉神的累赘。
　　这一次。
　　虫族的战士们在一旁龇牙咧嘴，但没有兰斯的命令，谁也不敢上前阻拦半步。
　　足足过了十几分钟，直到铁血同盟的车队彻底消失在地平线上。
　　兰斯才阴沉着脸，死死盯着林辉，咬牙切齿道：“小子……你很好！”
　　“多谢夸奖。”
　　林辉耸了耸肩，又掏出一瓶【生命灵泉】，“咕咚咕咚”灌了两口，补充着精神力。
　　喝完水，林辉转头看向刚才被乌姆洛斯的灰雾吞噬过的那片区域。
　　那里原本停着上千辆自由联盟的高级载具，甚至还有一架8级的战斗机。
　　现在，毛都不剩一根了，全被乌姆洛斯卷走了。
　　“靠……”
　　林辉心痛得无法呼吸。
　　这得是多少星辉之石啊！简直亏大了！
　　他轻叹了一口气，刚准备迈步去废墟里寻找之前发射出去的【高级破魔炮弹】。
　　“啪叽、啪叽……”
　　一阵奇怪的黏糊糊的脚步声从不远处传来。
　　只见一枚红色炮弹，正一蹦一跳地朝着林辉“跑”了过来。
　　它一边跑，还一边谄媚道：
　　“主人！您最忠诚的仆人给您把炮弹捡回来了！”
　　林辉眼睛一亮，将炮弹收入异空间，赞赏地点了点头：“不错！你这捡弹童子干得不错。”
　　不得不说，这哈兹虽然实力废柴，但这眼力见和求生欲，绝对是点满了的。
　　听到林辉的夸奖，哈兹心花怒放：
　　“谢谢主人夸奖！从今往后，哈兹就是主人您的御用捡弹童子！！”
　　旁边的雅儿贝德翻了个大大的白眼，小声嘟囔了一句：“马屁精！”
　　林辉笑了笑，而后抬起头，看向了虫族车队前方的赵天霸。
　　林辉缓步走上前，拍了拍赵天霸的肩膀，平静道：
　　“赵兄，你这是被虫族的人威胁了？”
　　“如果你想走，现在随时可以走，他拦不住你。”
　　赵天霸之前告诉林辉虫族女皇的身份，他向来恩怨分明。
　　听到这话，半空中的兰斯勃然大怒：“小子！你别太过分了！！”
　　林辉连正眼都没看兰斯，只是静静地看着赵天霸。
　　然而，出乎林辉意料的是。
　　赵天霸目光复杂地看着林辉，最终却摇了摇头，道：
　　“林兄，谢谢你的好意。”
　　“与女皇大人合作……是我自己的选择。”
　　林辉深深看了他一眼，没有再劝。
　　“好自为之。”
　　时间一分一秒地过去。
　　眼看诸葛墨等人已经彻底走远，林辉打了个响指，体型庞大的小白蹲了下来。
　　林辉稳稳地站在小白宽阔的肩膀上，带着雅儿贝德和哈兹，大摇大摆地朝着另一个方向离去。
　　自始至终。
　　兰斯只是紧紧握着拳头，却硬是没有敢出手阻拦一下。
　　……
　　一个小时后。
　　虚空中一阵扭曲，罗恩与亚莉克希亚回来了。
　　他们已经彻底击杀“伊文斯”，那位乌姆洛斯的化身。
　　罗恩扫了一眼空荡荡的营地，怒视着兰斯：“那个人类小子呢？！”
　　兰斯脸色铁青：“逃了！”
　　他将林辉拥有【乌姆洛斯的白色海螺壳】的事情，一五一十地告诉了两人。
　　罗恩听完，气得破口大骂：“胆小鬼！就算拼着受伤，也该把他留下！他跑哪去了？给我追！”
　　“不要追了！”
　　亚莉克希亚拦住了暴怒的罗恩，面色凝重地看向上空的虚无处：
　　“女皇大人还在与乌姆洛斯战斗！我们现在最重要的任务，是留在这里，随时接应女皇大人！”
　　听到这句话，罗恩眼中的暴虐瞬间收敛，只能不甘地冷哼了一声。
　　……
　　又过了两个小时。
　　林辉绕了整整一大圈，确认没有被任何虫族追踪后，终于回到了自己的8级星空房车内。
　　刚一进入车厢。
　　他立刻带着雅儿贝德，一头扎进了异空间之中。
　　他不确定自己的气息有没有被虫族的技能锁定，但躲进异空间，准是没错的。
　　异空间内。
　　林辉看向雅儿贝德，问道，“你知道这虫族女皇的能力是什么吗？”
　　雅儿贝德想了想，说道，“那个赤足少女应该是新的虫族女皇，之前虫族女皇不是她。”
　　不过。
　　她的能力应该跟上一任虫族女皇能力差不多。
　　主要有两种。
　　一是【超凡生育】、二是【吞噬】。
　　前者是虫族繁衍的基础，虫族女皇会【吞噬】大量能量、血肉，然后于母巢中孕育大量的虫族单位。
　　而新的虫族女皇，是由上一任虫族女皇单性繁殖诞生了。
　　我记得。
　　当初乌姆洛斯、奥瑞亚斯、莉芮尔三人，为了离开这里，联手找上了当时虫族女皇。
　　但不知道发生了什么事情，双方爆发了战斗。
　　最后，以虫族女皇的死亡结束。
　　可以说，这颗星球的虫族文明的毁灭，与乌姆洛斯三位有很大的关系。
　　说到这里，雅儿贝德看向林辉，突然问道，“主人，您与那新的虫族女皇是什么关系？我发现她看你的眼神不清白。”
　　林辉苦笑一声，叹了口气。
　　他将自己被虫族女皇选定为“容器”的事情说了出来。
　　雅儿贝德一听，瞬间反应过来：
　　“我明白了！她想借助主人的身体偷渡！”
　　“被这种级别的强者盯上，主人，您危险了啊！”
　　林辉默默地点了点头。
　　经过最近的几场战斗，他对自己的真实战力有了清晰的认知。
　　防御上，在【机械降神】状态下，9阶以下绝对无敌。
　　战力上，他能秒杀任何7阶，甚至能伤害到8阶巅峰。
　　8阶神话生物有【绝对领域】与【超速再生】，很难击杀，但若在雅儿贝德的帮助下，他应该能击杀8阶初期！
　　……
　　接下来的时间里，外界风平浪静。
　　林辉通过系统的私信，联系上了诸葛墨、甄好运、霍烈等人，双方互换了一些情报，还有物资。
　　七个小时后。
　　系统的提示音准时响彻在所有幸存者脑海之中。
　　【全服通告！】
　　【叮！第三阶段主线任务，正式发布！】
　　【任务名称：终焉之战】
　　【任务要求：进入终焉战场，存活二十四小时。】
　　【任务难度：噩梦级】
　　【提示1：五分钟后，系统将以载具为单位，将载具随机传送至终焉战场“东、西、南、北”四个大门入口处！】
　　【提示2：迷雾之地的所有8阶、9阶生灵都会进入终焉战场，进行终焉之战。】
　　【提示3：终焉战场拥有108个安全圈，只有玩家能够触发，每个安全圈触发后可以存在8小时，请找到它，那是你们存活下来的保障。安全圈内玩家之间禁止互相伤害。】
　　【任务奖励：未知，视玩家表现发放。】
　　【祝各位玩家......好运。】
　　......


第394章 「玩家」身份！
　　第394章 「玩家」身份！“嘶……”
　　当听到第三阶段主线任务【终焉之战】的内容时，所有幸存者玩家都倒吸了一口凉气。
　　一时间，聊天频道刷屏了。
　　“8阶？9阶？！系统有没有搞错啊？”
　　“是啊，我连6阶怪物都打不过，你让我去跟那种级别的存在打？人家看了我一眼，我就要炸了啊！”
　　“系统你他妈疯了吗？！”
　　“这绝对是系统出BUG了吧！怎么可能发布这种必死的任务！”
　　没有人能保持冷静。
　　所有人的第一反应，都是系统出错了。
　　然而，当他们重新点开任务面板，一遍又一遍地看清内容时，仅存的侥幸心理被彻底击碎。
　　任务没有错。
　　这就是他们要面对的任务。
　　噩梦级......
　　别的玩家一辈子也遇不到的难度，被他们遇到了。
　　一辆全新的7级重卡，诸葛墨静静地坐在副驾驶座上。
　　他看着聊天频道的内容，捏了捏隐隐作痛的眉心。
　　第二阶段的【神话战场】只有“困难级”，通过率就已经不足5%。
　　而这最难的【噩梦级】……通过率恐怕连1%都不到。
　　作为从C-996丧尸荒原杀出来的玩家，诸葛墨太清楚【噩梦级】这三个字所代表的恐怖含金量了。
　　当初在釜市行，若不是林辉站出来力挽狂澜，整个C-996大区的玩家都要死在那里。
　　“跟林兄分在同一片战场，是最大的幸运……”
　　“但同时，也是最大的不幸。”
　　诸葛墨也察觉到了，林辉的存在硬生生拔高了整个大区的战力评估。
　　系统才会降下这种离谱的难度来平衡。
　　之前他从赵天霸口中得到的情报，迷雾之地的任务原本不是这个样子的。
　　此时，聊天频道有玩家开始询问诸葛墨。
　　“诸葛先生，大家现在怎么办？”
　　“是啊，兄弟们现在腿都在打哆嗦！有办法活下来吗？能联系到辉神吗？”
　　看着这些信息，诸葛墨轻轻叹了口气。
　　林辉跟他说过了被虫族女皇盯上的事情，所以无法与大家汇合，以免波及到大家。
　　想到这，诸葛墨轻吸了一口气，随即冷静地分析道：
　　“各位，慌乱没有用。面对这种层次的敌人，火力或者战术都已经失去意义了。我们唯一的希望，就是系统提示里的‘安全圈’。”
　　聊天频道里安静了下来，都在看诸葛墨的信息。
　　诸葛墨顿了顿，继续说道：
　　“系统不会发布绝对必死的任务，哪怕是0.01%也有机会。”
　　“我有一个提议，若是进入终焉战场后，区域频道没有被锁定，大家第一时间共享情报。如果108个安全圈的刷新地点有规律可循，我们活下来的概率或许能提升不少。”
　　众人默然点头。
　　他们能活到现在也不是傻子或者普通人。
　　诸葛墨的话是对的，只有共享情报，齐心协力，或许才是唯一生机。
　　不少人闭上眼睛，开始在心底疯狂祈祷，希望等会儿的随机传送，能让自己和辉神，或者霍神分在同一片区域。
　　这样一来。
　　活下来的几率又能提升几分。
　　……
　　另一处。
　　一辆7级坦克车内。
　　赵天霸靠在真皮座椅上，吸了一口雪茄，而后缓缓吐出烟雾。
　　“虽然早就预料到第三阶段的难度会被拉高，但真没想到真是噩梦级……而且还要面对8阶和9阶的威胁，太超标了。”
　　尽管嘴上抱怨，但赵天霸的脸上却十分轻松。
　　因为，在他的重坦后座上，正闭目养神地坐着8阶巅峰虫族巨头，罗恩。
　　这无疑是整个迷雾之地最顶级的保镖之一。
　　放眼所有人类玩家，如果说除了林辉之外，谁最有可能在终焉之战中活下来，赵天霸觉得，那个人必定是自己。
　　想到这里。
　　赵天霸抬起头，看向了不远处立于虚空之中的那道高挑身影。
　　虫族女皇。
　　在与乌姆洛斯的死战中，显然是这位虫族女皇更胜一筹。
　　她不仅活下来了，而且赵天霸能敏锐地感觉到，此刻女皇体内散发出的气息，比之前更加强大了。
　　那种看一眼就让人心悸的压迫感，说明她离半神的层次，又近了一步。
　　……
　　与此同时。
　　8级房车内。
　　林辉坐在客厅沙发上，诧异地看着魅魔公主。
　　“雅儿贝德，你说……你也收到了系统的信息？”
　　“是的，主人。”
　　雅儿贝德·琉瑟拉乖巧地点了点头。
　　此时的她没有维持那只粉白小猫的形态，而是展现出了真身。
　　在恢复到8阶实力后，她可以恢复真身形态了。
　　她的本体是3米左右，但她也可以控制自己的身高，现在她的身高是一米七五左右。
　　而看到雅儿贝德·琉瑟拉的真身后，柳溪、苏清浅两人明显感觉到了压力。
　　因为，雅儿贝德太美了。
　　容貌无可挑剔，身材比例更是完美得不似人间之物，浑身透着让人魅惑气息，让所有的雄性忍不住沉沦进去。
　　这不是她刻意释放，而是魅魔族的被动。
　　雅儿贝德·琉瑟拉瞥了柳溪与苏清浅一眼，而后坐在了林辉身旁，将自己听到的信息一字不漏地说了出来。
　　【任务名：终焉之战】
　　【任务目标：争夺“玩家”名额】
　　【任务时间：24小时】
　　【提示1：8阶、9阶生灵将清除「痴愚」、「失忆」负面效果，五分钟后传送至终焉战场。】
　　【提示2：系统将随机赋予十个生灵「玩家」资格，击杀具备「玩家」资格的非人类玩家，将继承「玩家」资格。】
　　【提示3：任务结束后，拥有「玩家」身份者可以离开迷雾之地。未获得玩家身份者，抹杀。】
　　......


第395章 齿轮巨钟
　　第395章 齿轮巨钟听完雅儿贝德的话，林辉摸着下巴。
　　系统给雅儿贝德等高阶生灵发布这条信息，无疑是为了在终焉战场里，让所有高阶生灵相互厮杀！
　　哪怕你再佛系，想一直待在迷雾之地等死，系统也不允许。
　　不争？那就得死！
　　所有的高阶生灵，都必须为了那十个「玩家」资格，去拼命，去厮杀！
　　胜者，以后将具备「玩家」资格。
　　“等等。”
　　林辉敏锐地捕捉到了一个盲点。
　　他抬眼看向雅儿贝德：“照这个提示的意思，原来「玩家」这个身份，不是我们人类专属的？”
　　雅儿贝德歪了歪脑袋，似乎在回忆着什么。
　　片刻后，她轻声说道：“主人，我曾经听母亲提起过。在这片无垠的星海中，所有种族的生灵，都有机会成为「玩家」。但是，不同种族参与的游戏是不一样的。”
　　“在我所在的星系，无数底层生灵，甚至是一些高阶存在，都无比渴望能获得一个「玩家」的身份。”
　　林辉若有所思地点了点头。
　　他突然发现，这个游戏的水，比他想象的还要深得多。
　　原以为这只是一场针对人类的残酷筛选，现在看来，人类或许只是这个庞大游戏系统中的冰山一角。
　　随着地图不断深入，说不定在第三个地图或者第四个地图，他就会遇到其他种族的「玩家」。
　　而他们的任务又会是什么呢？
　　林辉轻吸了一口气，压下心中的好奇，看向雅儿贝德：“你的母亲有说过，这个游戏幕后的存在……究竟是谁吗？”
　　雅儿贝德摇了摇头，“没有人知道。”
　　林辉沉默了。
　　这个游戏有太多了未知。
　　游戏幕后的存在是谁？
　　搞这种万族养蛊的淘汰赛，究竟有什么目的？
　　连魅魔族的女皇，一位接近神灵的存在都不清楚真相。
　　看来，只有活下去，进入更高层次的地图，他才能一点点剥开这些迷雾。
　　“算了，想那么远也没用，先过了眼下这关再说。”
　　林辉收回思绪，开始思索自己的处境。
　　与其他玩家不同的是。
　　他还要提防虫族女皇。
　　林辉隐隐觉得，虫族女皇敢主动出现在乌姆洛斯面前，肯定已经洞悉了伊文斯的计划，而且有把握对付对方。
　　从雅儿贝德口中，他已经猜到了虫族女皇出现在那的原因。
　　无非是复仇，加上提升实力。
　　毕竟，虫族女皇拥有吞噬的力量。
　　想到自己要面对这么一位恐怖存在，林辉就有些郁闷。
　　似乎察觉到林辉情绪的变化，雅儿贝德咬了咬诱人的红唇，犹豫了片刻后，小心翼翼地开口道：
　　“主人……我还有一件事情跟你说。”
　　林辉一愣，诧异地看向她：“什么事？”
　　“就是……或许可以让我的实力，短暂地恢复到巅峰状态。”雅儿贝德的声音越说越小。
　　巅峰状态！
　　林辉的眼睛瞬间亮了。
　　雅儿贝德的真正实力可是9阶巅峰啊！
　　如果她能短暂恢复实力，哪怕只有几分钟。
　　那这终焉之战的任务，他不说横推，至少能拔高到百分之八十以上！就算真的倒霉遇上了虫族女皇，一位9阶巅峰的魅魔，也绝对有周旋的余地，不至于完全被碾压！
　　“真的能恢复？！”林辉忍不住追问。
　　雅儿贝德的脸颊瞬间染上了一层绯红，支支吾吾地说道：“真的……可是，可是需要满足一个条件。”
　　“什么条件？材料？还是什么？”林辉立刻盘算起自己的存货。
　　然而，雅儿贝德却是害羞了起来，修长的双腿不安地蹭了蹭：
　　“如果……如果真的到了必须动用的那一刻，我、我再和主人细说吧。现在……现在不行。”
　　看到雅儿贝德这副模样，柳溪与苏清浅对视了一眼。
　　反魅魔联盟还要继续啊！
　　她们真的害怕老板被吸干了。
　　毕竟，这可是一位魅魔公主啊！！！
　　而林辉见雅儿贝德卖关子，嘴角微微一抽，“好吧......”
　　雅儿贝德虽然没有说条件，但也让他心中有了底气。
　　林辉站起身，看向雅儿贝德：“你先进入异空间，等到了终焉战场再出来。”
　　“遵命，主人~”雅儿贝德乖巧地道。
　　之所以将雅儿贝德收入异空间，怕传送的时候，两人不在一个位置。
　　五分钟的时间，转瞬即逝。
　　系统冰冷的提示音，再次于所有幸存者玩家脑海中响起。
　　【全服通告！】
　　【各位幸存者玩家请注意，传送启动！】
　　“轰！”
　　天际之上，无数道粗壮的白色光束骤然降下，精准地笼罩了终焉之地外围的每一辆载具。
　　林辉只觉得眼前白茫茫的一片，强烈的失重感瞬间包裹了全身。
　　当视野再次恢复清晰时。
　　星空房车沉重的履带已经稳稳地砸在了坚硬的地面上。
　　林辉眯起眼睛，通过房车【单向透明】的无死角全景屏幕，迅速环视四周。
　　这里是终焉战场的南门入口。
　　但他有些意外地发现，这个所谓的入口区域大得离谱，一眼望不到头。
　　而更让他惊讶的是......
　　方圆几十公里内，空荡荡的一片，没有看到任何一辆其他玩家的载具。
　　“怎么回事？就我一个人？”
　　林辉眼中闪过一丝疑惑。
　　难道是因为系统的战力匹配机制，觉得自己的综合实力太过离谱，所以没有给自己分配任何队友？
　　还是说，这南入口本身就太大了，其他玩家被随机分配到了南门的其他坐标？
　　林辉没有细想。
　　因为，他的注意力，瞬间被一阵沉闷而规律的巨大声响吸引了。
　　“哒……哒……哒……”
　　声音极其宏大，仿佛敲击在人的灵魂深处。
　　顺着声音的来源，林辉抬起头，看向了房车正前方。
　　那里矗立着一座宏伟的齿轮巨钟！
　　那座巨钟高达一千多米，下半截深深扎根于黑色的泥土中，上半截则直接刺破低矮的云层。
　　鎏金的钟面上，镶嵌着古罗马数字刻度。
　　无数黄铜色的机械齿轮在钟体内部缓慢而坚定地咬合着，泛着冰冷的辉光。
　　那“哒哒哒”的声音，正是秒针在一点一点地移动。
　　这时，姜倾颜走了过来，感慨道：
　　“老板…好大的钟。每个入口都会有这种东西吗？这是系统在给我们做任务倒计时的提示吗？”
　　“或许吧……”
　　林辉望着前方的齿轮巨钟，若有所思地点了点头。
　　......


第396章 危机来临！！
　　第396章 危机来临！！林辉将目光从齿轮巨钟中收回，开始仔细观察终焉战场的环境。
　　入眼处，是一片死寂的大地。
　　泥土是深黑色的，而在黑土之上，随处可见一具具白色的枯骨。
　　有的骨骼只有普通成年人大小，而有的肋骨，则犹如连绵的小山丘般横亘在远方。
　　天空呈现暗红色，没有太阳，天光微弱，十分压抑。
　　林辉没有马上启动载具，而是打开了聊天频道。
　　此刻，整个聊天频道已经炸开了锅。
　　“嘶！这巨大的齿轮时钟到底有什么用啊？每跳一下我的心脏就跟着抽搐一下，这是死亡倒计时吗？”
　　“呕......兄弟们，你们没发现这里好臭吗！这味道简直是把一具腐烂发酵的尸体塞进了我的载具里！”
　　“别管味道了！你们快看自己的状态栏！我的San值正在下降！这才一分钟，没看到任何怪物，San值就已经凭空蒸发了1%了！有没有高阶大佬的7级载具能收留我们啊？”
　　“别喊了！7级载具也没用！我就是7级车，我这100点的魔抗根本不够看！我们的San值也在掉，虽然速度没你们那么夸张，但……最多三个小时，我们的理智也会彻底归零！”
　　“这他妈到底是什么鬼地方啊！连高阶怪物的影子都没见到，光是污染就能把我们耗死？”
　　“救命！！我好像听到了什么巨兽拍打翅膀的声音……不会吧，我刚落地，连车都没启动，就要撞上怪物了吗？”
　　“有没有西入口的兄弟？大家赶紧抱团啊！”
　　“兄弟们，我刚刚捡到一根白色的骨头，好像可以屏蔽污染，大家快去找啊......”
　　“……”
　　过了一会。
　　一条红色置顶消息出现。
　　“【诸葛墨】：各位！我刚刚测试了。地上那些散落的白色骨头，少部分可以吸收空气中的污染！是吸收，不是屏蔽！”
　　“【诸葛墨】：你们立刻去车外收集这些白骨放在车里，当骨头变成黑色时，它就失效了。想活命，就得多捡几块！我猜测，骨头主人生前的战力越强，吸收污染的效果越好！”
　　“【诸葛墨】：另外，重申一遍。如果有人碰巧找到了安全圈，请第一时间把坐标发到聊天频道！我需要足够的样本来推演它刷新的规律！各位，守望相助！”
　　这条消息一出。
　　玩家们仿佛抓住了救命稻草，纷纷利用载具的自动拾取功能捡地上的骨头。
　　“原来骨头是这个用法。”林辉点了点头，对诸葛墨的反应速度表示赞赏。
　　随后，林辉打开了好友列表。
　　诸葛墨、甄郝运、霍烈、李寒月、李显等人，都第一时间给林辉发来了坐标信息。
　　林辉快速扫了一眼，在脑海中构建出了自己势力的分布图。
　　终焉战场东区：诸葛墨、霍烈、吴锋、陈果果、赵信等。
　　终焉战场西区：甄郝运、李显、李寒月、李菲菲、夏允儿、陈野等人。
　　“希望你们能顺利活下来吧......”
　　林辉吐了一口气。
　　这时，他看到又有人给他发私信，是赵天霸。
　　“【赵天霸】：林兄，我在北区。虫族女皇和我在一起。”
　　看到这条消息。
　　林辉松了一口气。
　　“这次运气真是不错。”
　　“只要不去北区，找到三个安全圈，等传送到下一个地图，说不定危机自动解除了？”
　　至于被女皇当做“容器”的仇。
　　林辉冷笑一声。
　　以后一定要找机会报仇！
　　……
　　与此同时。
　　在终焉战场的各个角落。
　　伴随着传送光柱的消散，一位位高阶生灵终于踏足了终焉战场。
　　就在他们刚刚落地的瞬间，十道白色光球从天而降，落入了其中十位生灵体内。
　　它们的脑海中同时响起了系统提示音：
　　【叮！】
　　【恭喜你，被选中成为「玩家」！】
　　听到这个声音，这些十位生灵纷纷大喜，但一些8阶的弱小者却是十分恐慌，怕被人发现并击杀！！
　　终焉战场，南区。
　　距离林辉所在位置大约三百里外的一片山谷中。
　　大地震颤。
　　一个身高足有五十米、身躯如同干枯老树皮般皲裂的恐怖存在，立于虚空之中。
　　在他的背后，十二对漆黑如墨的羽翼猛地张开，遮天蔽日。
　　若是林辉此刻站在这里，绝对一眼就能认出这个老熟人。
　　这正是在【迷雾小镇】副本中，被他用机甲结合圣枪，强行轰杀过一具化身的最终BOSS......【瑟拉诺什】！
　　两者的形态一模一样。
　　只不过。
　　眼前这个散发着毁灭气息的怪物，不是化身。
　　而是本体！
　　这个深埋在迷雾小镇地下，饱受迷雾镇压的古老神话生物，终于借着终焉之战的机会，重见天日了！
　　虽然因为镇压得太久，他原本9阶巅峰的境界跌落了不少，现在勉强只能维持在9阶中期。
　　但，哪怕是9阶中期。
　　那也是佼佼者。
　　当初被抓来迷雾之地的9阶强者并不多，只有十尊。
　　更让它狂喜的是，刚才系统的声音告诉他，它竟然被选中成为了十名「玩家」之一！
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　瑟拉诺什仰头狂笑，声浪震碎了周围十几座骨山。
　　“我瑟拉诺什，终于熬出头了！不用再受那该死的诅咒折磨了！”
　　他猛地握紧干枯的拳头，十二对黑翼剧烈扇动，空洞的眼眸中闪电着杀意。
　　“还有那个人类小子……好像是叫林辉是吧？”
　　“竟然敢在迷雾小镇里击杀我的化身，破坏我的计划！”
　　“要是被我找到，我定要把你那身铁皮一层层剥开，抽出你的灵魂！”
　　“轰！”
　　音爆云炸裂。
　　瑟拉诺什化作一道黑色闪电，直奔某个方向而去！
　　……
　　终焉战场，东区。
　　“那……那到底是什么怪物？！”
　　地面上，刚刚捡了几块白骨的铁血同盟玩家们，惊恐地抬起头。
　　天空中，原本暗红色的云层被彻底撕裂。
　　一只体长足有两百多米、浑身燃烧着幽蓝色火焰的恐怖巨鸟，正快速飞过。
　　它那庞大到不可思议的身影，在黑色的地面上投射出了一片遮天蔽日的巨大阴影。
　　哪怕隔着几千米的高空，那股超越了8阶巅峰、无限逼近9阶的绝望威压，依然让下方无数玩家吐血倒地。
　　然而。
　　让所有人感到意外的是。
　　这只恐怖的巨鸟，根本没有理会脚下那些瑟瑟发抖的自己。
　　它那双燃烧着怒火的巨大金瞳，死死地盯着远方。
　　它的脑海中，只剩下一个念头。
　　蛋！
　　它的蛋！
　　虽然无法感应到自己的蛋。
　　但是！
　　它闻到了那股气息。
　　那个该死的人类小偷，就躲在终焉战场的南方！
　　“唳......”
　　巨鸟发出了一声撕裂灵魂的尖啸。
　　它猛地收拢双翼，庞大的身躯化作一颗幽蓝色的陨石，划破苍穹，朝着终焉战场南区飞去！
　　……


第397章 安全圈
　　第397章 安全圈终焉战场的天空，永远是暗红色。
　　西区，在距离地面几千米高空之上，云层正被两股毁天灭地的力量疯狂撕扯。
　　一只是体长百米的八足魔蛛，另一只是浑身长满绿斑与脓包的肉山怪物。
　　两者皆散发着8阶初期的恐怖波动，它们疯狂地啃咬、撕裂着对方，为了系统赋予的「玩家」资格，彻底杀红了眼！
　　“嘶——！”
　　八足魔蛛发出一声凄厉的嘶鸣，一条巨大的蛛腿被肉山生生扯断。暗绿色的毒液如同瀑布般从高空倾泻而下。
　　而在这片天空的下方。
　　十几辆6级或者7级载具正飞速行驶，在黑色的大地中寻找着可以抵御精神污染的白骨和安全圈。
　　“天上那是什么？！”
　　一名玩家惊恐地抬起头。
　　下一秒，暗绿色的毒液雨点般砸落。
　　“嗤嗤嗤......”
　　连惨叫都未及发出，刺耳的腐蚀声中，那十几辆的钢铁载具，连同里面鲜活的人类，就像是烈日下的初雪，瞬间气化，连一点残渣都没有留下。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　在这噩梦级的终焉战场里，高阶生灵厮杀产生的一丝余波，就足以让玩家万劫不复！
　　这样的场景，在终焉战场的很多处地方上演。
　　有的只是看了一眼8阶神话生物展开的神话形态，便理智清零，直接崩溃成肉泥。
　　……
　　终焉战场，西区。
　　一支由十三辆载具组成的车队正在小心翼翼地疾驰。
　　“这破地方真他妈邪门！”
　　为首的7级房车内，李显看着手里刚刚捡来的一截腿骨，忍不住说道：
　　“你们看，这骨头扔在地上都不会黑，结果被我们拿到车里，才吸了不到十分钟的污染，就黑得跟木炭一样，直接碎成粉了！”
　　坐在主驾驶座上吴胜男，冷静分析道：
　　“这应该就是游戏的机制。这里的精神污染是无孔不入的，这些高阶生灵的遗骨是唯一的‘净化器’。系统把它做成消耗品，就是为了逼迫我们不能停留在原地，必须不断在危险中移动去寻找新的白骨。”
　　“这游戏在逗我们玩呢！”李显叹息一声。
　　就在这时，另一边的康传奇突然指向雷达显示外：“李哥、甄哥！那......那是什么东西？！”
　　众人转头望向雷达显示器。
　　只见四十公里外，一个高能能量波动正快速朝着他们的方向移动。
　　与此同时。
　　通讯器传来李寒月、覃也等人的声音，“跑！快跑！！”
　　那只怪物速度太快了！！
　　仅仅两个呼吸，已经跨越了五公里的距离。
　　众人脸上难看到了极点！
　　若真的被追上，他们将瞬间被秒杀。
　　难道就要死在这里了吗？
　　其他载具上，铁血同盟的玩家都陷入了绝望。
　　这就是噩梦级吗？
　　啊啊啊！我们运气太差了！！
　　没有跟辉神或者霍神传送在同一个地方也就算了，时间才过去十分钟，便遭遇了死亡危机！！
　　而就在众人绝望之际，7级房车内的李显则是将目光看向了甄郝运。
　　“郝运啊，你运气好。现在还有不到30秒的时间，你说，我们往哪里逃！！”
　　甄郝运把玩着手中的黑色十面骰，淡淡地开口道，“就这么往前开就是了！生死有命，富贵在天！”
　　“嗯！”李显一咬牙，然后拿起通讯器，说道，“各位！跟我来！我有办法让你们活下来！！”
　　“真的假的？”通讯器中传来几名玩家的质疑。
　　“爱来不来！”李显撇撇嘴。
　　要是真的活下来，那就是他的带得好。
　　若是没活下来，也没有人怪罪他，毕竟大家都死了！！
　　而李寒月、李菲菲、夏允儿、覃也、陈野等人听到这话，旋即跟了上去。
　　她们想起了林辉给她们发的忠告。
　　“遇到绝境，跟着那个叫‘甄郝运’的车走。”
　　就这样。
　　六辆听劝的载具，就这么跟在了甄郝运所在的7级房车的身后。
　　而剩余的六辆载具压根不相信李显的话，纷纷四散开来，他们想的是，前方的载具为他们吸引后面那高阶生灵的仇恨。
　　背后的轰鸣声越来越快。
　　7阶以上的神话神灵，都会飞！
　　二十秒后。
　　那尊高阶生灵终于进入了众人的视野。
　　那是一头体长超过三十米、浑身长满骨刺的双头巨兽，其双眸冰冷，戏谑地盯着他们。
　　“跑！快跑！！！”一位玩家头皮发麻，猛踩油门。
　　然而，7阶神话生物的速度何其恐怖？仅仅几秒后，这只双头巨兽已经跨越了数公里的距离，来到甄郝运一行载具的上空，扑杀而至。
　　看到这一幕。
　　那些选择分散逃命的玩家松了一口气，他们做的选择是对的。
　　“完了……要交代在这了。”陈野与陈义面若死灰。
　　他们刚被林辉从自由联盟手中救出，可却没想到，这么快又陷入了绝境！
　　可就在这时。
　　“嗡——！”
　　刹那间，一道半透明的白色光圈冲天而起，瞬间覆盖了方圆一公里的范围！
　　正好将车队全部笼罩在内！
　　“吼？！”
　　双头巨兽扑杀的动作没来得及收住，一头狠狠撞在了那层薄如蝉翼的“安全圈”上。
　　伴随着一声沉闷的巨响，8阶初期的双头巨兽竟然被反震得头破血流，庞大的身躯倒飞出去数百米！
　　【叮！恭喜你成功激活安全圈！】
　　【当前安全圈可容纳载具：100辆。持续时间：8小时。】
　　听着脑海中的系统提示，陈野与陈义对视了一眼，眼中满是难以置信之色。
　　“活......活下来了？”李菲菲与李寒月也松了一口气。
　　李显哈哈大笑道，“我就说嘛，跟我走，包你们活下来！！”
　　吴胜男白了李显一眼，而后看向了另一边座位的甄郝运，心中喃喃道，“邪门了！难道真有人能一直逢凶化吉？”
　　而此时。
　　甄郝运同样有些惊讶。
　　难道自己真是命运之神的神选？
　　他手中的那枚黑色十面骰传出了一缕精神波动：
　　“吓死我了。要不是这次跟着神选大人，我大概就没了。身上的「玩家」资格，也会被对方抢走。”
　　拉瓦图斯.真好运因为是神话战场的boss，与知识之妖一样，在第二阶段任务结束后，便得到了「玩家」资格。
　　另一边。
　　那些试图分散逃走的六辆载具，看到甄郝运等人触发安全圈，心中满是后悔。
　　早知道就跟上去了。
　　可是。
　　世界没有后悔药。
　　......


第398章 半神计划
　　第398章 半神计划与此同时。
　　安全圈外，双头巨兽彻底暴怒了。
　　属于8阶初期的领域轰击在光圈上，可是却连一丝涟漪都没有泛起。
　　凶性大发的它，将目光瞄准了正在逃走的载具。
　　“吼！！！”
　　双头巨兽张开血盆大口，一一将那些试图逃走的玩家碾碎。
　　见剩余七辆载具龟缩在光圈内，双头巨兽发出一声不甘的怒吼，而后朝着其他地方飞去。
　　它要去找其他怪物厮杀，争夺「玩家」资格，无法一直守在这里！！
　　呼......
　　安全圈内，所有人松了一口气。
　　甄郝运想到诸葛墨的话，赶紧打开区域聊天频道，输入坐标：
　　“【甄郝运】：西区坐标（X:-170, Y:520），发现安全圈！可以容纳一百辆载具！附近活着的兄弟赶紧过来避难！！”
　　消息一出，整个区域频道瞬间沸腾。
　　“卧槽！郝运哥牛逼！这名字没白起啊！”
　　“感谢大佬！我离那里只有五十公里，马上到！”
　　看着频道里清一色的膜拜，李显羡慕地摇了摇头：“郝运的运气，真是没谁了。”
　　......
　　终焉战场，东区。
　　一辆7级重型卡车内，诸葛墨看着区域频道里甄郝运发来的坐标，那双深邃的眼眸中闪烁着光芒。
　　“甄郝运的坐标是（-170, 520）……”
　　诸葛墨推了推鼻梁上的金丝眼镜，转头看向车窗外远方那座高耸入云、哪怕隔着几十公里依然清晰可见的千米齿轮巨钟。
　　“哒……哒……”
　　秒针跳动的声音依旧回荡在天地间。
　　诸葛墨立即拿出一张纸，在西方的位置，写下了一个坐标，那个坐标代表着一个安全圈。
　　“甜甜，立刻调整方向，朝着（830, 470）全速前进！”
　　一旁的郭甜甜一脸崇拜，“会长，你已经知道了其他‘安全圈’的位置？”
　　诸葛墨摇了摇头道，“我只是有一个初步的猜测，去试一试。”
　　车队立刻转向，在黑土上卷起滚滚烟尘。
　　然而，仅仅行驶了十几分钟。
　　一股令人灵魂战栗的威压毫无预兆地从远处袭来。
　　那是一只刚刚陨落不久的8阶生灵，周围的血液与血肉充满了精神污染，那精神污染如同强大的磁场一般，无人机也无法靠近侦察。
　　诸葛墨闭上了眼睛，使用了自己的专精【灵术-预言】。
　　他的专精已经达到了3阶，相比于1阶，能力没有质的变化，依旧只是可以模糊的预言自己某个选择带来的后果。
　　只不过，他可以使用的次数变多了。
　　预言的结果也更准确了。
　　十秒后。
　　诸葛墨睁开了眼睛，吐了口气道，“继续朝着那个坐标出发。”
　　“好！”霍烈、吴锋等人纷纷点头。
　　……
　　与此同时。
　　终焉战场的北区。
　　虫族女皇赤着双足，悬浮在半空，脚下是两只已经死去的8阶生灵。
　　她那双浅紫色的眼眸中闪过一丝罕见的怒意。
　　就在刚刚，她从两只战斗的8阶生灵口中，得知了这些外来者正在争夺「玩家」的事情。
　　而她们虫族，没有一个人听到。
　　迷雾幕后的存在，将她们的家乡作为试炼场，竟然还把她们排除在游戏之外！
　　虫族女皇突然看向赵天霸，冷冷质问，“你有事情瞒着我？”
　　在虫族女皇强大的威压下，赵天霸冷汗直流，连忙道，“女皇大人，我也不知道这个事情啊。我之前的任务，根本没有神话战场与终焉之战。”
　　“但是，我跟你说的事情，包括第三个地图里面的一切情报，全部是真的！！”
　　“只不过......”
　　说到这里，赵天霸欲言又止。
　　“只不过什么？”虫族女皇冰冷的声音传来。
　　赵天霸深吸了一口气，咬牙道，“您利用容器的方法、或者在我们人类玩家注入虫卵的方法，可能会被识别......”
　　听到这话，虫族女皇瞳孔微微一缩。
　　而罗恩却是愤怒道，“赵天霸，你知道你在说什么吗？难道你想为那个叫林辉的小子说话？试图迷惑我们？”
　　赵天霸深吸了一口气，直接道，“这是我的合理推测。若是可以通过这种办法离开这里，系统为何还有赐予「玩家」资格？”
　　“而且，你们都没有获得听到系统发布的任务。这说明，系统压根不想让你们参与这个游戏。”
　　“「玩家」的资格......对我们这群已经是玩家的生灵来说，很正常，但是对于没有被选中为玩家的的生灵来说 ，却是十分珍稀。”
　　亚莉克希亚开口道，“你为什么突然我们说这些？就不怕我们马上杀了你吗？”
　　听到这话，赵天霸突然笑了，不卑不亢道：
　　“我是真心与你们合作，想要与你们虫族成为盟友，一起征战星辰大海。我不希望你们被困在这里。”
　　说到这，他看向紫裙女子，“女皇大人，希望您能够好好考虑我的话。”
　　沉默片刻，虫族女皇的声音在三位巨头脑海中响起。
　　“罗恩，亚莉克希亚，兰斯。去把那些拥有「玩家」资格的非人类生灵找出来，把「玩家」资格……给我抢过来！”
　　“是！”罗恩三人纷纷点头，带着虫族战士纷纷离去。
　　虫族女皇微微扬起莹白的脖颈，幽冷的目光径直投向远方，那是林辉的方位。
　　在见到林辉的第一秒，她就对林辉这个「容器」标记了信息素。
　　只要在这个星球内，她就能感应到林辉的存在。
　　过了片刻。
　　虫族女皇收回目光，将视线投向了另外一个位置。
　　同样是终焉战场的北区。
　　那里有一道强大的气息波动。
　　那是与她一样，一尊半步半神的存在。
　　正是星空巨兽......奥瑞亚斯。
　　作为虫族至高无上的存在，她深知自己的使命。
　　她没有将所有的希望都押在了「容器」计划身上，这只是她的备选方案，她还有一个更疯狂的计划！！
　　她要尝试......晋升半神！！！
　　......
　　ps：抱歉，还有一章迟点。


第399章 击杀8阶！！
　　第399章 击杀8阶！！终焉战场，南区。
　　林辉驾驶着房车，浏览着聊天频道的消息。
　　当看到甄郝运发的消息时，他忍不住摇了摇头，轻笑道，“郝运这小子......若不是有虫族女皇这个大威胁，我都想去投靠他了。”
　　他手指滑动，又捕捉到了两条关键情报。
　　“兄弟们，这鬼地方好像有随机传送圈！我原本在找安全圈，结果一道红光闪过，我连人带车直接掉南区来了……”
　　“各位，我也找到一个安全圈了！坐标是东区（X:130, Y:620）！附近兄弟的快来！”
　　林辉摸了摸下巴。
　　传送圈……看来这终焉战场的机制，比想象中要多。
　　就在这时，诸葛墨忽然发来了私信。
　　“【诸葛墨】：林兄，结合刚才收集到的两个坐标，对于安全圈的刷新规律，我已经有了一个初步的推测。（X:-13, Y:-230）附近，距离你不过300公里，你可以去碰碰运气。”
　　林辉挑了挑眉。
　　在智商和数据分析这块，他相信诸葛墨是专业的。
　　“倾颜，调整航向，目标（X:-13, Y:-230）。”
　　“好的，老板。”姜倾颜立刻在驾驶台的虚拟键盘上敲击了几下。
　　房车发出低沉的引擎轰鸣，朝着新坐标驶去。
　　然而，在这片噩梦级的战场上，意外永远比计划来得快。
　　房车仅仅向前行驶了不到五十公里。
　　“老板……你看外面！”坐在雷达监控位上的柳溪突然出声。
　　林辉抬起头，目光透过【单向透明】的车窗看向前方。
　　狂暴的气流，掀翻了沿途堆积的巨型白骨。
　　暗红色的云层被粗暴地撕裂。
　　一只体型高达四十多米、浑身覆盖着暗紫色甲壳的裂空巨螳，犹如一架战斗机，朝着房车俯冲而下！
　　它那对猩红的复眼中透着极度的暴躁与不甘，它不仅没有获得系统赋予的「玩家」资格。又被其他强大的怪物追杀，狼狈地逃离至此。
　　正在气头上，却看到下方那辆小巧的人类载具时，它的杀意瞬间被点燃。
　　“低贱的种族！”
　　裂空巨螳那刺耳的精神波动直接冲向房车，“我现在心情不好，就拿你们这些人类玩家的血肉，来平息我的怒火吧！”
　　话音未落，它那对巨大双臂猛然挥动。
　　“哧——！”
　　两道长达百米、凝如实质的半月形气刃，撕裂空气，一左一右，朝着星空房车交叉斩来！
　　这等纯粹而暴虐的物理攻击，若是换作普通的8级载具，也会在瞬间被切成一堆废铁。
　　然而，林辉只是冷漠地撇了撇嘴。
　　“没带神性？”
　　林辉眼中闪过一丝不屑。
　　他这辆8级房车，物理防御高达60000点！拿纯物理攻击来砍他？这是在给他抛光吗？
　　“轰隆！！！”
　　两道百米气刃狠狠斩在房车上，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　恐怖的余波向四周席卷，直接在房车两侧的黑土地上犁出了两条深不见底的深渊。
　　烟尘散去。
　　星空房车安然无恙地停在原地。
　　仔细看去，黑耀金装甲上，仅仅留下了两道浅浅的白色印记。而且，白印都在【自动修复】词条的作用下，以肉眼可见的速度消失。
　　“嗯？！”
　　悬浮在半空中的裂空巨螳猛地一怔，猩红的复眼里闪过一丝大大的疑惑。
　　自己的含怒一击，居然连个人类的铁铁壳子都没切开？
　　还没等它想明白这是怎么回事。
　　它突然看到，那辆黑色载具的车顶上，平滑的装甲向两侧裂开，一门散发着冰冷金属光泽的双轨式科技造物缓缓升起。
　　“嘶啦......”
　　幽蓝色的电弧在轨道间疯狂跳跃。
　　那是130mm电磁轨道炮！
　　“砰！”
　　空气中只留下一道刺眼的蓝光。
　　裂空巨螳甚至没来得及做出闪避动作，便听见“咔嚓”一声脆响。
　　它那坚不可摧的右臂镰刀，仿佛被一颗流星正面击中，瞬间从关节处炸裂成两半，血雾喷洒！
　　什么？！
　　它被一个人类伤到了？！
　　裂空巨螳发出一声惊骇的嘶鸣。
　　然而。
　　“砰！”
　　又是一道蓝光闪过。
　　“咔嚓。”
　　它的左臂也步了后尘，直接在半空中爆成了一团血雾。
　　“吼！！！”
　　剧烈的疼痛让裂空巨螳彻底陷入了癫狂，它发出凄厉的怒吼，“不可原谅！不可原谅！！”
　　它一边疯狂催动体内的神性，强行恢复断裂的双臂，一边在周围猛地撑开了一圈暗紫色的光晕。
　　它承认自己小看这个铁壳子了，它要把里面的人类抓出来，一寸一寸地剁成臊子！
　　然而，房车内。
　　林辉拿出了全新的【终焉】巨剑！
　　在苏清浅的重塑下，这柄巨剑又融入了两枚高级星辉之石，表面还镌刻了神秘的铭文。
　　这些铭文是苏清浅从矮人族布瑞达给的书籍中学会的，可以提升破魔之力。
　　现在的【终焉】巨剑，破魔之力是之前的三倍！！
　　“一只8阶初期的生灵，也敢来找我麻烦？”
　　林辉望着高空裂空巨螳，冷冷道：
　　“雅儿贝德，动手！”
　　“遵命，主人~”
　　雅儿贝德应了一声，化作一道残影从打开的车顶舱门冲天而起。
　　半空中，裂空巨螳看到一只粉白小猫了上来，猩红的眼眸中闪过一丝不屑。
　　然而下一秒，它的表情凝固了。
　　那只小猫在半空中瞬间化作一名身材惹火、散发着恐怖威压的绝美魅魔！
　　同样是8阶！
　　雅儿贝德连废话都没有，一抬手就是大招。
　　裂空巨螳甚至没来得及将自己的绝对领域展开，就被强行拖入了一个充满旖旎气息的空间。
　　【绝对领域·欢愉之境】！
　　在这个空间里，裂空巨螳愣住了。
　　因为在它四周，突然出现了几十只体态修长、甲壳发亮、腹部饱满的“雌性裂空巨螳”。
　　它们扭动着纤细的腰肢，发出只有螳螂一族才能听懂的“求偶”摩擦声。
　　这只刚才还暴怒无比的雄性巨螳，瞬间眼睛都直了。
　　它呆呆地悬浮在半空中，口器中竟然不争气地流出了紫色的哈喇子，彻底沉沦在“温柔乡”里。
　　林辉开着机甲形态进入欢愉之境，准备迎接一场战斗。
　　可看到这一幕，不由得好笑起来，“这特么……就这？”
　　堂堂8阶神话生物，居然是个意志力极其薄弱、一秒钟就被色诱的lsp？！
　　“白瞎了我这满腔的战意。”
　　林辉叹了口气，但动作却毫不含糊。
　　机甲背部的推进器轰然爆发出幽蓝色的尾焰！
　　“砰！”
　　黑色的机甲犹如一道闪电撕裂半空，瞬间出现在那只还在流哈喇子的裂空巨螳头顶。
　　林辉双手握紧【终焉】巨剑，自上而下，狠狠一劈！
　　“嗤......！”
　　在高达十万点破魔之力加持下，巨剑如同切豆腐一般，顺滑地从裂空巨螳的头顶切入，一路向下。
　　剧烈的疼痛终于让裂空巨螳从“美女群”中惊醒。
　　“不……！！！”
　　它发出绝望而凄厉的惨叫，想要调动神性防御，想要施展绝对领域反抗。
　　然而，太迟了。
　　在林辉和雅儿贝德的联手下，它连一丝一毫的抵抗都没能做出来。
　　一分钟后，林辉砍下了它的脑袋。
　　临死前。
　　裂空巨螳十分的后悔。
　　自己不过想要杀个玩家泄泄火，却没想到遇到了硬骨头，还被反杀了？
　　自己更不应该沉沦美色。
　　“轰隆”一声巨响，庞大的无头虫尸砸在地上，扬起漫天骨粉。
　　可惜，不同种族的神性差异极大。雅儿贝德只能吸收恶魔系的神性来恢复实力，这只虫子的神性对她来说就是废料。
　　不过，林辉看着眼前这座肉山，狭长的机械电子眼却亮了起来。
　　“这么大一只8阶尸体，系统居然没有强制回收？”
　　这可是天大的意外之喜！
　　8阶生灵，全身上下都是宝啊！那硬得离谱的甲壳、蕴含能量的血肉，无论是丢给白灵做研究，还是让苏清浅提炼材料造武器，都是不可多得的极品！
　　“收！”
　　机甲一挥手，直接将这几十米长的巨尸塞进了异空间里。
　　解除机甲形态，林辉神清气爽地回到房车客厅。
　　刚一坐下，就看到一团红色史莱姆正费力地蠕动着。
　　此时，哈兹正用它那软趴趴的身体，将刚才林辉打出的那两枚昂贵的“130mm高级破魔炮弹”给卷了回来。
　　它恭恭敬敬地把炮弹放在林辉脚边，顾不得喘口气，便极其谦卑地趴在地上，由衷地赞美道：
　　“伟大的主人，您的威光犹如星海中最璀璨的烈阳，哪怕是8阶生灵，在您的剑刃下也如同晨露般脆弱！您卑微的仆人哈兹，为您献上这胜利的余烬……”
　　林辉笑了笑，突然问道：“哈兹啊，你们这种共生恶魔是怎么提升实力的？吃刚才那种高阶生灵的肉可以吗？”
　　哈兹恭敬地回道：“多谢主人的关心，我们共生恶魔变强，要是靠吞噬特殊材料或者金属，血肉对我们作用不大。”
　　林辉挑了挑眉，似笑非笑：“我这房车里最不缺的就是高级金属。你天天待在我这车里，岂不是要馋死了？”
　　哈兹死死贴在地上，卑微到了极点：“借哈兹一万个胆子，哈兹也不敢对主人的财产有半分觊觎！哈兹只想做主人脚边一块安静的抹布、还有捡弹童子！”
　　林辉随手一挥，将五单位【黑耀金】，砸在哈兹面前。
　　“你最近当‘捡弹童子’的表现，我很满意，这些拿去吃吧。”
　　哈兹抱着黑耀金，感动到颤抖：
　　“多谢主人！赞美主人！这种等级的金属，哈兹从出生到现在连闻都没闻过！哈兹太感动了，哈兹誓死效忠伟大的主人！”
　　......


第400章 再遇娜塔莎
　　第400章 再遇娜塔莎终焉战场是一片巨大的旷野。
　　在这片绝望的战场中，每分钟都有神话生物厮杀，也有倒霉的玩家因为躲闪不及，连同他们的载具一起被余波碾成一地碎渣。
　　短短一个小时。
　　原本踏入终焉战场的两万名顶尖玩家，已经减少到了一万两千人。
　　而且，这个数字还在不断减少。
　　终焉战场，东区。
　　一处地势低洼的盆地前，以诸葛墨为首的车队缓缓停下。
　　郭甜甜说道，“会长，我们到坐标（X：830，Y：470）了。”
　　驾驶舱另一侧的座位上，顶着一头红发的霍烈扒在车窗上往外看。
　　因为外界充斥着精神污染，他那辆拉风的“二八大杠”没法骑，只能老老实实地蹭诸葛墨的重卡。
　　“诸葛先生，这里不是安全圈的位置吧？”霍烈挠了挠头，疑惑地问道。
　　听到霍烈的话，郭甜甜也将求证的目光投向了坐在中央的诸葛墨。
　　而此时。
　　诸葛墨扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，镜片后闪过一丝白芒，喃喃自语道，“果然，规律没那么简单。”
　　他低下脑袋，面前的桌上铺满了一叠白纸。
　　这些纸上密密麻麻地写满了各种公式，最中间是一张手绘的草图，上面标注着六个点。
　　这六个点，这正是过去一个小时内，其他玩家无意间触发并公布的安全圈坐标。
　　诸葛墨闭上眼睛，大脑如同超级计算机般推演。
　　“哒、哒、哒……”
　　极其轻微的机械咬合声，从极远处传来。
　　那是耸立在旷野尽头，那座高达一千多米的齿轮巨钟走动的声音。
　　哪怕间隔着一百多公里的距离，那座巨钟上的罗马刻度依然清晰得刺眼。
　　诸葛墨猛地睁开眼睛。
　　那齿轮巨钟……不止是任务倒计时那么简单！
　　时间，时间也是变量！
　　他脑海中仿佛有一道闪电劈开迷雾，双眸瞬间亮得惊人。
　　“霍烈，甜甜，帮我个忙。”诸葛墨快速抽出几张新的白纸，语速极快：
　　“马上在频道里加那六个触发安全圈玩家的好友，我要知道他们踏入安全圈的准确时间。记住，不要大概，我要精确到秒！”
　　“好！”两人见诸葛墨这副笃定的神态，立刻低头操作面板。
　　因为有齿轮巨钟的存在，安全圈也有8小时倒计时，所以甄郝运等玩家很快就将数据发了过来。
　　一分钟后，数据汇总。
　　诸葛墨将这六个精确到秒的时间点一一定位在坐标旁。
　　随后，他手中的铅笔在纸上化作一道残影，“刷刷”的摩擦声在安静的车厢内回荡。
　　随着纸上的推导公式越来越长，越来越复杂，诸葛墨也越来越兴奋。
　　十五分钟后。
　　“啪”的一声，铅笔被拍在桌面上。
　　诸葛墨靠在椅背上，长长地吐出一口浊气：“我终于知道，终焉战场安全圈刷新的规律了。”
　　他抬起头，看向驾驶位的郭甜甜，声音沉稳：“掉头，我们去坐标（X：682，Y：543）！”
　　……
　　与此同时。
　　终焉战场，南区。
　　“嗡......”
　　一道红光从天而降，一辆粉红色的6级救护车凭空砸在黑色的旷野上。
　　驾驶舱内，一名金发碧眼的灰熊国女孩惊讶道，“队长，我们……好像被随机传送到南区了？！”
　　队长娜塔莎警惕地环视四周，冷静道：“不用担心，估计是遇到传送圈了，聊天频道有人提到。”
　　若是林辉在此，定会认出娜塔莎，她正是雅儿贝德的第一位仆从。
　　就在这时，休息室的方向传来一阵急促的脚步声。
　　“队长！不好了，阿加塔出事了！”另一名金发队友满脸焦急地冲进驾驶舱。
　　“怎么回事？”娜塔莎眉头一皱。
　　“我刚才太累，想去休息室让阿加塔替换我。可是……可是我怎么也叫不醒她！她体征正常，就像是陷入深度昏迷！”
　　“我去看看。”娜塔莎二话不说，大步走向车厢中部的休息室。
　　狭窄的单人床上，躺着一位身材魁梧、肌肉结实的短发女子。
　　此刻，阿加塔双眼紧闭，额头上布满冷汗，眉头死死地拧在一起，身体时不时地抽搐一下，仿佛正在经历一场无法挣脱的噩梦。
　　“阿加塔！醒醒！”
　　娜塔莎抓住她的肩膀用力摇晃了几下，可是阿加塔依旧毫无反应，甚至连呼吸的节奏都没有改变。
　　娜塔莎眼神一冷，反手从腰间拔出一把战术匕首，毫不犹豫地扎在了阿加塔的小臂上！
　　“噗嗤。”
　　鲜血瞬间溢出，染红了床单。
　　然而，哪怕是这种刺激性的剧痛，阿加塔依然像个植物人一样躺着。
　　“队长，阿加塔这是中了什么诅咒吗？”金发队友在一旁看得头皮发麻。
　　娜塔莎神色凝重地摇了摇头：“我也不知道该怎么办……我马上在公屏问一下其他玩家。”
　　可就在她打开系统面板的瞬间。
　　“轰！！！”
　　一声震耳欲聋的音爆声从远处传来，救护车车窗玻璃发出不堪重负的哀鸣。
　　“队、队长！”驾驶舱传来女孩惊恐声，“雷达显示……有三个高能光点，正在以超过音速的速度朝我们这个方向冲过来！是高阶怪物！”
　　“什么？！”娜塔莎心头猛地一沉。
　　她三步并作两步冲回驾驶舱，死死盯着雷达屏幕。那三个红得发紫的光点，能量波动简直令人绝望。
　　“它们应该是在相互厮杀，为了争夺系统那个所谓的「玩家」名额……”娜塔莎咬着牙，这个情报她之前通过区域频道得知的。
　　“熄火！把载具热量降到最低！！”娜塔莎迅速下达指令。
　　她们现在唯一的希望，就是那三只高阶怪物，不要注意到她们。
　　五秒钟……十秒钟……十五秒钟。
　　震动越来越近，直到那只怪物的真容出现在视野中。
　　那是一只体型高达五十米的恐怖生灵，外形酷似一只变异的深海巨蟹，浑身覆盖着长满倒刺的青黑色甲壳。
　　两只螯肢十分巨大，嘴部的位置长满了乱舞的触须，散发着令人窒息的威压。
　　然而，这只恐怖的8阶怪物，此刻却根本没有捕猎的凶残，反而像一条丧家之犬，正在拼命逃窜！
　　它在逃？
　　娜塔莎屏住呼吸，目光越过螃蟹怪物，死死盯着它身后的天空。
　　那里，跟着一道划破红云的黑色身影。
　　当看清那道身影的瞬间，娜塔莎那双冰蓝色的瞳孔猛地收缩。
　　那是一台通体漆黑、线条冰冷的重型机甲。
　　背后的推进器喷吐着幽蓝色的尾焰，犹如死神降临般紧紧咬在螃蟹怪物的身后。
　　“那是……辉神？！”她惊呼一声。
　　......


第401章 乌姆洛斯......没死？
　　第401章 乌姆洛斯......没死？紧接着。
　　娜塔莎又看到了黑色机甲的后方，是一只粉白小猫。
　　“雅儿贝德大人……”娜塔莎捂住嘴巴，绝望的眼底爆发出又惊又喜的光芒。
　　她做梦也没想到，在这种绝境下，竟然能遇到雅儿贝德。
　　而此时，天空中的追逐战已经进入了尾声。
　　早在几分钟前，雅儿贝德就耗尽了这只深海巨蟹本就不多的神性。
　　失去了神性支撑，它甚至连展开绝对领域把林辉困住的能力都没有，只剩下一具庞大但笨重的躯壳。
　　“结束了。”
　　林辉眼神一凛，冷哼一声。
　　“轰！”幽蓝色的尾焰瞬间暴涨，黑色机甲在半空中拉出一道残影，瞬间出现在螃蟹怪物的正上方。
　　机甲机械臂猛然向后张开，一把长达五米的【终焉】巨剑重重劈下。
　　“嗤......”
　　沉重的黑色巨剑从螃蟹怪物的头部切入，一路火花带闪电，毫无阻碍地将其从中劈成了两半！
　　暗绿色的血液如瀑布般喷洒，庞大的尸体轰然坠地，砸得整个黑土地剧烈震颤。
　　……
　　躲在远处的救护车内。
　　娜塔莎整个人都怔住了，冰蓝色的眸子里翻涌着难以掩饰的骇然与敬畏。
　　“太强了……”她喃喃自语。
　　虽然她知道林辉很强，但亲眼看到他像切菜一样劈死一只8阶神话生物，这种视觉冲击力依然让她大脑空白。
　　她忽然回想起了自己第一次与林辉见面时的场景。
　　当时她傲慢地问林辉叫什么名字。
　　那个男人，只是淡淡地回道：“没有那个必要。因为……哪怕给你一辈子的时间，你也永远看不到我的尾灯。”
　　当时的她只觉得对方狂妄自大。
　　现在看来……这个男人根本没有夸大其词，他甚至还保持了谦虚。
　　她现在连6阶怪物都打不过，而林辉，却已经把8阶神话生灵当成猪狗一样宰杀。
　　这中间的差距，何止是看不到尾灯，简直是隔着一个银河系！
　　就在娜塔莎失神之际，林辉已经带着雅儿贝德，轻飘飘地降落在粉红救护车前。
　　雅儿贝德看了娜塔莎一眼：“娜塔莎，我们又见面啦。”
　　“雅儿贝德大人！”
　　娜塔莎如梦初醒，赶紧推开车门跳了下去，恭恭敬敬地来到雅儿贝德面前。
　　随后，她快速将自己进入一片森林，却被传送到这里的事情简单汇报了一遍。
　　“传送森林么？”雅儿贝德若有所思地点了点头，随后目光落在了那辆寒酸的6级粉红救护车上。
　　她转过头，用精神力悄悄给林辉传音：
　　“主人~能不能借我一张7级载具图纸？再来一枚初级星辉之石，还有一些高级金属？我这仆从的载具也再差劲了，有失我的身份。”
　　林辉瞥了她一眼，手腕一翻，将雅儿贝德所需的材料放在了娜塔莎身前。
　　“谢谢主人~”雅儿贝德甜甜一笑，转身飞向娜塔莎，瞬间恢复了那副高贵的做派。
　　“娜塔莎，本大人之前答应过你，再次见到你时，会送你一份大礼。”雅儿贝德指了指地上的那堆闪瞎眼的物资，“诺，拿去升级你的救护车吧。”
　　看着地上的顶级物资，娜塔莎的眼眶瞬间红了。
　　雅儿贝德大人竟然还记得对自己的承诺！
　　她激动得声音都在发抖，下意识地想要推却：“大人，这……这太贵重了，我不能……”
　　“行了，别磨叽。”雅儿贝德不耐烦地挥了挥猫爪，“这点东西对我来说，连微不足道都算不上。让你拿着你就拿着，别给我丢脸。”
　　娜塔莎深吸了一口气，恭敬道：“娜塔莎绝对不会忘记雅儿贝德大人的恩赐！”
　　雅儿贝德满意地点了点头，转身准备和林辉离开这里。
　　然而，异变突生！
　　“啊......！！！”
　　一声凄厉的惨叫声，忽然从那辆粉红救护车的休息室里爆发出来。
　　娜塔莎脸色大变，下意识地就想冲向车厢：“阿加塔？！”
　　“别去！退后！”雅儿贝德脸色一沉，一把拽住娜塔莎的衣领，将她猛地甩到身后，“那里面有极其危险的东西！”
　　“砰！”
　　救护车的车门被一股巨力直接踹飞。
　　紧接着，“阿加塔”从车厢里缓缓走了下来。
　　她的身体以一种极其扭曲的姿态站立着，浑身缭绕着灰雾。她原本褐色的眼睛，此刻变成了一双冰冷的琥珀色竖瞳！
　　“阿加塔”死死盯着不远处的林辉与雅儿贝德，散发着强烈的恶意。
　　看到那双标志性的琥珀色眼睛和灰雾，林辉的眼神瞬间变得锐利。
　　“你是……乌姆洛斯？”
　　“你竟然没有死在虫族女皇手里？”
　　话音未落，林辉心念一动，【终焉】巨剑再次握在手中。
　　雅儿贝德站在机甲脚边，闭上眼睛仔细感应了一秒，立刻大喊道：“主人！它现在身上的气息只有8阶初期！我们趁现在杀了它！”
　　然而，面对随时准备暴起发难的两人，“阿加塔”深深地看了机甲一眼，冷笑道：“人类……我会来找你们的！”
　　下一瞬。
　　“阿加塔”眼中的琥珀色光芒瞬间溃散，周身的灰雾也如同退潮般消散。
　　“砰”的一声。
　　阿加塔庞大的身躯像被抽干了力气，直挺挺地摔在地上。
　　“阿加塔！”娜塔莎赶紧冲上去检查，发现队友还活着，这才松了一口气。
　　她抬起头，满脸忧虑道：“雅儿贝德大人，刚才附着阿加塔身上的怪物，是个什么东西？”
　　雅儿贝德收起警戒姿态，解释道：
　　“是乌姆洛斯，它通过梦境跳跃的能力，悄无声息地潜伏在阿加塔的梦境深处。
　　大概是发现我和主人在这里，觉得我们不好对付，又通过梦境跳跃逃到其他玩家的梦境里去了。”
　　林辉解除了机甲形态，皱眉道，“看来，它在与虫族女皇的战斗中并没有彻底死亡。”
　　雅儿贝德道，“毕竟是一只脚踏入了半神层次的存在，保命的底牌绝对是常人难以想象的。
　　“不过......乌姆洛斯的实力已经降到了8阶初期。”
　　“说明，他的肉身与「梦境权柄」已经落在了虫族女皇手中。”
　　“梦境权柄？”林辉转头看向雅儿贝德，好奇地问道，“到底什么是权柄？”
　　......
　　ps：还有一章会迟一点，书友们明早再起来看吧。


第402章 诸葛先生，你真乃神人也！
　　第402章 诸葛先生，你真乃神人也！雅儿贝德整理了一下思路，向林辉普及起「权柄」相关的知识：
　　“9阶巅峰之上，被称为‘半步半神’。而区分9阶巅峰和半步半神的唯一标志，即是否拥有了「权柄」。”
　　“当然，他们拥有的「权柄」是不完整的，通常只有1份。母亲大人曾对我说过，不知何种原因，我们这片宇宙的每一种权柄，都分割成了100份！”
　　“在半步半神阶段，生灵只能浅显地利用1份「权柄」的力量，无法将其完全消化掌握。”
　　雅儿贝德顿了顿，继续说道：“一旦哪个生灵能够彻底将这1份权柄容纳进自己的灵魂，将其变成自己身体的一部分，那就代表着……它真正跨越了天堑，成为了真正的「半神」！”
　　“但是，容纳权柄极其困难，也无比危险。稍有不慎就会被「权柄」反噬，灵魂崩塌，变成毫无理智的怪物。
　　所以，哪怕有幸获得1份权柄，这宇宙中99%的高阶生灵，终其一生也只能止步于半步半神……”
　　林辉若有所思地点了点头，消化着这些高阶的情报。
　　超越了「神性」的更高维度力量……「权柄」！
　　虽然这对于目前连一缕神性都还没有的他来说，确实还太遥远了。
　　但他却由此推导出了一个事情。
　　虫族女皇……比他想象中的还要恐怖得多。
　　想到这里，林辉心中涌起更加强烈的危机感。
　　临走前。
　　雅儿贝德进入了阿加塔的梦境之中，确定乌姆洛斯已经彻底不在后，她便唤醒了阿加塔。
　　而后她看向娜塔莎，叮嘱道，“记住，不要再让阿加塔睡了。否则乌姆洛斯可能会再次回到她的梦境中。”
　　“是！”娜塔莎重重点头。
　　……
　　终焉战场，东区。
　　漫天飞扬的黑色尘土中，诸葛墨的重卡车行驶了半个多小时，有惊无险地停在了一处平坦的空地上。
　　郭甜甜汇报道：“会长，我们到了。坐标正好是（X：682，Y：542）。”
　　然而，车窗外依旧没有反应。
　　安全圈依旧没有降下。
　　霍烈揉了揉红发，问道：“诸葛先生，我们是不是又来错地方了？”
　　“不急。”诸葛墨淡淡地吐出两个字。
　　而后，他抬起头，目光越过一百公里的距离，静静地注视着远方那座齿轮巨钟。
　　诸葛墨扶了扶鼻梁上的眼镜，嘴唇轻启，开始平稳地倒数。
　　“10……”
　　“9……”
　　霍烈和郭甜甜面面相觑，一脸懵圈。
　　“8……”
　　“……”
　　“3……”
　　“2……”
　　当诸葛墨口中，吐出了最后一个数字“1”时。
　　“嗡......”
　　没有丝毫预兆，一道白色光柱冲天而起，以诸葛墨的重卡为圆心，瞬间向外扩张，将整个车队全部笼罩在内！
　　与此同时。
　　车队里所有玩家的脑海中，同时响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜你成功激活隐藏安全圈！】
　　【当前安全圈可容纳载具上限：100辆。持续时间：8小时。】
　　听到这个声音。
　　霍烈整个人都僵住了。
　　他嘴巴张得能塞进一个鸵鸟蛋，愣愣地看着车窗外那层白色光幕，又转头看了看神色平静的诸葛墨。
　　霍烈憋了半天，千言万语最终汇聚成一句干巴巴的惊叹，
　　“卧槽……”
　　“你到底是怎么算出来的？能教教我们吗？！”
　　诸葛墨微微一笑：“游戏给了提示，就在那四座钟上。”
　　霍烈问道，“钟？那不就是个二十四小时的倒计时吗？”
　　“不全对。”
　　诸葛墨将白纸摊在众人面前：
　　“你们仔细看。这片战场的东南西北四个尽头，各有一座巨钟。
　　如果我们将东、西两座钟连成一条直线，作为X轴。南、北两座钟连成一条直线，作为Y轴。这两条线的交点，就是这片战场的绝对中心点（0,0）。”
　　“这四座钟，构成了一个庞大的直角坐标网格！而整个终焉战场，就是一张铺满了格子的棋盘！”
　　霍烈愣了愣：“坐标网格？那安全圈在哪？”
　　“系统提示过，有108个安全圈。在道教星象学中，二十八星宿周围环绕着三十六天罡、七十二地煞的辅星，加起来正好是108个星位！”
　　诸葛墨的笔尖在纸上点出108个点：“起初，我以为这些圈是固定在某些星位坐标上的。但事实证明，我错猜错了。我刚才观察了那座巨钟，发现了一个事情。”
　　“你们听……”
　　“哒……哒……哒……”
　　“巨钟的秒针，每次跳动，发出‘哒’的一声。”
　　“但这绝不仅仅是计时！每次秒针跳动一秒，整个战场上的108个安全圈阵盘，就会在坐标网格上发生一次平移！”
　　车内死寂。
　　“平移？你的意思是，安全圈每秒都在移动？！”霍烈倒吸一口凉气。
　　“没错！就像数独游戏里的滑块。”诸葛墨接着道：“系统所谓的【触发后可以存在8小时】，其实是一个隐藏的‘锁定机制’。
　　“只有当载具恰好停在一个正在移动的安全圈坐标上，并与之接触时，才会‘触发’它。一旦触发，这个圈就会停止平移，像钉子一样死死钉在原地，维持8小时时间！”
　　霍烈感觉脑袋瓜都不够用了：“如果圈一秒移动一次，就算我们知道它上一秒在哪，等我们开过去，它早就跑没影了！”
　　诸葛墨笑了笑道：“但这并非无解！只要我们破解了它平移的算法公式，提前在它必经的坐标上‘守株待兔’！”
　　说到这，诸葛墨将一叠演算草稿纸被推到了霍烈面前，“答案就在上面，你可以拿去研究！”
　　霍烈看着那一张张记载密密麻麻公式的纸，头都要爆炸了。
　　随后，他深深地看了诸葛墨，叹服道：
　　“诸葛先生，你真乃神人也！”
　　......
　　Ps：不知道怎么回事，新的章节一直处于审核中。


第403章 强敌现！
　　第403章 强敌现！聊天频道。
　　【诸葛墨】：“各位，这是五分钟后，安全圈的刷新坐标[图片]，你们可以选择就近的位置前往。”
　　【诸葛墨】：“每五分钟，我会重新上传一张图。”
　　这简简单单的两句话，聊天频道直接炸开了锅。
　　【江南】：“诸葛先生大义啊！这等于是把活路硬生生塞进我们嘴里了！”
　　【李显】：“诸葛先生牛啊！”
　　【七本枪】：“太强了！同样是人类，为什么智商差距如此之大！”
　　【江诉白】：“我正好在诸葛先生给的坐标附近，我已经激活安全圈了！大家快冲啊！！”
　　【魏开轩】：“诸葛先生，若是我能活下来，我魏某人愿意携全队追随您！绝不背叛！”
　　“+1！”
　　“+10086！”
　　【汉娜】：“诸葛先生！我仰慕你！我们可以交往吗？”
　　【郭甜甜】：“不行！你想都别想！我们会长不喜欢外国女孩！”
　　【朴昌】：“汉娜，你在哪？要不考虑一下我们兄弟？”
　　……
　　与此同时。
　　终焉战场，南区。
　　8级房车驾驶舱。
　　林辉看着诸葛墨发来的坐标，感慨道：
　　“诸葛兄这大脑，确实好用。有了他推演出的坐标，完成这次任务的几率又大了几分。”
　　只要进入了那绝对安全的「安全圈」，哪怕虫族女皇亲自杀过来，也只能站在圈外干瞪眼！
　　想到这里，林辉抬头看向身旁的清纯女孩：“倾颜，改变航向，朝着坐标（X：-35，Y：-211）全速行驶！”
　　这个坐标，是诸葛墨结合林辉现在坐标，所推演出来的。
　　“好嘞！老板！”姜倾颜脆生生地应了一声，那双纤细白皙的小手在操作台上快速操作。
　　林辉点了点头，而后起身走出了驾驶舱，来到了房车一层的锻造室。
　　“嗤......”
　　厚重的金属隔音门缓缓向两侧滑开。
　　宽敞的锻造室内，各种精密的机械臂正在运作，火花四溅。苏清浅正穿着一身耐脏的工服，戴着护目镜，在一台巨大的压模机前认真地操作着。
　　听到了身后的金属门动静，苏清浅推开护目镜回过头。
　　当看到是林辉时，她那沾着几抹机油灰渍的小脸顿时一红，“老板……你怎么来啦？我现在身上很脏的，也很臭，你快先出去啦……”
　　林辉看着女孩脖子的汗珠，眼中闪过一丝心疼，而后轻声道，“脏什么？在我眼里，认真工作的清浅永远是最漂亮的。”
　　苏清浅的脸蛋瞬间红透了，犹如一颗熟透的苹果。
　　随后，她拿出了一枚空间戒指，汇报道：“老板，我已经将你给我的黑耀金全部加工完毕了。一共制作了一百枚130mm电磁轨道炮炮弹。”
　　林辉接过空间戒指看了一眼，里面整整齐齐摆放着一百枚炮弹。
　　这些炮弹全部是由【黑耀金】制作而成，具备极强的物防与1000的魔抗，拥有破魔效果！
　　因为没有融入高级星辉之石，充其量只能算是【中级破魔炮弹】。
　　但即便如此，配合上130mm电磁轨道炮的动能，也足以撕开7阶神话生灵的神性领域！
　　至于8阶生灵……在对方神性消耗得差不多的情况下，说不定也有奇效。
　　苏清浅低声道：“可惜我的专精位阶还是太低了。如果是6阶，就能融化并重塑比黑耀金更高一个级别的金属。那样的话，就能制作出更强的破魔炮弹，也能更好地帮助到老板了……”
　　林辉揉了揉苏清浅的头发，温言道：“傻丫头，不要给自己太大压力，你已经做得非常棒了。如果没有你，这门电磁炮连一发合适的弹药都没有。”
　　“清浅，你先去洗个热水澡，然后好好睡一觉。你为了赶制这些炮弹，已经一天一夜没合眼了吧？”
　　苏清浅仰起头，眉眼弯弯地笑道：“老板，我有【生命灵泉】呀。我喝了一大口，现在精神得很，一点都不累，我还可以继续工作……”
　　林辉严肃道：“这是命令！”
　　看着林辉故作严肃的模样，苏清浅知道老板是心疼自己，乖巧地点了点头：“嗯！”
　　……
　　8级房车在荒野上疾驰，距离诸葛墨给的坐标也越来越近了。
　　林辉坐在客厅的沙发上，手中端着一杯用【生命灵泉】冲泡的红茶。
　　随着温热的茶水入喉，他的精神力慢慢恢复至巅峰状态。
　　他抬起头，目光越过几百里的距离，看向远处那座高大的齿轮巨钟。
　　哪怕隔着如此遥远的距离，巨钟上的罗马数字刻度依旧清晰可见……
　　“时间已经过去了2个小时。”
　　“距离第三阶段‘终焉之战’结束，还有整整22个小时。”
　　“这倒计时，感觉可真漫长啊……”
　　林辉轻轻吐出一口浊气，将视线收回，看向窗外那飞速倒退的景色。
　　距离诸葛墨给的坐标，还有20公里......
　　这一路上还算是顺利，没有遇到高阶怪物。
　　然而，林辉心中刚刚升起这个念头，便听到了姜倾颜的声音。
　　“老板！50公里外，出现一个高能光点！系统雷达显示的能量波动，是8阶巅峰！！！”
　　8阶巅峰？难道是虫族三巨头之一？林辉闻言眉头微皱，旋即来到了驾驶舱。
　　姜倾颜接着道：
　　“它的速度很快！接近5马赫！！看飞行轨迹，是朝着我们飞来的！”
　　“预计……预计25秒左右就会追上我们！”
　　25秒！
　　这个时间，连房车开进安全圈都不够！
　　林辉念头急转，冷静地下达了指令：
　　“不要慌。倾颜，按照我们之前商量好的预案执行！”
　　“我现在立刻下车，将对方引走。你和柳溪接管房车，继续全速朝着安全圈的坐标行驶，中途不要有任何停留，随时与我保持通讯联系！”
　　姜倾颜应道：“是！老板你千万小心！”
　　下一秒。
　　林辉带上了雅儿贝德，直接翻身骑上了早已等候在舱门等候的小白身上。
　　“轰！”
　　小白瞬间冲出了房车，朝着与安全圈截然相反的方向破空飞去！
　　整个行动行云流水，耗时不到五秒钟！
　　这正是林辉早就制定好的预演方案。
　　只要遭遇强敌锁定，马上分头行动。
　　耳麦里，传来了姜倾颜的实时汇报：
　　“老板！那个怪物怪物改变的飞行轨迹！它冲着你去了！”
　　“好！我知道了！”林辉应了一声，嘴角勾起一抹冷笑，“小白！把速度拉到极限！”
　　“砰！”
　　空气中爆开一团白色的音爆云。
　　小白的极限速度瞬间飙升至2马赫！
　　虽然2马赫与对方的5马赫相比依然有着巨大的劣势，但能给房车多争取一些时间。
　　......


第404章 时鸟……莉芮尔！
　　第404章 时鸟……莉芮尔！就在林辉在脑海中盘算着敌人的身份之际。
　　“唳——！！！”
　　突然间！
　　一声愤怒的鸟鸣传来！
　　林辉猛地转过头。
　　只见一头体长足足有两百多米、遮天蔽日的恐怖巨鸟，正以一种撕裂空间的姿态，狂飙突进！
　　它浑身燃烧着幽蓝色的火焰，每一次挥动羽翼，周围的空间都出现了扭曲折叠。
　　那一双如同燃烧星辰般的巨大眸子，隔着十几公里的距离，怨毒地锁定了在前方飞行的小白背上的林辉！
　　“什么鬼？”
　　林辉眉头微皱。
　　他从那头巨鸟的鸣叫声与眼神中，感受到了无尽的愤怒！
　　明明是第一次见面，对方怎么搞得好像跟他有八辈子血仇似的，恨不得生啖其肉？
　　一般而言。
　　进入终焉战场的玩家，大部分是因为高阶怪物的战斗余波死的。
　　偶尔有几只嗜杀的高阶怪物，遇到顺路的人类载具，会一脚踩死。
　　但像林辉现在遭遇的这种情况......一只8阶巅峰的存在，什么都不管，千里迢迢、循着他的气息精准杀来，这绝对不正常！
　　难道是虫族女皇的帮手？
　　那对方又是怎么锁定我的位置的呢？
　　就在林辉疑惑之际。
　　趴在他肩膀上雅儿贝德，忽然开口道：
　　“主人！那是时鸟……莉芮尔！！我知道它为什么来找你了！你还记得那枚深蓝色的蛋吗！它就是来找那枚蛋的！”
　　蛋？！
　　林辉瞬间恍然大悟。
　　“难怪这畜生能跟开了全图挂一样锁定我的位置！估计自己身上有那枚蛋的气息！”
　　之前在进入终焉战场前，甄郝运就塞给自己一枚散发着神秘气息的深蓝色巨蛋。
　　当时雅儿贝德说过，这枚蛋上面有时鸟莉芮尔的气息。
　　却没想到，自己还没去研究这蛋到底有什么用，正主竟然直接杀上门来了！
　　林辉望了身后的巨鸟一眼，问道：“雅儿贝德，你之前不是说时鸟与乌姆洛斯一样，是半步半神存在吗？怎么现在只有8阶巅峰？”
　　雅儿贝德旋即解释道：“曾经是的！对方估计遭遇了什么变故，导致位阶跌落，实力大降！”
　　“不过主人千万别大意，它曾经能够利用‘时间’权柄之力！哪怕实力跌落，也绝对比普通的8阶巅峰恐怖得多！”
　　林辉闻言幽幽道：“既然它实力跌落了，又这么在乎那枚蛋……我们反倒是可以利用一番，忽悠个超级免费保镖。”
　　雅儿贝德摇头道：“主人，你想都别想！时鸟这种生灵，杀性重！还是出了名的睚眦必报、十分记仇！！”
　　“哪怕主人你现在就把蛋还给她，她肯定也会在接回蛋的瞬间，把我们连人带骨头一起挫骨扬灰的！”
　　就在两人交谈中。
　　时鸟莉芮尔距离林辉已经不到3公里的距离了。
　　“该死的小偷！把我的蛋还给我！！”
　　一道尖锐刺耳的声音，直接在林辉的脑海中炸响。
　　只见，半空中的时鸟莉芮尔猛然仰起高昂的头颅，那一对巨大的幽蓝色羽翼，狠狠地向下一扇！
　　“呼......”
　　刹那间，狂风呼啸而起。
　　那股狂风呈现出一种诡异的白色，仿佛是一条奔腾不息的时间洪流！
　　狂风席卷过大地。
　　下方正好有一支由七八辆7级载具组成的人类幸存者车队，正在拼命逃亡。
　　然而，当那白色的狂风拂过这支车队的瞬间。
　　所有的载具以肉眼可见的速度生出厚厚的红锈，紧接着腐朽、风化，化作一摊随风飘散的铁粉！
　　而坐在车内的那些人类玩家，眨眼间变成了枯骨，随后骨骼也在这岁月的侵蚀下灰飞烟灭，彻底从这个世界上被抹去了痕迹！
　　与此同时。
　　“轰！”
　　狂暴的时间之风，朝着林辉和小白拍下！
　　“想伤我主人？做梦！”
　　趴在林辉肩膀上的雅儿贝德立即展开神性领域！
　　一道巨大的粉色半球形护罩，将林辉与小白死死护在其中，与那席卷而来的白色狂风狠狠撞击在一起！
　　“砰——！！！”
　　两股神性力量的碰撞，在半空中激荡起一圈圈肉眼可见的空间涟漪。
　　然而，雅儿贝德毕竟只是刚刚恢复到8阶初期，而对方虽然跌落位阶，但底子却是实打实的8阶巅峰。
　　仅仅是一个最简单的神性领域碰撞。
　　“咔嚓……”
　　粉色的领域护罩上便出现了一道道细密的裂纹，雅儿贝德闷哼一声，显然是快要撑不住了。
　　而此时，时鸟莉芮尔也已经冲到了近前。
　　当它看到苦苦支撑领域的雅儿贝德时，那双眸子猛地一闪，认出了对方的身份。
　　“雅儿贝德！你为什么要自降身份，去帮这个偷我‘蛋’的卑贱人类小偷？！”
　　雅儿贝扬起那高傲的下巴，毫不退让地大声回怼道：“莉芮尔女士，麻烦你把嘴巴放干净点！这不是什么小偷，这是我的主人！”
　　“主人？！”
　　听到这个词，莉芮尔仿佛听到了什么天大的笑话，随后化为滔天的怒火与杀意。
　　“好！很好！堂堂魅魔公主，竟然认一个不过6阶的蝼蚁人类为主！！”
　　“既然你甘愿堕落，那你就跟着这个小偷，一起被时间洪流碾成灰烬吧！！！”
　　“住手！”
　　就在这时。
　　林辉突然上前一步，开口道：
　　“莉芮尔女士是吧？”
　　“首先，你的蛋不是我偷的，我只不过是机缘巧合之下从别人手里得到而已。我甚至都不知道那是个什么玩意儿。”
　　“其次，咱们都是有头有脸的体面人，没必要一见面就打打杀杀。你想要回你的蛋，这很合理。我甚至可以把它完好无损地还给你。”
　　听到林辉这番服软的话，时鸟莉芮尔眼中的杀意微微一滞。
　　它俯下高傲的头颅，冷冷地吐出三个字：“拿出来！”
　　林辉继续说道：“你应该也能感应到，我并没有把它带在身上，而是将它藏在了一个只有我能打开的地方。那枚蛋，是我花了大代价才得到的宝贝，我可以还给你。”
　　说到这，他顿了顿，转而说道，“但是作为交换，你必须保护我直到任务结束，我也会帮你寻找「玩家」名额！大家互惠互利，如何？”
　　听到这话。
　　时鸟莉芮尔那双巨大的眸子盯着林辉，仿佛在看一个白痴。
　　片刻后，它那嘲弄与暴怒交织的声音响彻云霄：
　　“让我，伟大的时鸟莉芮尔，给你一个蝼蚁当保镖？”
　　“你做梦！！！”
　　做梦？
　　林辉脸上的笑容瞬间收敛，“给脸不要脸是吧？”
　　林辉眼神如刀，语气森寒到了极点：“你现在敢动我一下试试！你就不怕我一个念头，直接毁了你的蛋吗？！”
　　面对林辉的威胁，时鸟莉芮尔却发出了轻蔑的冷笑：
　　“毁了我的蛋？就凭你？”
　　“别说你一个6阶的蝼蚁，就算是一万个你，也休想伤到我的蛋哪怕一丝一毫！！”
　　“等我擒到你，我有一百种方法知道蛋的位置！”
　　见对方软硬不吃，铁了心要置自己于死地。
　　林辉也怒了。
　　那就战吧！！
　　反正也拖延了一些时间了，挣到了！
　　不就是个8阶巅峰吗？
　　又不是没打过！？
　　林辉战意高昂，低喝一声：
　　“机械......降神！！”
　　......


第405章 小子......我们又见面了！
　　第405章 小子......我们又见面了！随着林辉一声低喝落下。
　　“咔哒......”
　　清脆的齿轮转动声响起。
　　林辉骤然变身成一尊高达五米多、通体黑色的重型机甲！
　　那宽大的金属右手向虚空中猛地一抓。
　　“铮......！”
　　长达五米的【终焉】巨剑，凭空具现在手掌之中。
　　黑色机甲抬起头，那狭长的幽蓝色义眼，冷冷地锁定了时鸟莉芮尔。
　　时鸟莉芮尔那巨大的竖瞳中闪过一丝不屑的讥讽，“毫无意义的变身！这种科技造物，也想伤我？”
　　“是吗？”
　　林辉低笑一声，左手打了一个响指。
　　“啪。”
　　伴随着这声清脆的响指声。
　　一门巨大的双轨式电磁轨道炮，从虚空中探了出来。
　　“嘶啦......”
　　幽蓝色的电弧在两条超导轨道之间跳跃，汇聚成刺目的光团。
　　“时代变了，老鸟。”
　　林辉心念一动。
　　“砰——！！”
　　在电磁推力的极限加速下，【高级破魔炮弹】瞬间达到了9马赫，笔直地弹射而出！
　　太快了！
　　快到连时鸟莉芮尔的动态视力，都只来得及捕捉到一抹残影。
　　“噗”的一声，
　　下一瞬，这枚蕴含着数十万吨恐怖动能的破魔炮弹，直接射穿了时鸟莉芮尔那庞大右翼的根部！
　　“轰！！！”
　　骨骼碎裂，幽蓝色的血液如同暴雨般洒落长空。
　　“怎么可能？！”
　　时鸟莉芮尔望着自己右翼的大洞，又惊又怒！
　　它竟然被一个6阶位格的蝼蚁，用一堆废铁造出的武器，给击伤了？！
　　“不可原谅！！！”
　　莉芮尔发出一声愤怒的尖啸。
　　它彻底暴走了！
　　它猛地震动双翼，白色的时间狂风朝着黑色机甲疯狂倾泻而下！
　　机甲内，林辉看着那铺天盖地席卷而来的白色狂风，嘴角却勾起了一抹弧度。
　　躲？
　　不存在的。
　　他倒要看看，是时间的力量厉害，还是他的黑色机甲硬！
　　林辉操控着机甲，迎着那白色的时间狂风，悍然举剑，正面撞了上去！
　　林辉现在的专精位阶达到了6阶！
　　拥有6倍房车属性加成！
　　现在的黑色机甲，物理防御高达36万！而魔抗加成，更是达到了7.2万！
　　他在5阶尚且不怕同为8阶巅峰的罗恩。
　　更何况现在？
　　配合上【自动修复】金词条。
　　他现在这具机甲，就是站着不动让任何8阶生灵打，对方都无法破防！！
　　“呼——！！！”
　　白色的时间狂风瞬间吞没了黑色机甲。
　　果不其然。
　　在接触到这股诡异狂风的瞬间，时间之力开始疯狂侵蚀机甲。
　　原本光洁如新的黑耀金外壳上，以肉眼可见的速度黯淡下去，甚至表面出现了一丝丝红褐色铁锈。
　　然而，还没等这些铁锈向内部蔓延。
　　一股神秘的规则之力瞬间荡漾开来。
　　【自动修复】词条触发！
　　“嗡！”
　　那一丝丝刚刚浮现的铁锈的机甲外壳瞬间恢复如初。
　　时间狂风吹在机甲上，根本无法对黑色机甲造成一丝一毫的实质性伤害！
　　“这……这到底是怎么回事？！”
　　天空中的时鸟莉芮尔看到这一幕，眸子里终于闪过了一丝错愕。
　　它的时间狂风，竟然连这台机甲的油漆都没刮掉一层？！
　　就在它失神的这一瞬间。
　　“轰！”
　　黑色机甲已经顶着狂风，犹如一发逆飞的流星，冲到了它的近前。
　　林辉高举【终焉】巨剑，腰部核心发力，对准莉芮尔的脖颈，狠狠地劈下！
　　然而，时鸟莉芮尔毕竟掌握了时间之力。
　　她将时间之力叠加到自己身上。
　　就在巨剑即将劈中它的千分之一秒，莉芮尔周身的时间流速猛然扭曲。
　　它的身体以一种极其诡异的姿态向左侧横移了数十米。
　　“唰！”
　　【终焉】巨剑堪堪贴着它的羽毛斩落，劈在了空处！
　　“哼，蝼蚁终究是蝼蚁！”
　　莉芮尔躲过这一击，似乎为了找回面子，立刻发出了嘲弄的冷笑。
　　然而，它的笑声还没消逝。
　　林辉的声音骤然响起，“谁告诉你，我的杀招是剑了？”
　　他的左手，不知何时已经再次抬起。
　　“嗡！！！”
　　距离莉芮尔不足百米的虚空中，那门充满科幻感的电磁轨道炮再次浮现！
　　在如此近的距离下，又是一枚【高级破魔炮弹】以9马赫的恐怖初速，轰然出膛！
　　这一次，莉芮尔又没有反应过来！
　　“噗嗤！！！”
　　一团巨大的蓝色血花，在半空中轰然爆开！
　　“唳——！！！”
　　一声凄厉的惨叫声，响彻了整片终焉战场的南区。
　　那一枚高级破魔炮弹，精准地射穿了时鸟莉芮尔那巨大的右侧眼球！
　　巨大的眼球像是一个被捏爆的西红柿，蓝红相间的粘液四处飞溅。炮弹从它的眼眶射入，又带着碎骨从它的后脑勺贯穿而出！
　　一击爆头！
　　林辉并没有放松，他知道这种伤害只能让对方感到疼。
　　并无法击杀对方！
　　果然。
　　下一秒。
　　时鸟莉芮尔施展了所有8阶神话都掌握的天赋......超速再生！
　　仅仅不到一秒钟，它的伤势便恢复如初。
　　只不过，这种致命伤的再生，十分消耗神性。
　　林辉手握巨剑，立于虚空之中，并没有乘胜追击，而是冷冷地看着这一幕。
　　此时，雅儿贝德也迅速将那两枚贯穿了时鸟、掉落在远处的【高级破魔炮弹】捡了回来。
　　这玩意儿可是纯黑耀金打造的，主打的就是一个结实耐操，捡回来还能接着用！
　　林辉知道时鸟要认真了，旋即将雅儿贝德与小白送入异空间中。
　　因为与白灵的关系，小白也间接属于他的所有物，可以进入异空间。
　　“不可原谅……”
　　“不可原谅！！！”
　　天空中，重新恢复伤势的时鸟莉芮尔眼中的高傲彻底消失了，取而代之的是极致的怨毒与杀意！
　　通过刚才短暂的交锋。
　　它终于意识到，眼前这个人类，与那些可以随手捏死的那些玩家截然不同！
　　这个明明只有6阶位格的机甲，能无视它的时间狂风，手里那古怪的武器，更是能轻易撕裂它的神性防御，真实地伤害到它！
　　它不知道林辉只有5分钟的时间。
　　心想如果再这么大意下去，说不定今天真的会阴沟里翻船！
　　于是，它决定不再留手。
　　莉芮尔缓缓张开双翼，准备施展【绝对领域】！
　　在它专属于“时间”的绝对领域中，神性领域的效果将增大十倍！
　　对方的机甲再硬，在十倍的时间狂风的侵蚀下，也必然会化作铁锈！
　　而且。
　　只要被它拉入绝对领域，对方就绝对逃不出去！！！
　　“迎接时间的终结吧……”
　　莉芮尔扬起头颅，发出尖锐的咆哮。
　　可是。
　　就在莉芮尔的绝对领域即将彻底成型的瞬间！
　　“轰！！”
　　一股凌驾于时鸟莉芮尔之上的恐怖威压，毫无预兆地，陡然降临！！！
　　这股威压是如此的浩瀚。
　　以至于时鸟莉芮尔那正在汇聚的8阶绝对领域，被这股气息轻轻一碰，便瞬间溃散得无影无踪！
　　“什么？！”时鸟莉芮尔愕然出声。
　　还没等林辉和莉芮尔反应过来。
　　下一瞬。
　　周围的景色骤然一阵扭曲。
　　林辉和时鸟莉芮尔。
　　在同一时刻，凭空从终焉战场的南区旷野上消失不见！
　　……
　　等林辉再次恢复视觉时。
　　他惊讶地发现，周围的世界，却发生了天翻地覆的变化。
　　他们出现在了一片灰蒙蒙的奇异空间里，天空飘落着灰烬。
　　这片空间里，所有的色彩仿佛都被剥离了。
　　不论是下方破败的远古建筑、干枯的植物，还是远处的山峰与大地。
　　一切，都是绝对的灰色。
　　甚至……
　　林辉转头看向不远处的时鸟莉芮尔。
　　就连这只杀性十足的8阶巅峰神话生物，此刻也停止了咆哮。
　　它那燃烧幽蓝色火焰的双翅，在这个空间里，竟然也失去了色彩，变成了灰色！
　　“这是……谁的领域？”
　　林辉的心脏猛地收缩，一股强烈的危机感如电流般窜遍全身。
　　能瞬间击碎8阶巅峰的绝对领域，并把他们强行拉入这个毫无色彩的诡异空间。
　　9阶！
　　这是一尊真正的9阶神话生灵的领域！！！
　　就在这时。
　　高空之中，那漫天飘洒的灰色灰烬突然开始剧烈翻滚。
　　一道巨大的、仿佛要将整个天幕都撑破的恐怖身影，在灰烬中缓缓具现。
　　那是一尊无法用语言去准确形容的存在。
　　它就那样静静地立于灰色虚空之中，却仿佛成为了这片天地的唯一主宰。
　　“哗啦......”
　　在它那庞大身躯的背后。
　　十二对漆黑如墨的巨大羽翼，猛地张开！
　　二十四只翅膀遮天蔽日，将本就灰暗的空间，彻底拉入了绝望的深渊。
　　看到这十二对黑翼的瞬间。
　　机甲内，林辉的瞳孔骤然一缩。
　　他认出了这尊9阶生灵......瑟拉诺什！！
　　迷雾小镇的Boss。
　　当初它击杀的只是化身，而眼前这位，无疑就是瑟拉诺什的本尊！！
　　此时。
　　那尊立于虚空之上的恐怖存在，缓缓转过脑袋，盯着林辉，声音如同天威般骤然响起：
　　“小子……”
　　“我们，又见面了！！！”
　　……


第406章 9阶的恐怖！！
　　第406章 9阶的恐怖！！“万象灰渊狱”。
　　这是瑟拉诺什绝对领域的名字。
　　这是一片永远飘落着灰烬的灰色空间，代表着万物枯寂。
　　瑟拉诺什盯着下方的林辉，声音再次传来，“小子，将你的黄铜钥匙拿出来，我可以给你一个痛快！”
　　“唳——！”
　　然而，还没等林辉开口，时鸟莉芮尔尖锐鸣叫一声。
　　“你要和我抢猎物吗？！”
　　它那双巨大的竖瞳死死瞪着半空中的瑟拉诺什，语气中充满了暴怒与高傲。
　　“聒噪！”
　　瑟拉诺什十二对黑翼猛地一震，冰冷道，“很快就轮到你了！你吼叫什么！！”
　　时鸟莉芮尔大喝道，“瑟拉诺什，睁开你的瞎眼，看看我是谁！”
　　瑟拉诺什显然被对方的气势唬住了，它下意识移动目光，重新审视着这只聒噪的蓝色大鸟。
　　瑟拉诺什盯了好一会，终于想了起来，愕然出声：“你是……时鸟莉芮尔？！”
　　但紧接着，瑟拉诺什又有些疑惑：“你的体型……怎么变得这么小了？”
　　在它的印象中，时鸟莉芮尔双翼展开足以遮蔽星辰，哪会像现在这样，顶多也就两百米长，看起来就像只发育不良的野鸡。
　　“这并不重要。”时鸟莉芮尔高昂着头颅，用命令的口吻说道：“赶紧解除你这破领域，把这个小子交给我！”
　　瑟拉诺什没有立刻回答。
　　片刻后，它发出一阵低沉的笑声：
　　“呵呵……若是以前的你，我或许还会怕你三分。可是现在……”
　　瑟拉诺什的声音带着一丝嘲弄：“现在的你，神性只有区区……10万。”
　　“而我的神性，是……73万！”
　　听到这个声音，时鸟莉芮尔却发出了一声不屑的冷笑。
　　“那你可以试试看！”
　　只见莉芮尔猛地张开尖锐的鸟喙。
　　“嗡......”
　　一团散发着令人心悸波动的精纯神性，缓缓在它的喙尖浮现。
　　这是它当初从本体分离出来的神性本源。
　　一旦它决定将其强行融合回体内，能瞬间爆发出9阶巅峰的恐怖力量！
　　就在时鸟莉芮尔与瑟拉诺什剑拔弩张之时。
　　作为猎物，林辉却出奇地安静。
　　但实际上……
　　他早已经将意识沉入了异空间。
　　“雅儿贝德......”
　　“那个瑟拉诺什说它的神性有73万，莉芮尔只有10万。这数值到底是个什么概念？”
　　雅儿贝德快速解释道：
　　“主人，神性是比精神力更强大的力量。但同时，它也是衡量一尊高阶神话生物战力最直观的标准！”
　　“一尊神话生灵的战力与魔抗，一般是大于或者等于它的神性数值的。”
　　雅儿贝德顿了顿，举例道：
　　“一般而言，7阶神话生物的神性数值，大约在5千到1万之间。”
　　“8阶神话生物的神性数值，在5万到10万之间。”
　　“而9阶神话生物的神性数值……则是50万到100万之间。”
　　听到这里，林辉眼皮狂跳。
　　瑟拉诺什的神性是73万！也就是说，这家伙是一尊9阶中期大佬？
　　雅儿贝德继续补充道：“主人，130mm电磁轨道炮射出的【高级破魔炮弹】，我估算过，其附带的破魔之力大约是12万左右。”
　　“12万的破魔之力，对于8阶巅峰生灵来说，确实能轻易撕开它的防御。但是……它无法对任何9阶生灵造成一丝伤害！”
　　林辉的心拔凉拔凉的。
　　12万破魔打73万魔抗，这TM还打个锤子！？
　　雅儿贝德抛出了最后一个信息：
　　“另外，主人……9阶领域的恐怖之处在于，它附带【必中】的规则机制！这种机制由领域展开者随心所欲地控制。想要对抗【必中】，唯有使用同等级的领域才能抵消！”
　　听到这句话。
　　林辉都僵住了。
　　机械降神下，他的魔抗是7.2万。
　　也就是说……”
　　只要瑟拉诺什念头一动，自己大概率会在1秒钟之内被碾成渣渣？！
　　若不是对方想要我身上的黄铜钥匙，没有第一时间下死手，我TM刚才一个照面就已经没了啊！
　　林辉后背已经被冷汗浸透了。
　　真TM好险！！！
　　在没有完全发育起来之前，有挂也不能浪啊！
　　否则怎么死的都不知道！
　　自己一个小小的6阶，怎么会遇到这种老怪物？
　　“惹不起惹不起……溜了溜了！”
　　想到这里，林辉没有任何的犹豫。
　　他心念一动，直接进入了异空间。
　　……
　　而与此同时。
　　天空中。
　　正在对峙的瑟拉诺什与时鸟莉芮尔。
　　同时怔住了。
　　因为它们发现……猎物没了。
　　林辉消失了？
　　一个活生生的人，一台长达五米的庞大机甲，就这么在它们眼皮底下，凭空蒸发了？！
　　短暂的死寂过后。
　　“瑟拉诺什！！！”
　　时鸟莉芮尔眸子喷出怒火，尖锐道：“是不是你搞的鬼？！”
　　在莉芮尔看来，这里是瑟拉诺什的绝对领域。
　　除了领域的主人，谁能神不知鬼不觉地把人弄走？
　　莫名其妙背了一口黑锅的瑟拉诺什也是气不打一处来。
　　它那庞大的身躯剧烈翻滚，怒吼道：“放屁！我还怀疑是你动手的呢！”
　　“在我的「万象灰渊狱」内，那小子怎么可能逃得出去？而且，我的领域空间没有任何缝隙！”
　　瑟拉诺什死死盯着莉芮尔，语气冰冷：“唯一的可能，就是你将收走了！！交出来！！”
　　“交你妈！！”
　　时鸟莉芮尔彻底暴走了，“你自己看不住人，还敢赖我？！”
　　然而，互相对骂了十几秒后。
　　两人同时冷静了下来。
　　以它们的实力，如果在对方眼皮底下动手掳人，另一方不可能毫无察觉。
　　既然不是你我干的。
　　那么，就只剩下一个最不可能，却又唯一的解释。
　　那就是……那个小子，真的自己逃了。
　　在两位9阶大佬的眼皮底下，在封闭的绝对领域中，不留任何痕迹地……逃了。
　　“这怎么可能……”瑟拉诺什喃喃自语，眼中满是无法理解的震撼。
　　时鸟莉芮尔冷哼一声，强压下心中的怒火与震惊，冷冷道：
　　“那小子诡异的很！！别废话了！赶紧解除你这破领域！他肯定逃不远，他一定是用了某种能短暂无视规则的强大道具！”
　　瑟拉诺什同样冷哼了一声。虽然心情不爽，但找回那小子，得到黄铜钥匙才是最要紧的。
　　“咔嚓......”
　　随着一声玻璃破碎声响起。
　　漫天的灰色灰烬瞬间消散。
　　色彩重新回归视野。
　　两人同时出现在了终焉战场的南区旷野上。
　　......


第407章 阴魂不散
　　第407章 阴魂不散此刻，瑟拉诺什为了方便行动，身形缩小了很多。
　　但即便如此，它依然有着五十米左右的高度，宛如一尊背生十二对黑翼的远古巨人，散发着令人窒息的压迫感。
　　而时鸟莉芮尔刚一回到现实世界，便立刻闭上眼睛，开始感应着林辉身上那若有若无的蛋气息。
　　可是……
　　毫无发现。
　　就好像那个叫林辉的人类，仿佛彻底从这个世界上消失一般。
　　“奇怪了……”时鸟莉芮尔睁开眼睛，眼神阴晴不定。
　　就在两尊大人物疑惑不解之际。
　　“嗖......”
　　一道身影破空而至，来到两位身前。
　　这是一位周身弥漫着稀薄灰雾的青年，拥有着一双琥珀色的眸子。
　　看到这位青年现身，时鸟莉芮尔一眼就认出了对方。
　　“乌姆洛斯？”莉芮尔有些惊讶地开口，“你怎么会弱成这副样子？你身上的‘梦境权柄’呢？”
　　乌姆洛斯看到老熟人，苦笑了一声。
　　它叹了口气，将自己遭遇虫族女皇，被对方用血肉虫巢领域困住，最终拼死逃出，但却被吞噬了肉身与权柄的凄惨经历，简单地说了一遍。
　　乌姆洛斯与时鸟莉芮尔是相识多年的好友，此刻它倒是不怕对方会对自己不利。
　　乌姆洛斯深吸了一口气，凝重道：“莉芮尔，你要早做准备。那位新的虫族女皇很强，迟早会来找你……报仇！！”
　　新的虫族女皇......时鸟莉芮尔闻言，竖瞳中闪过一丝戾色。
　　若是自己的蛋没有丢，融合之后，它有不小的把握晋升半神，又何惧那只虫子？！
　　它看向乌姆洛斯，开口道：“我知道了。我现在要去找一个人类小子！你帮我一起找！”
　　时鸟莉芮尔绝不相信林辉，能真的凭空蒸发。
　　“那狡猾的人类小子是从一辆黑色的载具上下来的。”
　　“跑得了和尚跑不了庙！只要找到那辆黑色的巨大载具，说不定就能顺藤摸瓜找到那个小子！”
　　这是时鸟莉芮尔目前能想到的唯一线索。
　　乌姆洛斯点了点头。
　　于是。
　　时鸟莉芮尔双翼一震，化作一道幽蓝色的流光，顺着刚才房车离开的轨迹，追击而去。
　　而一旁的瑟拉诺什见状，背后的十二对黑翼也随之展开。
　　它也不知道林辉到底逃去了哪里。
　　但是，跟着这只大鸟，准没错！
　　“黄铜钥匙……我志在必得！”瑟拉诺什心中暗道。
　　......
　　与此同时。
　　异空间内。
　　这里是独属于林辉的绝对领域，与外界完全隔绝的避风港。
　　林辉正仰着头，将生命灵泉当成白开水一样，“咕咚咕咚”地往肚子里灌。
　　他一口气连喝了两大瓶，这才长长地呼出一口气。
　　随着灵泉入腹，他的精神力正在缓慢地恢复着。
　　“妈的，吓死我了。”
　　林辉随手抹了一把嘴角的泉水，心有余悸地拍了拍胸口。
　　他知道自己身上沾染了那枚深蓝巨蛋的气息，绝对不能马上回到房车内，否则就会把时鸟莉芮尔给引过去。
　　就在这时。
　　林辉察觉到异空间的入口处传来了一阵波动。
　　他心念一动，身形瞬间消失在原地，下一秒便出现在了刚刚进入异空间的柳溪面前。
　　在这片异空间中，林辉就是神，是绝对的主宰。
　　这也算是一种另类的“绝对领域”了，只可惜，无法强行将不属于自己的生命体拉进来。
　　“老板！”
　　看到林辉安然无恙，柳溪俏脸上露出了一丝如释重负的笑容。
　　“老板，我们已经到达诸葛墨给的坐标了。”柳溪快速汇报道：“倒计时还有三十秒，安全圈就会移动到这里并被激活。”
　　“干得漂亮！”
　　林辉略一沉思，又叮嘱道：“我就暂时不出去了，你们千万要小心！虽然我不在车上，但那只时鸟可能正在满世界找我这辆房车呢！”
　　柳溪郑重地点了点头：“嗯！我明白！”
　　她正准备转身离开异空间，却看到一道娇小的身影神色慌张地冲了进来。
　　是姜倾颜。
　　“老板！不好啦！”
　　“系统雷达上突然出现了两个高能红点！正在以极其恐怖的速度朝着我们房车的方向逼近！”
　　她咽了口唾沫，接着道：“根据侦察雷达能量等级提示……一只8阶巅峰！一只9阶中期！”
　　那两个能量体，用脚指头想都知道是谁。
　　8阶巅峰的时鸟莉芮尔，9阶中期的瑟拉诺什……
　　这两个老怪物，居然组团来刷自己了？！
　　林辉深吸了一口气，眼神瞬间变得无比冷冽。
　　如果是之前，他或许还能继续躲在异空间里当缩头乌龟。
　　但是现在，不行。
　　房车不仅是他的家，更是他的根本所在。
　　“走！”
　　林辉没有任何废话，“回房车！”
　　三人身形一闪，瞬间退出了异空间。
　　……
　　“唰！”
　　林辉三人从房车二层主卧的储物柜中钻了出来。
　　他脚步不停，冲向了一层的驾驶舱。
　　林辉快步来到雷达屏幕前，盯着那两个飞速逼近的红点，沉声问道：“距离安全圈激活，还有多少时间？”
　　姜倾颜回道，“还有最后八秒钟！”
　　八秒！
　　而此时。
　　在距离房车不足三十公里的高空中。
　　时鸟莉芮尔正以5马赫的恐怖速度，撕裂云层，如同陨石般俯冲而来。
　　在它的身后，瑟拉诺什紧随其后。
　　“唳——！！！”
　　突然，正在飞行的时鸟莉芮尔猛地抬起头，那双巨大的眼眸中爆发出狂喜与杀意。
　　它感应到了！
　　那个小偷的气息，突然出现了！就在前方那辆黑色载具里！
　　“你跑不掉了！！！”
　　莉芮尔发出一声撕裂耳膜的尖啸。
　　为了防止林辉再次玩消失，它直接将【时间狂风】加持在自己身上！
　　“嗡！”
　　莉芮尔身上的幽蓝色火焰瞬间转为白色。
　　它的速度在这股时间之力的推动下，直接从5马赫飙升到了恐怖的10马赫！！！
　　三十公里，对于10马赫的速度来说，不到十秒！！
　　房车驾驶舱内。
　　林辉并没有因为强敌的逼近而显得慌乱。
　　他推开驾驶舱的顶盖，纵身一跃，直接站上了房车宽阔的车顶。
　　林辉仰起头，静静地看着高空中，那只巨鸟在自己的瞳孔中不断放大……
　　十公里……
　　八公里……
　　六公里……
　　当双方的距离拉近到五公里的瞬间，时鸟莉芮尔毫不犹豫地发动了绝对领域！
　　这也是它施展绝对领域的极限距离。
　　一旦领域展开，就能将林辉连同那辆载具，彻底拖入【时之牢笼】中！！
　　......


第408章 你怎么进去了？
　　第408章 你怎么进去了？而就在这千钧一发之际。
　　“嗡——！！！”
　　一道半透明的白色光圈，从房车底部的黑土地中冲天而起！
　　这道光圈瞬间向外扩张，锁定在了这片坐标上，精准无误地覆盖了以房车为中心、方圆一公里的范围。
　　下一刹那。
　　时鸟莉芮尔竟然无法感应到林辉！
　　“什么？！”
　　半空中的时鸟莉芮尔眼眸中满是难以置信之色。
　　它望着下方白色光圈，喃喃道，“这是什么鬼东西？！”
　　莉芮尔不信邪地扇动双翼，来到白色光圈附近盘旋。
　　它扇动时间狂风，它用锋利的利爪撕扯，用神性领域去轰击……
　　可是，无论它用尽什么手段，始终无法越雷池半步！！
　　急得时鸟莉芮尔在天空中团团转，发出阵阵无能狂怒的尖锐暴鸣。
　　此时，瑟拉诺什也来到了安全圈四周。
　　瑟拉诺什那没有瞳孔的眼睛，死死地盯着白色光圈中央的那辆黑色房车，以及站在车顶上的林辉。
　　光圈内。
　　林辉站在车顶，狂风拂过他的衣摆。
　　他双手插在裤兜里，对着外面的时鸟莉芮尔大声喊道：
　　“很抱歉，大蓝鸟。”
　　“看来命运之神今天并不眷顾你啊！这是游戏保护我们人类玩家的机制，哪怕你一头撞死在这里，今天也注定无功而返。”
　　然而。
　　就在这个时候。
　　时鸟莉芮尔附近的空气中爆开一团灰雾，乌姆洛斯的身影缓缓浮现。
　　乌姆洛斯那双琥珀色的竖瞳死死盯着林辉，冷笑道，“呵呵……小子，你不必在这里虚张声势了。”
　　它转头看向莉芮尔，慢悠悠地开口道：
　　“根据我从人类玩家口中得知，这是游戏系统降下的【安全圈】。只有拥有「玩家」资格的生灵，才能穿过屏障进入其中。而你没有「玩家」资格，当然会被排斥在外。”
　　听到这话，林辉脸上的笑容微微一僵。
　　乌姆洛斯看着林辉那变幻的脸色，笑得更加得意了：“这个安全圈并不是永久的，它只能维持八个小时！”
　　“也就是说，八个小时之后，这个光圈就会自动消失。”
　　“到那时候，这小子，就是我们囊中之物。”
　　听到乌姆洛斯的解释，时鸟莉芮尔先是一愣，随即发出一阵冷笑。
　　它那庞大的身躯缓缓降落在光圈外的地面上，收起双翼，像一只盯着老鼠的猫一样，一脸揶揄地望着房车上的林辉。
　　“原来只有八个小时啊……”
　　莉芮尔怨毒道：“小子！八个小时后，我要一根一根地捏碎你的骨头，将你抽筋扒皮！”
　　林辉站在车顶，嘴角微微抽搐……
　　好端端的忽悠，全让这乌姆洛斯给搅和了！
　　没想到乌姆洛斯这孙子居然跟时鸟莉芮尔混在了一起，成了一个合格的狗头军师。
　　就在林辉思索着该如何在八小时后脱身时。
　　突然！
　　他的眼角余光瞥到，右侧的光幕泛起了一阵水波般的涟漪。
　　一道五十米高的巨大黑影，竟然无视了安全圈的阻挡，直挺挺地穿透了光幕，陡然飞入了光圈内部！
　　正是背生二十四翼的瑟拉诺什！
　　“什么？！”
　　圈外的时鸟莉芮尔与乌姆洛斯同时抬起头，瞪大了眼睛。
　　莉芮尔大喝道：“瑟拉诺什，你在干什么？！你怎么进去了？！”
　　但很快，两人便反应了过来。
　　这瑟拉诺什，已经抢到了十个「玩家」资格之一！所以，它可以直接进入安全圈中！
　　“桀桀桀……”
　　瑟拉诺什见自己一步步逼近林辉，发出一声狞笑。
　　然而，它这笑声连一秒钟都没能维持住。
　　就在瑟拉诺什准备对林辉出手的瞬间！
　　异变突生！
　　“嗡——”
　　光圈内的天空中，突然风云变色。
　　一只比瑟拉诺什庞大无数倍的迷雾大手，毫无预兆地在光圈上空凭空凝聚成型！
　　这只迷雾大手带着一股无法抗拒的天威，以迅雷不及掩耳之势，朝着下方的瑟拉诺什狠狠拍下。
　　“啪！”
　　一声清脆的巨响。
　　强大的9阶生灵瑟拉诺什，就像是小鸡仔一样，被迷雾大手一把死死攥在了掌心！
　　“吼——！”
　　“放开我！！”
　　瑟拉诺什疯狂地挣扎着，体内73万的神性犹如火山般喷发。
　　可是，在这只代表着迷雾之地规则的迷雾大手面前，它的力量简直可笑得像婴儿一样，根本无法挣脱分毫！
　　这一幕。
　　让瑟拉诺什瞬间回想起了，无数年前，自己被这只迷雾大手从星空中强行抓走，扔进这片迷雾之地的恐怖记忆！
　　无尽的恐惧与惊愕，犹如冰水般浇透了它的全身。
　　下一秒。
　　迷雾大手将瑟拉诺什从安全圈扔了出去，系统提示音回荡在这片空间：“你违反规则，当前「玩家」资格，取消！”
　　望着狼狈的瑟拉诺什，林辉咧嘴一笑：
　　“安全圈内，是绝对安全的！禁止任何生灵相互攻击！啧啧啧......可惜你的「玩家」资格！”
　　听到林辉讥讽的话，乌姆洛斯又惊又怒。
　　“小子！你别得意！！！”
　　“八个小时！你迟早会出来的！我就在这个光圈外，死死地等着你！！你插翅难飞！！”
　　林辉无所谓地耸了耸肩。
　　他没有再理会外面的三个家伙，转身回到了房车内部。
　　他很清楚，为了蛋、为了黄铜钥匙，它们绝对不可能离开这里。
　　一旦八小时的安全时间一过，光圈消失，等待他的将是9阶中期与8阶中期的含怒一击！
　　而现在……
　　他唯一能指望的底牌，就只有雅儿贝德了。
　　林辉来到客厅，看着坐在沙发上的雅儿贝德·琉瑟拉，直接问道：
　　“你之前说，有办法能够短暂恢复到9阶巅峰……”
　　“那个方法，到底是什么？”
　　......
　　ps：别看主角现在这么被动，最终一定是主角力挽狂澜，装一个大逼！拯救众人于水火！
　　亲爱的书友们，点点催更，多多评论，求求了。


第409章 方法
　　第409章 方法客厅内，空气诡异地安静了两秒。
　　原本正在客厅休息的姜倾颜、苏清浅、柳溪、白灵四女，齐刷刷地转头，望向了沙发上的雅儿贝德·琉瑟拉。
　　“唰......”
　　一抹令人心神荡漾的粉色水波轻轻荡漾开来。
　　原本趴在沙发上的粉白小猫消失不见，取而代之的，是一位穿着黑丝绒礼裙的绝美尤物。
　　这是雅儿贝德的真身形态。
　　银灰长发如瀑垂落，异瞳妖冶，红唇似血。
　　黑丝绒礼裙勾勒玲珑身段，修长白皙的颈间，戴着一个镶嵌血色晶石的荆棘项链，周身萦绕着一股既魅惑又高贵之感。
　　此时，苏清浅等人的目光完全被雅儿贝德吸引，在魅惑的被动下，即便是同为女性，也让她们感到一阵目眩。
　　就连林辉，也有些移不开眼。
　　雅儿贝德·琉瑟拉敏锐地捕捉到了林辉的目光，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。
　　她轻轻地开口道：
　　“主人，我们魅魔一族，最核心的能力，便是「欢愉」。”
　　“而我作为魅魔一族的皇族……”雅儿贝德咬了咬红唇，“第一次进行「欢愉」时，会激发体内最纯粹的血脉之力。”
　　说到这里，她停顿了一下。
　　林辉愣住了。
　　柳溪眯起了眼睛。
　　苏清浅轻吸了一口气。
　　“只要……”
　　雅儿贝德抬起那双水润的眸子，盯着林辉的眼睛：“只要主人与雅儿贝德**，我就可以......在接下来的两个小时内，重返九阶巅峰！”
　　“啊？”
　　林辉愣愣地看着眼前的雅儿贝德，大脑足足宕机了三秒钟。
　　“你的意思是……要那个？！”
　　“嗯。”雅儿贝德·琉瑟拉轻轻点了点头，又补充了一句：
　　“那个......不仅是我能短暂恢复实力，在欢愉的过程中，主人的体魄与精神力，也会得到极大的提升。对主人……也有好处。”
　　听完雅儿贝德的话。
　　柳溪瞥了雅儿贝德一眼，心中哼哼道：“果然如此！”
　　她早就猜到了，魅魔族的秘术，怎么可能会是什么正儿八经的东西。
　　“得了！”
　　柳溪在心里翻了个大大的白眼，“又来了一个强有力的竞争对手！而且还是满级大号！”
　　在柳溪身旁，苏清浅眉头微蹙。
　　她倒不是完全在吃醋，而是真的在担心！
　　“虽然老板体魄很强，但也架不住8阶魅魔的索取吧？万一老板吃不消怎么办？”
　　与苏清浅、柳溪不同，站在角落里的姜倾颜却是十分兴奋。
　　她的眸子在林辉与雅儿贝德身上打量着，光是想一想，一股气血就蹭的一下往上冲！！
　　“呀......”
　　一直乖巧站在一旁的莉莉丝突然发出一声惊呼。
　　“倾颜姐姐，你怎么又流鼻血了！白灵姐姐，你快看看，倾颜姐姐是不是生病了？！”
　　“放心吧，她没事。”白灵甚至都没有转头看姜倾颜一眼，而是看向林辉与雅儿贝德，说道：
　　“你们加油。”
　　“我很想知道，人类与魅魔族，会不会存在生殖隔离？”
　　咳咳......
　　听到这话，林辉差点没被这句话噎到。
　　他看了雅儿贝德一眼，心中总感觉怪怪的，有种趁人之危的感觉。
　　于是他看向雅儿贝德，神色认真地问道，“只有这个办法吗？”
　　“是的......”雅儿贝德低头道。
　　同时她在心中喃喃自语道。
　　“要是......让母亲大人知道自己与一个没有恶魔血统的人类欢愉，非得打死我不可......不过，这是危机时刻......以后的事，以后再说！！！”
　　林辉想了想，还是道，“我再想想办法吧，反正还有近八个小时的安全时间。”
　　“嗯。全凭主人做主。”雅儿贝德顺从地点了点头。
　　“唉！”
　　正捂着鼻子、仰着头止血的姜倾颜一听林辉拒绝了，顿时急了，含糊不清地喊道：
　　“老板！有什么好想的啊！雅儿贝德这么好看，你又不吃亏！而且，你要为大家的生命安全着想啊！”
　　而白灵也开口了：
　　“你们开始的时候，记得通知我！我要记录一下数据，采集一些样品！”
　　林辉瞪了白灵一眼，没好气道：“到时候要不要邀请你进来我房间观摩啊？！”
　　白灵抬起头，问道，“可以吗？”
　　林辉赏了她一个脑瓜崩，“可以......你个大头鬼啊！”
　　......
　　“呼......”
　　林辉来到了房车外，轻吐了一口浊气。
　　他抬起头，看向头顶。
　　那是一层散发着淡淡白光的半透明光圈。
　　而在光圈之外，距离他不到一百米的地方，三尊散发着恐怖气息的庞然大物，正死死地盯着他。
　　左边，是体长两百多米、浑身燃烧着幽蓝色火焰的时鸟莉芮尔。
　　右边，是如同巨人、背生二十四只漆黑羽翼的9阶中期大佬，瑟拉诺什。
　　而在它们中间的地面上，是一位周身弥漫灰雾的青年，那是仅剩8阶初期实力的乌姆洛斯。
　　林辉低头看了一眼系统面板上的倒计时。
　　【安全圈剩余时间：7小时52分10秒。】
　　刚刚雅儿贝德说过，欢愉后，她也只能维持两个小时的巅峰状态。
　　哪怕杀了这三位，要是再遇到其他9阶，那就麻烦了。
　　......


第410章 铁锅炖时鸟蛋
　　第410章 铁锅炖时鸟蛋林辉摇了摇头。
　　这第三阶段【终焉之战】的难度简直大到离谱。
　　林辉不知道的是。
　　这次任务的难度，不完全是因为林辉。还有虫族女皇、伊文斯等人的功劳。
　　第二阶段任务的时候，死了太多的boss了，而且8阶的都死了好几只，这才导致任务难度直线飙升。
　　可以说，是这自【迷雾之地】这个副本开启以来，最难的一次！
　　林辉深吸了一口气，将意识沉入异空间。
　　他的目光落在了一把黄铜钥匙上。
　　这是除了外挂之外，他所拥有的最神秘的物品。
　　可是，现在的黄铜钥匙是一点反应都没有，这次是指望不上了。
　　林辉摇了摇头，目光下移。
　　在黄铜钥匙的下方，有一个层层叠叠的虚幻光球。
　　神仆名额......
　　林辉望向了这个光球。
　　“让我去给阴森骸骨之神当狗？绝不可能！”
　　不过……
　　这玩意儿虽然我不用，但却是可以用来糊弄一下乌姆洛斯等怪……
　　最后。
　　林辉看向了那枚深蓝色的时鸟蛋。
　　他心念一动。
　　将这枚时鸟蛋从异空间中取了出来，仔细打量了起来。
　　而就在这枚蛋暴露在空气中的瞬间。
　　安全圈外。
　　原本正在闭目养神的时鸟莉芮尔，浑身的羽毛猛地炸立！
　　它感应到了......那遗失的时鸟蛋！
　　时鸟莉芮尔疯狂地扑向光圈边缘，巨大的鸟喙狠狠地撞击在半透明的护罩上，发出一声震耳欲聋的锐鸣！
　　“小子！把我的蛋还给我！！！”
　　“否则，等安全圈消失的那一刻。我发誓， 我一定不会让你们这么痛快死去！你还有那辆铁疙瘩里面的人类女人，我都会将她们折磨致死！！”
　　听到这威胁。
　　林辉冷笑一声，“你这只没文化的鸟！你只会说这些话吗？我都听腻了！！”
　　他迈开步伐，缓缓走到了光圈边缘。
　　只见林辉轻轻抬手。
　　“哐当！”
　　一口直径足有两米的大铁锅，凭空出现在了地面上。
　　紧接着。
　　林辉又一挥手，一堆木柴被整整齐齐地码放在了铁锅下面。
　　“你要干什么？！”外面的时鸟莉芮尔看着这莫名其妙的举动，心中突然升起一丝不祥的预感。
　　林辉没有理它，而是取出了生命灵泉，倒入了大铁锅中。
　　随后。
　　在时鸟莉芮尔惊愕的目光中。
　　林辉将深蓝色的时鸟蛋，直接扔进了锅里！
　　而后他一边拿出调味品，一边嘀咕道：
　　“来点老抽上上色......”
　　“再来一包秘制卤料包、一把红茶......”
　　“盐要多放点，这么大个蛋，不入味可不好吃。”
　　“最后来一把冰糖提鲜......完美！”
　　然后。
　　生火，烧了起来。
　　林辉看着外面已经彻底呆滞的时鸟莉芮尔，悠然道，“既然打不碎，那我就煮熟它！就算煮不熟，我也恶心死你！！”
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　看到这一幕，时鸟莉芮尔顿时目眦欲裂！
　　它发疯般地用身体撞击着安全圈的光幕，“人类小子.......你给我住手！！混蛋啊！啊啊啊！！”
　　“不不，这叫茶叶蛋。”
　　林辉咧开嘴，露出一口洁白的牙齿：
　　“哎呀，看到你现在这副气急败坏又干不掉我的样子，我的心情，一下子就好了很多。”
　　恶心完时鸟莉芮尔，林辉转过头，看向了光圈外另一侧的瑟拉诺什，开口道：
　　“我知道你要我手里的钥匙，我可以把它给你。”
　　“不过......天下没有免费的午餐。”
　　“我的条件很简单，只要你现在出手，把它们两个给我宰了！”
　　林辉一边打量着瑟拉诺什，一边开口道：
　　“它们两个不过是8阶而已，对于你来说，杀它们还不是挥挥手的事情？”
　　只要你杀了它们。我不仅黄铜钥匙给你，就连我锅里炖的时鸟蛋，我也一并送给你！”
　　“这大蓝鸟把这枚蛋看得比命还重，说不定里面蕴藏着什么秘密呢？对你来说，绝对是稳赚不赔的买卖！”
　　瑟拉诺什闻言，陷入了沉默。
　　它当然知道林辉在挑拨离间。
　　但是……这个提议，真的很诱人。
　　若不是时鸟那吐露出来的神性本源让它忌惮，它早就出手了。
　　时鸟莉芮尔看到瑟拉诺什竟然真的在思考这个离谱的提议，气的一口老血差点喷出来。
　　“瑟拉诺什！你这个蠢货！”
　　“你脑子进水了吗？你难道看不出来这小子是在耍你吗？！”
　　它倒不是真的怕了瑟拉诺什。
　　如果真的被逼到绝境，它大不了强行融合神性本源恢复力量。
　　可是那样做，就会影响了它的计划。
　　瑟拉诺什冷冷地瞥了莉芮尔一眼，“闭嘴！我又不是傻子！”
　　林辉毫不在意地往锅底下添了一把柴火，悠悠道：
　　“既然你不是傻子，那你们就更应该想想。你们的任务是什么？是「玩家」身份！”
　　“就算你们杀了我，拿到了钥匙和蛋。没有「玩家」身份，你们也会被迷雾之地的规则直接抹杀！”
　　此话一出。
　　光圈外的三只怪物同时沉默了。
　　片刻后，乌姆洛斯看着莉芮尔和瑟拉诺什，用神性传音道：
　　“莉芮尔，瑟拉诺什。这小子虽然狡猾，但他刚才这句话说得没错。”
　　“这个安全圈可以维持8小时，我们如果三个都在这边干等，确实是浪费时间。当务之急，是先弄到「玩家」名额，确保我们不会被抹杀！”
　　时鸟莉芮尔死死盯着锅里的蛋，咬牙切齿地问道：
　　“那这小子怎么办？万一他趁我们去抢名额的时候，又用那种诡异的手段逃了怎么办......？”
　　乌姆洛斯嘴角勾起一抹阴冷的笑容，胸有成竹地说道：“这很简单，留个几个眼线盯着他不就行了？”
　　......


第411章 该不会是，让我给煮孵化了吧？！
　　第411章 该不会是，让我给煮孵化了吧？！乌姆洛斯开口道，“你们等我一会。”
　　话音落下。
　　它附身的那个青年的身上，突然涌出大量浓郁的灰雾。
　　“嘶啦......”
　　浓郁的灰雾中，一只足有4米多高、长着硕大章鱼头和无数挥舞触手的怪物浮现而出！
　　这是乌姆洛斯的本体。
　　而那个被强行剥离了力量的青年，则是白眼一翻，软绵绵地倒在地上，陷入了深度的沉睡。
　　紧接着。
　　乌姆洛斯化为一团灰雾，“嗖”的一声消失在原地。
　　仅仅过去了三秒。
　　乌姆洛斯重新出现。
　　这一次，它脖子下的触手强行卷着两名还在拼命挣扎的人类玩家！
　　“你们现在，各自利用这两人的血肉和灵魂，转化一具化身留在这里。这化身不需要多强的战力，只要能盯着这小子就行。”
　　“一旦这小子有什么异动，或者想要逃跑。”
　　说到这，他指了指那名陷入沉睡的青年，说道，“我马上利用【梦境跳跃】带你们回来！”
　　说完，乌姆洛斯盯着瑟拉诺什。
　　它之所以如此卖力地拉拢瑟拉诺什入伙，想着是万一撞上虫族女皇，能拖延一些时间。
　　而且，它现在实力大降。莉芮尔又不方便出手，有一位9阶中期的队友，得到「玩家」名额的效率会高很多。
　　否则。
　　一旦那些得到「玩家」身份的怪物躲入安全圈，又要浪费时间了。
　　见瑟拉诺什还在犹豫不决。
　　乌姆洛斯加大了筹码，诱惑道：
　　“等我们得到「玩家」身份，我们再一起回来解决这个小子。我们只要那枚时鸟蛋，这小子还有其身上的所有东西，都交给你！”
　　“而且，事成之后，我还会告诉你关于‘权柄’的知识，以及……如何晋升半神的经验，如何？”
　　听到“权柄”和“晋升半神”这两个词。
　　瑟拉诺什那庞大的身躯猛地一震。
　　这对于任何卡在9阶的神话生物来说，都是无法抗拒的致命诱惑！
　　瑟拉诺什沉思了片刻，重重地点了点头：
　　“好！我答应结盟！”
　　“不过，有关‘权柄’的知识，我要先知道！”
　　乌姆洛斯道，“没问题！”
　　接下来。
　　瑟拉诺什、时鸟莉芮尔各自将一位玩家转化为化身，留在这里盯着林辉。
　　然后，三怪便果断离开了这里。
　　......
　　光圈内。
　　林辉看着那三道迅速消失在天际的流光，嘴角微微扬起。
　　“希望你们真的能夺到「玩家」身份......当然，没有也没关系。”
　　“我用系统聊天频道，直接将你们获得「玩家」身份，并且聚集在这里的消息，全面散播出去！”
　　“把这滩水，彻底搅浑！”
　　一旦它们拥有名额的消息暴露，必然会引来全战场无数红了眼的高阶生灵的围攻！
　　但这还不够。
　　林辉的眼神变得幽深起来。
　　“最关键的一步……我可以通过赵天霸的口，给那个想要拿我当容器的虫族女皇传话！”
　　林辉默默地思量起来。
　　虫族女皇之所以将我视为容器。根本原因，是因为她需要一个人类的躯壳，来偷渡离开这片被迷雾封锁的星球！
　　如果她知道，这南区有三个现成的「玩家」名额，她还会死盯着自己吗？
　　这就好比，有现成的船票可以抢，谁还愿意费时费力去造个木筏？
　　可以赌一把！
　　而且，最绝妙的是。
　　乌姆洛斯和时鸟莉芮尔都在这里！
　　这两位，都是虫族女皇的仇人。
　　有「玩家身份」+「仇人」的加持。
　　虫族女皇来这里的概率，几乎是百分之百！！
　　“这就叫，驱虎吞狼！”
　　当然，林辉也知道。
　　这种在几个9阶大佬之间走钢丝的计划，极其危险。
　　一个不慎，就是粉身碎骨。
　　不过，林辉却还有另一个底牌。
　　若是某种条件达到，这个底牌绝对可以发挥决定性的作用。
　　当然。
　　如果底牌没有用。
　　他也有最后的应对计划。
　　让雅儿贝德通过短暂恢复到9阶巅峰的力量。
　　然后，让她带着8级房车先走，进入下一个计算好的安全圈内。
　　而他自己则留在这个安全圈内，吸引这些强敌的全部仇恨。
　　等这个安全圈即将消失、它们准备群起而攻之的前一秒。
　　林辉嘴角勾起一抹坏笑。
　　“我直接躲进异空间里，当场表演一个原地蒸发！”
　　“气死这群王八蛋！”
　　这样一来，至少也能再拖延下一个8小时的安全期。
　　而就在林辉心中暗暗完善计划的时候，突然闻到了一股烧焦的味道。
　　他低头往大锅里一看，整个人顿时傻眼了。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　只见刚才还装了大半锅生命灵泉、酱油和卤料的锅底，此刻竟然干得连一滴水都不剩了！
　　“才煮了这么一小会，水就全部蒸干了？！”林辉满脸疑惑。
　　他摸了摸下巴，再次从异空间里掏出两大桶生命灵泉，直接“哗啦啦”地倒了进去。
　　这次。
　　林辉清晰地看到……
　　那些刚刚倒进去的生命灵泉，竟是化作一道道水流旋涡，疯狂地涌向了锅中央的那枚深蓝色时鸟蛋！
　　“咕嘟咕嘟……”
　　仅仅几秒钟的时间。
　　刚刚倒进去的两大桶生命灵泉……
　　竟然被这枚巨蛋，吸收得一干二净！
　　一滴都没剩下！
　　不仅如此。
　　吸收了这些生命灵泉后，蛋壳表面那些神秘的幽蓝色纹路，突然亮起了淡淡的光芒。
　　林辉呆呆地看着这枚发生了变异的时鸟蛋，喃喃自语道：
　　“这尼玛……”
　　“该不会是，让我给煮孵化了吧？！”
　　......
　　ps：雅儿贝德.琉瑟拉图片。


第412章 妈妈，我饿......
　　第412章 妈妈，我饿......“妈……妈妈……”
　　下一秒，一阵虚弱的精神波动传入林辉的耳中。
　　“卧槽？”
　　林辉瞪大了眼睛，惊疑不定地盯着锅里那枚时鸟蛋。
　　似乎见没有人回应自己，时鸟蛋微微晃动了一下，“妈妈……饿……还要……”
　　林辉整个人都麻了。
　　他赶紧转头，朝着房车的方向大喊了一嗓子：“雅儿贝德！你赶紧过来看看！这特么什么情况？！”
　　“唰……”
　　穿着黑丝绒礼裙雅儿贝德·琉瑟拉凭空出现在林辉身旁。
　　“主人，您叫我干吗？”
　　林辉指着锅中的时鸟蛋，直接道，“这玩意儿喝了我的生命灵泉，现在正喊我妈妈呢。”
　　听到这话，雅儿贝德先是微微一愣，随即掩着红唇，发出一阵银铃般的轻笑。
　　而后，她伸出白皙的手指轻轻触碰了一下蛋壳，若有所思道：
　　“它吸收了您提供的生命灵泉，诞生了生命意识，将闻到的第一个气息......当成自己的母亲。这很正常呀！”
　　林辉嘴角一抽：“那它也不能叫我妈啊！”
　　雅儿贝德强忍着笑意，说道：“主人的这个生命灵泉真的很神奇，居然能加速时鸟蛋的孵化速度。要知道，时鸟是星空万族中极为罕见且强大的种族，孵化幼体都是以‘千年’为单位。”
　　林辉摸了摸下巴。
　　既然生命灵泉管用，那还等什么？
　　“走！带它去三楼！”
　　林辉将时鸟蛋从锅里抱了出来，大步流星地朝着房车三层的游泳池走去。
　　三层的游泳池里，蓄满了通过房车系统转化而来的生命灵泉。
　　“这些应该够了吧？”
　　林辉走到池边，直接把时鸟蛋“噗通”一声扔进了泳池里。
　　“哗啦啦......”
　　以时鸟蛋为中心，一个巨大的旋涡瞬间成型。
　　池水以肉眼可见的速度减少。
　　不到一分钟，就全部被喝光了。
　　“妈妈……好喝……还要……这种好喝的……”
　　脑海中，那个软糯的声音变得清晰了不少，甚至还带着一丝撒娇的意味。
　　林辉忍不住咂了咂嘴：“这饭量......”
　　站在一旁的雅儿贝德看着水中的巨蛋，突然开口建议道：
　　“主人，既然它现在已经对您产生了强烈的依赖，您完全可以趁着它还没破壳，让它直接认主！”
　　林辉一愣，“认主？”
　　他倒是有一张契约之纸，可是那玩意需要签字啊。
　　雅儿贝德微笑道，“对于这种还没成型的幼崽，您只需要将自己的一缕精神力，强行注入到它的灵魂核心里。只要它不反抗，您的精神烙印就会和它的灵魂融为一体。”
　　“这样一来，等它破壳而出的那一刻，您就是它无法违抗的主人！”
　　听到这话，林辉的眼睛瞬间亮了。
　　“好主意！”
　　“嗡......”
　　一股无形的精神力波动从林辉的眉心射出，化作一根金色的细线，轻轻地钻进了深蓝是时鸟蛋的内部。
　　在时鸟蛋的深处，林辉的精神力触碰到了一团纯净的光团。
　　那光团感受到林辉的气息，不仅没有排斥，反而像个撒娇的孩子一样，主动贴了上来，任由林辉的精神力在它的核心处烙下了一个深深的金色印记。
　　这一刻。
　　林辉感觉自己与时鸟蛋建立一种微妙的联系。
　　“嘿嘿嘿……”
　　林辉摸着下巴，要是时鸟莉芮尔回来，发现自己的蛋认了自己为主人，那她会怎么想呢？
　　估计能把时鸟莉芮尔气得脑溢血发作，直接原地升天吧！
　　那画面……
　　光是想想，林辉的嘴角便不自觉扬起。
　　他继续往游泳池里注入生命灵泉，而后便来到了一层客厅。
　　“也该是将消息散播出去了。”
　　林辉点开系统面板，直接切入到聊天频道。
　　他的手指在虚拟键盘上飞速敲击。
　　【林辉：各位，我这边有三只怪物，都有「玩家」身份。麻烦大家帮忙散播出去，让整个终焉战场的所有高阶怪物都来找我！！】
　　这条消息一发出去。
　　所有还活着的人类玩家，眼眶都红了。
　　【魏开轩：卧槽！辉神！您……您这是在以身饲虎啊！想要一个人拖住所有高阶怪物？这特么是什么神仙格局！】
　　【吴锋：辉神！我们何德何能啊，能让您如此不顾一切......】
　　“......”
　　【赵信：呜呜呜！老师！您永远是我的榜样......】
　　林辉笑了笑，随手关掉公共频道，点开了与赵天霸的私信界面。
　　【林辉：赵兄，现在说话方便吗？】
　　几乎是瞬间，赵天霸的消息就回了过来。
　　【赵天霸：林兄！我在！你发在频道里的消息我看到了，你是认真的吗？】
　　【林辉：是的。把你刚才看到的信息，一字不落地传递给虫族女皇！】
　　【赵天霸：林兄，你主动引虫族女皇过去，有可能引火自焚啊？！】
　　【林辉：无妨，你尽管原话转告。顺便告诉虫族女皇，其中两只怪物的名字是乌姆洛斯和莉芮尔！】
　　【赵天霸：……好！林兄既然这么说，我一定传达到！现在女皇正在北区跟一头星空巨兽战斗，等她战斗结束，我马上跟她说！】
　　……
　　南区入口。
　　一座齿轮巨钟矗立在大地之上，秒针发出“哒、哒、哒、”的声音。
　　“吼......”
　　齿轮巨钟不远处，一头体型如山丘般的8阶怪物，正惊恐万分地在狂奔。
　　“你跑得太慢了。”
　　半空中，时鸟莉芮尔出现在怪物的头顶。
　　它那巨大的羽翼只是轻轻一挥，【时间狂风】呼啸而出。
　　“噗嗤！”
　　这只巨大的8阶怪物，在这股时间之力下，瞬间如沙堡般风化、崩溃，化作了一地的飞灰。
　　【叮！你击杀了一名拥有玩家资格的非人类生灵，成功获取一个「玩家」名额！】
　　听到脑海响起的提示音，时鸟莉芮尔那双锐利的竖瞳中，闪过一丝喜色。
　　“呵呵......运气不错。”
　　它转过头，目光被这齿轮巨钟吸引。
　　乌姆洛斯来到时鸟莉芮尔身旁，疑惑道：“这齿轮巨钟有什么问题吗？”
　　“没什么！”时鸟莉芮尔摇了摇头，说道，“距离那小子的光圈消失还有6个小时左右，我们要加快速度了！”
　　“只要把你们两人的「玩家」身份搞定，我们就可以立刻回去，守着那个人类小子！”
　　乌姆洛斯与瑟拉诺什同时点头：“好，我们三位联手包抄，凡是遇到的高阶生灵，一个不留！”
　　......


第413章 七三开
　　第413章 七三开与此同时。
　　整个终焉战场，高阶怪物之间的大战不断爆发。
　　每一分钟，都有高阶怪物陨落。
　　而人类玩家更是惨烈。
　　当前全服存活的人类玩家数量，已经跌破了1000人！
　　而且这个数字，还在不断下降。
　　如果不是诸葛墨推演出了安全圈的刷新规律，并让部分玩家躲了进去，现在的人类数量，恐怕连100人都不到了！
　　……
　　终焉战场西区，其中一个安全圈内。
　　“来来来！可以开饭啦！”
　　李显端着一口热气腾腾的大锅，大声招呼着。
　　很快，覃也、吴胜男、康传奇、甄郝运几人便围了上来。
　　李显拿着大勺，小心翼翼地给吴胜男舀了满满一大碗浓汤，上面还飘着几块蟹肉。
　　“胜男，你多吃点。这是辉神特地给我们的深海巨蟹肉！这肉里富含能量，吃了能提升体魄！”
　　看着李显殷勤的模样，吴胜男叹息了一声：
　　“李显，你别这样了行吗？”
　　“我是个颜控，我对你没有那种心思，你真的没必要把精力浪费在我身上……”
　　李显毫不在意道：“我喜欢就行了。”
　　吴胜男：......
　　李显道，“如果我惹你生气了，请用之前说过的东西惩罚我！”
　　惩罚你？吴胜男想起之前说的话，眉头顿时一皱。
　　她抬起手，直接扇在了李显右脸上，发出了响亮的声音。
　　“希望这巴掌能打醒你！”
　　然而，挨了一巴掌的李显，不仅没有生气，却是看着吴胜男的手，关心道：
　　“我脸庞厚……你的手没受伤吧？”
　　吴胜男：“……”
　　她看着眼前这个无可救药的男人，彻底无语了。她连吃饭的胃口都没了，一把推开椅子，直接跑出了房车。
　　“哎，胜男……”
　　李显还想追出去，却被康传奇一把拉住。
　　康传奇看着他：“李哥，算了吧。吴姐这话已经说得很清楚了，她就是拒绝你了。”
　　“你懂个屁！”
　　李显反问道：“你哪只眼睛看到胜男拒绝我了？她刚刚还摸我的脸来着。”
　　坐在对面的甄郝运正大口啃着蟹肉，听到这话，差点没噎死。
　　他翻了个白眼，满脸鄙夷地瞥了李显一眼。
　　然而，就在这时。
　　“吼.....”
　　一声凄厉的嘶吼声，突然从房车外传来！
　　整个7级房车都在这巨大的声浪中剧烈摇晃了一下。
　　“怎么回事？！”
　　众人脸色巨变，纷纷来到驾驶舱，看向外界。
　　只见安全圈内，竟然趴着一只体型足有小山般巨大的肉山怪物！
　　这只怪物受了重伤，正在大口大口地喘着粗气，一双猩红的眼睛死死盯着光圈外。
　　众人顺着它的目光向光圈外看去，顿时感觉头皮发麻。
　　在半透明的光幕外，盘踞着一只体长超过三百米的巨大蜈蚣怪物！
　　“嘶嘶——！”
　　巨大蜈蚣对着光圈内的肉山怪物发出愤怒的咆哮。
　　就在这时，光圈另一旁的李寒月、夏允儿等也人看到了这一幕。
　　李寒月咬着牙说道：
　　“这只肉山怪物，手里肯定握有一个「玩家」身份！所以它才能无视安全圈的屏障，逃到这里面来避难！”
　　听到这话，众人的心瞬间沉入谷底。
　　这肉山怪物绝对会吸引更多的怪物来到这里。
　　果不其然。
　　不到一分钟，又有四只体型庞大、散发着恐怖威压的怪物，从不同方向围了过来！
　　它们来到光圈外，贪婪的目光全都死死地盯在光圈内那只重伤的肉山怪物身上。
　　而光圈外围的怪物中，那只巨大蜈蚣气息显然最为恐怖。
　　它猛地转过头，那数百只复眼冰冷地扫过刚刚赶来的四只怪物，冷声道：“滚！”
　　那四只新来的怪物虽然对蜈蚣感到惧怕，但为了珍稀的「玩家」身份，并没有立刻离开，而是徘徊在光圈外，犹豫不决。
　　“完了……”
　　覃也叹息道：“有这肉山怪物在，外面那些高阶怪物不会离开的。它们一定会死死守在那里，等着这八个小时的安全时间结束……”
　　夏允儿绝望地闭上了眼睛：“也就是说……等光圈一消失，我们便会在它们的战斗中，被波及......死亡！”
　　所有人的心底都升起了一股深深的无力感。
　　就在众人绝望之际。
　　李显来到房车外，大喊道：
　　“外面的怪物！你们听着！”
　　“你们守在这里，只有一个「玩家」名额！”
　　“我告诉你们一个位置！在那里现在聚集了三个「玩家」名额！”
　　一开始，外面那四只怪物依然无动于衷。
　　可当感受到蜈蚣巨兽那实质化的杀意，如渊的气息时，这四只怪物终于退缩了。
　　它们互相对视了一眼。
　　虽然不知道这消息是真是假，但留在这里肯定是抢不过蜈蚣巨兽的，还不如去那个坐标碰碰运气！如果那里真的有三个名额，说不定还能浑水摸鱼抢到一个！
　　“嗖！嗖！”
　　四只怪物转身，化作流光，朝着林辉所在的坐标急速飞去。
　　看着有怪物离开，李显和夏允儿等人脸上却没有丝毫的喜悦。
　　那只蜈蚣巨兽，一看就是嗜血、残忍的种族！
　　只要安全圈消失，他们这群人将被屠杀得一干二净！
　　……
　　终焉战场，西区。
　　诸葛墨所在的安全光圈，也面临着一模一样的绝境。
　　六头浑身散发着恐怖气息的高阶怪物，正死死地包围着光圈。
　　光圈内，同样有一头得到「玩家」身份的8阶怪物。
　　“这……这现在该怎么办？”
　　吴锋咽了口唾沫，拿起通讯器，问道：
　　“霍……霍神！您有把握……击杀外面那些怪物吗？”
　　郭甜甜的7级重卡内。
　　此刻的霍烈慌得不行，开什么玩笑，外面那六尊都是8阶，我拿头打？
　　不过，他还是谨记林辉的话。
　　于是，霍烈张了张嘴，缓缓吐出三个字：
　　“七三开。”
　　......


第414章 星空巨兽
　　第414章 星空巨兽听到这话，吴锋激动得浑身发抖，
　　“卧槽！不愧是霍神啊！面对六头高阶怪物，竟然还能有七成的胜算！这实力，简直逆天了！”
　　郭甜甜也是美眸睁大，她也没想到霍烈的实力竟然强到了这种地步。
　　然而……
　　另一旁，诸葛墨的嘴角却是不易察觉地抽搐了一下。
　　“七三开？”
　　诸葛墨在心里叹了口气。
　　“这货指的七三开……估计是指自己七秒钟，可以死300次吧！”
　　诸葛墨很清楚霍烈的【他寻思之力】专精的致命缺陷。
　　霍烈的力量，完全来源于周围人对他的“脑补”。
　　此刻，整个终焉战场的人类玩家加起来已经不到1000人了。
　　就算这1000人全部在场，最多也就是让霍烈的实力达到七阶。
　　而这点实力，根本无法应对现在的危机。
　　所以，想要靠武力破局，根本行不通。
　　但是……
　　诸葛墨扶了扶鼻梁上的眼镜，开口道：
　　“以我对这个求生游戏的了解，哪怕游戏再难，也绝对会留下一线生机。”
　　“幕后的那个存在，如果只是想杀他们，只需要一个念头。根本不需要把他们大费周章地弄到这里。”
　　“安全圈的刷新有规律可循，这就是最好的证明！”
　　“这说明，哪怕是绝境，也必定隐藏着生门！”
　　诸葛墨闭上眼睛，喃喃道：
　　“静下心来……好好回忆……”
　　“我到底还遗漏了什么细节？”
　　突然，他猛得张开了眼睛，喃喃自语道：“传送……”
　　“有三位玩家说过，在逃命的时候进入了一片诡异森林，刚一进入，就瞬间被随机传送到了战场的其他区域！”
　　“那片森林……拥有传送的规则！”
　　“还有……”
　　诸葛墨眸子陡然一亮，“这么明显的线索，我之前怎么没有想到这个呢？”
　　“可是，能办到吗？”
　　……
　　终焉战场，北区。
　　赵天霸与李文坐在7级天启坦克号上，正静静地等待着。
　　此刻。
　　虫族女皇正在绝对领域中战斗。
　　她的对手是一头体型庞大到无法用语言形容的星空巨兽。
　　根本看不清它的全貌，只能看到从云层中探出的九根粗壮无比的节肢类巨腿。
　　突然。
　　远处的虚空裂开了一道口子。
　　下一秒！
　　一头体型缩小很多的星空巨兽竟是从虚空中硬生生地挤了出来。
　　这时，赵天霸才看清星空巨兽的模样。
　　那是一只巨型畸变躯骸怪物，并没有面部，悬浮在空中的头颅上长满了诡异扭曲的触须。
　　“嘶......”
　　虚空巨兽发出一声痛苦的嘶鸣。
　　此时，虚空再次裂开。
　　一位赤着双足的女子，缓缓从虚空中走了出来。
　　正是虫族女皇！
　　她那双浅紫色的眼眸中没有丝毫感情，只是冷冷地注视着下方的星空巨兽，宛如在看一只待宰的羔羊。
　　星空巨兽显然是彻底慌了。
　　它万万没想到，强大如它，竟然打不过这新的虫族女皇。
　　肉身直接被打崩溃了。
　　若是再不溜，权柄就不保了！
　　星空巨兽仰天咆哮，再次施展【重力领域】！
　　“轰！”
　　以虫族女皇为中心，方圆数公里的区域，重力瞬间暴增了一万倍！
　　“咔嚓咔嚓……”
　　那片区域的大地根本承受不住如此恐怖的压力，瞬间塌陷下去了几十米，形成了一个巨大的盆地。
　　然而。
　　身处一万倍重力中心的虫族女皇，却连眉头都没有皱一下。
　　她那双白皙如玉的赤足轻轻踩在虚空之上，仿佛感受不到任何重力一般，裙摆甚至都没有丝毫下垂的迹象。
　　她轻哼一声，轻轻抬起手，试图再次将星空巨兽拖入绝对领域之中。
　　这一下，星空巨兽是真的感到了死亡的恐惧。
　　它展开自己绝对领域的无形外壳，死死抵挡着虫族女皇.....
　　“砰砰砰！”
　　星空巨兽迈开九根巨腿，转身就跑！
　　它慌不择路地朝着前方狂奔，一头踩到了一片树林之中。
　　可就在它庞大的身躯踩到那片树林的那一瞬间！
　　“唰！”
　　一道空间波动闪过。
　　那只深受重伤的星空巨兽，竟然凭空消失了！
　　它被直接传送走了！
　　虫族女皇的脚步在森林边缘停了下来。
　　她悬浮在半空中，静静地注视着这片树林，浅紫色的眸子里闪过一丝忌惮。
　　她能感觉到，这片树林里蕴含的空间之力，绝对凌驾于她现在的位阶之上。
　　哪怕是她踏入其中，也会被毫不留情地强行传送走。
　　于是，虫族女皇放弃了追击。
　　她转过身，身形一晃，瞬间回到了赵天霸的车队上空。
　　看到女皇归来，赵天霸立刻从坦克上跳了下来，深深地鞠了一躬。
　　“恭迎女皇大人！”
　　虫族女皇没有说话，只是居高临下地看着他。
　　赵天霸咽了口唾沫，想起林辉的嘱托，连忙抬起头说道：“女皇大人，我刚刚得到了一个重要消息。”
　　“是关于……乌姆洛斯，以及时鸟莉芮尔的。”
　　听到这两个名字，虫族女皇终于有了反应。
　　她缓缓转过身，看着赵天霸，示意他继续说下去。
　　赵天霸深吸了一口气，缓缓说道：
　　“消息是林辉兄传过来的！他说，乌姆洛斯、时鸟莉芮尔，还有另一只强大的怪物，现在正把他围堵在南区的一个安全圈内！”
　　“而且，林兄特意强调，那三只怪物拥有「玩家」身份！”
　　玩家！
　　听到这两个字，虫族女皇吐了口气道：“我们去看看。”
　　赵天霸连忙道，“坐标是......”
　　“不用。”虫族女皇直接出声打断了他。
　　“我……能闻到他的味道。”
　　话音落下。
　　虫族女皇一挥手，将赵天霸及虫族车队，收入了她的绝对领域之中。
　　随后。
　　她白皙的脚尖在虚空中轻轻一点，身形化作一道撕裂天际的紫色长虹，直奔林辉所在的位置而去！
　　......
　　ps：书友们，猜猜看主角会怎么破局呢？


第415章 手下败将，嚣张个什么劲？
　　第415章 手下败将，嚣张个什么劲？终焉战场，南区。
　　8级星空房车内。
　　林辉坐在真皮沙发上，看着悬浮在眼前的虚拟面板。
　　那是好友列表的私信界面。
　　诸葛墨、甄郝运、霍烈、李显、李寒月、李菲菲、赵信、吴锋、夏允儿、陈果果、陈野……几乎所有他比较熟悉的玩家，都发来了私信。
　　除了诸葛墨、甄好运外，李显、李寒月等人觉得自己过不了这一关，纷纷与林辉发来诀别信。
　　林辉摇了摇头，而后单独点开了诸葛墨的私信。
　　诸葛墨发来的内容，是其对【终焉之战】任务通关的一种可能性猜测，并赋予了一些论证。
　　看着这些内容，林辉的嘴角不禁勾起一抹笑意。
　　诸葛墨的破局思路，竟与他的设想不谋而合。
　　若是自己的计划失败，真到了十死无生的绝境，确实可以尝试一下！
　　就在林辉思索着接下来的每一步计划时，突然听到了一声谦卑到极点的声音：“伟大的主人，哈兹可以进来吗？”
　　林辉抬头望去，发现哈兹跪在客厅门口。
　　当他察觉到哈兹身上的气息时，眼中闪过一丝讶异，随后笑道，“不错啊，居然已经升级到2阶了。”
　　哈兹继续跪着，谄媚道：“因为的主人恩赐，哈兹才能进化得这么快！现在的哈兹，比以前强壮了一百倍！”
　　林辉点了点头，淡淡道，“有什么事吗？”
　　哈兹低下脑袋，说道：“哈兹有一个能力，若是附身在主人身上，可以帮主人承受任何非凡道具带来的副作用！”
　　“哦？”
　　听到这句话，林辉眸子微微一亮，“承受非凡道具的副作用？！”
　　如果这个能力真的有效……那意味着【白色海螺壳】可以使用了！
　　这玩意儿里面封印着乌姆洛斯巅峰时期的呓语，一旦吹响，足以瞬间重创8阶的存在。
　　林辉之所以没有使用，是因为这玩意的副作用太恶心了：每使用一次，将永久性丧失20%的听觉！使用5次，便彻底丧失听觉！
　　想到这里，林辉看着哈兹，似笑非笑道：
　　“哈兹，你不说这能力，我还真不知道。不过我得提醒你，我要用的那件道具，副作用可是永久性剥夺听力，你不怕变聋吗？”
　　哈兹似乎已经做了心理准备，它用谦卑地语气回答道：
　　“主人！哈兹也想在这场危机中，为您尽一份绵薄之力！只要主人能度过这次难关，别说是一双耳朵，就算是把哈兹碾成灰，哈兹也心甘情愿！”
　　林辉静静地看了它几秒，突然轻笑一声。
　　“不错，有心了。”
　　他随手一挥，20块黑耀金摆放在哈兹的正前方。
　　“这几天你先好好提升实力，等我需要你的时候，自然会叫你。”
　　哈兹看着黑耀金，强压下激动的心情，恭敬道：“是！赞美主人！伟大的主人，那哈兹先退下了！”
　　......
　　哈兹退下后，林辉拿出了笔和纸张。
　　将自己的计划详细地写在了白纸上。
　　写完之后，他又认真浏览了几遍，在旁边备注可能出现的意外及应对之法。
　　时间一分一秒过去。
　　林辉打开了系统面板，看了眼倒计时。
　　【安全圈剩余时间：3小时33分33秒】
　　“时间差不多了。”
　　林辉站起身，“计划是时候开始了！”
　　看到林辉站起身，苏清浅、柳溪等人同时停下了手中的动作。
　　众女纷纷面露担忧之色，“老板，小心点！”
　　她们知道，这一次的敌人非同小可。
　　“嗯。”
　　林辉点点头，径直走到房车舱门前，打开车门！
　　而后，他双腿猛地发力，整个人宛如一颗出膛的炮弹般高高跃起！
　　于半空中，林辉变身为机甲形态！
　　“砰！”
　　机甲背部的推进引擎喷射出两道幽蓝色尾焰，随后，林辉化为一道黑色的闪电，直接冲出了安全圈！
　　……
　　安全圈外一百米处。
　　被留在这里监视林辉的两具化身，时鸟莉芮尔的化身与瑟拉诺什的化身，正警惕地盯着四周。
　　当发现林辉出现的同时，两怪是又惊又喜！
　　“他出来了？！”
　　时鸟莉芮尔化身瞪大了那双鸟眼，兴奋道。
　　“简直是自寻死路！这是擒下他的绝佳机会！”瑟拉诺什化身发出一声狂笑。
　　然而，还没等它们有所动作。
　　半空中的那道黑色闪电，骤然撕裂虚空，率先朝着右侧的瑟拉诺什化身俯冲而下！
　　“好胆！”
　　看到林辉竟然主动攻击自己，瑟拉诺什化身冷笑连连，直接展开了绝对领域。
　　“你竟敢选择我当做对手？找死！
　　在它看来。
　　8阶的绝对领域，绝对是林辉无法抵抗的！
　　然而。
　　下一秒。
　　瑟拉诺什化身就知道自己错了。
　　它发现无法将黑色机甲拖入自己的绝对领域中。
　　这时。
　　它发现了黑色机甲肩膀上的粉白小猫，那粉白小猫同样是8阶，撑起了绝对领域外壳，将黑色机甲保护起来了。
　　“找死的是你！！”
　　一声冰冷的声音骤然炸响。
　　“轰！”
　　林辉的速度暴涨了三倍！
　　只见他单手在虚空中一抓，五米长的重型黑耀金巨剑【终焉】瞬间出现于掌心！
　　下一瞬，巨剑带着十万点的破魔属性，砍向了瑟拉诺什化身的脖颈！
　　“噗嗤！”
　　瑟拉诺什化身的头颅，冲天而起！
　　林辉悬停在半空，看着下方那具无头尸体，嗤笑道：
　　“手下败将而已，嚣张个什么劲？”
　　当然。
　　8阶初期的生命力终究是恐怖的。
　　哪怕只是一具化身，在超速再生的作用下，那脖颈处的肉芽正以肉眼可见的速度疯狂蠕动，重新长出一颗头颅。
　　“啊啊啊啊！”
　　瑟拉诺什化身嘶吼道：“小子！我要把你扒皮抽筋！！”
　　对于它来说，被一个人类一击斩首，简直是奇耻大辱。
　　然而，林辉只是轻蔑地瞥了它一眼，根本没有补刀的兴趣。
　　他手腕一翻，握紧【终焉】巨剑，转身便朝着另一侧的时鸟莉芮尔化身飞去。
　　“咕咚。”
　　看到这一幕，莉芮尔化身心中一跳。
　　没有任何犹豫！
　　它立刻通过灵魂的感应，向远在战场另一端的本体发出了求救！
　　……


第416章 崩溃的时鸟！
　　第416章 崩溃的时鸟！与此同时。
　　终焉战场，东区。
　　正带着两个盟友疯狂猎杀怪物的时鸟莉芮尔，突然眉头一皱。
　　“不好！南区有变！”
　　听到这句话。
　　乌姆洛斯没有任何犹豫，他的身体瞬间涌现出浓郁灰雾，将时鸟莉芮尔本体与瑟拉诺什本体包裹在内。
　　梦境跳跃！
　　“嗡！”
　　下一瞬。
　　林辉所在安全圈外，那位被乌姆洛斯控制、陷入沉睡的青年身旁，一团灰雾炸开，乌姆洛斯三道身影陡然出现！
　　“人类小子，给我死！！！”
　　瑟拉诺什刚一现身，便展开了绝对领域。
　　可是。
　　林辉的反应比它们更快。
　　在感受到空间波动的千分之一秒内，林辉便进入异空间之内！
　　“人呢？！！”
　　瑟拉诺什庞大的身躯在半空中凝滞。
　　“怎么又不见了！！”
　　不仅是它，乌姆洛斯和时鸟莉芮尔也愣住了。
　　在它们三个联手锁定下，一个人类，居然又凭空蒸发了？
　　就在三大怪物惊疑不定的时候。
　　“喂，你们在找我吗？”
　　一道轻飘飘的声音，突然从安全圈内传出。
　　三大怪物同时低头看去。
　　只见林辉不知何时已经解除了机甲形态，正双手插兜，悠哉悠哉地靠在房车的舱门上，似笑非笑地看着它们。
　　“你……你是什么时候进去的？！”时鸟莉芮尔瞪大了眼睛。
　　瑟拉诺什冷笑道，“你以为自己逃得掉吗？”
　　林辉摊了摊手，“我刚才觉得车里太闷，只是出去遛遛狗而已。你看，这不就把你们这三条老狗给遛回来了吗？”
　　乌姆洛斯闻言气得浑身发抖，冷笑道：“伶牙俐齿的小子！等安全圈消失，我会让你知道什么是生不如死！”
　　它们刚才在外面猎杀了那么多怪物，却只有时鸟莉芮尔运气好，抢到了一个「玩家」名额。
　　本来就憋了一肚子火，现在又被林辉当猴耍，怒火简直要冲破天际。
　　瑟拉诺什盯着安全圈内的林辉，建议道：
　　“这小子身上的古怪太多，逃跑的手段太诡异了。反正距离光圈消失不到4个小时了，我们哪也不去了！就在这里守着！”
　　“等杀了他，我们再去寻找剩下的名额！如何？”
　　乌姆洛斯闻言点了点头，表示赞同。
　　时鸟莉芮尔更是没有意见，毕竟它已经得到了玩家身份！
　　就在这时，莉芮尔化身凑到了本体身边，凑近它的耳畔，低声耳语了几句。
　　听到化身的汇报，时鸟莉芮尔的身躯猛地一震，双眸爆发出狂喜之色！
　　“什么？！蛋……蛋发生变化了？！”
　　“是的！”莉芮尔化身点头道。
　　得到确实的消息，时鸟莉芮尔身形骤然一闪，直接飞入安全圈的范围内，稳稳地落在林辉的正对面。
　　看到时鸟莉芮尔飞入安全圈内，林辉心中微动。
　　不过，他没有一丝地慌乱，因为他知道莉芮尔不可能出手！
　　时鸟莉芮尔盯着林辉的眼睛，语气急切道：
　　“我的蛋呢？！快把我的蛋拿出来！！”
　　林辉看着它那副急不可耐的模样，嘴角勾起一抹弧度：
　　“什么叫你的蛋？现在的它可不认你！！”
　　“你放屁！！”时鸟莉芮尔怒不可遏。
　　“不信是吧？”林辉对着房车大声道，“小蓝，快来主人这里。”
　　话音落下，一个深蓝色的时鸟蛋，“嗖”的一声从里面飞了出来。
　　它在半空中欢快地转了两个圈，然后精准地落入了林辉的怀里。
　　甚至，它还在林辉的胸口上亲昵地蹭了蹭。
　　紧接着，一个软糯糯的声音，从时鸟蛋内部传了出来：
　　“主人……刚才那种好喝的水水……还有吗？我又饿了……”
　　在吸收了整整两大池子的生命灵泉后，时鸟蛋已经不用精神波动传音，直接可以对话了。
　　而听到这个声音的那一瞬间，时鸟莉芮尔心中狂喜：“成功了！！我的实验真的成功了！”
　　然而。
　　狂喜的情绪仅仅维持了不到半秒钟。
　　当时鸟莉芮尔的大脑终于处理完那句话的内容，尤其是“主人”二字时……
　　它感觉天塌了。
　　“我的蛋……我含辛茹苦生下来的蛋……”
　　“叫这小子……主人？！！！”
　　时鸟莉芮尔的眼睛瞬间变得通红，浑身的羽毛根根倒竖。
　　“唳！！”
　　一声尖锐、暴怒的鸣叫骤然响起！
　　听到这刺耳的尖叫。
　　时鸟蛋往林辉怀里缩了缩，害怕道：“主人，这只大蓝鸟是谁啊？叫声好难听，而且它看我的眼神好可怕，我好怕！！”
　　林辉安抚道：“乖，别怕，那就是一只发了疯的野鸡而已。”
　　而对面的时鸟莉芮尔，听到自己的蛋说这话，心态彻底崩了。
　　它强忍着怒火，目光贪婪地盯着时鸟蛋：
　　“孩子！我是你妈妈啊！！是我把你生下来的啊！！”
　　时鸟蛋盯着时鸟莉芮尔看了好一会儿，随后十分果断地摇了摇蛋身：
　　“你骗人！你才不是我妈妈！”
　　“你身上虽然有让我熟悉的气息，但我感觉你想吃掉我！你是个坏鸟！”
　　时鸟莉芮尔听完，差点没一口气背过去。
　　这小畜生……直觉怎么这么准？！
　　虽然我生下你，确实是为了融合你，晋升半神，可这不还没实施吗？！
　　你的命本来就是我给的，还给我有什么不对？！
　　要不是为了晋升半神，它怎么会去生崽呢？
　　时鸟莉芮尔不知道的是，如果没有林辉的生命灵泉，它一辈子也别想孵化一只小时鸟来。
　　见时鸟蛋与林辉亲昵不已，莉芮尔深吸了一口气，语气缓和起来：
　　“人类小子……我们做个交易，如何？”
　　“哦？”林辉眉头一挑，饶有兴趣地看着它，“什么交易？”
　　时鸟莉芮尔咬牙道：
　　“只要你把蛋还给我！我绝对不与你为敌！我可以保护你，保证你在这个副本里活下来！”
　　林辉摸了摸下巴，“条件不错！不过......需要再加一个条件。”
　　说到这，他指了指安全圈外的瑟拉诺什与乌姆洛斯，继续说道：“你现在就出去，把外面那两位杀了！”
　　此话一出。
　　不仅时鸟莉芮尔僵住了，外面的乌姆洛斯和瑟拉诺什也是眼神一寒。
　　而林辉怀里的时鸟蛋更是急了：“主人……你不要我了吗？你不要把我给这个坏鸟啊呜呜呜……”
　　林辉温柔地拍了拍蛋壳，再次看向时鸟莉芮尔：“怎么样？能杀吗？”
　　......


第417章 齐聚！
　　第417章 齐聚！时鸟莉芮尔摇头道：“这不可能！但是我可以说服乌姆洛斯它们，让它们不对付你！”
　　“我不相信你。”林辉摇了摇头，拿出一张契约之纸：“除非……我们用这张纸签订主仆契约！”
　　时鸟莉芮尔瞥了那张契约之纸一眼，彻底炸毛了。
　　“让我奉你为主？！你做梦！！！”
　　它可是即将成就半神的存在，怎么可能给一个人类仆人？！
　　“那既然没得谈，就没有办法咯。”
　　林辉毫不在意地将契约之纸收了起来，双手一摊，故意把时鸟蛋抱得更紧了些：
　　“其实，我也舍不得我家小蓝呢。对吧，小蓝？”
　　他低下头，对着时鸟蛋深情地说道：“放心吧，我是绝对不会把你送出去。”
　　“嗯嗯！主人最好啦！”时鸟蛋开心地在林辉怀里蹭来蹭去。
　　看到这一幕，时鸟莉芮尔气得浑身都在剧烈颤抖。
　　“好……很好！”
　　时鸟莉芮尔冷冷地瞪了林辉一眼，它猛地转身，扇动着巨大的羽翼，飞出了安全圈外。
　　留在圈内，它怕自己真的会忍不住动手杀了林辉！
　　时鸟莉芮尔隔着半透明的光圈，冷冷道：
　　“安全圈还有3个多小时就消失了。”
　　“小子，你给我洗干净脖子等着！神来了，也救不了你！！！”
　　林辉嘴角勾起一抹弧度：“是吗？那我就拭目以待了！”
　　就在双方剑拔弩张之际。
　　被林辉抱在怀里的时鸟蛋，突然安静了下来。
　　“主人……”
　　“嗯？怎么了？”林辉低下头。
　　时鸟蛋开口道，“我可以去那里吗？那里……有东西在吸引着我……很强烈的感觉……”
　　有东西在吸引你？！
　　“在哪里？”林辉立刻压低声音问道。
　　“在那边……”
　　时鸟蛋在林辉怀里倾斜了一个角度，朝着南方的某个方向而去。
　　林辉立即顺着它倒向的方向望去......
　　果然！
　　林辉心中一动，那里才是关键吗？
　　然而。
　　还没等他细想。
　　“嗖！嗖！嗖——！”
　　一连串刺耳的破空之声，突然从四面八方传来。
　　林辉抬头望去。
　　只见头顶的天空中，一道道庞大、狰狞的身影正接连不断地浮现。
　　有浑身燃烧着幽蓝火焰的骨龙，有长着三个头颅的魔犬，还有半羊半蜘蛛的诡异生物、长着翅膀的蛇形怪物……
　　无一例外，全都是8阶以上的高阶怪物！
　　它们，全是被“三个玩家名额”的消息吸引过来的！
　　三头魔犬问道，“三个「玩家」名额在哪里？！”
　　“应该就是它们三个了！”
　　长着翅膀的蛇形怪物，看向时鸟莉芮三怪：
　　“我刚才在几十公里外，就远远看到这只蓝色大鸟从光圈里飞出来！”
　　“桀桀桀……看来那些人类散布的情报是真的了！名额就在这三个家伙身上！”另一头怪物发出怪笑。
　　见这群怪物竟然将主意打在自己身上，瑟拉诺什发出一声怒吼，“滚！！！”
　　感应到瑟拉诺什散发出来的9阶气息，众怪顿时倒吸了一口凉气。
　　9阶怪物？
　　开什么玩笑？
　　抢9阶大佬的玩家名额？
　　那不是活得不耐烦吗？！
　　它们纷纷转身，准备离开这里。
　　可就在这时。
　　“撕啦......”
　　战场上方的空间，响起了破布撕裂声！
　　一头体型丝毫不亚于瑟拉诺什、浑身黑鬃如墨的巨狼形怪物，从空间裂缝中缓缓踏出。
　　它那一双金色的眼眸中满是桀骜与暴虐。
　　从它身上散发出来的气息来看，这竟同样是一尊达到了9阶中期的神话生灵！
　　“瑟拉诺什？你少在这里装大尾巴狼！”巨狼口吐人言，声音如同闷雷，“交出一个名额，我立刻走人，否则，今天大家谁也别想好过！”
　　看到这头巨狼出现，原本准备逃跑的怪物们瞬间停住了脚步，眼神再次变得贪婪起来。
　　有9阶大佬带头冲锋，它们说不定还能浑水摸鱼！
　　“轰隆隆——！”
　　突然，远处的天际传来了一道比瑟拉诺什和巨狼加起来还要恐怖的气息波动！
　　下一秒。
　　一头体型庞大的巨型畸变躯骸怪物，以一种极其狼狈的姿态，从云层中猛地扎了出来！
　　它的身上长满了扭曲的触须，正是之前在北区与虫族女皇大战的半步半神——星空巨兽，奥瑞亚斯！
　　它在踏入那片诡异树林后，被随机传送到了终焉战场的南区。
　　本以为逃出生天，可以找个地方苟延残喘。
　　它已经得到了一个玩家名额，只要任务时间结束，便可以离开这个牢笼。
　　可它万万没想到。
　　虫族女皇为了寻找林辉，凑巧地路过它躲藏的地方！
　　命运就是如此的捉弄怪！
　　于是，这位可怜的星空巨兽，再次被迫开启了亡命狂飙。
　　与此同时，
　　看到星空巨兽出现的那一刻。
　　乌姆洛斯和时鸟莉芮尔，异口同声地惊呼出声：
　　“奥瑞亚斯？！！”
　　它们三人是老相识了。
　　正疯狂逃命的星空巨兽听到这熟悉的声音，猛地低下头。
　　当它看到下方的时鸟莉芮尔和乌姆洛斯时，绝望的心中顿时涌起一阵狂喜，大吼道：
　　“莉芮尔！乌姆洛斯！你们果然在这里！！快！！快助我！！！”
　　听到老友的求救。
　　莉芮尔与乌姆洛斯都是一怔。
　　他们的目光，下意识地越过了星空巨兽那庞大的身躯，朝着它逃来的后方虚空看去。
　　只见在那破碎的云层中。
　　一位身穿紫色长裙的年轻女子，神情淡漠地从虚空中缓缓走来。
　　她那双晶莹剔透的白皙赤足每一次踏在虚空上，都会在脚下荡开一圈肉眼可见的空间涟漪。
　　看到那紫裙女子的瞬间。
　　乌姆洛斯的瞳孔骤然收缩，尖叫出声：“虫族女皇？！！”
　　时鸟莉芮尔：“！！！”
　　而光圈内的林辉，看到虫族女皇出现，嘴角终于扬起。
　　......
　　ps：关于主角如何破局，目前为止，还没有书友猜测出来。这个副本应该2-3天就能结束了，书友们可以继续猜看看哈。


第418章 清图
　　第418章 清图迷雾之地第三阶段任务要求：进入终焉战场，存活二十四个小时。
　　听起来很简单，但由于8阶、9阶在这片战场大乱斗，无疑是噩梦级别的。
　　哪怕诸葛墨破解了安全圈的刷新规律，大大降低了难度，普通玩家想要活下来，仍需要极强的运气！
　　以林辉遥遥领先区域服的战力而言，存活几率高普通玩家几十倍。
　　前提是，他没有被时鸟莉芮尔、瑟拉诺什，以及那位深不可测的虫族女皇盯上。
　　所以，林辉的第一步计划，就四个字：驱虎吞狼。
　　不管最后的结局如何，只要把这些想对付他的对手全都聚在一起，让它们互相消耗，自己就能减轻压力。
　　所以，他让诸葛墨、甄郝运及其他玩家尽可能地散播“玩家名额”的消息。
　　这就是为了给这群怪物组个局！
　　现在看来。
　　似乎命运之神在眷顾自己。
　　连奥瑞亚斯这种半步半神的星空巨兽，都一头扎进了这个局里。
　　连半步半神的星空巨兽都出现了。
　　可以说。
　　整个终焉战场中，最顶尖的战力都齐聚于此了！
　　林辉从异空间中搬出一把椅子，一边嗑瓜子，一边准备看戏！！
　　......
　　而在此刻。
　　虫族女皇身穿紫色长裙，赤足踏空而来，恐怖威压让全场的8阶怪物瞬间趴在地上瑟瑟发抖。
　　哪怕是达到了9阶中期的瑟拉诺什、以及那头狂傲的虚空巨狼，此刻也是瞳孔骤缩，浑身的肌肉紧绷到了极致。
　　而奥瑞亚斯更是紧张到了极点。
　　它冲着下方的两道身影发出了歇斯底里的大吼：
　　“乌姆洛斯！莉芮尔！你们还在等什么？！快出手啊！！就像当年那样，我们三人联手，一定能像击杀上一任虫族女皇那般，把她碎尸万段！”
　　然而，气氛却变得诡异起来。
　　站在地上的乌姆洛斯，此刻想死的心都有了。
　　它在心里疯狂咆哮：你个傻逼！你快闭嘴吧你！你要死为什么不滚远一点去死？！为什么要拉上我？！
　　他的权柄、肉身被虫族女皇吞噬了！
　　现在只能勉强维持着8阶初期的战力。
　　拿什么打？
　　拿头去打吗？！
　　而时鸟莉芮尔同样如临大敌。
　　虫族女皇这样的战力，哪怕它们在巅峰战力时，三人联手都不一定能占到便宜。
　　更何况。
　　现在乌姆洛斯只有8阶战力，而自己的权柄不在身上！！
　　半空中。
　　听到了奥瑞亚斯的喊叫，虫族女皇停下了脚步，那双淡紫色的眸子泛起了杀意。
　　“绝对领域......展开！”
　　以虫族女皇那双赤足为圆心，一圈紫色的虚空涟漪，如同平静湖面上的波纹，瞬间倒卷而出！
　　“不好！”
　　看到这紫色的涟漪蔓延而来，9阶中期的瑟拉诺什与虚空巨狼脸色剧变。
　　它们毫不犹豫地爆发出体内所有的神性，试图撑起自己的绝对领域外壳来进行抵挡。
　　然而。
　　领域外壳刚刚在它们周身成型，却直接被碾碎了！
　　这两头强大的9阶神话生灵，连挣扎的余地都没有，直接被强行拖入了虫族女皇的绝对领域之中！
　　至于那几十只趴在地上瑟瑟发抖的8阶怪物……还没反应过来，同样被拉入了绝对领域之中！
　　只是一瞬之间，安全圈外围的大部分怪物，便被虫族女皇清扫一空！
　　视野瞬间变得极其开阔。
　　此时。
　　只剩下三道身影还在苦苦支撑。
　　星空巨兽奥瑞亚斯、时鸟莉芮尔，以及乌姆洛斯。
　　“啊啊啊啊！给我挡住啊！！！”
　　半空中，星空巨兽奥瑞亚斯怒吼着。
　　它一个人死死地撑起了一片扭曲的重力领域，将莉芮尔和乌姆洛斯护在身后。
　　那重力领域的外壳在紫色涟漪的冲刷下，发出了“嗡鸣”声，仿佛随时都会破裂。
　　奥瑞亚斯知道，一旦这层防御破裂，它们三个就会像瑟拉诺什那样，被瞬间拖入女皇的绝对领域中。
　　它艰难地转过身去，盯着乌姆洛斯和莉芮尔：
　　“你们两个到底在搞什么鬼？！怎么变得这么弱？！有什么底牌赶紧出手啊！我快坚持不住了！！”
　　时鸟莉芮尔看了一眼那摇摇欲坠的领域外壳，冲着乌姆洛斯吼道：
　　“乌姆洛斯！快带我们离开这里！！”
　　乌姆洛斯脸色惨白，它闭上眼睛，试图感应梦境的存在，想要施展【梦境跳跃】离开这里！
　　然而，下一秒，他猛地睁开眼睛，眼中满是绝望。
　　“不行！”
　　“这片区域……被彻底封锁了！”
　　听到这话，莉芮尔和奥瑞亚斯的心瞬间沉入谷底。
　　“哒，哒，哒。”
　　虫族女皇赤足踩在虚空之中，一步一步，不急不缓地朝着它们走来。
　　她眼眸低垂，瞥了满脸惊恐的乌姆洛斯一眼：
　　“你以为……同样的方法，还能在我面前成功第二次吗？”
　　话音落下。
　　虫族女皇缓缓抬起右手，纤细的五指猛地一握！
　　“轰！”
　　领域之力，再次暴增！！
　　紫色的涟漪如同海啸般拍打在奥瑞亚斯的重力领域上。
　　“嗡......”
　　奥瑞亚斯庞大的身躯剧烈一震，“完了……要破了！”
　　眼见奥瑞亚斯的重力领域即将崩塌，时鸟莉芮尔知道，如果再留手，今天大家都要交代在这里。
　　“解！”
　　它猛地仰起头，发出一声穿透云霄的凄厉鸟鸣！
　　刹那间，一股强大的气息从它体内爆发而出。
　　这是它为了晋升半神做准备，封印在体内的「神性本源」。
　　现在为了活命，它不得已提前解开了封印。
　　“轰隆隆！”
　　时鸟莉芮尔的气息开始以一种不可思议的速度暴涨。
　　8阶巅峰……9阶初期……9阶中期！
　　转眼之间，它的气息便攀升到了9阶巅峰！
　　狂暴的时间之风在它周围形成了一道道时空乱流，硬生生地帮奥瑞亚斯扛住了女皇领域的压迫。
　　有了时鸟莉芮尔这9阶巅峰战力的加入，奥瑞亚斯身上的压力陡然一轻，它大口大口地喘着粗气，眼中重新燃起了一丝希望。
　　“太好了！莉芮尔，你果然藏了一手！我们一起反击！”奥瑞亚斯大喊道。
　　然而……
　　时鸟莉芮尔却并没有任何轻松之色，反而越发阴沉。
　　......


第419章 兔死狐悲！
　　第419章 兔死狐悲！时鸟莉芮尔死死地盯着不远处的虫族女皇。
　　由于它体内没有「权柄」，实力在达到9阶巅峰后，便死死地卡住了，再也无法向前迈出那关键的半步！
　　没有「权柄」，就无法对抗虫族女皇！
　　想到这里，时鸟莉芮尔传音给奥瑞亚斯：
　　“再这么耗下去，我们迟早会被对方的领域吞噬的。”
　　“我的权柄被光圈内的人类小子偷走了，只要我进去，拿回我的权柄，恢复到半步半神实力，我们或许就能活下来！”
　　奥瑞亚斯突然眼睛一亮，传音道：“我也抢到了「玩家」身份啊！我们可以一起躲进去！等躲进光圈里，这虫族女皇就拿我们没办法了，我们再好好想办法！”
　　听到两人的传音计划，一旁的乌姆洛斯彻底慌了。
　　“等等！你们什么意思？！”
　　乌姆洛斯一把抓住莉芮尔的羽毛，“你们两个都有「玩家」身份，你们进去了，那我怎么办？！”
　　时鸟莉芮尔皱了皱眉，看着这个曾经的战友，叹息道：“别慌！”
　　塔迅速思索了一下，说道，“等会儿，让奥瑞亚斯把你收入绝对领域中！看看能不能把你带进去！”
　　乌姆洛斯咽了口唾沫，“这……这能行吗？”
　　时鸟莉芮尔看了一眼正在嗑瓜子的林辉一眼，说道：
　　“那小子有一只魅魔，估计也没有玩家身份，但她现在不就好端端地待在里面吗？！我怀疑他就是通过这种方法带进去的！”
　　乌姆洛斯还想说什么：“可是……”
　　“没有可是！”
　　星空巨兽奥瑞亚斯不耐烦地打断了它，“我们坚持不了多久了，只能这么赌一把了！”
　　话音落下。
　　奥瑞亚斯将乌姆洛斯收入自己的绝对领域之中。
　　随后，它与时鸟莉芮尔顶着虫族女皇的领域压力，缓缓朝着林辉所在的安全圈移动而去。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　在虫族女皇的领域内，它们的每一次移动都显得无比沉重。
　　光圈内。
　　林辉饶有兴趣地看着奥瑞亚斯与时鸟莉芮尔，“想进入安全圈内？”
　　他摸了摸下巴，想出声提醒一下外面的虫族女皇。
　　可下一秒，他发现，根本不需要自己提醒。
　　半空中的虫族女皇，已经化作一道紫色的闪电，直接朝着奥瑞亚斯等怪激射而去！
　　她早已经通过虫族侦察战士传递过来的情报，知道了安全圈的存在，并猜出其作用！！
　　“她杀过来了！！！”
　　感受着身后的恐怖杀意，时鸟莉芮尔发出一声锐鸣。
　　“拼了！”
　　奥瑞亚斯一咬牙，直接点燃了自己的神性本源，催动着身上的「权柄」！
　　“嗡！”
　　在燃烧神性本源的代价下，奥瑞亚斯的重力领域瞬间增强了数倍！
　　它与时鸟莉芮尔身上的压力陡然一轻，仿佛卸下了亿万吨重担。
　　借着这转瞬即逝的轻松，两头巨兽猛地一踏虚空，身形化作两道流光，撞向了那半透明的安全圈光幕！
　　“噗......”
　　星空巨兽奥瑞亚斯和时鸟莉芮尔庞大的身躯，成功地穿透了屏障，摔进了安全圈的内部。
　　然而。
　　乌姆洛斯……并没有跟进来！
　　在穿过光圈屏障的那一刹那。
　　乌姆洛斯从奥瑞亚斯的绝对领域中跌落了出来，被光圈阻隔在了外面！
　　乌姆洛斯几人不知道。
　　这安全圈就类似于一个门户，只有「玩家」才能通过这道门户，随意进出。
　　若是玩家触发安全圈的时候，被包裹其中，可以待在其中，但是无法再离开光圈。
　　至于，雅儿贝德为什么能够进入。
　　是因为林辉利用异空间这个bug级能力，直接绕开了光圈出现在房车内！！！
　　“不——！！！”
　　乌姆洛斯发出一声绝望的哀嚎。
　　他看着近在咫尺的安全圈，看着里面正一脸呆滞看着自己的奥瑞亚斯和莉芮尔，彻底崩溃了。
　　“救我！拉我进去！！”
　　乌姆洛斯疯狂地拍打着光幕，却连一丝涟漪都无法激起。
　　它转过身，想要逃！
　　却绝望地发现，自己的双腿仿佛灌了铅，根本无法挪动分毫。
　　它被死死地钉在了原地。
　　虫族女皇，已经悄无声息地出现在了它的面前。
　　乌姆洛斯浑身僵硬，“不，不要杀我！！”
　　虫族女皇面无表情，她缓缓抬起白皙的手掌，手掌中骤然爆发出一股旋涡！
　　直接炼化！
　　“啊啊啊！！！”
　　只是一秒钟。
　　乌姆洛斯的躯体，便开始如同烈阳下的残雪般溃散。
　　他的血肉、灵魂与神性，都被那紫色的旋涡生生抽离、绞碎，然后被虫族女皇吞噬得一干二净！
　　乌姆洛斯，这位曾踏入半步半神境界的星族强者，彻底陨落！
　　……
　　此时。
　　光圈内。
　　时鸟莉芮尔与星空巨兽奥瑞亚斯，隔着半透明的光幕，亲眼目睹了乌姆洛斯的死亡。
　　两头巨兽的眼中，都不可抑制地涌现出了一种兔死狐悲之感。
　　它们知道，如果没有安全圈，它们现在的下场绝对和乌姆洛斯一模一样！
　　但是，安全圈不是永久的。
　　等八个小时的安全时间一结束，光圈消失，虫族女皇依然会在外面等着它们！
　　“怎么会这样……？”
　　时鸟莉芮尔那巨大的身躯微微颤抖着，它怎么也没有想到，自己也会被堵在安全圈内等死！！
　　真是天道好轮回，命运弄怪啊！
　　就在莉芮尔感慨之际，星空巨兽奥瑞亚斯转过头，焦急地传音催促道：“莉芮尔！发什么呆！你的权柄呢？！赶紧拿回来啊！”
　　“只有你拿回权柄，恢复到巅峰的半步半神实力，我们两个联手拼命，才有可能在光圈消失后活下来！！”
　　听到奥瑞亚斯的催促，时鸟莉芮尔回过神来，沉重地点了点头。
　　它低下那高傲的头颅，看向坐在沙发上的林辉，开口道：
　　“人类小子……我们，再好好谈一谈！”
　　......


第420章 你不要再说了，我怕虫族女皇误会！
　　第420章 你不要再说了，我怕虫族女皇误会！林辉瞥了时鸟莉芮尔一眼，淡淡道：
　　“怎么？想通了，准备乖乖当我的仆从了？”
　　听到“仆从”这两个字，时鸟莉芮尔眼中的怒火瞬间升腾。
　　但一想到外面的虫族女皇，它硬生生地将这股怒火咽了下去，“别再说仆从的事情了，行吗？”
　　林辉问道：“哦？你想谈什么？”
　　时鸟莉芮尔盯着林辉，语气急切：“把我的蛋还给我！”
　　林辉无语道，“你这只破鸟，翻来覆去就只会说这一句话吗？”
　　时鸟莉芮尔接着说道：
　　“只要你把蛋还给我，我莉芮尔在此立誓，成为你的永久盟友！并且，在离开这里之后，我会给你足够的补偿！”
　　“你刚才也看到了！那虫族女皇十分残暴！只要这安全圈的时间结束，我们都得死！”
　　“现在，我们被困在同一个笼子里，是同一条绳子上的蚂蚱啊！只有合作，才是唯一的生路！”
　　一旁的星空巨兽奥瑞亚斯沉声附和道：
　　“是啊！人类小子！我，星空巨兽奥瑞亚斯，也愿意在此立誓，成为你的盟友！”
　　林辉看着眼前这一唱一和的两头巨兽，果断地摇了摇头：
　　“我不相信你们的誓言，你们这种怪物的信用，在我这里是负数。”
　　时鸟莉芮尔气急败坏地吼道，“难道你非要我放下尊严，成为你的仆从，你才肯把我的蛋还给我？！”
　　“不不不……”
　　林辉起身拍了拍身上的瓜子壳，笑了笑道：
　　“大蓝鸟，你搞错了一件事。”
　　“我现在，已经嫌弃你了。”
　　“当初的你，对我爱搭不理。现在的我，你高攀不起！”
　　“还有......”
　　说到这，林辉顿了顿，轻笑道，“实话告诉你吧，这虫族女皇就是我摇来的。”
　　“所以，你不要再说了，我怕虫族女皇误会我和你们是一伙的。”
　　在见识了虫族女皇的实力后，林辉知道就算收服了时鸟莉芮尔，大概率也打不过。自己与虫族女皇再也没有合作的余地。
　　而且。
　　他也舍不得时鸟蛋。
　　听完林辉的话。
　　时鸟莉芮尔如遭雷击，庞大的身躯猛地一晃。
　　“噗——！”
　　莉芮尔再也压抑不住胸中翻腾的气血，怒急攻心之下，竟然直接喷出了一大口深蓝色的鲜血！
　　林辉没有再理会吐血的莉芮尔，而是转过身，将目光投向了远处天空中那道紫色身影。
　　就在刚刚，他突然想明白了一个关键点。
　　虫族女皇口口声声说自己是她选定的“专属容器”。
　　但仔细回想，第一次在放逐迷宫遇到时，女皇明明可以直接施展绝对领域抓住自己，她却没有出手，反而只是让手下的罗恩来试探。
　　这意味着，女皇明显对自己还有着其他的想法！
　　至于那个想法是什么……
　　林辉心中已经有了一个猜测。
　　既然赵天霸能与虫族女皇达成合作，自己......为什么不能尝试一下呢？
　　所以，林辉的备选计划之一，就是直接找虫族女皇谈判！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　突然，三道破空之声从远处的天际传来。
　　林辉感应到了这股气息，抬头望向天空。
　　只见三道身影来到了虫族女皇的面前，单膝跪倒在半空中。
　　正是虫族的三大8阶巨头——亚莉克希亚、罗恩、兰斯！
　　而在亚莉克希亚的身后，还有一头庞然大物。
　　那是一头长着宽大羽翼的蛇形怪物，浑身鳞片破碎，气息奄奄，显然是被这三大巨头联手重创，并被亚莉克希亚用虚空低语控制了。
　　亚莉克希亚低下头，恭敬道：
　　“女皇大人！我们不辱使命！”
　　“这头羽蛇的身上，拥有您所需要的「玩家」资格！”
　　听到这话，虫族女皇抬起淡紫色的眸子，目光轻飘飘地落在了那头羽蛇身上。
　　“不错。”
　　女皇淡淡地吐出两个字。
　　随后，她白皙的手掌微微抬起，掌心向下随意一压。
　　吞噬之力轰然降临。
　　8阶羽蛇的身躯、灵魂、神性，瞬间化作精纯的能量，被虫族女皇悉数吞噬得干干净净。
　　这就是半步半神的绝对统治力。
　　然而，在击杀了这只8阶羽蛇后，虫族女皇那张绝美的脸庞上却没有半分喜色，反而微微蹙起了眉头。
　　因为她没有继承「玩家」资格！
　　而在羽蛇死亡的地方，则悬浮着一团白色光球。
　　虫族女皇眼神微冷，意念一动，试图强行将光球融入灵魂。
　　白色光球排斥了她，融合失败。
　　女皇看向前方的虫族三巨头。
　　亚莉克希亚等人心领神会，立刻轮番上前尝试。但结果毫无二致，无法获得玩家资格。
　　虫族女皇没有说话，只是随手一挥。
　　一头8阶三头魔犬，被她从绝对领域中释放出来。
　　虫族女皇冰冷道：“去，触碰那团白色光球。”
　　三头魔犬浑身战栗，但不敢有丝毫违背。它颤巍巍地伸出右爪，小心翼翼地碰了碰那团白光。
　　“嗡……”
　　三头魔犬在触碰到光球的瞬间，后者竟然化作一道流光，毫无阻碍地没入了它的体内。
　　虫族女皇目光如电，问道：“有没有得到「玩家」身份？！”
　　魔犬的三个脑袋同时点头，“有……”
　　“噗嗤！”
　　虫族女皇再次挥手，将三头魔犬击杀。
　　随着三头魔犬的死亡，那团白色的「玩家」光球，再次悠悠然地浮现在半空中。
　　这一刻，虫族女皇彻底明白了。
　　这个游戏幕后的存在，不允许它们虫族加入游戏！更不允许它们离开这颗星球！！
　　她抬眸望向苍穹，绝美容颜覆着寒霜，“毁我母星，又不给我虫族退路！那我便撕碎这漫天迷雾，为我虫族寻一线生机！”
　　话音落下的瞬间，虫族女皇手掌一翻。
　　一块形似胃袋的半透明肉块赫然出现在其掌心之中。
　　这是1份「吞噬」权柄！
　　看到这一幕，亚莉克希亚下意识出声：
　　“女皇大人！您想容纳权柄，晋升半神？这……这太冒险了！”
　　一旦晋升半神失败，便会被「权柄」反噬，灵魂崩塌，变成毫无理智的怪物！！
　　虫族女皇没有丝毫犹豫，仰起修长的雪白脖颈，将「吞噬」权柄一口吞下。
　　......


第421章 登阶半神！
　　第421章 登阶半神！“轰！！！”
　　就在那块半透明、宛如胃袋的血肉滑入喉咙的刹那，一股足以强烈饥饿感，瞬间淹没了虫族女皇的意识。
　　饿。
　　好饿。
　　要吞噬一切！！！
　　轰然间，吞噬的本能在女皇体内失控般爆发。
　　绝对领域瞬间化作了一片沸腾的血肉熔炉！！
　　最先遭殃的，是那几十只瑟瑟发抖的8阶怪物。
　　在【必中】特性下，它们甚至连惨叫都来不及发出，坚硬如铁的鳞甲、骨骼，竟像烈日下的冰雪般开始融化。
　　几个呼吸间，几十头称霸一方的8阶神话生灵，便化作了一缕缕精纯的能量，融入了绝对领域的血肉大地之中。
　　“嗷呜......！！”
　　9阶中期虚空巨狼，发出了一声声凄厉惨叫。
　　它催动神性本源，而展开的领域外壳，仅仅支撑了不到半秒钟便轰然碎裂。
　　它的血肉同样被一寸寸剥离，化作能量，成为虫族女皇冲击半神的养分。
　　“啊啊啊！我恨啊！！！”
　　瑟拉诺什发出不甘的绝望怒吼。
　　它那庞大如山峦般的身躯在同样开始崩塌、融化。
　　毫无抵抗之力！
　　在「权柄」面前，什么9阶中期，什么神话生灵，通通都是摆在餐桌上的食物！
　　与此同时。
　　这片血肉领域的中央，静静矗立着星族乌姆洛斯的本体尸骸，其血肉也开始融化，最后化为精纯力量，融入了血肉领域。
　　在接连吞噬了几十只高阶神话生物后，虫族女皇那即将被饥饿本能吞没的意识，终于恢复了一缕清明。
　　她紧闭双眸，让自己的灵魂与“吞噬”这一概念融合。
　　在这个过程中。
　　只要虫族女皇的灵魂被「吞噬权柄」吸收，那她将沦为一个没有理智、只知道吞噬一切的不可名状的肉块怪物。
　　……
　　不知过了多久。
　　半空中，虫族女皇的身影已经消失不见，取而代之的，是一枚悬浮在虚空之中的紫色虫茧。
　　虫茧下方不远处，虫族三大8阶巨头——罗恩、亚莉克希亚、兰斯，此刻正死死地盯着半空，连大气都不敢喘，眼底满是担忧。
　　它们知道，女皇之所以冒险冲击半神位阶，就是为了整个虫族的未来。
　　它们的家园被迷雾笼罩，成为了玩家的副本。
　　诅咒也充斥着这片土地，唯有离开，它们的虫族才能继续繁衍下去。
　　“女皇大人……一定要成功啊……”亚莉克希亚双手交握在胸前，为虫族女皇祈祷。
　　罗恩与兰斯则一左一右，死死戒备着四周的一切风吹草动。
　　……
　　而此时。
　　一千米外，安全圈内。
　　雅儿贝德来到了林辉的身旁。
　　“主人，她在容纳权柄，冲击半神位阶。”
　　“看到了。”
　　林辉看着远处半空中的紫色虫茧，嘴角不受控制地抽搐了两下。
　　他本来已经想好措辞，准备跟虫族女皇好好谈一谈，尝试忽悠个超级大保镖。
　　可万万没想到，对方一言不合直接就晋升半神了？
　　你这么急着上分，考虑过我的感受吗？
　　虽然嘴上吐槽，但林辉眼神却前所未有地凝重。
　　情况脱离掌控了。
　　一旦虫族女皇晋升失败，那他将再一次陷入被动之中。
　　而这次，林辉要面对的是9阶巅峰的时鸟莉芮尔、半步半神的星空巨兽奥瑞亚斯。
　　真是计划赶不上变化啊！
　　光圈的另一侧边缘。
　　星空巨兽奥瑞亚斯咽了一口唾沫，“她……疯了吧，竟然吞了「权柄」！”
　　作为半步半神的存在，它太清楚晋升半神的难度。
　　容纳权柄的存活率，连百分之一都不到！
　　难道这对方真的有把握？
　　想到这里，奥瑞亚斯慌了，它看向身旁的好友：“莉芮尔，我们要不要趁着她结茧不能动……赶紧逃啊？”
　　“逃？”
　　时鸟莉芮尔瞥了星空巨兽一眼，反问道，“我们为什么要逃？”
　　“可是......”奥瑞亚斯张了张嘴。
　　“没有可是！”时鸟莉芮尔打断了它，“现在摆在我们面前的只有一条路，那就是诅咒她死！否则，一旦她真的成功跨出那一步……”
　　“一位真正的半神……不管我们逃到这颗星球的哪个角落，都会被她揪出来！”
　　……
　　战场一片寂静，只剩下那紫色虫茧传出的“咚咚”心跳声，
　　不知过了多久。
　　“咔嚓……”
　　那枚紫色的虫茧表面，毫无征兆地蔓延出了一道细密的裂痕。
　　这一瞬，无论是光圈外的虫族巨头，还是光圈内的林辉、莉芮尔，全都屏住了呼吸。
　　他们死死盯住那道裂缝。
　　成功了？
　　还是失败了？
　　没人知道答案，毕竟都没有经历过。
　　“咔嚓！咔嚓咔嚓——！”
　　裂缝如蛛网般疯狂扩散。
　　下一秒。
　　“轰——！！！”
　　一缕缕璀璨到的紫色光芒，从虫茧内部轰然爆发而出！
　　紧接着，一股让在场所有生灵灵魂都无比颤栗的恐怖气息，化作一道实质般的紫色光柱，直冲云霄！
　　在全场惊愕的目光中，一只白皙到近乎透明的玉手，轻轻拨开了破碎的茧壳。
　　一道修长、完美到挑不出任何瑕疵的紫色身影，从漫天光芒中缓缓踏出。
　　她的面容依旧绝美，但她的身后，虚空如同一面破碎的镜子，隐隐交织出一个不可名状的深渊巨口虚影。
　　那彻底掌握「吞噬」权柄的具象化！
　　“成功了……女皇大人成功了！！！”
　　短暂的呆滞后，亚莉克希亚、罗恩、兰斯三大巨头瞬间被狂喜淹没。
　　“恭喜女皇大人，登阶半神！！！”
　　......


第422章 无名之雾
　　第422章 无名之雾安全圈内。
　　“噗通。”
　　星空巨兽奥瑞亚斯和时鸟莉芮尔，直接瘫软在地。
　　“半神……真正的半神……”
　　星空巨兽奥瑞亚斯的声音里透着深深地绝望。
　　完了。
　　全完了。
　　不！！！
　　这时，时鸟莉芮尔心中升起一个念头。
　　只要现在立刻融合时鸟蛋，我还有希望能活下来。
　　当初。
　　为了离开迷雾之地，它做了一个实验。
　　就是将「时间」权柄与自己的蛋融合在一起，只要蛋内孵化生命，意味着「时间权柄」活化了。
　　只要活化的「权柄」愿意配合自己，自己晋升半神失控的风险将大大降低！
　　而现在......
　　它的实验成功了！
　　可惜，小时鸟并不与自己亲近！！
　　想到这里。
　　时鸟莉芮尔心中对甄郝运的恨意达到了顶点。
　　都是那个偷蛋贼！！！
　　要不然时鸟蛋诞生意识的那一刻，看到的就会是我，我要吞噬它，它必定不会反抗，自己有很大的希望晋升半神！！！
　　......
　　“这就是……半神吗？”
　　林辉瞳孔微微收缩。
　　“没想到，虫族女皇竟然真的跨过了那道天堑！！”
　　哪怕隔着安全圈的规则，他依然感觉到了一股来自灵魂深处的战栗。
　　可就在这时，异变陡生！
　　“轰隆隆！！！”
　　苍穹之上的灰雾仿佛被激怒了。
　　原本平静的迷雾屏障疯狂翻滚、汇聚。
　　安全圈外。
　　虫族女皇悬浮在半空。
　　她那双浅紫色的眸子，缓缓抬起，投向了高空。
　　在暗红色云层之上，是笼罩着这颗星球的迷雾屏障。
　　也是囚禁了整个虫族无数个日夜的牢笼。
　　“你还想镇压我吗？”
　　女皇红唇轻启，声音清冷。
　　而后，她白皙的足尖在虚空中轻轻一点。
　　“轰——！！！”
　　女皇的身形瞬间消失在原地，化作一道撕裂天地的紫色长虹，笔直地冲向了那片笼罩着整片大地的迷雾屏障！
　　她要破开这囚笼！
　　而此时，迷雾屏障凝聚成了十几只长达千丈的迷雾大手。
　　这些迷雾大手带着抹杀一切违规者的恐怖威能，朝着下方的紫色长虹狠狠拍落！
　　“滚。”
　　虫族女皇只是冷冷地吐出一个字。
　　她随意地抬起右手，朝着上方轻轻一挥。
　　“撕啦——！”
　　空间犹如破布般被撕裂，一张巨大的虚空之口凭空出现，那巨大的迷雾大手，竟然直接被她一口吞噬，化作了虚无！
　　“好强！！！”
　　光圈内，林辉看得头皮发麻。
　　连这个副本降下的规则大手都能直接生吞？！
　　虫族女皇势如破竹，接连击碎了数十只迷雾大手，她的身影，已经冲出了暗红色云层，来到了笼罩整颗星球的迷雾屏障。
　　这层屏障，隔绝了星空，隔绝了虫族的希望。
　　虫族女皇立于虚空最高处，紫色的长裙在狂风中猎猎作响，眼底闪过一丝希冀：“只要击碎这层迷雾屏障，我的族人，就能重新进入无垠的星空！”
　　“吞噬！”
　　她双手猛地向前一按，身后的深渊巨口虚影暴涨至万丈大小，狠狠地咬向了那层灰色的迷雾屏障！
　　“咔——”
　　然而，就在深渊之口咬下的瞬间。
　　虫族女皇的脸上出现一丝错愕与震惊。
　　咬不动。
　　完全咬不动！
　　这层看似虚无缥缈的迷雾，其蕴含的位格，竟然比她还要高！
　　她的吞噬权柄在触碰到迷雾的瞬间，就像是普通人一口咬在了金刚石上，牙齿险些崩碎！
　　不仅如此。
　　她试图打破牢笼的举动，似乎触动了某个不可名状的禁忌，吸引来了一位……伟大存在的注视。
　　“嗡......”
　　就在虫族女皇愣神的刹那。
　　她面前的迷雾屏障突然停止了翻滚，缓缓向两边消散，露出了一层半透明的屏障。
　　而在那屏障之后呈现出来的……不是什么浩瀚的宇宙星空。
　　那是一团……无边无际、吞噬了一切光芒的浩瀚黑雾。
　　而在那翻滚的黑雾之中，悬浮着无数发光的眼球与猩红巨口。
　　当那黑雾中的无数只眼瞳，缓缓转动，将视线聚焦在虫族女皇身上时。
　　“啊……”
　　虫族女皇大脑仿佛要炸裂的，忍不住发出一声痛苦的吼叫。
　　哪怕隔着屏障。
　　它也感受到了一股前所未有的窒息感！
　　她的半神之力，在其面前，竟然渺小得犹如一粒尘埃。
　　虫族女皇死死咬着嘴唇，仰起头质问道：
　　“你……到底是谁？！为何要这么对付我们虫族？？”
　　屏障之外。
　　屏障之外，那团无边黑雾不语。
　　灰色的迷雾重新聚拢，隔断了视线。
　　紧接着。
　　而是一只更为凝实的迷雾大手，无视了空间，于迷雾屏障中伸出，抓向了虫族女皇！
　　“啊！！！”
　　虫族女皇发出了一声不屈的清啸。
　　她身后的深渊巨口虚影疯狂放大，紫色的权柄之力将半边天空都映照得透亮。
　　然而。
　　这更为凝实的迷雾大手，已经超越了半神的力量。
　　它拍散了深渊巨口虚影，直接蛮横地降临在虫族女皇的灵魂最深处！
　　“不！！！！”
　　虫族女皇绝美的脸庞上，第一次露出了痛苦与惊恐的神色。
　　在全场所有生灵骇然的目光下。
　　只见一团半透明肉块，被那迷雾大手硬生生地从她的灵魂中，强行剥离了出来！
　　正是散发着强烈吞噬之力的半透明胃袋虚影——「吞噬权柄」。
　　与此同时。
　　其身上的另一团散发着幽暗灰芒的雾气也被抓了出来，那是虫族女皇从乌姆洛斯那里夺来的「梦境权柄」
　　“咔嚓！”
　　迷雾大手随手一抛，两份权柄化作两道流光，被随机投向了终焉战场的未知角落！
　　失去了权柄的支撑，灵魂被硬生生撕裂。
　　虫族女皇遭受了无法想象的重创。
　　而幕后的存在显然不打算就此罢休。
　　又一道迷雾大手从天而降，如同拍虫子一般，狠狠镇压而下。
　　失去了权柄的女皇，再也无法抵御这种攻击。
　　她就像是一只被折断了双翼的紫色蝴蝶，从苍穹之上，无力地坠落而下。
　　......


第423章 雅儿贝德！再来！！
　　第423章 雅儿贝德！再来！！“轰隆——！！！”
　　虫族女皇的身躯狠狠地砸在了距离林辉安全圈不足一千米的大地上。
　　全场，陷入了死一般的寂静。
　　安全圈内。
　　原本已经绝望的星空巨兽奥瑞亚斯和时鸟莉芮尔，突然爆发出狂喜笑声。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“她被剥夺了权柄！跌落了半神之境！！”
　　时鸟莉芮尔十分激动，这种绝地逢生的感觉，让它近乎语无伦次：
　　“当年乌姆洛斯就是这样，试图冲破苍穹，最后被镇压！而虫族女皇又步了后尘，哪怕她成了半神又怎样？她斗不过那片迷雾背后的伟大存在的！！！”
　　它们目光死死盯着远处的陨石坑。
　　如果现在冲出去，把重伤的虫族女皇杀了……
　　就能永绝后患了。
　　但这个念头刚刚升起，就被它们硬生生地掐灭了。
　　两头巨兽对视了一眼，谁也没有挪动脚步。
　　不敢。
　　它们被虫族女皇打得太惨了，哪怕现在女皇被剥夺了权柄，身受重伤，但俗话说瘦死的骆驼比马大。
　　鬼知道她现在还保留着多少实力？
　　万一……她是在钓鱼呢？
　　还是先观察观察，一旦发现不对劲，再行动也不迟啊！
　　就在这两只巨兽踌躇不前的时候。
　　远处的半空中，虫族的三大巨头罗恩、兰斯、亚莉克希亚，发出了悲痛的怒吼。
　　“女皇大人！！！”
　　他们化作三道流光，不顾一切地冲向了那个烟尘弥漫的陨石坑。
　　陨石坑底部。
　　随着一阵微风吹过，漫天的烟尘逐渐散去。
　　破碎的岩石中央，虫族女皇那纤细的紫色身影，有些摇晃地、缓缓站直了身子。
　　她原本绝艳的容颜此刻苍白如纸，嘴角还挂着一丝血迹。
　　“女皇大人！您怎么样了？！”
　　罗恩和亚莉克希亚、兰斯单膝跪在她的身侧，满脸的担忧与焦急。亚莉克希亚更是急得眼眶通红，双手颤抖着想要上前搀扶，却又不敢触碰女皇的身体。
　　虫族女皇没有说话。
　　她只是静静地站在原地，再次望向了高空。
　　过了好半晌。
　　她缓缓抬起那只染血的玉手，在半空中轻轻摆了摆。
　　“退下。”
　　声音虽然虚弱，但威严却丝毫不减。
　　罗恩三人心脏猛地一颤，不敢有半点违逆，立刻闭上嘴巴，恭敬地低着头退开了半步。
　　虫族女皇深吸了一口气，而后她转过头，将那双虽然黯淡却依旧冰冷的紫色眸子，投向了千米之外。
　　更准确地说。
　　是投向了安全圈内，站在房车门口的林辉。
　　“哒……哒……哒……”
　　虫族女皇迈开脚步，一步步走出了陨石坑。
　　她的实力已经跌落半神，甚至因为剥夺权柄而受了极重的伤，实际战力还不如星空巨兽。
　　但是为了震慑时鸟利芮尔与星空巨兽奥瑞亚斯，她强忍着伤势，表现地十分平静。
　　看到虫族女皇一步步走来。
　　安全圈内。
　　“她……她走过来了！！”
　　时鸟莉芮尔和奥瑞亚斯看着女皇走来，吓得连连后退，一直退到光圈的最边缘。
　　虫族女皇无视了这两只跳梁小丑。
　　她停在光圈外数十米的地方，隔着那层半透明的屏障，看着林辉。
　　四目相对。
　　女皇轻轻擦去嘴角的血迹，声音清冷而平静：
　　“你，叫林辉是吧？”
　　“可否出来一谈？”
　　……
　　光圈内。
　　看着主动找上自己的虫族女皇，林辉眉头微微挑了挑。
　　虽然以他的直觉来看，对方在这个节骨眼上找自己，大概率不是来回收“容器”。
　　甚至极有可能，与之前的猜测一样，是想和自己谈合作。
　　但是！
　　君子不立危墙之下。
　　出去谈判可以。
　　但在谈判桌前，自己手里必须握着底牌！
　　至少，得有一张能在对方突然翻脸时，保证自己躲入异空间、不被对方瞬秒的底牌。
　　念及此处，林辉嘴角勾起一抹笑容，大方地说道：
　　“麻烦女皇稍等片刻，与你见面要重视一些，我进去换身衣服，马上出来。”
　　虫族女皇眉头微蹙，但不再言语，只是淡淡地看着林辉。
　　林辉转过身，一把抓住了雅儿贝德那柔软纤细的手腕，大步走回房车内。
　　“主……主人？”
　　雅儿贝德先是一愣，但身为魅魔的她瞬间秒懂了林辉的意图。
　　“主人这是……需要自己的巅峰战力了！”
　　只要完成那一步，她就能短暂利用血脉之力，恢复到9阶巅峰的实力！
　　而林辉作为伴侣，也能获得体魄与精神力的提升！
　　二楼主卧前。
　　“可是……主人，你之前不是说觉得别扭吗……”雅儿贝德的俏脸瞬间红到了耳根，心跳骤然加速。
　　“别扭什么？还是小命比较重要。”林辉理直气壮地回了一句。
　　而后，他一脚踹开卧室的门，将雅儿贝德拉了进去，“砰”的一声将门反锁。
　　卧室里，灯光柔和。
　　林辉转过身，看着眼前这位诱惑到了极致的魅魔公主，问道：
　　“雅儿贝德，我们时间紧迫。外面还有个大麻烦等着呢。你需要多久？那个仪式……有时间的硬性要求吗？”
　　看着林辉的模样，雅儿贝德没忍住“噗嗤”一声娇笑出来。
　　她千娇百媚地看了林辉一眼，笑吟吟道：
　　“主人不用担心哦~你只需要……坚持1分钟就行了呢。”
　　林辉一听，顿时斜睨了她一眼。
　　一分钟？
　　“这么简单的吗？”
　　雅儿贝德眼中闪过一丝狡黠之色。
　　而后，她走到宽大的床边，轻轻一解系带，黑丝礼绒裙顺着羊脂玉般的肌肤滑落而下。
　　......
　　十秒后。
　　林辉看着天花板，怀疑人生。
　　这……这不对啊！！！
　　我的体魄可是有几千点呢！
　　旁边，雅儿贝德笑得花枝乱颤：
　　“咯咯咯……主人，你是不是忘了我们是什么种族啦？”
　　“与我们魅魔欢愉，那种感官上的刺激可是会被放大无数倍的哦！主人的体魄虽然在人类中算强，但对于我来说，还是太弱了一点呢~”
　　说到这，她还十分贴心地补了一刀：“不过，第一次能坚持十秒，已经很厉害啦！！！”
　　林辉不信邪，可一连三次次依旧如此。
　　雅儿贝德安慰道，“主人……要不，我们休息一下再来？”
　　“不用！外面的虫族女皇还在等着我们呢！！！”
　　林辉深吸了一口气，仿佛突然想起了什么。
　　他猛地跳下床，几步走到床边的储物抽屉前。一把拉开，从里面拿出了几支散发着幽蓝色光芒的玻璃药剂。
　　那是白灵之前硬塞给自己的。
　　没想到真的有用到的一天。
　　这次先应付一下，以后一定要找回场子。
　　林辉心中如此想着，而后拔开塞子，直接对瓶吹！
　　“咕噜咕噜……”
　　一连干了三瓶蓝药后。
　　他转身看向床上的魅魔公主：
　　“雅儿贝德。”
　　“再来！！！”
　　......
　　ps：书友们，本书又出了一版ai真人漫，剧情做到了丧尸荒原结束。感兴趣的书友可以去看看哦。在红果或者番茄搜【全民公路求生：我的房车无限进化之末世】......


第424章 虫族女皇的猜测
　　第424章 虫族女皇的猜测一分钟后。
　　雅儿贝德终于激活了体内的血脉之力。
　　一股磅礴的气息从她那白皙如玉的娇躯上轰然爆发，她的气息疯狂攀升，瞬间恢复到了9阶巅峰的状态！
　　而在这一刹，林辉毫无悬念地，再次被斩于马下。
　　“呼……呼……”
　　林辉大口大口地喘着粗气，“终于坚持下来了。”
　　他不知道的是。
　　雅儿贝德已经放水了，否则以林辉现在的体魄，磕十瓶蓝色药剂都没用。
　　只能说，雅儿贝德这位魅魔族公主，太超标了！
　　与此同时。
　　林辉能清晰地感觉到，一股精纯的力量反哺进自己的体内！
　　他的体魄和精神力均得到了极大的提升，来到了6阶这个位阶的极限！
　　林辉打开了系统面板，目光锁定了最下方的两行数据。
　　【精神力：10000】（4960→10000）
　　【体魄：10000】（3010→10000）
　　“嘶......”
　　林辉倒吸了一口凉气，忍不住握紧了双拳。
　　太爽了！
　　自己辛辛苦苦喝了那么多药剂，结果加起来，竟然还不如这短短的1分钟？！
　　这就是所谓的绝世机缘吗？
　　想到这里，林辉的眼睛都亮了。
　　他猛地转过头，目光灼灼地看向正在床边优雅地穿戴那件黑丝礼绒裙的雅儿贝德。
　　他清了清嗓子，眼神中透着一丝期待：“咳咳，那个……雅儿贝德啊，下一次，我们是不是可以继续通过这种方式，提升我的体魄与精神力？”
　　雅儿贝德·琉瑟拉绝美的脸庞上带着一丝红晕，轻轻摇了摇头：“主人，不行了哦。只有第一次才有效的！”
　　“这样啊……那好吧。”林辉也不贪心，目前的提升已经超出了预期。
　　他话锋一转，正色道：
　　“一会儿出去，如果虫族女皇直接动手，你挡得住吗？”
　　雅儿贝德整理好裙摆，美眸中闪过一丝自信：
　　“虽然不知道她现在跌落到了什么境界，但肯定不再是半神。哪怕她展开绝对领域，我也能为主人争取到足够施展异空间脱身的时间。”
　　“有你这句话就行。”林辉满意地点头，“走，别让外面的客人等急了。”
　　“嗯！”雅儿贝德乖巧地应了一声。
　　林辉心念一动，将雅儿贝德收入了异空间之中。
　　随后，他直接开启机甲形态，化作一道流光，朝着安全圈外飞去。
　　此时。
　　虫族女皇依然静静地立在原地，一袭紫裙随风微微摇曳。
　　当机甲踏出光圈的瞬间，女皇的浅紫眼眸便锁定了林辉。
　　“嗯？”
　　她的眼神微微一凝，脸上浮现出一抹诧异。
　　变强了？
　　林辉没有理会她的打量，站定后，直接打了个响指。
　　空间泛起涟漪，一袭黑裙的雅儿贝德凭空出现在机甲身侧，9阶巅峰的恐怖威压毫无保留地扩散开来。
　　看到雅儿贝德的瞬间，虫族女皇的瞳孔微微收缩，心中的某个猜测似乎落了地。
　　林辉开门见山：“你想谈什么？”
　　虫族女皇收敛了心神，语气平静：“这里不是说话的地方。让这位魅魔公主，拉我进她的绝对领域吧。”
　　林辉侧头，对雅儿贝德点了点头。
　　雅儿贝德眼波流转，粉色的领域瞬间展开，将三人直接拖入了【欢愉之境】中。
　　粉色的天空下，虫族女皇无视了周围旖旎的环境，而是盯着林辉，直接开口问道：“你是不是有办法，可以绕开这个副本的规则？”
　　听到这句话，机甲面罩下的林辉眼神一凛，心中难道，“她果然还是察觉到了。”
　　见林辉没有开口，虫族女皇缓缓开口道：
　　“在你们这群人类玩家进入这片土地的那一刻，我便已经下令，让侦察战士时刻监测你们的一举一动。”
　　“你很强大，自然而然地，进入了我的视线……”
　　女皇的声音没有任何起伏，继续说道，“你的一举一动，都在我的掌握中。包括……”
　　说到这，虫族女皇将目光转向了一旁的雅儿贝德，“包括之前迷雾大手抓捕高阶生灵时，你用未知手段保下了她。那时我便猜测，你能绕开副本规则。”
　　林辉没有插话，只是静静地听着。
　　虫族女皇深吸了一口气，继续说道：“在放逐迷宫，我亲自去见你。你当着我的面，彻底消失，一点气息也没有留下。这进一步印证了我的猜测。”
　　虫族女皇目光笃定：
　　“如果我没猜错，这位魅魔公主还没有「玩家」身份。刚刚她能从安全圈里出来，也是你带出来的。否则，你大可直接让她自己走出来，何必收回再释放？”
　　林辉拍了拍机械手掌，淡淡道：“精彩的推理。所以，你把我叫出来，就是为了说这个？”
　　虫族女皇深吸了一口气，放下了身段：
　　“你没必要再提防我。我一直没有对你下死手，这就是我的诚意。”
　　“若你能帮我们离开这个牢笼，你就是虫族的恩人。我不会做什么愚蠢的行为去恶化我们的关系。”
　　“相反，我会帮你通过这个副本。你应该清楚，你已经被时鸟和星空巨兽盯上了。哪怕有魅魔公主在，安全圈一消失，你们也逃不掉。”
　　林辉摸了摸机甲下巴，坦然承认：
　　“话说到这份上，确实没必要遮掩。我确实有手段能绕开副本规则。”
　　虫族女皇闻言，浅紫色的眼底闪过一丝喜色，“能让我体验一下吗？比如，带我进安全圈！”
　　“可以。”林辉看着她，嘴角勾起，“但有一个前提。”
　　“什么前提？”
　　林辉坦然道，“那就是必须成为我的所有物。即与我签订主仆契约！”
　　此言一出，欢愉之境的空气瞬间凝固。
　　虫族女皇眯起眼睛，“主仆契约？让我成为你的仆从？”
　　林辉一脸诚恳，缓缓说道：
　　“这是唯一的办法。你不属于我，我的空间就无法容纳你。再说了，我的【契约之纸】只是史诗级道具。等你未来重新登临半神，这契约自然就失效了。”
　　他顿了顿，接着说道，“而且，我需要跟你说一下。就算我与你签订契约，我也只能带你一个人走，因为我只有一张契约之纸，无法带上你的手下。”
　　说完，林辉深深地看了女皇一眼，“条件我已经告诉你了，你好好考虑一下吧？”
　　林辉很清楚，要是以前，虫族女皇估计想杀了他。
　　但现在，她既然主动找自己合作，说明已经穷途末路了。
　　想要离开，唯有与自己合作。
　　此刻，虫族女皇陷入了沉默。
　　......


第425章 唯一的生路
　　第425章 唯一的生路见虫族女皇陷入沉默，林辉摆了摆手，说道：
　　“安全圈还有两个小时消失。我给你一个小时考虑，想通了再来找我。雅儿贝德，我们走。”
　　说罢，他作势转身。
　　“等等……”
　　虫族女皇闭上眼，再睁开时，只剩下决绝：“把契约之纸拿出来。”
　　林辉诧异回头。
　　这么干脆？真有魄力。
　　他心念一动，一张泛着暗黄色的古老羊皮纸出现在掌心。
　　虫族女皇走上前，扫了一眼，没有丝毫犹豫，将一缕灵魂注入其中，签下了自己的真名。
　　契约纸上光芒大盛。
　　林辉则逼出一滴鲜血，然后签上了自己的名字。
　　契约，成立！
　　嗡......
　　这张史诗级契约之纸，瞬间化为无数金色的星星点点，一分为二。
　　一部分没入了林辉的眉心，另一部分则化作一个极其繁复的金色烙印，深深地刻在了虫族女皇的灵魂之中。
　　在契约建立的这一瞬间。
　　同一时间，林辉的系统面板弹出了虫族女皇的详细信息。
　　林辉扫了一眼面板，机甲的电子眼猛地一缩：“你的伤势这么重？！”
　　面板上，赫然挂着一排刺眼的红字：【灵魂撕裂】、【深受重伤】、【当前战力：介于9阶巅峰与半步半神之间】。
　　原本以为收了个大佬当仆从，结果打开面板一看，这大佬残血，还挂着无数个debuff？！
　　虫族女皇脸色苍白，无奈道：“我的吞噬权柄被那迷雾大手硬生生从灵魂里剥离的。我现在的状态，只要强行出手，灵魂随时会彻底崩溃。”
　　林辉揉了揉隐隐作痛的额头：“外面可是有一只半步半神的星空巨兽！你这状态，一会儿怎么保护我？”
　　女皇看向雅儿贝德，开口道：“请您放心，一旦它们出手，哪怕燃烧本源我也会保下你的。而且，星空巨兽和时鸟不知道我的底细，加上这位9阶巅峰的魅魔妹妹在，它们应该不敢轻易出手吧？”
　　神他妈的应该不敢轻易出手？
　　林辉算是明白了。
　　虫族女皇答应得这么痛快，感情不仅是要搭便车，更是看中了雅儿贝德现在的战力，想借此震慑外面的敌人。
　　他叹了口气，幽幽道：“作为主人，我必须告诉你一个坏消息。雅儿贝德现在的巅峰状态，最多只能维持2个小时。”
　　虫族女皇瞬间僵住，猛地转头看向雅儿贝德。
　　雅儿贝德乖巧地点了点头：“是的呢，女皇姐姐。”
　　虫族女皇：“……”
　　林辉吐了一口气，挥手道：“先回房车，在这干瞪眼没用。”
　　话音落下。
　　林辉心念一动，将虫族女皇，以及雅儿贝德，一并收入了异空间之中。
　　随后，黑色机甲腾空而起，化作一道流光，飞速遁入了远处的安全光圈内，回到了房车中。
　　……
　　异空间内。
　　虫族女皇强压下伤势，打量着四周。
　　以她的眼界，竟然完全看不透这方空间的底细。
　　“跟我来。”
　　空间扭曲，林辉带着两人直接回到了房车二楼的主卧。
　　刚一落地，虫族女皇的目光便落在了那张凌乱的大床上。
　　她敏锐的嗅觉立刻捕捉到了空气中残留的某种靡靡气息。
　　她下意识地瞥了林辉和雅儿贝德一眼，瞬间明白了刚才所谓的“换衣服”是怎么回事，神色顿时变得极其古怪。
　　林辉没理会她的异样，径直走到墙边，调低了墙壁的透明度：“看看外面。”
　　虫族女皇转头，透过单向透明的装甲板，她看到了半透明白色光圈。
　　真的进来了！
　　这一刻，她那颗悬着的心终于落地。
　　虽然签了主仆契约，但林辉确实有无视副本规则的手段。
　　“咕咕嘎嘎！”
　　就在这时，角落里突然窜出一个深蓝色的巨蛋。
　　时鸟蛋飞扑过来，在林辉身上蹭着：“主人……抱抱……”
　　虫族女皇看清那枚蛋的瞬间，瞳孔骤缩，“这是......时间权柄？！”
　　林辉动作一顿：“你说小蓝是时间权柄？”
　　女皇盯着时鸟蛋，认真地看了一会，说：“这蛋里孕育的生命，已经与时间权柄彻底融合了！如果它顺利孵化，相当于时间权柄活化了，一出生就是真正的半神！”
　　“你确定？”林辉惊讶道。
　　女皇点头道，“我不会看错的。”
　　“我终于明白那只时鸟为什么只有9阶巅峰，它竟然把自己的权柄剥离出来融入蛋中。它想通过吞噬自己活化权柄的子嗣晋升半神！”
　　林辉豁然开朗：“难怪那只大蓝鸟死活都要把小蓝抢回去。”
　　震惊过后，林辉的眉头却皱得更紧了。
　　时鸟蛋越珍贵，时鸟莉芮尔就越不可能放弃。
　　安全圈消失后，一旦它发现虫族女皇只是个外强中干的空架子，绝对会联合星空巨兽强杀进来。
　　“只要让小蓝现在孵化，是不是就能破局了？”林辉问。
　　女皇妩媚地瞥了林辉一眼：“想得美。孵化一头自带权柄的半神，需要的时间和能量是天文数字。”
　　正说着，时鸟蛋突然停止了撒娇。
　　它悬浮在半空，蛋壳的尖端猛地指向了遥远的南方，剧烈震颤起来。
　　“主人……”稚嫩的意念传入林辉脑海，“那里……有东西在吸引我！很强烈！我想吃！”
　　虫族女皇眯起浅紫色的眸子：“权柄之间会相互吸引！这说明，终焉战场里，还存在其他时间权柄！”
　　听到这句话，林辉眼中精光爆闪。
　　他转身看向虫族女皇与雅儿贝德，开口道：
　　“我还有最后一个计划，本以为难度最大，无法实现。但现在看来，那是我们唯一的生路了。”
　　......


第426章 我先去试探一下她
　　第426章 我先去试探一下她终焉战场，西区。
　　7级房车内。
　　李显盯着安全圈倒计时，满脸灰败：“距离安全圈消失，只剩60分钟了。”
　　康传奇望向了安全圈外，叹息道，“光圈外现在已经聚集了3头8阶巅峰的怪物，它们正虎视眈眈地盯着圈内那头具有「玩家」身份的肉山怪物。”
　　一旦安全圈消失。
　　这里将爆发一场8阶巅峰的大战。
　　届时，处于战场中心的他们绝对会尸骨无存......
　　绝望的氛围中，唯独甄郝运坐在客厅的沙发上，悠哉地嗑着瓜子、喝着冰镇可乐。
　　他的前方，猩红之骰——拉瓦图斯·真好运，突然开口：“神选大人，我有一个破局的办法。”
　　听到这话，李显、康传奇就像是抓住了救命稻草一般，双眼放光地望了过去。
　　迎着众人期盼的目光，拉瓦图斯毅然道：
　　“我现在也是具有「玩家」身份的。”
　　“一会，我会直接冲出安全圈！”
　　“只要我出去，必定会瞬间吸引那三只8阶巅峰怪物的注意！它们三方为了争夺我的「玩家」身份，一定会大打出手！”
　　“而最终抢到「玩家」身份的那只怪物必然会逃离此地，另外两只会去追击。”
　　“到了那时，躲在安全圈内的那只肉山怪物，肯定也会趁乱逃遁。只要它们一走，你们就暂时安全了！”
　　拉瓦图斯对着甄郝运忠心耿耿地表态：“只要神选大人你们能趁机再找到下一个安全圈，便能活下来！小的死也值了！！”
　　此话一出。
　　整个房车内鸦雀无声。
　　李显等人面面相觑，心中皆是一震。
　　这……这确实是一个置之死地而后生的法子。
　　运气好的话，他们真的有可能趁乱脱身。
　　可是……这么一来，拉瓦图斯就死定了啊。
　　所有人都将目光投向了甄郝运。
　　甄郝运停止了嗑瓜子的动作。
　　他拍了拍手上的残渣，站起身，缓缓摇了摇头：“再等等！我总觉得，事情马上会有转机！！”
　　……
　　终焉战场，东区。
　　同样的绝望与恐惧，也笼罩着这处安全圈内的众玩家。
　　“霍神！”
　　一位0010战队的玩家拿出通讯器，声音颤抖道：
　　“霍神，外面的怪物越来越躁动了！您准备什么时候出手啊？需要大家怎么配合您？只要您一句话，我们赴汤蹈火在所不辞！”
　　话音落下。
　　其余玩家也纷纷附和起来。
　　所有人，都将活下去的希望寄托在了霍烈身上。
　　而霍烈在听到吴锋等人的话后，嘴角却不受控制地微微抽搐。
　　出手？
　　我出个锤子的手啊！！！
　　开什么国际玩笑？？
　　就外面那恐怖的阵势，我一走出去估计连腿肚子都要转筋，直接走不动道了！
　　不过。
　　为了维持自己高深莫测的人设。
　　霍烈微微仰着头，语气平淡且沉稳地吐出两个字：“不急。”
　　他在等！
　　回想起之前。
　　每次他陷入必死的绝境时，辉神总会如同神兵天降一般，及时救场。
　　这一次……也是一样！
　　辉神应该……也会一如既往地闪亮登场吧？！
　　……
　　终焉战场，南区某处。
　　一个刚触发不久的安全圈。
　　光圈内，整齐地停放着四辆重型载具。
　　其中那辆最显眼的7级坦克，正是赵天霸的“天启坦克号”。
　　之前，虫族女皇在半路上遇到星空巨兽奥瑞亚斯后，为了避免战斗的余波波及，便将赵天霸以及整个虫族车队从绝对领域中释放了出来。
　　而赵天霸运气不错，顺势躲进了一处无主的安全圈内。
　　他站在舱门处，朝着给他提供坐标的载具方向拱了拱手：“魏兄，多谢你分享坐标！”
　　那辆载具的车门打开，魏开轩朗声笑道：“赵兄客气了！”
　　赵天霸微笑着点了点头，随后，他收敛了笑容，转过身，忧心忡忡地望向了遥远的南方天际。
　　就在几分钟前，那个方向传来了令人窒息的气息波动，甚至连天空的迷雾都被生生撕裂了。
　　赵天霸喃喃自语道：
　　“那个方向……好像就是虫族女皇追杀星空巨兽去的方向。”
　　“女皇……不会出什么事了吧？”
　　……
　　与此同时。
　　林辉所在的安全圈内。
　　同样处于光圈内部的9阶巅峰时鸟莉芮尔，与半步半神星空巨兽奥瑞亚斯，正死死盯着林辉的房车。
　　两头巨兽敏锐的神话感知，竟然从车内捕捉到了虫族女皇的气息。
　　虽然不知道那虫族女皇为什么会出现在林辉的车内……
　　但是！
　　这两头活了无数岁月的狡猾巨兽，瞬间嗅到了不对劲！
　　特别是时鸟莉芮尔，它心中猛地一沉，极度担心林辉将自己的时鸟蛋作为交易筹码送给了虫族女皇。
　　一旦如此，自己这辈子大概率将彻底失去晋升半神的契机！！
　　时鸟莉芮尔转过头，对着星空巨兽奥瑞亚斯急切传音道：
　　“那虫族女皇如此高傲，现在却与那人类小子勾搭上了！这其中一定有古怪！！”
　　“而且你发现没有，刚才还在外面守着的那三头8阶巅峰虫族巨头竟然离开了，极有可能是见势不妙逃走了！”
　　“我感觉虫族女皇的伤势绝对比我们想象中的还要严重！现在，正是出手的最佳时机！！！”
　　见奥瑞亚斯还有些犹豫，时鸟莉芮尔继续说道：
　　“不瞒你说，我的时鸟蛋在那人类小子手中，那是我晋升半神的一个尝试，距离成功只有一步之遥。只要你帮我夺回时鸟蛋，我一定将这个经验告诉你！”
　　听到这里，星空巨兽奥瑞亚斯终于意动了，沉声道：“你打算怎么做？”
　　时鸟莉芮尔低声开口：
　　“我先去试探一下她……”
　　......
　　ps：虫族女皇的名字，书友们有什么建议吗？可以发出来让我参考参考么，今天想了好久，都没有满意的。


第427章 等我回来！！
　　第427章 等我回来！！8级房车内。
　　当紫色长裙、气质高贵的虫族女皇出现在一层客厅时。
　　柳溪四女是怔住的。
　　柳溪下意识地瞥了林辉一眼。
　　那眼神仿佛在说，没想到短短几分钟，刚拿下了雅儿贝德，你又忽悠一位姐妹，真了不起啊。
　　林辉干咳了一声，“咳……这位你们应该都认识，以后都是在一辆车上的伙伴了，希望大家好好相处。”
　　柳溪来到虫族女皇面前，笑了笑道，“放心吧，老板。我们一定会和虫妹好好相处的。”
　　说完，她还特意转头看向一旁的苏清浅，“是吧，清浅妹妹？”
　　苏清浅刚刚晃过神来，脆生生地点头：“是的！欢迎你加入我们！”
　　虫族女皇仰起头，浅紫色的眸子斜睨了柳溪一眼。
　　她骨子里的高傲也容不得别人叫她妹妹。
　　但碍于契约，她只是轻轻地点了点头，并没有发作。
　　而另一边，姜倾颜一双眼睛滴溜溜地盯着女皇，而后抱住了雅儿贝德的胳膊，嘿嘿道：
　　“雅儿贝德，刚刚你太强了！满足了我对魅魔的所有幻想！！不过，这位女皇好像也不弱啊......”
　　雅儿贝德白了姜倾颜一眼，俏脸微红：“你这小丫头，以后要是再敢偷看我和主人……”
　　“哎呀哎呀！我什么都没看见！”姜倾颜吓了一跳，生怕雅儿贝德当众抖出她用专精偷窥的糗事，旋即一把捂住了雅儿贝德的嘴巴，惹得林辉一阵侧目。
　　然而，就在这微妙的氛围中，白灵双眼放光地盯着女皇，关心地问道：
　　“你好像伤得很重，要不要我帮你检查下身体构造？或者切片……哦不，抽点血化验一下？”
　　虫族女皇眉头微蹙，清冷道：“……我的伤，你治不了。”
　　“不试试怎么知道呢？”白灵推销着自己，“你别看我位阶低，我可是有很多奇思妙想的！说不定真能行呢？”
　　虫族女皇眼角微抽，用目光求助林辉。
　　毕竟这些都是林辉的女人，她不好直接发作！！
　　然而，就在这个时候。
　　“唳——！！！”
　　一声尖锐刺耳、鸟鸣声，传入了众人的脑海中。
　　紧接着，时鸟莉芮尔的声音响了起来：
　　“尊贵的女皇，可否出来一叙？”
　　听到这个声音，车内众人纷纷转身，看向房车外望去。
　　只见房车外，一头浑身缭绕着幽蓝色火焰的巨鸟，以及一头体型庞大的星空巨兽，正一左一右，围在房车周围。
　　此刻，时鸟莉芮尔低下那巨大的头颅，语气显得十分诚恳：
　　“当年我们与上一任女皇的恩怨，其实另有隐情。我希望和你好好谈谈，我和奥瑞亚斯愿意作出补偿，甚至愿意帮助虫族离开这个诅咒之地！”
　　听到这话，虫族女皇瞬间眯起了浅紫色的眸子。
　　另有隐情？帮助虫族离开？
　　她怎么可能听不出这番话背后的真实意图，莉芮尔在试探自己。
　　时鸟生性多疑且狡诈，显然已经对自己了疑心。
　　这种所谓的“示好”，不过是想引她现身，近距离窥探她力量的虚实。
　　女皇非常清楚，面对莉芮尔这种活了无数岁月的9阶巅峰神话生灵，任何语言上的周旋、恫吓或者掩饰，都是苍白无力的。
　　一旦对方起了疑心，言语交流只会暴露更多的破绽。
　　它们只畏惧强者。
　　想要让时鸟打消疑虑，唯一的办法，就是展现出碾压性的绝对实力！
　　可是……
　　她的灵魂濒临崩溃。
　　已经没有那个碾压一切的实力了。
　　女皇扬起头，看向站在一旁的林辉，沉重道：
　　“时鸟已经起疑了，现在无论我作何回应，都毫无意义。”
　　林辉看着外面虎视眈眈的时鸟莉芮尔与星空巨兽奥瑞亚斯，眼神瞬间变得冷冽。
　　他很清楚，对方既然开始了试探，再加上莉芮尔对时鸟蛋的势在必得，等安全圈倒计时一结束，它们肯定会毫不留情地出手。
　　不能再等了。
　　必须把主动权掌握在自己手里！
　　趁着雅儿贝德的9阶巅峰修为还在，第三个计划必须马上执行！
　　林辉没有片刻犹豫，转头看向虫族女皇：“把刚刚那只羽蛇掉落的「玩家」光球给我。”
　　女皇没有多问，玉手一翻，白色光球飘向林辉。
　　“哈兹。”林辉接过光球，沉声唤了一句。
　　一团暗红色的黏液瞬间跪伏在客厅门口，恭敬道：“伟大的主人，您有什么要吩咐哈兹的吗？”
　　林辉随手一抛，将「玩家」光球扔了过去：“这个，送你了。”
　　哈兹下意识地接住光球，当系统提示它获得了玩家身份的那一刻，这头共生恶魔激动得浑身发抖，差点哭出声来：
　　“赞美伟大的主人！跟随您，绝对是哈兹这辈子做的最正确的选择！”
　　林辉摆了摆手道，“一会随我出战！”
　　说完，林辉转过身，盯着雅儿贝德和虫族女皇：
　　“一会我会离开安全圈，你们必须牵制住那只大鸟和星空巨兽。接下来，交给我！”
　　“嗯！主人放心！”雅儿贝德毫不犹豫地点头。
　　而虫族女皇诧异地看了林辉一眼，她不知道林辉究竟要怎么破局，但出于契约的束缚，她最后还是点了点头。
　　柳溪、苏清浅、姜倾颜、白灵四女看着林辉背影，同时紧张地喊道：“老板……”
　　林辉回过头，对着她们露出一个让人安心的微笑。
　　“等我回来！！！”
　　......


第428章 守护战！
　　第428章 守护战！话音落下，林辉毅然转身。
　　他心念一动，将虫族女皇、雅儿贝德，以及时鸟蛋，全部收入了异空间之中。
　　紧接着，他大步走到房车的舱门前，纵身跃出房车。
　　“机械……降神！”
　　“轰！”
　　高达五米多的黑色机甲砸在地面，推进器爆发出刺目的幽蓝色尾焰。
　　没有丝毫停顿，机甲化作一道漆黑的闪电，贴着地面发出一声爆响，直接无视了近在咫尺的两大巨兽，朝着安全圈外飞去！
　　这一幕发生得太突然了。
　　守在房车外的时鸟莉芮尔怔了一下，心想是不是有什么阴谋，但是为了时鸟蛋，它发出一声尖啸，双翼猛震，追了出去。
　　“奥瑞亚斯，帮我！拦住那人类小子！一旦我夺回权柄成为半神，我肯定助你也成为半神！！！”
　　星空巨兽奥瑞亚斯迟疑了片刻，但听着莉芮尔许下的诱人承诺，它那庞大的身躯碾碎虚空，紧随其后追杀而去。
　　然而，就在它们刚刚冲出安全圈的瞬间！
　　“嗡！！！”
　　两道身影毫无征兆地从虚空中踏出，死死拦住了它们的去路。
　　正是虫族女皇与雅儿贝德！
　　时鸟莉芮尔与星空巨兽奥瑞亚斯同时一惊，猛地停住了身形，强大的气息将下方的大地刮出了数十道深渊般的沟壑。
　　可下一秒，它们便察觉到了异常。
　　以虫族女皇以往那强势的手段，如果是全盛时期，此刻早就应该主动出击，将它们吞噬了。
　　可现在，她只是静静地站在那里，进行防守。
　　时鸟莉芮尔那狡诈的眼神猛地一亮，“吼吼吼吼！她肯定被迷雾大手重创了！此时已经是强弩之末！奥瑞亚斯，动手！！！”
　　话音落下。
　　时鸟莉芮尔直接出手了，时间狂风席卷而去。
　　星空巨兽奥瑞亚斯也发现了不对劲。
　　近距离观察下，虫皇的气息虽然强大，但底蕴却虚浮无比，甚至不如现在的自己。
　　于是，它同样毫不犹豫地出手了，【重力领域】瞬间展开，将方圆数十里的空间尽数笼罩！
　　几乎是在同一时间，雅儿贝德与虫族女皇也作出了反应。
　　粉色领域与紫色领域同时张开，两片领域交织在一起，硬生生挡在了两大巨兽的攻击面前！
　　“轰隆隆！！！”
　　四股毁天灭地的力量在半空中轰然相撞！
　　然而，虫族女皇此刻的状态实在太差了。
　　星空巨兽虽然之前被女皇打得重伤，身躯缩水大半，但好歹还是货真价实的半步半神。
　　双方的领域仅仅碰撞了不到三秒，雅儿贝德与虫族女皇的联合领域空间便开始剧烈震颤，边缘处出现了密密麻麻的裂痕！！！
　　“果然！！”
　　看到这一幕，时鸟莉芮尔狂喜到了极点：
　　“这母虫子果然实力大降！！！”
　　“奥瑞亚斯，你拦住她们！”
　　“我去抓那人类小子，夺回我的蛋！！！”
　　话音落下，时鸟莉芮尔煽动着时间狂风，朝着林辉逃离的方向快速追去。
　　看着莉芮尔的背影，虫族女皇的紫眸中闪过一丝决绝。
　　她没有任何犹豫，果断点燃了自己体内神性本源！
　　“轰！”
　　下一秒，她的实力陡然爆发，紫色长发狂舞。
　　虽然没有了权柄，但是由于之前她曾踏入半神之境，其燃烧的神性本源中，依然带有那么一丝微弱却纯粹的权柄之力！
　　短暂的几秒钟内，她的实力竟然硬生生重回了半步半神！！
　　可是，强行燃烧神性本源的代价是惨痛的，她的灵魂即将彻底崩溃！！
　　但为了活下去离开这个牢笼，为了虫族的存续，她死死地支撑着！！！
　　“走！”
　　虫族女皇一把拉住雅儿贝德，两人化作流光，后发先至，朝着时鸟莉芮尔猛追而去！
　　千钧一发之际，在时鸟莉芮尔即将把林辉收入绝对领域的瞬间，虫族女皇二女再次挡在了林辉的身后！！
　　时鸟与追上来的星空巨兽同时暴怒，爆发出全部的实力，联合狙击！！
　　林辉在虫族女皇与雅儿贝德的拼死庇护下，继续朝着南区的入口狂飙。
　　“给我破！！！”
　　星空巨兽奥瑞亚斯大吼一声，强大的领域之力碾压而去！
　　领域所过之处，重力瞬间增加了一万倍！
　　万倍重力碾压之下，下方的山峦瞬间崩摧，大地被碾作极致平坦的致密硬壳，万物坍缩成灰，一片死寂。
　　虫族女皇嘴角溢出一丝鲜血，她的灵魂濒临崩坏，这种状态维持不了多久。
　　林辉看了前方一眼，咬牙道：“再坚持二十秒！只要二十秒！！！”
　　……


第429章 生死时速，齿轮巨钟！
　　第429章 生死时速，齿轮巨钟！终焉战场，南区上空。
　　林辉与身后四大高阶生灵，化作五道颜色各异的流光，划破了暗红色的苍穹。
　　那恐怖的威压，让这片区域的怪物们瑟瑟发抖。
　　当他们路过赵天霸所在的安全圈时。
　　坐在7级天启坦克上的赵天霸猛地瞪大了眼睛，连手里的雪茄掉在地上都没发觉。
　　“那是……女皇大人？！”
　　赵天霸满脸的不可思议，心中掀起了惊涛骇浪：“她怎么虚弱了这么多？而且……她竟然在......拼死保护林兄？！”
　　他完全无法理解这一幕。
　　林兄到底干了什么，怎么和虫族女皇搞在一起了？
　　另一边。
　　魏开轩及队友们也透过安全圈，看到了高空中那震撼人心的追逐战。
　　“那是……那是辉神？！”许荔枝声音发抖地指着天空。
　　在与自由联盟大战的时候，她亲眼见过林辉那神挡杀神的机甲形态。
　　“队长！”另一个队员咽了口唾沫，“追在辉神身后的那两只怪物……一只是9阶巅峰，另一只的能量波动……甚至超过了9阶巅峰！”
　　这番话，让车内所有玩家都倒吸了一口冷气。
　　其中一人，立刻打开了公共频道的直播功能。
　　一时间，终焉战场仅存的211名幸存者玩家，无论身处何地，全都通过直播画面，看到了这足以心惊肉跳的一幕。
　　“卧槽！是辉神！”
　　“天呐，连辉神都陷入了这种绝境！”
　　“连辉神都是如此狼狈，我们还有活路吗？这个副本根本就是无解的死局啊！”
　　公共频道瞬间被点燃。
　　甄郝运、李显、康传奇三人围在屏幕前，李显震惊地张大嘴巴，“辉神的处境……好像比我们刚才还要惨烈啊？”
　　甄郝运笑了笑：“别慌，我相信辉神。”
　　作为辉神第一吹，他向来对林辉有着盲目的自信。
　　另一边，夏允儿的美眸中透着骇然与震撼。
　　但作为女人，她的注意力更多地落在了林辉身旁那两道绝美的身影上……竟然都是9阶巅峰的存在吗？
　　李菲菲和李寒月深吸了一口气，眼中满是担忧，但心底却又不可抑制地升起一丝希冀：“林兄，你可以再次创造奇迹吗？”
　　陈野看着直播屏幕，双拳紧握，恨自己实力低微无法帮忙，连去当炮灰的资格都没有。
　　陈果果满脸担忧地咬着下唇，想起她与林辉的约定还没完成呢，心中祈祷：林大哥，你一定要活下来啊。
　　吴锋则已经被那恐怖的景象震惊得说不出话。9阶巅峰的力量如同天灾一般，横扫整个终焉战场。
　　霍烈面无表情，但手指却已深陷在了掌心里，心里疯狂祈祷：“辉神，你可千万要挺住啊！”
　　郭甜甜紧张地拉了拉诸葛墨的衣袖：“会长……林兄他……”
　　诸葛墨看着林辉飞行的直线轨迹，推了推金丝眼镜，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
　　“甜甜，不用担心！林兄……正在为我们拼那一线生机！！”
　　他知道林辉的计划。
　　终焉战场这个副本的破局关键，不是安全圈，而是在那最显眼的地方，即东南西北四座入口的四座齿轮巨钟。
　　不管距离多远，都能清晰可见的齿轮巨钟。
　　......
　　画面一转。
　　暗红色的云层下，林辉驾驶着黑色机甲，已经冲到了那座高达一千多米的齿轮巨钟前方。
　　“轰——！”
　　机甲背后的尾焰爆发到极致，他一头扎进了巨钟所在的区域！
　　紧随其后，已经到了强弩之末的虫族女皇、雅儿贝德，以及穷追不舍时鸟莉芮尔和星空巨兽，也跟着一头撞了进去。
　　“嗡......”
　　就在五道身影跨入巨钟区域边界的瞬间，异变突生！
　　一股诡异波动，以巨钟为中心，瞬间扫过全场。
　　空气在这一刻停止了流动。
　　尘埃也凝固在半空。
　　虫族女皇惊愕地发现，自己的思维虽然还在，但身体却如同落入了琥珀中的昆虫一样，完全失去了控制！
　　不仅是她，雅儿贝德、莉芮尔、星空巨兽，全都被死死地定格在了半空中。
　　在这片区域内，一切物理的碰撞、化学反应、神性……完全停滞，所有物体呈现出绝对不可破坏、不可交互的状态。
　　这是齿轮巨钟的特效——时间静滞力场！
　　虫族女皇心中骇然。
　　这种力量属于半神层次！
　　她曾经拥有过，也在传送森林和迷雾大手中感受过！
　　她看向正前方那缓缓转动的齿轮巨钟，心中恍然。
　　这齿轮巨钟不仅是倒计时，更是传说级非凡道具！
　　自己刚刚那被迷雾大手剥离的「吞噬」与「梦境」权柄，也飞落到终焉战场的各处。
　　历经无尽的岁月沉淀后，必将与某件物品融合，成为和这座巨钟一样恐怖的传说级道具！
　　星空巨兽心中充满了惊恐，如果无法挣脱，它将永远被当成标本封死在这里！
　　时鸟莉芮尔虽然被定住，但它看着那巨大的齿轮，眼中却爆发出了极致的贪婪，这里有4份时间权柄！！
　　然而，它现在的实力太弱，哪怕拼命催动神性，也无法挪动分毫。
　　这一幕，通过直播清晰地传到了所有玩家的眼中。
　　“这怎么回事？全都不动了？”
　　众人一头雾水，看着屏幕上犹如静止画面的五位强者，陷入了呆滞。
　　诸葛墨眯起眼睛，轻声呢喃道：“林兄，接下来，你会怎么做呢？”
　　……


第430章 拨动时间的指针！
　　第430章 拨动时间的指针！齿轮巨钟之下。
　　林辉也发现自己无法动弹了，那股恐怖的时间之力下，机甲的动力系统都彻底封死。
　　但下一秒！
　　机甲驾驶舱内，林辉怀里的那枚深蓝色时鸟蛋，突然散发出一圈幽蓝色光晕。
　　那是「时间权柄」之力！
　　光晕覆盖全身，林辉只觉得周身的束缚感瞬间冰消雪融，他可以行动自如了！
　　“我果然赌对了。”
　　林辉嘴角勾起一抹弧度。
　　从他一进入终焉战场，第一眼看到这高耸入云的齿轮巨钟时，就觉得不对劲。
　　结合诸葛墨之前提供的猜测，他便知道了这四座巨钟是破局的关键。
　　后来，小蓝一直指引着这个方向，虫族女皇也科普了“权柄之间会相互吸引”的设定。
　　他便彻底断定：这齿轮巨钟，绝对是一件传说级的时间系非凡道具！
　　林辉操控着机甲，在静滞时间力场中自由行动。
　　他先是飞到了雅儿贝德和虫族女皇身边，心念一动，将两位无法动弹的女士安稳地送入了异空间中休养。
　　紧接着，林辉转过身，大摇大摆地飞到了被彻底定格的时鸟莉芮尔面前。
　　看着这只追杀了自己一路、高高在上的大蓝鸟，林辉冷笑一声。
　　“追我是吧？想要蛋是吧？”
　　机甲巨大的金属手掌猛地抡圆了，直接对着莉芮尔那张巨大的鸟脸抽了过去！
　　“啪！！！”
　　虽然听不到声音，但手感很爽！
　　“啪！啪！啪！”
　　林辉左右开弓，一连抽了十几个响亮的耳光。
　　时鸟莉芮尔的鸟喙都被抽歪了，巨大的眼眸中燃烧着屈辱与狂怒，但被时间静滞死死控住，它连一声惨叫都发不出来，只能硬生生受着这奇耻大辱。
　　“看什么看？再看把你毛拔了！”
　　当然，林辉只是说说，毕竟破不了防。
　　紧接着，林辉又飞到了星空巨兽奥瑞亚斯面前，直接肘击起手！
　　“砰砰砰！”
　　肘了几十下后，林辉累了。
　　双方的实力差距太大了，哪怕时鸟与星空巨兽站在这里让林辉杀，也杀不了啊。
　　发泄完毕。
　　林辉不再耽搁。
　　小蓝刚刚诞生意识不久，能够调动的权柄之力不多，护体光晕已经开始闪烁。
　　林辉转身，飞到了那面巨大无比的鎏金钟盘前方，喃喃自语道：
　　“这终焉战场唯一的破局捷径，就是这齿轮巨钟。”
　　“既然这四座齿轮巨钟，代表着整个任务的倒计时……”
　　“那么，我是不是只要把它的时间，直接强行拨到24小时之后，这个任务……就会被系统判定为完成？！”
　　念头一落，林辉沉声怒吼：“哈兹，附体！！！”
　　“是，伟大的主人！！！”
　　红色的黏液瞬间涌出，在机甲的表面覆盖了一层暗红色的生物膜。
　　黑色的机甲，瞬间变成了充满力量感的暗红！！！
　　林辉深吸一口气，驾驶着红色机甲，伸出巨大的双手，死死抱住了那根巨大的分针！
　　“给我……动啊！！！”
　　机甲引擎超频咆哮，在时鸟蛋权柄之力的庇护下，林辉将体内的10000点体魄爆发到了极致，推着分针向前拨动！
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　伴随着机械摩擦声，巨大的分针，竟然真的被他强行推动了！
　　同一时间。
　　直播画面前。
　　诸葛墨猛地低头看向系统面板。
　　只见那原本还剩十六个小时的任务倒计时，突然开始疯狂跳动！
　　16小时......10小时……5小时……1小时……
　　时间在以一种不可思议的速度飞速流逝！
　　但是，玩家们所在的安全圈，却丝毫没有受到加速时间的影响！
　　“卧槽！！！倒计时被加速了！！！”
　　“呜呜呜，我们有救了！”
　　短暂的震惊后，整个频道的玩家陷入了彻底的狂欢。
　　“是辉神！辉神在拨动那个钟！”李显激动得热泪盈眶。
　　甄郝运长长地吐出一口气，看向正准备赴死的猩红之骰，咧嘴笑道：“看来你不用死了。”
　　李菲菲怔怔地看着画面中的红色身影，眼中满是感慨，林兄再一次创造了奇迹。而李寒月眸光微闪，全然不顾脑海中李绯月疯狂尖叫！！
　　夏允儿捂着嘴，美眸中水雾弥漫：“加上这次……我欠林先生，整整三条命了！这辈子，怕是做牛做马都还不完了……”
　　朴昌和朴克两兄弟已经激动得跪在了地上，对着直播画面疯狂磕头：“辉神思密达！您就是我们永远的义父！”
　　陈果果嘴角微微扬起，看着红色机甲的背影，眼眶泛红。
　　赵信齿轮巨钟的红色身影，恨不得在拨动分针的人是自己，“啊啊啊！论人前显圣，还是得看老师啊！！！”
　　霍烈已经瘫坐在了位置上，全身无比轻松。
　　陈野、陈义、宋山三人已经激动地紧紧抱在了一起：“太好了，我们又活下来了……”
　　陈野嘀咕了一句：“等等，我们为什么要说‘又’？”三人面面相觑，随后苦笑，因为他们被林辉救的次数实在太多了。
　　赵天霸张大了嘴巴，半天才憋出一句：“这特么……也行？？林兄不会也是重生者吧！？”
　　与此同一时间。
　　吴锋、覃也、魏开轩、许荔枝、江诉白等……所有看到这一幕的幸存者玩家，都在各自的安全圈内，疯狂地欢呼着辉神二字。
　　然而，众人不知道的是。
　　在林辉拨动时钟的瞬间，一股恐怖的岁月剥夺之力顺着分针反噬而来。
　　这是传说级非凡道具的副作用——寿命剥夺！
　　每拨动一圈，施术者将被强行剥夺10年的寿命！！
　　但林辉丝毫不慌。
　　因为......有哈兹！
　　它承担了自己的副作用！
　　“啊啊啊啊！主人！哈兹感觉自己变老了！”
　　覆盖在机甲表面的哈兹发出了杀猪般的惨叫。
　　但恶魔的寿命远超人类，哈兹不至于马上死亡，它用自己的生命力，硬生生扛下了这恐怖的岁月反噬。
　　“嘎哒！”
　　当林辉咬着牙，将时针精准无比地拨动到整整24小时的位置时。
　　一声沉闷的机械落锁声响起。
　　下一秒。
　　系统那冰冷的提示音，宛如天籁般，在仅存的211名玩家脑海中同时响起：
　　【叮！检测到时间已达24小时！】
　　【恭喜各位玩家，完成第三阶段主线任务：终焉之战！】
　　全服，沸腾！
　　......
　　ps：感谢书友们关于女皇名字的回复，作者最后得出了6个名字。书友们投个票哈，哪个呼声就高就选择哪个。
　　姓氏就用：凯瑞甘，致敬刀锋女王。
　　名字：1奈法莉尔、2伊莎贝拉、3阿法妮西斯、4艾莉希亚、5瑟勒芬妮、6妮芙蒂丝。
　　ps:书友们，今晚的更新会迟一些。


第431章 SSS级奖励结算！！
　　第431章 SSS级奖励结算！！不仅是幸存的人类玩家，终焉战场内所有参与游戏的高阶怪物们，脑海中同时响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜获得「玩家」身份的生灵，你们将拥有继续参与游戏的资格。十分钟后，你们将离开迷雾之地，随机传送至相应的地图。】
　　【未获得「玩家」身份的生灵——抹杀！】
　　下一秒。
　　成百上千道由迷雾凝聚而成的巨大手掌，轰然坠落！
　　“砰！”
　　距离南区齿轮巨钟数十公里外，一头飞行中9阶生灵，直接被迷雾大手拍成了血雾。
　　不光是它。
　　有的高阶生灵吓破了胆，疯狂掘地，试图躲入地下。有的直接张开绝对领域，试图用神性对抗规则。
　　然而，没有任何作用。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的爆裂声在终焉战场的各个角落接连响起。
　　那些环伺在诸葛墨、甄郝运等人安全圈外的高阶怪物们，一只接着一只，从这个世间被彻底抹除，连灵魂都被碾得粉碎。
　　当然，这场血腥的惩罚也有例外。
　　罗恩、兰斯、亚莉克希亚这三位虫族巨头，以及苟延残喘的虫族战士们，正静静地看着这一幕。
　　作为土著，虫族从一开始就被排斥在“游戏”之外，既然没有参与资格，自然也就不受抹杀惩罚的波及。
　　另一边。
　　林辉冲出了时间静滞力场。
　　时鸟莉芮尔和星空巨兽奥瑞亚斯依然被死死定格在半空。
　　它们抢到了「玩家」身份，十分钟后就会被传送走。
　　此刻，莉芮尔那巨大的幽蓝色眼珠虽然无法转动，但瞳孔深处却布满了血丝，透着一股近乎癫狂的怨毒与不甘。
　　它死死盯着红色机甲。
　　如果眼神能杀人，林辉估计已经被凌迟几万次了。
　　莉芮尔的心在滴血。
　　一旦传送开启，意味着茫茫宇宙中，它将与林辉彻底分道扬镳。
　　而它那枚融入了时间权柄、关乎它晋升半神大计的蛋，就要被这个该死的人类小子拐走了！
　　不仅如此，终焉战场这四座齿轮巨钟里，可是还残留着4份时间权柄啊！
　　要是离开这里，意味着失去。
　　莉芮尔的内心在疯狂咆哮：“该死的人类小子！不管你跑到天涯海角，我绝对会找上你！我会把你的灵魂抽出来，挂在时间乱流里烧上一万年，让你连湮灭都成奢望！”
　　莉芮尔不知道的是，等再次见到林辉时，它面对的将是何等恐怖的存在。
　　当然，这是后话了。
　　此刻。
　　林辉正抬起头，看着自己系统面板。
　　【正在为您结算奖励......】
　　【奖励说明：】
　　【1、本次任务难度系数极大（噩梦级），现根据玩家在任务中的表现，发放差异化奖励。】
　　【2、同一辆载具内，主奖励发放于车主身上，车内其他成员将根据表现发放次级奖励。】
　　【玩家：林辉】
　　【表现评价：SSS级】
　　【正在为您发放SSS级通关奖励.......】
　　【恭喜您获得以下奖励：】
　　【奖励1：高级星辉之石×5】
　　【奖励2：高级精神力药剂×5】
　　【奖励3：高级基因药剂×5】
　　【奖励4：9级载具升级图纸×1】
　　【奖励5：7阶灵术专精升级图纸×1】
　　【奖励6：800mm铁道加农炮外载武器图纸×1】
　　【奖励7：神仆名额×1】
　　【奖励8：万能燃油×1万份】
　　下一秒。
　　林辉前方的虚空一阵扭曲，所有奖励静静地悬浮在半空中。
　　“嘶......”
　　看到那张800mm铁道加农炮的图纸，林辉忍不住倒吸了一口凉气。
　　800毫米口径？！
　　这不是“古斯塔夫列车炮”的口径吗？
　　一发炮弹重达七吨，相当于一辆小卡车直接砸出去！
　　林辉脑海中已经浮现出这门大炮开火的场景了。
　　“爽！”
　　林辉嘴角上扬，大手一挥，将其余奖励收入异空间。
　　紧接着，他心念一动，整个人也随之进入了异空间内部。
　　……
　　异空间内。
　　林辉刚一落地，便看到雅儿贝德正静静地等着。而在她身后的半空中，悬浮着一个巨大的、由无数紫色丝线缠绕而成的茧。
　　茧的表面流转着微弱的光晕，仿佛在缓缓呼吸。
　　“主人。”雅儿贝德迎了上来，绝美的脸庞上带着一丝凝重。“女皇姐姐的伤势实在太重了。她的灵魂濒临撕裂，刚才一进来，她就主动结茧，陷入了深度沉睡。”
　　林辉走到紫色虫茧前，伸出手，轻轻贴在茧丝上，他能感觉到里面那微弱却顽强的生命力。
　　为了挡住星空巨兽和时鸟莉芮尔的联合攻击，虫族女皇强行燃烧了神性本源。这对于刚刚被剥离权柄的她来说，无疑是雪上加霜。
　　陷入沉睡，显然是她灵魂的最后一道自我保护机制。
　　林辉轻轻叹了口气，低声道：“可惜了。马上就要离开这片迷雾之地去新的世界，她暂时是看不到了。”
　　这一次，如果没有女皇的拼死庇护，他不会这么顺利。
　　于是，林辉决定。
　　等到了第三个地图，将寻找能修复灵魂的药剂，帮她提前苏醒。
　　收起思绪，林辉转头看向雅儿贝德，“你先在这异空间里待着。你没有玩家身份，如果贸然出现在外界，一旦被系统规则察觉到，会被直接抹杀。”
　　“好哒，主人~雅儿贝德会乖乖在这里等您的。”雅儿贝德妩媚一笑，乖巧地点了点头。
　　……


第432章 第三个地图
　　第432章 第三个地图离开异空间后，林辉回到了房车。
　　“老板！”
　　刚一出现，一道柔软身躯便扑进了他的怀里。
　　林辉轻轻地拍了拍苏清浅的背，柔声道，“没事了，我这不是好好的回来了吗？”
　　苏清浅仰起头，擦去脸上的泪痕，轻轻地点了点头。
　　“对了，”林辉将话题转移，笑问道，“这次系统的次级奖励，你们都拿到什么好东西了？”
　　提到这个，苏清浅眼睛一亮，开口道：“我拿到了一张5阶器械升级图纸！还有1瓶高级精神力药剂和1瓶高级基因药剂！”
　　柳溪走上前来，汇报道，“我得到一张4阶射击升级图纸，外加两瓶高级药剂。”
　　姜倾颜、白灵、莉莉丝同样如此，一张下一阶段专精升级图纸，外加两瓶高级药剂
　　林辉满意地点了点头。
　　这波结算，让整个小队的战力又迎来了质的飞跃。
　　苏清浅将进入5阶，而柳溪、姜倾颜、白灵也将踏入4阶，莉莉丝则是将进入3阶。
　　“图纸你们直接用掉，尽快把位阶升上去。”林辉下达指令，“如果升级过程中精神力不够，直接找柳姐要精神力药剂补充。”
　　柳溪作为房车的物资总管，微笑着点了点头：“放心吧老板。”
　　几女拿到指令后，兴奋地各自回房间消化奖励去了。
　　客厅安静下来。
　　林辉走到沙发前坐下，看到苏清浅泡好的红茶。笑着抿了一口后，顺手点开了私信面板，给赵天霸发去了一条消息。
　　【林辉】：“赵兄，关于第三个地图的情报，发一份过来给我。”
　　没过两秒，赵天霸的消息就回了过来。
　　【赵天霸】：“林兄！你太牛逼了！我就知道跟着你混准没错！关于第三个地图……我记得最清楚的一点：进入新地图后，区域频道功能会取消！】
　　【赵天霸】：“不过，好友私信功能还在。而且，系统会开启群聊功能，但建立一个群聊的代价极其高昂，需要花费整整一万份万能燃油！没几个玩家愿意去建。】
　　看到这条情报，林辉眉头微挑。
　　取消区域频道，意味着玩家之间的信息交流将被彻底割裂。
　　一万份万能燃油建群？
　　对于其他玩家来说，这确实是天文数字。但对于林辉而言，他完全支付地起，刚刚系统不久奖励了1万份燃油，刚刚好用来建群。
　　为了快速提升实力，林辉决定继续运营辉黄商会。
　　到了第三张地图，他要做的第一件事，就是砸燃油建一个群聊，把信得过的骨干全拉进来。
　　既然要建势力，自然需要人打理。
　　于是，林辉又给诸葛墨发了条私信。
　　【林辉：诸葛兄，到了下个地图，我打算组建辉黄商会。副会长这个位置，非你莫属了，有没有兴趣？】
　　远在东区的诸葛墨收到消息，推了推金丝眼镜，嘴角勾起一抹弧度。他几乎没有犹豫，立刻回复：
　　【诸葛墨：固所愿也，不敢请耳。林兄，若非有你，我早在这迷雾之地中死了两次了。能与你并肩，是我的荣幸。】
　　敲定了诸葛墨，林辉心情大好。
　　他通过系统的交易功能，给诸葛墨、霍烈、甄郝运等几个核心成员，发去了一些高级金属。
　　【林辉：马上要传送了。拿着这些材料，争取把你们的载具都升到8级。下个地图见。】
　　这等大手笔，直接把几个大男人感动叫义父。
　　关掉聊天界面，林辉惬意地靠在沙发上。
　　就在这时，一团暗红色的黏液顺着墙角蠕动过来，化作了哈兹的模样。
　　哈兹两眼泪汪汪地趴在林辉脚边，悲伤道：
　　“伟大的主人，十分钟马上就要到了。哈兹虽然获得了玩家身份，但系统说会随机传送……哈兹舍不得您啊！哈兹不想去别的地图！”
　　看着哈兹这副模样，林辉有些好笑。
　　他心念一动，虚空中浮现出一张羊皮纸。
　　这是【载具从属契约】。
　　每一辆载具可以生成20份。
　　林辉指了指羊皮纸，语气随意，“只要你签下这契约，就是车中的一员，我便有办法让你下一个地图仍然跟着我。”
　　林辉顿了顿，似笑非笑地补充道：“当然，你也可以选择不签，我放你自由。”
　　“不！哈兹不要自由！哈兹要一直侍奉着主人！！”
　　在吃过了黑耀金后，哈兹再也吃不下其他金属了。
　　于是，哈兹毫不犹豫地签下契约。
　　契约之力瞬间化作金光，没入哈兹的体内。
　　“好了。”林辉满意地点头，“等到了下个地图安顿好，我给你和小白弄一辆专门的重装战车，让你们有宽敞的大房子住。”
　　“赞美主人！您就是哈兹的神！”哈兹感动得涕泪横流。
　　林辉摆了摆手，将其收入异空间之中。
　　……
　　紧接着，林辉开始盘点这次的系统奖励。
　　林辉手掌翻转，一团层层叠叠、不断变幻着虚幻光影的光球出现在掌心。
　　神仆名额！
　　他的目光聚焦其中，信息随之浮现。
　　这个神仆名额的信息介绍，与当初在丧尸荒原得到的那个非常相似，唯一的区别在于信仰的神灵不同。
　　丧尸荒原背后的神灵，是【阴森骸骨之神】。
　　而这次迷雾之地背后的神灵，是【无名之雾】。
　　这时，林辉脑海中浮现一个猜测。
　　“玩家经历的每一个地图……该不会都是这些高高在上的神灵，亲手设计的游乐场吧？”
　　“祂们以星球为棋盘，以无垠星空为边界，创造出一个个副本，让宇宙万族的生灵作为‘玩家’在里面像蛊虫一样厮杀通关？”
　　第一个地图是骸骨之神的丧尸场，第二个地图是无名之雾的迷雾囚笼……
　　林辉眉头紧锁，继续发散思维。
　　“那祂们的目的是什么？”
　　单纯觉得无聊，逗玩家玩？
　　这绝对不可能！到了神灵那个层次，哪怕是半神，在祂们眼里都跟蝼蚁没区别。
　　你会闲着没事干，抓一群蚂蚁放进玻璃罐里，然后花大精力设计一堆复杂的规则去考验蚂蚁吗？
　　不会！！
　　就算有一位神灵是个乐子人，喜欢看蚂蚁打架，那也不可能两位神灵都这么干。这背后，一定隐藏着涉及到某种隐秘。
　　林辉深吸了一口气，眼神变得冰冷。
　　“我不可能永远当祂们玻璃罐里的蚂蚁。想要掀翻棋盘成为执棋手，就必须掌握更多的真相！！”
　　他反手将神仆名额扔进仓库。
　　当狗？这辈子都不可能当狗的。
　　平复了心情后，林辉拿出了9级载具升级图纸。
　　淡蓝色的虚拟图纸在半空中展开，详细的数据罗列其上：
　　【载具升级图纸（Lv.8→Lv.9）】
　　【需求材料：】
　　【1、房车Lv.8（已满足）】
　　【2、蓝钛合金×1000单位（已满足）】
　　【3、高级星辉之石×1（已满足）】
　　【4、精密电子元件×2000组（已满足）】
　　【5、外载武器图纸（具备破魔）×1（已满足，130mm电磁轨道炮适配）】
　　所有的条件后面，都亮着绿色的“已满足”字样。
　　只要林辉意念一动，这辆Lv.8房车立刻就能进化为Lv.9！
　　但是，林辉盯着那条“高级星辉之石×1”的要求，硬生生忍住了升级的冲动。
　　“不行，现在还不是时候。”
　　他升级载具，向来只用最高规格的材料。
　　当初升8级的时候，他已经使用了高级星辉之石。现在升9级，如果还用高级星辉之石，魔抗的提升便达不到他的要求。
　　想要硬抗9阶神话生物的力量，他必须用【顶级星辉之石】来作为升级材料！
　　“好饭不怕晚。”
　　林辉一把握住图纸，收了起来。
　　到了第三个地图，第一件事情便是：搞顶级星辉之石！
　　距离传送离开迷雾之地，还剩最后1分钟。
　　林辉站起身，走到单向透明的车窗前，向外望去。
　　安全圈外。
　　三道身影出现在光圈外。
　　正是三大虫族巨头罗恩、兰斯、亚莉克希亚。
　　此时，它们朝着林辉房车的方向，单膝跪地！！
　　林辉知道，它们不是在跪自己。
　　虫族女皇虽然陷入了沉睡，但她显然已经通过虫族特有的精神网络通道，将自己即将离开迷雾之地的消息告知了这三位最忠诚的部下。
　　罗恩三人原本是去战场废墟中寻找女皇被剥离的权柄的，可惜一无所获。
　　眼看时间不多，便赶来见女皇最后一程。
　　亚莉克希亚低声道：
　　“女皇大人……此去前路凶险，未来不知能否再相见。但请您放心，吾等将永远死守在这片迷雾之地，等待您的归来……”
　　林辉将目光从三人身上收回，望向了倒计时。
　　【十、九、八……】
　　倒计时的最后几秒，天空中的灰雾彻底裂开。
　　一道道纯白的光束，从浩瀚深空中笔直地投射下来，精准地笼罩了终焉战场内幸存者玩家载具。
　　【三、二、一！】
　　【传送开启！】
　　“轰——！”
　　纯白的光束瞬间爆发出刺目的强光。
　　林辉只觉得视野瞬间被剥夺，周围的空间传来强烈的失重感与撕裂感。
　　当白光散去，视野重新聚焦。
　　前方的车窗外，已不再是迷雾之地，而是一个全新的地方。
　　......
　　ps：书友们，新的地图即将开启。为了保证剧情开展精彩，今天先两章，作者好好构思接下来的剧情，请书友们见谅。
　　另外，关于虫族女皇的名字。艾莉希亚.凯瑞甘的呼声最高，就用这个名字了，感谢书友们的出谋划策。
　　......


第433章 环面行星！托瑞斯星！！
　　第433章 环面行星！托瑞斯星！！“到了！”
　　传送结束，林辉第一时间看向车窗外。
　　这里不像迷雾之地那样被迷雾笼罩，光线十分充足，视野开阔。
　　大地是粗粝、漆黑的岩层，一直延伸到视线的尽头。
　　而当林辉抬起头时，眼中闪过一丝异色。
　　天空不是蔚蓝色，而是一种极具科幻感的淡蓝灰色。更令人惊艳的是，一条明亮、璀璨、如同碎钻拼凑而成的巨大陨石带，正横亘于苍穹之上。
　　“好美啊！”
　　姜倾颜和苏清浅凑到窗边，同时发出一声赞叹。
　　这种景象，在原本的蓝星根本无法看到。
　　然而，欣赏归欣赏。
　　林辉的眉头却是微微一皱。
　　“不对劲。”他喃喃自语，“这地貌……跟赵天霸说的不一样啊。”
　　按照赵天霸给自己的情报，第三个地图是一片漆黑无边的大海，是一个“海洋副本”。
　　可现在脚下这硬邦邦的黑色岩石，别说海了，连个水坑都看不见。
　　就在林辉思绪飞转之际，系统冰冷的提示音准时响起。
　　【叮！欢迎各位玩家来到第三个地图——托瑞斯星。】
　　【当前玩家构成来自于三十个副本。】
　　【当前幸存玩家总数：约400万人。】
　　【现存载具总数：80万辆。】
　　【叮！主线任务正式发布！】
　　【主线任务一：前往最近的城市，了解托瑞斯星的现状。】
　　【当前探索进度：0%】
　　【任务奖励：托瑞斯星全息电子地图】（无法复制、共享）
　　“400万人，80万辆载具……”林辉嘴角勾起一抹弧度。
　　经历了两个地图的残酷淘汰后，能活到现在的，绝对没有泛泛之辈。
　　姜倾颜撇撇嘴，说道，“这任务发布方式，怎么跟以前玩的游戏那么像啊？”
　　柳溪走过来，轻笑一声：“我们不就是在玩一场游戏吗？只不过，这游戏是真实的，命也只有一条。”
　　“也是哦……”姜倾颜点点头，转头看向林辉，“老板，咱们现在朝哪个方向开？”
　　在这个完全陌生的环境，没有电子雷达地图，东南西北都分不清，纯粹是两眼一抹黑。
　　“等等。”
　　林辉心念一动，直接打开了系统面板。
　　和赵天霸说的一样，【区域聊天频道】消失了。但【好友列表】还在，且右上角多出了一个显眼的金色按钮——建群。
　　没有任何犹豫，林辉按下按钮。
　　【叮！建立群聊需消耗1万份万能燃油，是否确认？】
　　“是！”林辉连眉头都没皱一下。
　　【叮！群聊建立成功！当前群成员人数上限20人！】
　　紧接着，跳出一行小字：
　　【注：每增加一位玩家，需要额外消耗1万份万能燃油，限时优惠88折，十个起再打9折。】
　　看到这行字，林辉的嘴角微微抽动了两下。
　　这特么扑面而来的企鹅味是怎么回事？神明也懂这种充值套路？
　　林辉直接点叉。
　　20人的名额目前足够了。
　　他手指在列表上快速滑动，依次拉人：
　　柳溪、诸葛墨、甄郝运、霍烈、赵天霸、李显、康传奇、李寒月、李菲菲、夏允儿、赵信、陈野、陈果果、吴锋。
　　加上他自己，一共15人。
　　剩下5个位置先空着备用。
　　“叮咚！”
　　刚点击确认将这些人拉入名为【辉黄商会】的群聊。
　　第一个跳出来的，果不其然是那个因为情报失误而战战兢兢的赵天霸。
　　【赵天霸】：“林兄！我发誓我真的没有骗你！我也不知道什么情况啊？我明明记得是海洋副本，结果我刚才降落在一片红沙坑里！”
　　【赵天霸】：“从第二个地图开始，剧情就全不对劲了。我严重怀疑系统针对我们，把我们拉进了难度更大的副本！”
　　看着消息，林辉暗自点头，赵天霸没必要撒谎。
　　而且，没有情报不过多费一点劲而已，以他的实力，还不横扫？
　　【林辉】：“知道了。都对对信息，说说你们的任务。”
　　【霍烈】：“前往最近的城市，了解托瑞斯星的现状。”
　　【李寒月】：“一样的！”
　　【赵信】：“我也一样。”
　　一连串的“一样”刷过。
　　【诸葛墨】：“看来主线任务都一样。大家说一下自己的位置吧。我位于一处平原，天空有一条陨石带。”
　　【李寒月】：“我没看到陨石带，但是我头顶横亘着一片巨大的环形陆地，还能看到一座漂浮的天空之城！”
　　【霍烈】：“啊？倒悬的大陆？天空之城？我没看到啊。我这里是一片长满黑色尖刺的荒原，天空是紫色的，不过我也能看到那条陨石带！”
　　“……”
　　看着群里各不相同的描述，林辉眯起了眼睛。
　　【林辉】：“这颗星球的地貌和天空景象，违背了常规的物理常识。”
　　【诸葛墨】：“林兄说得不错。结合大家的信息，我猜测我们所在的这颗星球，根本不是球体，而是一颗环面行星！”
　　【赵天霸】：“环面行星？”
　　【诸葛墨】：“你可以把它简单地想象成一个巨大无比的‘甜甜圈’。
　　一般来说，在恒星引力的作用下，天体由于自身重力塌缩，都会形成球体。
　　但在某种极其苛刻、特定的角动量和引力平衡下，宇宙中是允许环面天体存在的。”
　　......


第434章 旗袍少妇与粉毛少女
　　第434章 旗袍少妇与粉毛少女【诸葛墨】：“李寒月姑娘位于内环，所以抬头能看到对面的环形大陆。如果没猜错，你所在位置的重力应该很低吧？”
　　【李寒月】：“是的！载具数据显示，这里只有0.2倍蓝星重力！”
　　【诸葛墨】：“建议你开车慢一点，别一脚油门飞出去了。”
　　【李寒月】：“多谢提醒！（擦汗）”
　　【诸葛墨】：“环面行星一般分三个区域：内环（低重力）、外环（中等重力）、内外环交界处（高重力）。大家根据重力，预估一下自己的位置。”
　　【李显】：“诸葛先生太强了！听完你的分析，系统刚才提示我，我的【当前探索进度】从0%变成了1%！”
　　【赵信】：“卧槽！我的也涨了1%！”
　　看着群里的对话，林辉嘴角微扬。把诸葛墨拉进来当智囊，确实省心。
　　【林辉】：“诸葛兄分析得很到位。大家先完成系统任务，寻找城市。”
　　【甄郝运】：“那个……辉神，我前方500米好像就是一座城市。”
　　【林辉】：“……”
　　【诸葛墨】：“……”
　　【赵信】：“狗欧皇，吃我一矛！”
　　欧皇的运气，确实不讲道理。
　　就在这时，霍烈的头像急促闪烁。
　　【霍烈】：“我好像看到了一只奇怪的生灵！全身皮肤是暗绿色的，肌肉鼓得像个大石块，嘴里还长着獠牙，手里拿着一根生锈的铁棒！这玩意儿看起来很强壮啊！”
　　【霍烈】：“它好像看到我了！正冲我流口水呢！各位，你们先聊，我先下车去解决一下这绿皮怪物！”
　　【吴锋】：“那只绿皮怪物运气真不好，惹上了霍神。”
　　林辉双眸微微眯起。
　　霍烈的【他寻思之力】需要旁人脑补才能发威，现在荒郊野岭就他一个人，脑补个锤子！
　　林辉切出群聊，直接通过私信给霍烈传送了一把重型加特林和五枚合成手雷。
　　他已经能想到霍烈骑着“二八大杠”在荒野上被绿皮追着跑的画面了。
　　“祝你好运了。”
　　关闭了系统面板，林辉重新将注意力放回了驾驶舱。
　　他看了一眼控制台屏幕上显示的重力数据——0.9G。
　　“按照诸葛墨的理论，我现在应该位于这颗甜甜圈星球的外环区域。”
　　正当林辉准备启动房车，随便挑个方向碰碰运气时。
　　“轰！！！”
　　一声沉闷的爆炸声从前方传来。
　　林辉的目光微微一凝，驾驶载具朝着那个方向疾驰而去。
　　不过片刻。
　　林辉的视野中，便出现了一处战场。
　　从他的视角居高临下望去，前方的盆地中，正停着五辆巨大的载具。
　　其中一辆通体涂装成雪地迷彩的7级重型装甲越野车，此刻竟然被一种恐怖的力量，从车头到车尾，平平整整地切成了两截！
　　而在载具残骸旁，站着一个身穿西装的男人。
　　那是一个看起来只有二十五六岁的年轻男子，典型的华夏人面孔，身高约莫一米八五，身姿挺拔。
　　此刻，这位西装男子的右手，正捏着一个金发白人青年的脑袋，将他像提小鸡一样高高举在半空中。
　　那白人青年身材高大，但此刻却双脚悬空，双手死死地掰着西装男子的手腕，英俊的脸庞因为极度的痛苦而扭曲变形，喉咙里发出“咯咯”的求饶声。
　　西装男子微微仰着头，看着手中挣扎的猎物，嘴角一点点扬起。
　　“没有那个实力，还敢来称量我？”
　　“刚才给你机会你不要。现在求饶？迟了。”
　　话音刚落，西装男手臂发力，将白人青年高高抛向半空。
　　随后，他极其随意地抬起右手，并指如刀，对着半空中的青年轻轻一划。
　　“唰！”
　　一道肉眼可见的半月形的斩击飞出！
　　“噗嗤！”
　　半空中的白人青年被那道斩击均匀地劈成了两半。
　　西装男掏出手帕擦了擦手，随后转过头，目光精准地锁定了刚刚停稳的8级房车。
　　他咧嘴一笑，挥了挥手高声喊道：
　　“前面那辆房车里的兄弟！能否过来一叙啊？大家一起组个队，完成任务如何？”
　　房车内。
　　“老板，”姜倾颜开口道，“那人的专精是【灵术-斩击】！而且已经达到了6阶！”
　　姜倾颜将侦查专精晋升到4阶后，可以探查7阶以下玩家的专精及等级。
　　“6阶斩击？实力还不错。”林辉淡淡评价了一句，“走，过去看看。”
　　星空房车缓缓驶入战场。
　　林辉没有下车，而是按下控制台按钮，利用全息投影，将自己的影像投射到了西装男身旁。
　　西装男挑了挑眉，笑道：“兄弟，不用这么谨慎吧？我这人平时很好相处的。只不过刚才这外国佬不长眼想试探我，我就顺手劈了他。”
　　说着，他理了理领带：“正式认识一下，我叫陆戈。陆地的陆，止戈的戈。兄弟怎么称呼？”
　　林辉开口道：“我叫林辉。”
　　“林兄弟。”陆戈点点头，随后看向那四辆沉默的载具，提高音量：“你们不下来吗？大家的载具都是8级，显然都是各自副本的佼佼者。这地方危险未知，不如暂时联手？”
　　沉默了几秒后。
　　四辆载具相继开启了全息投影。
　　“唰唰唰唰！”
　　四道影像浮现。两男两女。
　　六名玩家，开始互相打量。
　　左边第一位，是个四十多岁的中年男人。留着平头，面容刚毅，身姿挺拔，眼神锐利，气质沉稳，这气场......应该是军人出身。
　　第二位，是个看起来十八九岁的粉毛少女。
　　她穿着一件破洞的牛仔热裤，上身是一件粉蓝色高亮度的露脐衬衫，脖子上还挂着一个极具朋克风格的重金属耳机。
　　颜值极高，就像是从赛博朋克动漫里走出来的叛逆少女。
　　唯一美中不足的，家里面没有哥哥。
　　视线来到第三位。
　　这是一个三十岁左右的少妇。她穿着一身将身材勾勒得淋漓尽致的酒红色旗袍，身段丰腴曼妙，该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　更绝的是她的气质，眉眼间含着一汪春水，举手投足间散发着一种成熟妩媚又撩人的风情。
　　嗯，应该很闰！
　　第四位，挺帅的！从帅这一点来看，连我也要暂避锋芒！
　　他的载具，看起来应该是8级房车吧？
　　唉，那可是我的梦中情车啊，好想上去摸一摸。
　　最后。
　　这个叫陆戈的小子，大热天的穿着一袭西装，看起来人模狗样的。
　　但一言不合，就用手刀将人分尸了，手段有点残暴。这小子该不会是个超雄吧？以后要是真组队，我得离他远一点。
　　“哼！”陆戈猛地转头，瞪着前方的短发少年，“小子！你特么刚才就一直在那里嘟嘟囔囔地说旁白！把我们所有人都描述了一遍！你想干什么啊？挑衅是吧！”
　　“还有，你特么说谁超雄了？！信不信我现在就劈了你啊！！！”
　　陆戈的右手已经并指如刀，指尖亮起了刺目的银色锋芒。
　　还没等陆戈动手，那个粉毛少女也炸毛了。
　　她双手叉腰怒道：“你别以为我听不懂！我只是还没有发育而已！你再敢蛐蛐本小姐，我把高爆炸弹塞你嘴里！”
　　反倒是那位丰腴的旗袍少妇，不仅没有生气，反而捂着嘴“咯咯”娇笑了起来。
　　她那一笑，胸前犹如波涛汹涌，看得人眼晕。
　　旗袍少妇眼波流转，声音酥麻入骨：“小伙子，眼光不错嘛~那你想不想亲自试一试，知道姐姐到底闰不闰啊？”
　　林辉站在一旁，强忍着笑意，心想这旁白少年有点意思啊！
　　旁白少年见状，双手合十连连作揖，欲哭无泪地大喊：
　　“各位！误会啊！我有一件非凡道具，副作用就是说旁白！我控制不住我自己啊！”
　　说完，他看向旗袍少妇，眼睛一亮：“不过姐姐，你刚才说的是真的吗？华夏人不骗华夏人！”
　　“呵呵。”少妇掩嘴轻笑，“姐姐一言九鼎。”
　　“咳咳！”
　　那名气质如军人般的中年男子咳了一声，打断了这场闹剧。
　　他目光扫过全场，沉声道：“行了。相逢即是有缘。我同意陆戈的提议，大家暂时结伴而行，等到了城市再做打算！”
　　陆戈收起气刃，瞪了旁白少年一眼：“我没意见。”
　　林辉也点了点头。
　　反正一路无聊，这群人都挺有意思的，就当看免费戏了。
　　粉毛少女哼了一声：“本小姐也勉强答应了。”
　　旗袍少妇和旁白少年也点头同意。
　　然而。
　　“砰砰砰！哒哒哒——！”
　　就在众人准备上车时，一阵密集的重武器交火声骤然从不远处响起。
　　所有人的眼神，瞬间锐利起来。
　　……
　　ps：刚开始的剧情比较难写一点，今天继续两章，写顺了，作者一定补上。


第435章 机械灵族
　　第435章 机械灵族一处峡谷。
　　三十几道跌跌撞撞的身影正沿着峡谷底部狂奔。
　　他们衣衫褴褛，灰头土脸，粗重的喘息声在峡谷中回荡。
　　有人跑着跑着，双腿一软栽倒在粗粝的岩地上，膝盖磕得血肉模糊，但身后那仿佛有大恐怖，逼得他们连滚带爬地继续向前。
　　队伍的最末端。
　　一名瘦小的父亲正死死抱着怀里的小男孩，他一边跑一边轻声道。
　　“特里安……坚持住……别睡，千万别睡……”
　　小男孩名叫特里安，看起来只有七岁左右。
　　此刻，他的腹部撕裂了一个大口子，暗红色的鲜血早已浸透了父亲的衣襟，顺着裤腿滴落在沿途的沙土上。
　　听到父亲的呼唤，小特里安艰难地扯动了一下没有血色的嘴唇，微弱地点了点头。
　　“等我们到了撤离点……就能去铁脊城了……到了那里，有医生，有吃的，一切都会好起来的……”
　　说着，父亲从衣摆上撕下一块还算干净的破布，轻轻掩在了小特里安的脸上，阻止着体温的流逝。
　　做完这一切，这位瘦小的父亲猛地咬破了舌尖，榨干体内力气，继续向前狂奔。
　　……
　　峡谷高处的岩石上。
　　一位身穿外骨骼装甲的中士，将下方的一幕尽收眼底。
　　中士的眼神闪过一丝毅然，而后看向护卫在平民队伍侧翼的四名士兵。
　　“全体注意！一旦发现机械灵族的行踪，立刻开火，无需警告！”中士的声音通过装甲内置通讯器，传达到每一名士兵耳中。
　　“是！长官！”
　　四名士兵齐声回应。他们同样穿戴着外骨骼装甲，肩甲上印着一枚星盾徽章——那是托瑞斯星星盾军的标志。
　　他们穿着的外骨骼机甲是制式的，没有覆盖全身，只是安装在四肢，让普通士兵们力量更强、速度更快，也可以携带更多的热武器！
　　就在这时。
　　“滋！”
　　一声极其轻微的蜂鸣声，骤然响起！
　　中士的瞳孔瞬间收缩到针尖大小。
　　“敌袭！”
　　他的吼声才刚刚冲出喉咙，下方最外侧的一名星盾军士兵，动作猛地一僵。
　　一道幽绿色的等离子光柱，如同死神之矛，毫无征兆地从前方的岩石阴影中射出。
　　“嗤！”
　　那名士兵的脑袋瞬间被洞穿，伤口边缘的血肉被极度的高温融化、碳化。
　　失去生机的沉重躯体，在装甲的惯性下向前踉跄了两步，轰然倒地，激起缕缕扬尘。
　　“十点钟方向！！”
　　另一名士兵目眦欲裂，发出预警，同时猛地转头看向绿光射来的方向。
　　岩石后方，缓缓浮现一道身影。
　　那是一名机械灵族的战士。
　　它没有血肉，通体由一种泛着莹白光泽的金属骨骼构成，身形纤细，甚至带着一种诡异的艺术感。
　　它的面部被一块光滑的金属面罩覆盖，只有双眼的位置，泛着冰冷、无情的幽绿光芒。
　　此刻，这名机械灵族战士，正端着一把等离子枪，枪口处那致命的绿光正在重新汇聚，锁定了刚才发出预警的士兵。
　　“给我去死吧！”
　　这名士兵反应极快，装甲大腿处的液压杆爆发出刺耳的嘶鸣，整个人借助外骨骼的力量向右侧一个战术翻滚。
　　与此同时，他端起手中的大口径爆弹枪，朝着那名机械灵族战士疯狂扣动扳机。
　　“砰砰砰砰！”
　　爆弹撕裂空气。
　　然而，那只机械灵族战士的反应也很快，竟然将那爆弹尽数躲过。
　　他再次地抬起等离子枪，准备开火。
　　“轰！”
　　就在这时，一朵刺目的火花在机械灵族战士的胸口轰然绽放！
　　剧烈的冲击力直接将它那纤细的身躯掀飞了出去，重重地砸在后方的岩壁上，砸出一个大坑。
　　高处，中士的外骨骼肩部，一门小型榴弹炮的炮口正冒着袅袅青烟。
　　“你们三个，继续掩护平民撤退！这只机械灵族战士交给我来处理！”
　　中士一边怒吼，一边操控装甲从十米高的岩突上一跃而下。
　　“砰！”
　　沉重的装甲落地，砸碎了岩石。
　　中士没有丝毫停顿，手中的爆弹手枪再次发出了咆哮，子弹轰击在那只刚刚试图站起来的机械灵族战士身上。
　　然而，令人绝望的一幕出现了。
　　那只机械灵族战士胸口被榴弹炸出的巨大凹陷，以及被爆弹撕裂的金属创口，此刻竟然泛起了一阵水波般的绿色涟漪。
　　那莹白的金属仿佛变成了拥有生命的液体，正在以肉眼可见的速度交织、重组、愈合！
　　中士神色凝重，但脸上没有意外。
　　他知道，普通武器根本无法彻底杀死这些怪物。
　　就在中士准备发射第二枚榴弹，延缓对方恢复速度时。
　　“滋！！！”
　　又是一声蜂鸣，从右侧方的掩体后传来。
　　那里悄无声息地出现了第二只机械灵族战士！
　　中士经验极其老道，装甲推进器瞬间全开，整个人几乎贴着地面滑行了出去。那道绿光擦着他的肩甲飞过，留下了一道焦黑的融化痕迹。
　　两只机械灵族战士，一左一右，对中士形成了交叉火力压制。
　　中士眯起眼睛，一边借助峡谷中的岩石掩体疯狂走位躲避等离子射线，一边沉着地扣动扳机反击，将两只怪物的仇恨拉在自己身上，不让它们越过防线去追击平民。
　　作为星盾军的士兵，他们的价值远超平民。
　　按照星盾军的条例，在遇到强敌时，他们完全可以抛弃平民。
　　但是，他的五人小队都做不到。
　　就在中士准备拼死拖住这两只机械灵族战士时。
　　“砰砰砰！滋——”
　　峡谷前方，平民撤退的方向，突然传来了爆弹手枪的怒吼，紧接着便是等离子枪发射的声音！
　　中士的脸色瞬间变得煞白。
　　“该死！前面还有机械灵族战士！！”
　　“必须去支援！！！”
　　中士双目赤红，外骨骼装甲背部的武器匣瞬间弹开，两枚小型榴弹炮一左一右射向那两只纠缠他的机械灵族战士。
　　借着爆炸产生的火光和烟尘掩护，中士在掩体中穿梭，朝着前方的枪声爆发处狂奔。
　　……


第436章 到场！
　　第436章 到场！与此同时。
　　峡谷前方的隘口处。
　　三名星盾军士兵，死死地挡在三十几名平民前方。
　　而拦住他们去路的，是两只机械灵族战士。
　　“开火！不要停！”
　　三名士兵倾泻着装甲上附带的加特林机枪和小型榴弹炮，弹壳如暴雨般落在脚下。
　　可是，实力的差距太悬殊了。
　　偶尔有子弹打在机械灵族那莹白的骨骼上，那诡异的活体金属也会在几秒钟内迅速修复。
　　反观星盾军一方。
　　机械灵族战士那冰冷的幽绿眸子没有丝毫情绪波动，只是机械地抬起手臂，扣动扳机。
　　“滋——！”
　　一道粗壮的绿色等离子光束横扫而过。
　　“呃啊！”
　　最前方的一名星盾军士兵，心脏便被射穿了一个洞！
　　这种制式的外骨骼装甲并非全封闭的动力机甲，它只覆盖了躯干和四肢的关键部位。
　　那些裸露在装甲外、仅有防弹衣保护的腰腹部，在等离子光束面前十分脆弱！
　　弥留之际，这位年轻的士兵艰难地转动眼球。
　　他那逐渐涣散的瞳孔中，倒映出后方那些尖叫着四处逃散、哭喊连天的平民身影。
　　他没有后悔，只有无奈。
　　在他十岁那年，也是一位星盾军士兵，用身躯挡在了他面前，让他活到了今天。
　　年轻的士兵闭上了眼睛。
　　看到这名士兵阵亡，机械灵族战士那冰冷的眸子直接掠过了剩下两名躲在掩体的士兵，锁定了后方那些平民。
　　“滋——”
　　等离子枪开始无情地扫射。
　　在令人绝望的光束中，一位位平民连反应的时间都没有，身躯便被瞬间洞穿，重重地栽倒在血泊中。
　　“不！你们这群畜生！”
　　剩下两名星盾军士兵彻底疯狂了，他们从掩体走出，疯狂射击！
　　但迎接他们的，是两道精准的爆头光束。
　　两具无头尸体轰然倒下。
　　屠杀，还在继续。
　　峡谷内回荡着绝望的哭喊声，机械灵族战士迈着优雅而冰冷的步伐，不紧不慢地收割着生命。
　　一块巨大的风化岩石后。
　　那位瘦小的父亲将小特里安紧紧地抱在怀里，浑身抖得像筛糠一样。
　　“哒……哒……哒……”
　　可是，冰冷脚步声，正在逐渐逼近他所在的掩体。
　　父亲绝望了。
　　他低头看着怀里的小特里安，而后将其埋在沙土中。
　　“特里安……不要怕。闭上眼睛，爸爸把怪物赶走，马上就回来抱你。”
　　说完，这位瘦小父亲转过身，看着那只刚好绕过岩石、高高在上的机械灵族战士。
　　他猛地张开双臂，用尽这辈子最大的力气发出一声咆哮，赤手空拳地朝着那只杀戮机器扑了过去！
　　“来啊！怪物！！”
　　他只想用自己的命，拖住这怪物哪怕一秒钟，把它的注意力从那片沙土上引开。
　　看着扑来的羸弱凡人。
　　机械灵族战士那幽绿的眸子闪过一丝轻蔑。
　　“没有意义的挣扎。”
　　它连等离子枪都懒得用，左臂弹出一柄绿色的能量利刃，随手一挥。
　　“噗嗤！”
　　瘦小父亲的咆哮声戛然而止。
　　他的身体在半空中被斜斜地切成了两半。
　　随意地清理了这只“虫子”后。
　　机械灵族战士缓缓转过头，看向不远处岩石底部的那个小沙包。
　　它举起了等离子枪，对准了沙包。
　　就在光束即将充能完毕的千钧一发之际！
　　“给老子趴下！！！”
　　伴随着一声怒吼，一枚爆弹从后方精准地命中了这名机械灵族战士的后脑勺。
　　“轰！”
　　机械头颅如同西瓜般炸裂，无头躯体轰然倒地。
　　中士，终于赶到了。
　　他大口大口地喘着粗气，看着满地的平民尸体，看着那被切成两半的瘦小父亲，牙齿咬得咯咯作响。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　但中士连悲痛的时间都没有。
　　被爆头的机械灵族战士，胸口处爆发出强烈的绿光，活体金属如液体流动，一颗新的头颅正在飞速重塑。
　　而在中士的身后，那两只一直追击他的机械灵族战士也已杀到！
　　与另一只没有受伤的机械灵族战士，对中士形成了死亡合围。
　　三道致命的绿色射线，封死了中士所有的退路！
　　在这生死存亡的瞬间，中士展现出了极其恐怖的战斗素养。
　　他猛地关闭了外骨骼的辅助平衡系统，整个人以一种不可思议的扭曲姿态向后仰倒。
　　两道射线擦着他的胸甲飞过，融化了表面的涂层。
　　但他终究没能完全躲开第三道。
　　“嗤！”
　　一道绿光瞬间洞穿了他的右腿，高温直接将那里的血肉和骨骼瞬间气化，留下了一个焦黑透亮的血洞。
　　“呃——哼！”
　　中士发出一声闷哼，重重地摔在地上。
　　他的右腿废了。
　　中士仰躺在黄沙中，看着逐渐逼近的三只机械灵族战士。
　　“到此为止了吗……”
　　中士惨笑一声。
　　他没有屈服。
　　即便无法站立，中士依然咬着牙，右手举起爆弹手枪，对准了远处的机械灵族战士。
　　就在中士准备扣动扳机，迎接生命最后一次闪耀时。
　　“砰！砰！砰！”
　　三发拖着长长尾焰的漆黑炮弹，如同陨石般从天而降，精准无误地砸在了那三只机械灵族战士的头顶！
　　“轰——隆隆！！！”
　　爆炸声在峡谷炸响，大地剧烈颤抖！
　　中士抬起头，满脸震撼地看向峡谷的前方。
　　六辆巨大的重装载具，缓缓驶入了这片被鲜血染红的战场。
　　正是林辉、陆戈、粉毛少女唐果等人的车队！
　　刚才那三发毁天灭地的炮弹，正是从那辆8级坦克的主炮中轰出的。
　　里面坐着，一个留着平头、面容刚毅、浑身上下透着一股铁血军人气质的中年男人。
　　他叫李建军。
　　李建军眯起那双锐利的眼睛，透过硝烟打量着倒在血泊中的中士。
　　那是一个有着深色皮肤的健壮男人，除了穿着那身造型简陋的外骨骼装甲外，他的五官、躯体，与人类没有任何区别。
　　“还真是人类吗？”李建军眼中闪过一丝讶异。
　　另一边，8级皮卡车内，粉毛少女唐果含着一颗棒棒糖。
　　同样嘟囔道：“哇哦，这颗什么托瑞斯星的土著……居然真的是人类哎？我还以为会遇到什么长着六只手的外星人呢。”
　　林辉倒是不觉得意外。
　　毕竟，雅儿贝德就曾跟他科普过。
　　在这浩瀚的宇宙星海中，有着精灵、亡灵、兽人、恶魔等无数种族。
　　而人类，同样是宇宙中基数最为庞大的种族之一，分布在各个星系。
　　所以，在这里看到人类，实在算不上什么稀奇事。
　　......


第437章 寂静石像
　　第437章 寂静石像西装男子陆戈开口道，“那边还有个活口，正好可以问问情况。”
　　可就在陆戈话音刚落的瞬间。
　　“滋——滋——滋——”
　　刚才那三发坦克炮弹爆炸的巨大弹坑中心，突然射出了三道绿色等离子射线，射向了那些载具。
　　但是8级载具防御强大，一般在2000-3000点之间。
　　这种小口径的等离子枪，只能造成微弱的伤害，根本无法洞穿。
　　李建军与陆戈的目光落在了远处。
　　看着那三只从火海中缓缓站起的机械灵族战士，眼中满是不可思议。
　　居然没死？！
　　非但没死，它们那被炸碎的金属骨骼，像液态水银般快速愈合！
　　“这么耐活的吗？”
　　陆戈骂了一句，瞬间来了脾气。
　　他继续操纵车载武器，准备再来一次火力覆盖！
　　房车内，林辉看向柳溪，说道：“你看看它们的弱点在哪？”
　　“好的。”柳溪轻轻点头。
　　她射击专精达到了4阶后，新增了一个洞悉弱点的能力。
　　三秒钟后，柳溪开口道，“看到了，这机械造物的弱点位于口中正中央，那里有一块能量核心！”
　　说完，柳溪拿出了一把狙击枪。
　　“砰！”
　　一声清脆的枪响。
　　在4阶射击专精的加持下，这枚穿甲弹威力被放大了整整4倍！
　　子弹精准无比地击中那只刚刚被中士爆头，正在恢复的机械灵族上。
　　“咔嚓！”
　　那只机械灵族胸口深处的绿色能量核心，被这颗子弹直接击碎！
　　下一秒。
　　那只原本还在如同液态水银般蠕动、试图重组脑袋的机械灵族战士，所有的动作戛然而止。
　　成功击杀一只机械灵族战士！
　　而此时，陆戈愕然地发现。
　　刚才被他用坦克炮、机炮轰碎的那三只机械灵族，竟然又一次开始重组了！
　　但是，唯独那一只被林辉房车方向开火击中的机械造物，像一堆破烂废铁一样躺在地上，死得不能再死。
　　众人立刻反应了过来。
　　林辉有办法干掉这诡异的机械造物！
　　陆戈不由得开口问道：“林兄弟，你这是用了什么手段？我们用大炮轰成渣它都能复原，你只开了一枪，怎么就把它给彻底杀死了？”
　　旗袍少妇也通过通讯器问道：“林小哥好手段呢，快教教姐姐，这玩意到底怎么杀？”
　　还不等林辉开口。
　　战场上，那三只刚刚复活的机械灵族战士，整齐划一地转过头，盯住了林辉的星空房车，冰冷道，“灵能者？”
　　灵能者？
　　听到这个词，众人皆是一怔。
　　粉毛少女唐果一边吃着棒棒糖，一边嘟囔道：“什么鬼？我们明明是专精觉醒者啊，这机械造物怎么叫我们灵能者？”
　　就在众人疑惑之际。
　　不远处，那位倒在血泊的中士，在听到机械灵族喊出那三个字后，眼中突然爆发出不可思议的狂喜。
　　他强忍着断腿的剧痛，开口道：
　　“是灵能者战团的兄弟吗？！太好了！有你们出手，这群该死的机械灵族战士就有办法彻底击杀了！”
　　中士使用的语言，与蓝星上的任何一种语言都截然不同。
　　但是，系统自带【翻译器】。
　　所以，中士那激动的话语，他们都能听懂。
　　并且，系统也会将玩家的话语，自动转换成对方能够听懂的语言。
　　听着中士的呼喊，林辉缓缓开口道：
　　“虽然不知道「灵能者」是否与「专精觉醒者」是同一个概念。”
　　“但是，我们的专精能力，确实能对付那士兵口中的【机械灵族战士】。”
　　说到这，他顿了顿，“这种机械生灵的弱点在胸口正中央的位置，有一个能量核心。你们别用车载武器，可以用专精能力试一试！”
　　陆戈扭了扭脖子，直接走出了载具。
　　随后，他右手双指并拢，朝着其中一只机械灵族的胸口轻轻一挥！
　　“唰！”
　　一道银色半月形斩击，从他的指尖激射而出！
　　6阶斩击的速度十分快。
　　那只被锁定的机械灵族战士根本来不及做出任何反应。
　　“咔嚓！”
　　银光闪过。
　　它便被这道斩击生生劈成了两截！
　　“果然有效。”
　　看着地上再也没有复原迹象的残骸，陆戈嘴角勾起一抹笑意。
　　而此时。
　　见同伴死去，剩下两只机械灵族战士愤怒地发动攻击。
　　“滋！滋！”
　　两把等离子枪同时抬起，两道刺目的绿色射线封死了陆戈的左右退路。
　　陆戈并没有害怕，只见他脚下猛地一错。
　　两道等离子射线擦着他的西装衣角险之又险地射空，在后方的岩石上融化出两个深不见底的小洞。
　　“太慢了。”
　　陆戈轻笑一声。
　　说话的同时，他双手同时挥出。
　　又是两道银色斩击呼啸而出！
　　“噗！噗！”
　　没有丝毫意外。
　　剩余的两名机械灵族战士，便被这两道快如闪电的斩击精准地切碎了胸口的核心。
　　在沉闷的金属倒地声中，这两只杀戮机器皆被陆戈干脆利落地斩落马下。
　　“搞定！”陆戈拍了拍手，准备返回载具。
　　就在这时。
　　“嗡.......”
　　一阵低沉的嗡鸣声，突然从头顶上方的天空中传来。
　　陆戈猛地抬起头，眼睛微微眯起。
　　只见在峡谷数百米的高空之中，不知何时，出现了一架造型极其奇特的飞行器。
　　那飞行器通体呈现出一种诡异的淡绿色，表面没有任何可见的推进引擎，却能在空中悬停得稳如泰山。
　　“不好！”
　　远处的血泊中，那名断了腿的中士看到这架飞行器，大喊起来：
　　“是机械灵族的飞行器！它们的支援来了！”
　　“灵能者战团的兄弟！你们快走！不要管我！这种飞行器，一定带有【寂静石像】！”
　　中士的示警声在峡谷中回荡。
　　然而。
　　站在下方的陆戈，并没有理会。
　　他的右手高高举起，指尖那抹银色的斩击光芒正在疯狂压缩、暴涨。
　　他准备用一记最强斩击，直接将这架破烂飞船给砍下来！
　　可是。
　　就在陆戈准备发力的瞬间。
　　那架淡绿色的飞行器腹部，突然裂开了一个方形的舱门。
　　随后，一个黑乎乎的长条状物体，被直接从高空中扔了下来。
　　那物体出现的同时，陆戈双眸骤然一惊。
　　他发现自己指尖凝聚的斩击消失了。
　　“什么！”
　　陆戈神色错愕，“我的专精使用不了了？”
　　“砰！”
　　而就在这时。
　　那个黑色的物体也重重地砸在地面上。
　　那是一尊通体黑色的人形雕像。
　　不知道是什么材料打造，只有头部与身躯两部分。它的脸庞狭长，眼窝深陷，没有瞳孔，嘴唇紧闭，透着一种诡异。
　　外形看起来，很像蓝星复活岛上那些神秘的石像！
　　......
　　ps：今日三更。20号的更新已发了，审核中。


第438章 这……这也太硬了吧？
　　第438章 这……这也太硬了吧？峡谷底部的空气，仿佛在这一刻凝固了。
　　那尊漆黑的寂静石像静静矗立在黄沙中，直接静默所有玩家的专精。
　　所有人都发现自己的精神力被禁锢了，别说使用专精能力了，非凡道具同样无法使用！
　　怎么办？
　　所有人头脑都一片空白！
　　通讯器内传出旁白少年的声音。
　　“……”
　　两秒后，旁白少年干巴巴的嗓音再次传出：“那什么……不好意思啊各位，副作用，我也不想的，我真控制不住我这张嘴。”
　　李建军语气凝重，“看来大家的处境都一样，这下麻烦大了！”
　　8级皮卡车里，粉毛少女唐果含着棒棒糖：“肯定是那飞船扔下来的黑色石像搞的鬼！好像叫什么寂静石像？那到底是什么鬼东西啊！”
　　旗袍少妇磁性的嗓音响起，“只有知道那黑色石像到底是什么材质，有什么弱点，我们才能想办法应对！”
　　话音刚落，她直接打开了载具的外置喇叭，朝着不远处喊道：
　　“陆戈！我们掩护你！快去把那个断腿的士兵救回来！他是本地土著，肯定知道这石像的底细！”
　　“好！”陆戈没有丝毫犹豫。
　　哪怕专精被BAN，但他那强大的体魄没有消失。
　　他双腿猛地发力，西装下摆在风中猎猎作响，整个人如同一头猎豹般冲向了倒在血泊中的中士。
　　“忍着点！”陆戈冲到跟前，解开了中士的外骨骼装。
　　随后，他一把将身材魁梧的中士夹在胳肢窝下，转身就朝着远处的岩石掩体狂奔。
　　就在陆戈转身的刹那。
　　“嗡——！”
　　天空上，那架淡绿色的机械灵族飞船腹部，探出两门等离子副炮。
　　幽绿色的毁灭能量在炮口疯狂汇聚、旋转，周围的空气因为极度的高温而出现了光学扭曲。
　　“遭了！它锁定我们了！快规避！”李建军在通讯器喊道。
　　然而，太迟了。
　　“轰！轰！”
　　两道粗壮如水桶绿色等离子光柱，犹如神明降下的天罚，朝着载具的方向激射而来！
　　这威能，比起刚才地面上那些机械灵族战士使用的等离子步枪，简直就是步枪与大炮的差距！
　　“砰——！！！”
　　第一道等离子光柱，以摧枯拉朽之势，狠狠砸在了李建军的8级重型坦克上！
　　那可是8级载具！是用了大量蓝钛合金升级起来的陆战之王！
　　它的物理防御力足足高达三千点！
　　但在这一道幽绿的光柱面前，那厚重的装甲直接融化了！
　　“警告！载具装甲已被击穿！”
　　“警告！载具耐久度瞬间下降50%！外载武器模块受损！”
　　刺耳的系统警报声在车厢内疯狂尖叫。
　　“该死！”李建军双目赤红，心疼得简直在滴血。
　　与此同时。
　　另一道光柱精准地锁定了陆戈那辆停在边缘的8级装甲越野车。
　　“轰！”
　　同样是没有丝毫悬念的秒杀。
　　那辆陪伴陆戈杀穿了两个地图的顶级载具，在一击之下直接报废了！
　　“我操你大爷！”
　　陆戈看到这一幕，破口大骂。
　　他将猛地抬起头死死盯着高空中的飞船。
　　而那艘淡绿色的飞船，炮口微微转动，幽绿色的能量再次开始疯狂汇聚。
　　“又来？！”
　　李建军浑身冷汗直冒。
　　因为其中一门等离子炮，同样锁定了自己。
　　但他毕竟是身经百战的老兵，果然一脚踹开侧面的逃生舱门，整个人弹射了出去，在粗粝的沙地上连续翻滚了十几米。
　　等他找到掩体后，他身后的8级坦克便在一阵剧烈的殉爆中，化作了一团熊熊燃烧的绿色火球，彻底报废。
　　李建军深吸了一口气，庆幸自己逃得快。
　　这时。
　　他看着其中一门副炮的幽绿光芒，锁定了另一侧的一辆载具。
　　那是林辉的8级房车！
　　“林兄弟！快跳车！防不住的！快跑啊！”李建军拿起通讯器，大喊道。
　　在李建军的观念里，哪怕同为8级载具，他那辆重型坦克的防御力也绝对是天花板级别的存在。
　　既然连他的坦克都扛不住，那林辉那辆看起来主打生活休闲的“房车”，下场只怕比陆戈的越野车更惨！
　　此刻，粉毛少女、旗袍少妇以及旁白少年，也纷纷看向了8级房车。
　　每个人都屏住了呼吸。
　　“完蛋了，那位小哥哥就要这么没了……”唐果叹了口气，连嘴里的棒棒糖都忘了嚼。
　　“轰——！”
　　第四道毁天灭地的等离子光柱破空而下！
　　刺目的幽绿色强光瞬间击中了8级房车的车顶。
　　“哎……”李建军叹息一声。
　　然而，下一秒。
　　所有人全都如同见鬼了一般，眼珠子差点瞪出眼眶！
　　那道足以瞬间熔穿8级重型坦克的等离子炮光束，在接触到星空房车外壳的刹那……
　　竟没有熔穿半分，只在极致坚硬的车壳上轰然炸开一团幽绿光焰，如潮水般向四周溅射崩散。
　　而处于火力正中心的星空房车，静静地停在原地。
　　车身上连一丝漆皮都没有掉！
　　甚至连一丝高温烧灼的焦痕都不存在，依旧流转着黑色深邃的光泽。
　　“嘶......”
　　看到这一幕，众人都怔住了。
　　唐果揉了揉眼睛，不可思议道：“本、本小姐没看错吧？！”
　　旗袍少妇那双勾人的美眸此刻也凝固了，小嘴微微张开，喃喃自语：“这……这也太硬了吧？”
　　旁白少年的车就停在林辉后方不远处，他看着前方那辆等离子炮中巍然不动，陷入了自我怀疑。
　　“同样是8级载具，林兄弟这车……到底是拿什么逆天材料造的啊？！”李建军倒吸了一口凉气，发现自己真的看走眼了。
　　......
　　ps:可能就是这个标题被系统审核成雪白了，所以卡这么久。


第439章 领主近卫！高斯毁灭枪！
　　第439章 领主近卫！高斯毁灭枪！虽然震惊于林辉房车的防御。
　　但此时此刻的战场局势，根本容不得他们继续惊骇。
　　“不能让这飞船继续开火了！把它打下来！”
　　旗袍少妇美眸中闪过一丝厉色，纤细的手指在控制台上疯狂掠过。
　　“咔咔咔——”
　　她那辆8级载具的车顶瞬间变形，一座中近程防空导弹发射矩阵升了起来。
　　另一边，粉毛少女唐果也咬着牙，启动了车顶的双联装大口径机炮。
　　旁白少年则趁着对方火力空档，驾驶着装甲车冲入战场，去接应失去载具的李建军和掩体后的陆戈。
　　“轰！轰！轰！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　一时之间，无数大口径穿甲燃烧弹交织成一条条火红的金属鞭子，三枚尾部喷吐着橘红色火焰的防空导弹，拉出长长的尾迹，咆哮着射向低空悬停的机械灵族飞船！
　　然而，令人绝望的一幕出现了。
　　面对下方凶猛的重火力网，那架飞行器没有做出任何规避动作。
　　就在穿甲弹和防空导弹即将靠近飞船的瞬间。
　　“嗡！”
　　一道淡绿色的能量护盾，骤然在飞船外围浮现。
　　“轰隆隆隆！”
　　剧烈的爆炸在半空中连环炸开，烈焰遮蔽了天空。
　　可是，当火焰散去。
　　那层薄薄的能量护盾依然荡漾着微光，里面的飞行器甚至连晃都没有晃一下。
　　毫发无损！
　　“还带能量护盾的？！”粉毛少女唐果崩溃地大叫，“科技水平代差这么大，这还怎么玩啊？！”
　　旗袍少妇死死咬着红唇，面露不甘之色。
　　她猛地一拳砸在控制台上，再次按下发射按钮！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　又是三枚防空导弹呼啸升空。
　　可是，结果依然令人绝望。
　　爆炸过后，那层幽绿色的能量护盾根本无法破防！
　　所有人都懵了，一股深深的无力感涌上心头。
　　这个托瑞斯星副本，到底是什么难度啊？
　　高科技等离子炮瞬间秒杀8级装甲，舰载能量护盾无视导弹轰炸，最恶心的是……还特么扔个石头下来把玩家的专精能力全给禁了！
　　这简直就是为了把他们这群玩家按在地上摩擦啊！
　　而就在众人绝望之际。
　　一直静静停在原地的星空房车内，林辉终于动了。
　　他并没有去管天上那艘飞船，而是将目光锁定在了地面上那尊【寂静石像】上。
　　林辉按下了主控台上的一个红色按钮。
　　“咔哒。”
　　8级房车的车顶装甲缓缓向两侧滑开。
　　紧接着，一根粗壮的钢铁巨柱，在液压杆的推动下，缓缓抬起了它那狰狞的头颅。
　　406mm舰炮！
　　当这门巨炮升起的瞬间，正在后退的李建军等人全都屏住了呼吸，眼神中再次燃起了一丝希望。
　　林辉没有丝毫犹豫，直接锁定了地面上的黑色石像。
　　“开火。”
　　“轰！！！”
　　一声恐怖巨响在峡谷底部轰然炸裂！
　　一枚比成年人腰身还要粗的漆黑炮弹，以数倍音速出膛，砸在了那尊黑色石像上。
　　“轰隆！！！”
　　火光冲天而起，爆炸产生的高温和冲击波将方圆数百米的岩石瞬间碾成粉末，一朵小型的蘑菇云在峡谷底部冉冉升起。
　　“打碎了吗？！”粉毛少女盯着屏幕。
　　然而。
　　当漫天的烟尘被狂风吹散。
　　林辉微微眯起了眼睛。
　　爆炸的最中心，那尊通体漆黑的【寂静石像】，依然静静地矗立在那里。
　　没有缺角，没有裂纹，甚至连表面那层光滑的黑色材质都没有留下哪怕一丝白印。
　　一点损坏都没有！
　　“这……”
　　林辉眉头微微一皱。
　　他终于体会到了。
　　原来过去那些敌人在面对自己时，那种连漆皮都刮不掉的绝望感，是这样的啊。
　　“打不动！这到底是什么鬼材料！”李建军绝望道。
　　而此时。
　　天上那架机械灵族的飞行器，似乎也被下方的房车激怒了。
　　飞船腹部的两门等离子副炮，第三次充能完毕！
　　幽绿色的光芒甚至比之前更加刺目！
　　“轰！轰！”
　　又是两发等离子炮从天而降，这一次，两道光柱呈交叉之势，死死锁定了林辉的房车，试图将其彻底蒸发。
　　“嗤啦——”
　　刺目的绿光再次将房车吞噬。
　　可是，结果再一次令机械灵族愕然……
　　当光芒散去，林辉的星空房车依然坚如磐石，稳稳地停在原地，甚至连车身都没有晃动一下。
　　高空中的飞行器内部，似乎也陷入了深深的怀疑之中。
　　就在林辉以为这架飞船要继续死磕的时候。
　　淡绿色的飞行器缓缓下降，稳稳地悬停在距离地面约莫十米左右的半空中。
　　“嗤——”
　　飞船底部的舱门彻底打开。
　　紧接着，二十几道泛着金属光泽的机械身躯，如同下饺子般从舱门中一跃而下，发出“砰砰砰”的沉闷落地声，稳稳地砸在黄沙之中。
　　烟尘散去，露出了这支小队的真容。
　　那是二十名机械灵族战士！
　　而走在最前方的那名，显然与之前被陆戈斩杀的普通货色不同。
　　它是一名领主近卫！
　　它的金属骨骼不再是普通的莹白色，而是泛着微绿色泽。它的身形超过了两米，散发着一股令人窒息的压迫感。
　　但最令人胆寒的，是它右手中握着的那把特殊武器。
　　那武器的枪身极度修长、厚重。在枪身的中段，贯穿了一根粗壮宽大的超长透明能量导管。
　　透过导管，可以清晰地看到内部正涌动着浓稠、狂暴的深墨幽绿能量！
　　“嘶——”
　　刚刚被旁白少年救上装甲车的中士，透过车窗看到那把武器的瞬间，整个人如坠冰窟，倒吸了一口凉气。
　　那是……高斯毁灭枪！
　　......


第440章 他一个血肉之躯，凭什么敢走下来？！
　　第440章 他一个血肉之躯，凭什么敢走下来？！高斯毁灭枪！
　　这是一种能发射定向高斯磁能力场，直接在亚原子层面撕裂目标分子化学键，瞬间剥离、拆解一切物质的恐怖武器！
　　在这把枪面前，几乎很难有装甲能起到防御作用！
　　而领主近卫身后的那二十几名精英战士，手中端着的则是高斯分解枪。
　　威力虽然比不过领主近卫手中的毁灭枪，但只要持续照射目标两秒，也足以摧毁任何装甲！
　　领主近卫抬起头，幽绿的眸子死死锁定了那辆在等离子炮中无损的房车。
　　“咔哒。”
　　它缓缓举起了手中那把沉重的高斯毁灭枪，枪口直指房车。
　　在它的身后，二十几名精英机械灵族战士迅速散开，端起高斯分解枪，形成了一个半月形的战术包围圈，快速向前逼近。
　　而那架飞行器，在投下这支近卫小队后，似乎对它们的战力有着绝对的自信，直接冲入云霄离开了！
　　8级装甲车内。
　　陆戈、断腿的中士，以及李建军都挤在车厢里。
　　此时，中士抓着李建军的胳膊，提醒道：
　　“各位！快跑！那个领主近卫手里拿的是【高斯毁灭枪】！”
　　“只要一发！它就能从分子层面分解一切装甲！那辆房车再硬也扛不住的！”
　　“它能射出分解射线，射程有60米！所以只要逃离对方的射程，就有机会活命！！”
　　就在刚刚的短暂接触中，中士已经彻底确定，眼前这群人根本不是托瑞斯星的土著，而是通过空间跃迁来到此处的外来者。
　　在托瑞斯星漫长的战争历史中，这种外来强者降临的事情并非没有先例，他曾听老兵们提起过。
　　这些外来者虽然拥有神奇的能力，但如果不了解机械灵族的武器，绝对会吃大亏！
　　听到中士的话，所有人脸色皆是一怔。
　　从分子层面分解一切？
　　无视物理装甲？！
　　这还怎么打？
　　在这个【寂静石像】笼罩的范围内，他们的专精能力被封得死死的。
　　普通的热武器打在这些机械灵族身上，哪怕轰成渣它们也能瞬间重组。
　　而对方手里拿的，却是只要挨着碰着就直接汽化的降维打击武器！
　　李建军深吸了一口气，旋即问道：“中士！那个黑色石像到底是什么鬼东西？！你们既然和它们打了这么久，肯定有办法摧毁它的对吧？！”
　　只要能摧毁石像，恢复了专精能力，凭借众人的专精能力，他们未必没有一战之力！
　　中士痛苦地摇了摇头，叹息道：
　　“没用的……寂静石像的材料，科学家研究了一百年也没搞明白。但我可以明确地告诉你们，它可以禁锢一切灵能者的能力，禁魔范围是整整100公里！”
　　“别白费力气想着摧毁它了！常规物理武器没用，灵能武器没用，等离子炮也没用，哪怕是机械灵族自己的高斯武器，也无法在它上面留下哪怕一道划痕！它就是无敌的！”
　　此言一出。
　　整个通讯频道再一次陷入了寂静。
　　连敌人那超标的武器都无法摧毁它？
　　李建军看了一眼屏幕上。
　　那二十几只机械灵族战士，正端着泛着幽绿光芒的高斯武器，距离林辉的房车已经不足一百米。
　　“撤！马上撤！”
　　李建军一咬牙，对着通讯器大喊道，
　　“林小兄弟！这副本难度不对劲！留得青山在不怕没柴烧！我们现在的状态根本对付不了它们！只能先撤离这里，出了这一百公里的禁魔圈再说！”
　　众人纷纷在频道里应和，连一向桀骜的陆戈也握紧了拳头，默认了撤退的提议。
　　太憋屈了。
　　在此前的两个世界地图中，他们哪一个不是从尸山血海、高难度副本中杀出来的？
　　哪一个不是傲视群雄的大区顶尖强者？
　　可是，谁能想到。
　　刚踏入这个托瑞斯星的副本，连第一个最基础的【前往城市】的主线任务还没摸到边，就直接陷入了这种绝境！
　　稍有不慎，他们这群大区霸主，今天就要像野狗一样死在这片不知名的峡谷里！
　　“大家启动载具，分散撤离！林小兄弟，别硬撑了，快掉头！”李建军眼见那群机械灵族战士已经进入了80米的距离，心急如焚地大吼。
　　然而。
　　就在众人纷纷启动载具准备离开时。
　　“咔哒。”
　　一声极其轻微的声音，从那辆8级房车的方向传来。
　　旁白少年下意识地看了一眼后视镜，眼珠子瞬间瞪得溜圆。
　　只见那辆硬扛了三发舰载等离子炮的8级房车，侧面的装甲门，居然……缓缓从里面被推开了。
　　“卧槽……”
　　在李建军一众顶尖玩家震惊的目光中。
　　林辉穿着一身黑色战斗服，神色淡然地从房车踏步梯上走了下来。
　　而在他的身后。
　　一个身高将近四米、浑身包裹在厚重漆黑的【黑耀金动力甲】中，手中提着一把链锯剑的庞大身影，如同最忠诚的死亡护卫般，亦步亦趋地跟随着。
　　正是小白！
　　“林小兄弟！！你疯了吗？！！！”
　　李建军看到这一幕，头皮瞬间炸开，在通讯器大吼，“快回车里啊！我们现在的专精用不了！你拿肉身去抗高斯武器吗？！”
　　陆戈也是瞳孔骤然一缩，“这家伙到底想干什么？！送死也不是这么送的吧！”
　　另一边，旗袍少妇与粉毛少女也是微微一怔，美眸中闪过一丝错愕与异样。
　　专精被禁，面对无视防御的高斯毁灭枪，连8级载具都只能避其锋芒。
　　他一个血肉之躯，凭什么敢走下来？！
　　......


第441章 隐身药剂
　　第441章 隐身药剂峡谷外。
　　林辉立于大地之上，他微微偏过头，视线越过了重重机械身影，落在了那尊通体漆黑的【寂静石像】上。
　　“禁魔一百公里？连等离子炮和高斯武器都留不下划痕的材质？”
　　他嘴角一点点扬起，“这东西……我要定了......”
　　林辉之所以冒险下车，目的只有一个，那就是将那黑色石像摸回家。
　　而与此同时。
　　看到林辉的身影，最前方的那名领主近卫，幽绿色的眸子微微闪烁。
　　“咔哒！”
　　它加快了速度，朝着林辉的方向极速冲刺。
　　70米！
　　65米！
　　高斯毁灭枪那修长的枪身已经被它平举在身前，透明导管内的深墨幽绿能量正在沸腾。
　　只要再往前跨过几步，进入高斯毁灭枪的射程，它就会毫不犹豫地扣下扳机，将眼前这个不知死活的人类，从分子层面上彻底抹除！
　　“林小兄弟！你怔着干嘛啊？！快跑啊！！！”
　　通讯器里，传来了李建军凡的嘶吼声。
　　哪怕他们见面没多长时间，但他实在不忍心看着这样一个潜力玩家，因为大意而死得连渣都不剩。
　　旗袍少妇轻轻摇了摇头，美眸中划过一丝惋惜，“可惜了，这么极品的小帅哥，怎么是个愣头青……”
　　陆戈吐了一口气：“兄弟，难道你是想掩护我们？我陆戈敬你是一条汉子！”
　　唯独旁白少年，没有急着下定论，而是若有所思地盯着林辉。
　　就在领主近卫即将踏入60米射程的刹那。
　　林辉终于开口了。
　　“小白，出手！”
　　话音落下的瞬间。
　　林辉身旁那尊将近四米高的庞大身躯，猛地跨出一步。
　　它瞬间抬起手中的重型爆弹枪，粗壮的枪口直接对准了冲来的领主近卫。
　　“砰——！”
　　一声震耳欲聋的闷雷声在峡谷炸响！
　　小白手中的爆弹枪，与星盾军中士用的那种型号完全是天壤之别。口径更大，装药量更猛！
　　爆弹撕裂空气，瞬间杀至领主近卫的面门！
　　然而。
　　作为高阶战斗兵种，领主近卫的反应速度同样快得惊人。
　　它没有丝毫停顿，左手猛地抽出一把泛着高频绿光的相位剑，精准无比地横在身前。
　　“铛——轰！”
　　爆弹狠狠砸在相位剑的力场上，轰然炸裂！
　　挡住了！！
　　“滋！”
　　领主近卫的右脚踏进黄沙，终于跨入了60米的射程！
　　它没有丝毫迟疑，直接举起高斯毁灭枪，扣动扳机。
　　与此同时，它身后的二十几名精英战士也纷纷进入射程，齐刷刷地抬起高斯分解枪，瞄准了小白与林辉。
　　“嗤啦——！”
　　数十道带着分解一切物质的绿色射线，朝着林辉和小白铺天盖地地笼罩而下！
　　“完了！”李建军绝望地闭上了眼睛。
　　但是，在绿光亮起的同一时间。
　　小白动了。
　　它本就是5阶丧尸主宰！在黑耀金动力甲的加持下，它的速度更为强悍！
　　“轰！”
　　小白背后，那半机械半生物的巨大翅膀下，四台微型离子引擎同时发出狂暴的轰鸣！
　　千钧一发之际，它以一种极其反直觉的折线轨迹猛地向侧方平移！
　　“嗤嗤嗤！”
　　十几道高斯射线擦着小白的动力甲边缘射空，落在后方的岩壁上，那些坚硬的岩石甚至连融化的过程都没有，直接在绿光中无声无息地气化消失了。
　　躲过致命一击的瞬间，小白的身影已然化作一道黑色的残影，拖着咆哮的链锯剑，直接反向杀入了机械灵族战士的阵型中！
　　而另一边。
　　在那群机械灵族开火的前一秒，林辉同样躲了过去。
　　趁着所有机械灵族战士被小白吸引时，林辉从口袋中摸出了一瓶淡蓝色试剂。
　　正是白灵制作的【隐身药剂】！
　　可以在30秒内让生命体进入绝对隐身状态，消除红外辐射、心跳声等！
　　林辉仰起头，将那淡蓝色的液体一口饮尽。
　　下一秒。
　　他的身体、黑色的战斗服，一点一点变得透明，直至彻底消失在空气中！
　　“砰！”
　　紧接着，林辉刚才站立的地面，猛地向下凹陷龟裂！
　　在一万点体魄的加持下，处于隐身状态的林辉，直奔两千米外那尊寂静石像而去！
　　而远处的载具内。
　　看到这一幕的李建军、陆戈等人，全都僵在了原地。
　　他们刚刚才调转车头跑出没多远，此刻全都愣愣地看着载具屏幕。
　　“卧槽？人呢？！林小兄弟怎么突然不见了？！”李建军陡然瞪大眼睛，惊呼出声。
　　陆戈也很不解：“林兄弟刚才喝的是什么神仙玩意儿？！在这个禁魔领域里，他居然能隐身？！还有那台黑色机甲，那速度是重装机甲能有的吗？！”
　　旗袍少妇喃喃道：“难怪……难怪他敢走下车。”
　　而粉毛少女唐果双眼亮起两颗小星星，盯着冲入机械灵族阵型中的黑色机甲：“哇哦......这也太酷了吧！”
　　此刻的战场中央。
　　小白已经杀入了机械灵族近卫小队之中！
　　“嗡嗡嗡......”
　　链锯剑发出轰鸣，小白单手握剑，朝着一名距离最近的精英战士胸腔劈去！
　　“铛！咔咔咔……”
　　火星四溅！
　　链锯剑锋利的齿刃虽然成功咬进了那名精英战士的莹白金属外壳，但却受到了极大的阻力。
　　伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，链锯剑只撕扯开了一道十几公分的巨大口子，无法将其彻底拦腰斩断！
　　小白眼中闪过一丝疑惑。
　　它不知道的是，机械灵族身上的金属是【活体金属】，具有越打越硬的变态特性。而眼前这批精英战士，都是经历过无数场战役的老兵。
　　它们身上的活体金属硬度极为强悍，远超普通机械灵族战士！
　　更何况，链锯剑这种武器，原本就更适合切割柔软的血肉之躯，面对这种高密度的自适应金属，确实有些吃力。
　　就这么一耽搁的功夫。
　　周围其余的精英战士已经反应了过来。它们纷纷将高斯武器的枪口调转，锁定了近在咫尺的小白。
　　面对数十把即将开火的毁灭武器，小白并没有硬扛。
　　它那极高的战斗智慧在瞬间做出了最优解。
　　“吼！”
　　小白喉咙里发出一声低沉的嘶吼，空出的左手猛地探出，一把掐住那名被切开胸腔的机械灵族战士的脖子！
　　“轰——！”
　　背后的四台引擎输出功率瞬间拉满。
　　小白单手提着那名精英战士，在原地留下一道残影，以Z字型的极限规避动作左右横移，随后如同一枚黑色火箭般，冲天而起，直入数百米的高空！
　　而在升空的瞬间，小白的另一只手猛地一拽，直接将那名精英战士手中的高斯分解枪抢了过来。
　　在小白的思路很清晰，既然我的锯子砍不动你们，那我就用你们那冒绿光的枪射你们！
　　......


第442章 东西不错，归我了！
　　第442章 东西不错，归我了！然而。
　　下一秒，停在半空的小白又发现不对劲了。
　　它单手端起那把造型诡异的高斯分解枪，手指扣在扳机位置，却怎么也按不下去。
　　整把枪就像是一块死气沉沉的废铁，毫无反应。
　　这是机械灵族的科技锁定，其他种族无法将其激活。
　　不仅如此。
　　就在小白尝试开火失败的下一秒，那把高斯分解枪的表面突然闪过一抹绿色电弧。
　　紧接着，“唰”的一声，整把枪竟在小白的手中凭空消失了！
　　这同样是机械灵族的高科技——相位传送技术。
　　小白低头看了一眼空荡荡的掌心，又看了看被自己掐在左手里的那名精英战士。
　　这一看，小白更无语了。
　　只见那名精英战士胸前原本被链锯剑撕开的巨大豁口，此刻竟然完全愈合了！连一丝裂缝都没留下！
　　甚至，这名恢复如初的机械战士，正抬起双臂，准备对着小白的胳膊进行反击。
　　小白歪了歪脑袋，似乎在心底骂了一句脏话。
　　然后，它的左手五指猛地一松。
　　机械灵族精英战士，就这么直挺挺地从几百米的高空坠落而下！
　　“砰！！！”
　　伴随着一声沉闷的巨响，金属身躯砸出了一个直径三米的深坑！
　　可是，当烟尘散去。
　　那名精英战士只是僵硬地从坑底爬了起来，扭了扭有些变形的脖子，身上的活体金属再次蠕动复原……竟是完好无损！
　　看到这一幕，远处的陆戈等人只觉得后背发凉。
　　这到底是什么恶心的种族？！
　　而就在小白吸引了绝大多数火力的同时。
　　为首的那名领主近卫，目光突然转向了某个方向。
　　那是一道正在贴地高速移动的轮廓。
　　正是处于隐身状态的林辉！
　　虽然林辉喝下了【隐身药剂】，隐蔽了所有常规的生命体征和光学信号。
　　但是，领主近卫的头部的侦测矩阵，不仅包含了红外与雷达，更拥有【空间波动捕获】系统。
　　在领主近卫的眼中，林辉的轮廓十分清晰！
　　“目标，正在靠近……寂静石像？”
　　领主近卫得出了一个让它感到诧异的结论。
　　那个人类的战术目标，根本不是为了掩护同伴，也不是为了反击它们，而是直奔石像而去！
　　得出这个结论后，这名杀戮无数的领主近卫，居然在原地怔了一瞬。
　　它并不是担心寂静石像会被破坏。
　　因为人类的科技根本无法做到。
　　它诧异的是，那个人类跑去那里干什么？
　　哪怕你力量强大，能够将其带走。
　　但寂静石像也可以通过【相位传送】，回到陨石带上方的母舰上。
　　这是一件没有意义的事情。
　　此刻。
　　林辉已经来到了那尊漆黑的寂静石像面前。
　　他之所以使用隐身药剂，首要原因，就是为了防着远处陆戈、李建军那些玩家。
　　异空间的事情。
　　能不暴露就不暴露。
　　林辉也发现了机械灵族的人望向自己。
　　“哦？居然能看破我的隐身？”
　　林辉眉毛微微一挑，但他一点也不慌。
　　反而，从对方那副姿态来看……
　　“它们好像认为，我拿这玩意儿一点办法都没有？”
　　林辉在心底冷笑了一声。
　　机械的脑子，还是太死板了啊。
　　而后，抬起手，指尖轻轻触碰在黑色石像上。
　　意念一动。
　　“唰！”
　　前一秒还矗立在黄沙中的两米高石像，凭空消失了！
　　“？？？”
　　领主近卫与准备开火的二十几名机械灵族战士，动作集体僵硬。它们那幽绿色的眸子，闪烁着无法理解的光芒。
　　我那么大一个、坚不可摧、自带防盗传送的寂静石像呢？！
　　怎么就这么眼睁睁地没？！
　　林辉拍了拍手上的灰尘，转过身，看着那群怔住的机械灵族，微微一笑：
　　“东西不错，归我了。”
　　话音落下的瞬间。
　　林辉的意念再次一动。
　　他的身形也在原地瞬间消失，借由异空间的锚点，神不知鬼不觉地传送回了百米外的房车之内。
　　只留下那群机械灵族，在风中凌乱！
　　......
　　就在寂静石像被林辉收入异空间的下一秒！
　　“轰......”
　　仿佛有一道无形的封禁骤然消失。
　　远处，李建军、陆戈、粉毛少女唐果等人顿时感觉身上一轻，他们那被禁锢住的精神力，能够使用了！
　　粉毛少女唐果发出一声惊呼，“我的精神力……我的专精回来了！”
　　李建军震惊地望向峡谷内：“你们看！那个寂静石像……消失了？！”
　　咦？
　　发生了什么事情？
　　所有人的心里同样出现一个疑问
　　这时，被陆戈救回来的那名星盾军中士，迟疑地开口道：
　　“机械灵族具有相位传送技术，寂静石像可能是……被母舰紧急传送走了？”
　　陆戈点头道：“你们看那群机械灵族战士！带头的那个近卫，眼珠子都快闪瞎了。其他那些精英怪一个个都跟傻狍子一样站在原地发愣……我敢打赌，这帮孙子自己也在想：我们就这么被抛弃了？”
　　“等等……”
　　一直没怎么说话的旁白少年，突然意识到了一个问题，开口问道，“那林哥呢？石像没了，林哥也不见了！”
　　......


第443章 艺术……就是爆炸！！！
　　第443章 艺术……就是爆炸！！！就在众人疑惑之际。
　　“咳。”
　　通讯频道里，突然响起了林辉的声音。
　　“各位，不用担心，我用了点小手段，已经安全回到房车里了。”
　　林辉笑了笑，“既然大家的专精都已经恢复，我们何不趁着这个绝佳的时机，一起出手，将这群机械灵族战士全部留下？”
　　说到这里，林辉的语气微微一沉：“这些敌人如果不杀光，等它们把情报传回去，一定会再次引来那艘诡异的飞船，到时候就没这么好运了。”
　　其实，林辉这番话半真半假。
　　除后患固然是真。但这背后最大的私心，是为了灭口。
　　既然寂静石像已经被他收走了，那这群亲眼目睹石像消失的机械灵族战士，就一个都不能留！
　　这机械灵族的科技太强大了。
　　林辉可不想因为一个石像，被机械灵族死死盯上，天天追杀自己。
　　把这群目击者全拆成废铁，死无对证，才是最稳妥的办法。
　　听到林辉的提议，众人纷纷点头。
　　“林兄弟说得对！这帮孙子刚才追着我轰，现在该轮到我算总账了！”
　　陆戈回想起自己那辆陪伴他征战许久、却被等离子炮一击融化的8级装甲越野车，这口恶气憋得他快爆炸了。
　　他一跃而下，右手并指如剑。
　　“现在，尝尝老子的斩击吧！！！”
　　“唰唰唰唰——！”
　　四道犹如实质般的银色半月形斩击，朝着那群还没从石像失踪中回过神来的机械灵族狂卷而去！
　　“敌袭！防御阵型！”
　　为首的领主近卫终于从宕机中惊醒。
　　它那幽绿的眸子骤然收缩，立刻发出一声机械音，同时猛地举起左臂的相位剑，朝着最前方的一道斩击狠狠劈下！
　　“铛——咔嚓！”
　　刺耳的金属爆鸣声响起！
　　领主近卫硬生生将那道斩击劈飞了。
　　然而。
　　它身后的那些精英战士，就没有这么好运了。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　三道切割声接连响起。
　　三名来不及躲避的精英战士，直接被这三道银色斩击正面击中！
　　斩击这个专精虽然简单，但是威力却十分强大，远超小白手中那把链锯剑！
　　那三名精英战士的身躯瞬间凝固，被切成了两半，“哐当”一声砸在地上，断口处平滑如镜！
　　其中两名精英战士，倒霉地被斩击精准地擦过了胸腔中央的能量核心。
　　“咔哒”一声脆响，核心碎裂。
　　这两名精英战士眼中绿光瞬间熄灭，身上的活体金属也仿佛失去了生命力，迅速黯淡，变成了毫无光泽的死灰色废铁。
　　彻底死亡！
　　而第三名精英战士，因为躲避了一寸，没有被击中核心。
　　它那被切断的上下半身切口处，此刻正疯狂地涌动着水银般的液态金属，无数细小的纳米丝线相互连接，竟然开始以肉眼可见的速度迅速重组、愈合！
　　“桀桀桀……重组？老子看你能组几次！”
　　陆戈扭了扭脖子，发出一阵冷笑，双指再次并拢，准备继续发动斩击。
　　就在这时。
　　“喂喂喂！西装大叔，别急着抢怪啊！”
　　另一边，粉毛少女唐果兴奋地从皮卡天窗探出半个身子。
　　她将口中一直含着的棒棒糖“啵”的一声拔了出来，眼神中闪过一抹兴奋。
　　随后，她猛地抡圆了胳膊，将那颗棒棒糖，像扔手雷一样，朝着最近的一只机械灵族精英战士扔了过去！
　　看着半空中的棒棒糖，陆戈转过头，无语地笑道：
　　“小丫头片子，你这是来战场上过家家的吗？打架你扔棒棒糖？你是想给那铁疙瘩补充点糖分吗？”
　　“切，无知的大叔，你懂什么叫艺术吗？”
　　粉毛少女给了陆戈一个鄙视的白眼。
　　随后，她竖起右手拇指与中指，看着远处那颗即将落地的棒棒糖，轻轻地打了个响指。
　　“艺术……就是爆炸！”
　　“啪！”
　　响指落下的瞬间。
　　“轰隆！！”
　　一声巨大的爆炸声，骤然在峡谷内炸响！
　　那颗小小的棒棒糖，在接触到机械灵族战士身躯的刹那，竟然爆发出了一团刺目的炽热火球！
　　陆戈脸上的笑容瞬间僵住了。
　　这尼玛……一颗糖果的威力，居然比高爆手雷还要强上好几倍？！
　　唐果的专精是【灵术-爆炸】，同样达到了6阶水平。
　　这个专精的能力是：任何含糖的东西，无论是一颗糖、一个苹果甚至是一块奶油蛋糕，只要被她注入精神力，就能变成恐怖的炸药！
　　并且，含糖的物体体积越大，能够存储的爆炸精神力就越多，威力也就呈几何倍数增长！
　　浓烟缓缓散去。
　　那只精英战士，被炸飞了出去。
　　不过，因为棒棒糖体积太小，爆炸的穿透力不足，并没有破坏掉胸腔的核心。
　　地上的金属碎块，再一次如水银般开始蠕动、连接！
　　陆戈见状，嘿嘿一笑，扳回一局：“小丫头，威力是不错，但是这穿甲伤害好像不咋地啊！炸不死啊！”
　　“哼！穿甲不够，当量来凑！”
　　粉毛少女唐果气鼓鼓地哼哼了两声。
　　话音落下，只见她的手掌在虚空中一抹，直接从储物戒指中拿出了一根巴掌大小的彩虹螺旋棒棒糖！
　　看着那玩意，陆戈咽了口唾沫，下意识地往旁边挪了两步。
　　......


第444章 小型战役奖励！
　　第444章 小型战役奖励！就在唐果拿出彩虹棒棒糖时。
　　旁白少年与旗袍女子也发起了攻击。
　　两人利用坦克炮对四处逃窜的机械灵族战士进行饱和式打击！
　　“轰！轰！轰！”
　　在一声声震耳欲聋的炮击中。
　　数名精英战士被炸得翻滚倒地，金属外壳坑坑洼洼。
　　但是，普通的物理炮弹，无法攻击到机械灵族的核心。哪怕被炸得肢体断裂、体表碎裂，那活体金属依旧在蠕动、复原。
　　当然，唐果自然不会错过这个机会。
　　“干得漂亮！本小姐来给你们补刀！”
　　唐果兴奋地尖叫着，将那根注入了巨量精神力的彩虹螺旋棒棒糖，用尽全力朝着机械灵族最密集的区域扔了出去！
　　“去吧！皮卡糖！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　当这颗“糖果炸弹”落地的瞬间。
　　大地上仿佛升起了一颗小太阳！
　　原本二十人的领主近卫小队，瞬间锐减，仅剩下六只还在苦苦支撑。
　　在寂静石像消失、禁魔领域解除后。
　　形势彻底逆转，攻守易位！
　　陆戈等玩家们展现出了大区霸主应有的恐怖破坏力。
　　与此同时。
　　房车四层狙击位的柳溪，也终于出手了。
　　“砰！”
　　一枚经过林辉【无限合成】加持的PLUS2高爆穿甲狙击弹飞出枪膛。
　　在柳溪4阶射击专精的加持下，这些原本就离谱的子弹，动能再次被放大了整整4倍！其单发威能，足以媲美普通狙击子弹的40倍！
　　“咔嚓！”
　　一枪一个！
　　枪响，核心碎！
　　那些刚刚从爆炸中爬起来、试图重组的精英战士，只要露出胸腔核心的破绽，就会瞬间被狙击弹精准贯穿。
　　不过短短十几秒钟。
　　剩下的六名机械灵族精英战士，便被柳溪尽数点杀，化作一地死灰色的废铁。
　　至此。
　　整个战场上，只剩下了那名身材最为高大、手持高斯毁灭枪的领主近卫！
　　“咔咔咔……”
　　领主近卫缓缓转动头颅，看着周围倒了一地、再也无法重组的部下残骸。
　　它眼窝中那原本平静的幽绿光芒，骤然转变成狂暴的猩红之色，并且在激烈地疯狂闪烁！
　　显然，它彻底愤怒了！
　　此时，李建军、陆戈、唐果等人的目光，全都聚焦在了这名孤零零的领主近卫身上。
　　但众人的神色并不轻松。
　　“大家小心一点！这家伙不对劲！”
　　陆戈深吸了一口气，沉声道，
　　“我刚才趁乱劈了它两道斩击，那家伙身上的活体金属硬得离谱，我的6阶斩击居然只能留下一道白印，根本破不开它的防御！！！”
　　旗袍少妇红唇微启，补充道：“我也用坦克炮试过了，无法伤害到它！”
　　李建军看着领主近卫再次举起高斯毁灭枪，额头渗出了一丝冷汗。
　　他转过头，望向后方的房车，大喊道：
　　“林兄弟！普通的火力打不动这个BOSS！可能要靠你车顶那门406mm的舰炮了！直接把它轰成渣吧！”
　　然而。
　　通讯器里，却传来了林辉平静的声音。
　　“406舰炮精准度不好控制，不大适合小目标。”
　　“而且，对付它，还不需要动用主炮，我还有其他手段。”
　　不需要主炮？
　　众人皆是一愣。
　　就在众人疑惑之际。
　　林辉切断了外部通讯，打开了房车内部的频道，开口道：
　　“柳溪，开火！”
　　“收到！”
　　房车四层的作战室内，柳溪立刻回应。
　　她早已将十字准星套在了领主近卫那发散着红光的胸腔核心上。
　　在听到林辉命令的瞬间。
　　柳溪的手指，极其稳定地扣下了扳机。
　　“砰！！！”
　　一颗拖着暗红色尾焰的特种狙击子弹，以超越数倍音速的速度，撕裂了层层空气，在半空中拉出了一道真空的气浪！
　　远处。
　　那名双眼猩红、正准备开火的领主近卫，动作猛地一僵。
　　它低下头颅，看到自己的胸腔核心被击碎了。
　　“嘶……”
　　看到这一幕。
　　李建军等人都倒吸了一口凉气。
　　他们都望向了房车四层，看到了一把狙击枪，枪口还冒着烟。
　　这......什么狙击枪，威能这么大？？？
　　坦克炮无法伤害到对方。
　　狙击子弹做到了？？？
　　这不科学啊！！！
　　他们哪里知道，这根本不是什么科学。
　　这是林辉的“外挂”。
　　如果是普通的狙击弹，哪怕是高爆穿甲弹，打在领主近卫身上也绝对是挠痒痒。
　　但是！
　　刚才柳溪打出的那一发，是林辉用1000枚高爆穿甲燃烧弹，合成的特殊子弹——PLUS3·高爆穿甲燃烧弹！
　　配合上柳溪4阶射击专精的“杀伤力放大”。
　　这一发子弹的杀伤力和穿透力，远超坦克主炮！
　　当然，这也是林辉拥有无限合成的能力。
　　换成其他射击专精的觉醒者，哪怕你位阶练到了6阶，拿着普通狙击子弹，也休想伤到这只领主近卫分毫。
　　当然。
　　子弹不可能无限合成。
　　PLUS3已经是子弹外壳物理承受的临界点了。
　　如果再强行合成到PLUS4，子弹的外壳会变得坚不可摧，撞击时将无法产生形变和爆炸，反而会变成一块单纯的铁弹。
　　此时，战场的硝烟散去。
　　被击穿了核心的领主近卫，身形剧烈地摇晃了一下。
　　它那原本猩红的双眸开始疯狂闪烁，胸口那巨大的空洞中，绿色的能量如同喷泉般向外泄露。
　　但，令人意外的是，它并没有像之前的精英战士那样立刻死机倒地。
　　“警报……核心损毁率89%……启动相位转移。”
　　在众人惊诧的视线中，这名濒死的领主近卫，全身上下突然笼罩起了一层绿色光芒。
　　“不好！它要跑！”李建军反应极快，大吼一声。
　　然而，已经晚了。
　　“唰！”
　　随着绿光一闪，那名高达两米多的领主近卫，连同它手中的高斯毁灭枪、相位剑，直接在原地凭空消失了！
　　相位传送！
　　它触发了母舰的回收机制，传送走了。
　　还没等众人回过神来。
　　林辉、陆戈、柳溪、唐果等所有参与了这场战斗的玩家，脑海中几乎同时响起了那熟悉的系统提示音。
　　【叮！检测到你参与了一场小型战役（敌方人数≥20，≤100），并赢得了本场战役的胜利！】
　　【系统正在计算贡献度，将根据各位玩家的表现，发放相应的战役奖励......】
　　……

