第1章 期末考：植物大战僵尸！
“考试准备的怎么样？”
“不咋样，没怎么认真玩游戏，一直看语文数学这类闲书了着。”
“哎，为了让我好好玩游戏，我妈把房都卖了！鸭梨山大啊！”
“没事，别有压力，换个角度想想，你要是考不上电竞大学，你不就成你们家的罪人了吗？”
“......我特么压力更大了喂！”
“我爸天天逼我熬夜去网吧，我已经好久没有睡过一个安稳觉了！”
“好紧张啊，也不知道这次期末会考什么游戏......”
......
林天从嘈杂的对话声中苏醒，眼神迷茫。
“这里是......”
片刻后，林天眼神聚焦，扫视周围。
入目的是类似于高中教室的布置场景。
一大团信息伴随着视野的清晰涌入脑海。
游戏都市，全民玩家，人类百分之九十以上知识和资源来自游戏卡带世界......
进入卡带世界，通关游戏，可获取丰厚资源，珍奇异宝，还有机会掌控超凡力量.....
现实世界中‘逃逸数据’横行危害人类，‘幻游暗境’四处生成，机遇与危险并存。
电竞者这种拥有战斗能力，能抵御逃逸数据，探索幻游暗境的存在，成为身份最高的职业，深受全世界追捧......
“我穿越了，这里，是属于游戏的世界？！”
“今天是高三最后一次期末考？马上我们就要进入游戏卡带世界中进行考试了？”
短暂的愣神后，
林天大喜！
他本就是一个究极游戏爱好者。
游玩高品质游戏和攻克高难度游戏，
是林天最为热衷的爱好。
如今，能脱离之前的无趣世界，来到这游戏都市，
对他来说，绝对算不上什么坏事！
抬手，林天看了看记录着自己基础信息的身份手环。
【姓名：林天】
【等级：lv1（25/100）】
【游戏点卡：115点】
等级是这世界人类最重要的属性，
能通过进入卡带世界，游玩游戏提升。
等级的提升，不仅能一定程度上提高身体机能。
更主要的是，可以解锁学习某些技能的权限。
比如厨师，一般要达到lv3，
才能学习一些初级厨艺技能。
律师，一般也要到lv5，
才能学习基础律师技能。
想成为传说中的电竞者，
最低等级也要达到lv10！
基本上，越有难度薪资越高的职业，
所需要的等级也就越高。
也就是说，等级直接和社会地位挂钩。
你游戏打的越好，
在这个世界也就混的越好！
游戏点卡则是这个世界的通用货币，
购买力比林天前世的软妹币要高一些。
一个没什么收入来源的高三学生，
随身携带一百多点卡，不算少，
侧面说明林天的家庭条件不错。
事实也的确如此。
不过，
父母两人很忙，很少回家，
只是偶尔给林天冲些点卡作为生活费。
“好不容易穿越了，还穿到了一个这么爽的世界。”
“怎么我也得混出个名堂！搞个电竞者当当！”
正在他浏览面板，嘿嘿笑着若有所思之时。
一只热乎乎的小胖手突然拍在他的肩膀上。
“嘿，林子！考试准备的咋样？”
转头看去，
一个戴着眼镜，理着寸头，
模样有些猥琐的胖子正笑嘻嘻看着自己。
这货算是班里和林天玩的比较好的同学，叫刘舟。
虽然看着不像啥正经人，
但这货却是个名副其实的学霸。
额，用学霸来形容这个世界的尖子生，
似乎不太合适。
打游戏机打的特别好的，
应该叫......机霸？
“没咋复习，你呢刘机...老刘？”
林天反问。
刘舟展示手机的聊天记录，得意笑道：“我也没咋复习，光顾着搞对象了，五班那个班花，我三天就给她拿下了，你看哥屌不？”
林天：“......不看。”
刘舟：......
林天打量刘舟一身肥肉，疑惑道：“人家班花为啥要跟你搞对象？”
刘舟嘿嘿笑道：“肯定是喜欢我这型的呗！”
林天摇头：“那她去学校门口小吃店花20点卡要一盘五花肉不就行了？”
刘舟：......
刘舟：“兄弟，我有点想干你。”
就在两人正有一句没一句的扯着淡时，
教室突然安静。
门口处，
监考老师左手持着一台PS8卡带读取设备走进，另一只手拿着一个密封的档案袋，小心翼翼将两样东西放在讲台上后，
他才清了清嗓子，开口道：
“都回到座位上，准备录取身份手环信息。”
说着，老师从档案袋中取出这次期末考的游戏卡带。
打开PS8卡带读取设备，
他开始进行卡带的安装。
一般来说，卡带的类型共分为三种，
单机型，局域联机型，全球联网型。
单机型，每张卡带只能接入一名玩家。
局域联机型，则是能接入一定范围内的多名玩家。
全球联网型则是能通过转接器，支持全球玩家共同接入。
像这种期末考用的卡带，
便是局域联机型，每班一个。
卡带的价格十分高昂，
而且每张卡带只能使用一次。
在外面，即使只买一个最便宜的F级局域联机型卡带的进入名额，也要大几千点卡。
老师在讲台上安装卡带。
前排的学生们则是有些坐不住了，
踮起脚翘起屁股，想提前看看今年的期末试题。
林天和刘舟坐在偏后的位置，看不到试题名，于是乎便退而求其次的看起了前排女同学翘起的屁股。
不多时，通过前面同学窃窃私语的声音，
林天也将题目的名字听了个大概。
“期末要考的游戏是......”
“《植物大战僵尸》？”
“嘿，这游戏，我犯脑梗的二舅姥姥都会玩啊！”
林天低声嘀咕一句，眼中光芒闪烁，低头偷笑。
作为曾火爆地球的休闲策略游戏，
植物大战僵尸，他可谓是熟到不能再熟了。
虽然卡带世界中的游戏内容与游戏规则肯定与自己之前在电脑上玩的有所不同，但有前世对于这款游戏的了解和经验，他已是领先了一大步！
听说考的是植物大战僵尸，
刘舟也是一脸窃喜，拍了拍自己怀孕似的大肚皮：
“策略类吗？我的专长啊！”
正说着，老师开始走下讲台，
用PS8上的读卡器读取了每位考生的身份手环。
随后，宣读考场纪律。
“1.进入卡带世界后，不允许与其它考生沟通。”
“2.不得以任何形式干扰其它考生的考试。”
“3.要服从考场监考老师的指挥，不要擅自行动。”
“4......”
一套流程走完之后，
老师走上讲台，再度嘱咐一句：“进入卡带世界的机会十分珍贵，同学们尽量好好表现，
虽然领到丰厚的通关奖励对现阶段的你们来说，几乎不可能，但赚取些经验值还是有机会的。”
“进入游戏后，一定要认真游玩，仔细了解游戏规则，像这种策略类游戏，更需要慎重做好每一个选择。”
“好，时间到了，开始考试。”
伴随一阵铃声响彻，
老师按下PS8读卡器上的启动键。
林天不禁略带紧张和兴奋的握紧拳头。
“全新的人生开始了......”
“先拿下这场考试，开个好头吧！”
下一瞬，白光闪动。
全班，乃至全高三年级学生，瞬间消失在原地。
几乎同时，
林天脑海中信息闪动。
【检测到宿主进入卡带世界：植物大战僵尸】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】


第2章 都看到了哈，是它逼我开挂的
【检测到宿主进入卡带世界：植物大战僵尸】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.无限阳光：可以随意进行植物种植】
【2.百倍掉落：掉落植物卡片的概率提升百倍】
【3.植物改造：你可以消耗阳光对植物进行改造】
“系统来了？要帮我开挂？”
林天一怔，浏览三个外挂的信息。
作为一个顶尖高玩，
他对于外挂这种东西，其实还是挺排斥的。
“统子哥，不选行不行？”
林天尝试询问。
【系统：不行啊宿子哥，我这边是有业绩要求的】
林天：......
林天：都看到了哈，不是我想开挂，是它逼我的！
装逼归装逼，但有挂肯定还是要开滴！
毕竟，这里不比寻常的电脑游戏，
在卡带世界中表现优异，甚至通关的话，
现实世界中的他也是能够得到丰厚奖励的！
想了想，
他直接选择了第三个外挂。
【3.植物改造：你可以消耗阳光对植物进行改造】
比起前两个无脑提升强度的外挂，
这第三个，明显是更能提高游戏性的，
选这个应该能玩的更开心些。
选择过后，面板消失。
再出现在林天面前的，便是一片宽阔的庭院。
班级内，其它的学生也于此刻出现在了庭院中。
一众学生正前方，
头顶着个高压锅的戴夫手舞足蹈，开始为学生们仔细的讲解起游戏规则：“歪比巴卜，巴巴歪比，歪比歪比歪比巴卜......”
一众学生懵了，完全听不懂。
只有林天若有所思的不断点头。
一旁的一个同学见状，忍不住惊讶问道：“你能听得懂他说的是啥？”
林天微微一笑：“歪比巴卜，巴卜歪比，比巴歪波！”
同学：......
好在，随后出现在的提示，
让众人对这卡带世界的游戏规则有了一定的理解。
【卡带世界：植物大战僵尸】
【卡带类型：局域联机类】
【游戏类型：塔防策略类】
【难度等级：F】
【接入人数：38】
【游戏内容：游戏正式开始后，每个玩家都会被分配一个庭院，你的任务是收集阳光，种植植物，防止僵尸入侵到屋子中】
【本场游戏共有40波僵尸入侵，成功抵御40波僵尸后，即可通关，获得丰厚奖励】
【游戏开始！】
提示框消失。
下一秒，林天便出现在了一片庭院中。
在他左右两侧，还有两个相同的庭院。
庭院中的，是他的两个同学，
相当于是考场上的前后桌了。
【第一波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
（提示：每波僵尸来临之前，你都将固定获得来自太阳的100点阳光）
【请尽快种植植物】
提示再度弹出。
林天立即看向眼前可种植的植物栏。
和原作一样，
一开始只有一个豌豆射手可种。
【豌豆射手】
【消耗：100点阳光】
【能发射豌豆对僵尸进行攻击，威力可观】
第一轮只有100点阳光可用，
没的选，只能在庭院中种下一个豌豆射手。
林天意念一动，花费100点阳光种植。
在选择种植位置的时候，
林天想了想，种植在了庭院中央最后方的位置。
这个位置既能让远程的豌豆射手拥有更多的射击时间，也能保证射击范围覆盖面够广阔，不至于会打不到位置过于偏上或过于偏下的僵尸。
左侧庭院内的同学，做出了林天一样的选择。
右侧庭院中的同学则十分不同凡响。
游戏还没开始，这哥们的大脑好像已经被僵尸给吃了。
他直接将唯一的豌豆射手种在了庭院门口，生怕僵尸吃不到。
大概一分钟过后。
【一大波僵尸正在袭来！】
伴随着一声恐怖音效。
第一波僵尸晃晃悠悠的袭来，总共十只。
豌豆射手摇晃着身子，不断喷吐子弹，
三五下就能干倒一只僵尸！
僵尸根本没法靠近屋子！
林天这边一切顺利，僵尸最多冲到庭院中段位置。
右侧庭院中学生的豌豆射手却是根本没有干倒僵尸的机会，第一只僵尸出现，直接把他的豌豆射手给嘎嘣两口吃了。
随后，僵尸钻进他的屋子中，一声惨叫传出......
啊啊啊啊！！
......
与此同时，总监考室。
一众监考老师和年级主任正通过PS8终端检测系统，观察着每个考场中的情况。
眼看第一波僵尸袭击结束，
全年级有8人淘汰。
年级主任脸色有些难看：“这种简单的关卡也能输，不知道这些学生是怎么考进我们二中的！”
一旁一位监考老师赶紧安慰主任，给他消气道：“这些游戏水平靠后的总归也考不上电竞大学，咱还是多关注关注前面那几个尖子生。”
提到排名靠前的尖子生，
年级主任脸色这才好看许多，点头道：“袁潇雨，李南，赵文君他们几个天赋不错，等级更是已经达到lv2，
即使在近几届的学生中，也能算的上顶尖的，他们都有冲击京都和青元两所顶尖电竞大学的机会。”
“就是不知，这次期末考，他们之中谁能夺得头筹。”
一旁的监考老师也是笑着点头：
“这次校长也是大出血，自掏腰包准备了期末奖励，第一名的奖励可是很丰盛呢！”
......
和原作的闯关模式不同，
这里的规则，更像是原作中的无尽模式。
植物只要不被破坏，
能一直存在于庭院中。
考场上。
通过第一波僵尸袭击后，
所有考生都得到了疯狂戴夫奖励的一张植物卡。
【向日葵】
【消耗：50点阳光】
【每波僵尸来袭前，额外收集50点阳光】
种植向日葵后，每波僵尸来袭前都能得到额外的阳光、
因此肯定是越早种植出向日葵，收益肯定越高。
许多考生见到这张植物卡后，
都打算用下一轮来自太阳的100点固定阳光，率先种植两颗向日葵。
这的确是正常情况下的最佳思路。
【第二波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【请尽快种植植物】
面对第二波僵尸袭来的提示，
林天却是走上前去，靠近自己第一轮种下的豌豆射手。
催动外挂。
眼前，立即有数个选项弹出。
【改造方案一：双持加特林豌豆射手】
【消耗：50点阳光】
【效果：每次同时发射八枚豌豆，输出提高八倍！】
【改造方案二：激光豌豆射手】
【消耗：100点阳光】
【效果：改为发射激光豌豆，威力提升四倍，且能够穿透僵尸】
【改造方案三：豌豆射手娘】
【消耗：150点阳光】
【效果：娘化的豌豆射手，每次攻击发射四枚豌豆，且每波僵尸来袭前，在附近自动生成两个豌豆射手】
“卧槽！”
看完三个改造方案，林天不由得一怔。
不愧是外挂啊！
这三个改造方案，
每个都十分变态！
不说后两者，
单是第一个双持加特林豌豆射手，其威力就能顶上八个普通豌豆射手了。
而八个普通豌豆射手的价格是800阳光。
双持加特林豌豆射手的价格，算上第一轮种植普通豌豆射手的花费，总共也才150阳光！
“这狗外挂，太破坏游戏平衡了！”
“对其它同学多不公平啊......嘿嘿嘿！”
林天愤愤不平的谴责，
随后立即选择了第一个改造方案。
立即，本来可爱的豌豆射手形态发生变化。
下一瞬，直接化身为提着两个加特林机枪，戴着军用头盔的酷炫豌豆射手士兵！
剩下的50点阳光，
林天随手在后侧的位置种了一颗向日葵。
左侧庭院中的学生一直在偷看林天这边。
他平时成绩也很一般，还不如中等偏上的林天。
第一轮豌豆射手的摆位，
他就是抄林天的，没想到格外好用。
第二轮开始前，他正偷眼打量，
想看看林天接下来打算怎么操作。
谁料，
林天的豌豆射手直接鸟枪换炮，扛起了两把加特林，威武霸气的站在阳光下，昂首挺胸！
“我尼玛，这特么什么鬼东西！”
左侧庭院中的同学眼珠子都快掉地上了。
这解题方式，让他抄他也抄不明白啊！
【一大波僵尸正在袭来！】
他愣神的功夫，第二波僵尸已然开始袭击。
学生见状赶忙又随手造了个豌豆射手。
应对第二波的十五个僵尸，
许多选择在第二轮造了两个向日葵的学生开始紧张了起来。
因为仅有一个豌豆射手的火力，有些压制不住僵尸前进的步伐。
眼看最后一只僵尸来到豌豆射手面前时终于倒下，
他们才微微松了口气。
有些豌豆射手位置放的不好，更是直接在此轮出局。
而那些选择在第二轮依旧种植豌豆射手的，
凭借双重火力，应对十五个僵尸，
还是问题不大的，僵尸最多只能冲到庭院中段。
反观林天那边......
哒哒哒哒哒哒哒哒！
两管加特林直冒蓝火！
僵尸脆的好像一张纸似的，
根本来不及进入庭院，便在门口被打成了筛子！


第3章 我把游戏玩坏了
第二波僵尸袭击结束，又有十几人淘汰出局。
【第三波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的50点阳光】
【总阳光数：150】
【请尽快种植植物】
在现阶段，
自己火力已经够猛了。
第三轮，林天打算先提升一下自己的阳光获取效率。
他靠近上一轮种植的向日葵，发动外挂。
【改造方案一：内卷向日葵】
【消耗：50点阳光】
【效果：非常努力的向日葵，每波僵尸来袭前，额外收集300点阳光】
【改造方案二：召唤师向日葵】
【消耗：100点阳光】
【效果：每波僵尸来袭前，额外收集100阳光，并随机召唤一个植物】
【改造方案三：太阳能板】
【消耗：200点阳光】
【效果：每波僵尸来袭前，额外收集900点阳光】
林天：......
向日葵的改造方案同样十分变态，
而且，这第三个方案明显已经特么不是植物了吧！
手上有150点阳光，
林天略微思索后，选择了第一个改造方案。
这次改造，向日葵在外形上的变化倒是不大。
只是脸上本来微笑的表情，突然变得狰狞痛苦。
前期，在火力足够的过关的情况下，
还是多积攒些阳光比较稳妥。
剩下的100点阳光，
林天又种下一颗向日葵，并再度将其改造为内卷向日葵。
拥有两颗内卷向日葵，
林天在第四波僵尸来临前，将获得额外的600点阳光！
【一大波僵尸正在袭来！】
第三波僵尸来袭！
这次，僵尸的总数达到20个。
并且，其中还混有脑袋上顶着个路障的路障僵尸。
但，林天的双持加特林豌豆射手依旧是轻松的将僵尸前进的步伐压制在庭院外，
即使是防御力出众的路障僵尸，也在半只脚踏进庭院时，便被轰碎了身体。
反观其它考生。
那些第二轮种植了两个向日葵的选手，因为额外收获了100点阳光，这一轮可以种出两个豌豆射手，凭借三个豌豆射手的火力，顺利过关。
但也有不少像林天左侧庭院中的学生，他们到第三轮才开始种植向日葵，虽然凭借两个豌豆射手的火力，他们勉强过关。
但，他们都有所战损，
有些人被吃掉了向日葵，有些人被吃掉了豌豆射手。
也有些运气不好的，直接被吃掉了脑子。
在第三轮便有了战损，
他们的后续情况明显是不妙了。
至于少数无脑种豌豆射手的学生，
虽然在目前的关卡还算轻松，
但没有额外阳光的累积，他们被淘汰也是早晚的事。
【第四波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的600点阳光】
【总阳光数：700】
【请尽快种植植物】
第四轮开始前，
林天的可用阳光已经达到了700点。
两颗内卷向日葵，直接给他提供了600点阳光！
火力依旧够用，林天目前的主要目标，
还是积攒阳光。
花了350点阳光，种植出7颗向日葵。
随后，他又用另外350点阳光，将其全部改造为内卷向日葵！
现在，他总共拥有九颗内卷向日葵！
【一大波僵尸正在袭来！】
第四波僵尸，数量依旧是20只。
只不过，其中混杂着一只防御力极强的铁桶僵尸！
有双持加特林豌豆射手的火力，
林天这边依旧是轻轻松松，铁桶僵尸只冲到了他庭院的中段。
而其它在前几轮没有做出正确选择的学生，开始出现大批量的淘汰。
林天左侧庭院中的同学，便是出局者之一。
【第五波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的2700点阳光】
【总阳光数：2800】
【请尽快种植植物】
九颗内卷向日葵直接给林天提供了2700点阳光。
游戏进行到第五轮时，
林天的阳光便已经多到有些用不完了。
“该提升下火力了。”
向日葵价格50阳光，改造成召唤师向日葵，需要消耗100阳光。
也就是每个召唤师向日葵的造价，为150点阳光。
花了900阳光，
林天尝试着种出6个召唤师向日葵。
召唤师向日葵身穿法袍，手拿法棒。
看起来十分帅气。
随后，还有1700点阳光。
林天开始种植豌豆射手，并进行改造。
算计了下，他直接种下10个豌豆射手。
其中，八个改造成双持加特林豌豆射手。
另外两个，改造成每回合能产生两个豌豆射手的豌豆射手娘。
豌豆射手娘眉清目秀，皮肤浅绿，
手上还端着个豌豆炮，英姿飒爽。
改造出豌豆射手娘的片刻，
林天脑海中生出一个大胆的想法。
但考虑到现在还在考试，有监考老师监控，
林天还是赶紧晃了晃头将这个想法严肃否决：
“人不能，至少不应该。”
种植完毕。
林天的火力，瞬间提升了十倍！
相当于种下了接近80颗豌豆射手！
他感觉，眼前的恐怖阵容，
应该已经足够打到通关了！
可这才到第五轮啊！
站在庭院的凉棚下，林天负手而立，有些唏嘘：“我果然是游戏天才啊！只需要略微出手，便已经是这个游戏的极限了！”
【一大波僵尸正在袭来！】
正说着，第五轮僵尸袭来。
哒哒哒哒哒哒哒！
哒哒哒哒哒哒哒！
哒哒哒哒哒哒哒！
无数豌豆在这一刻同时喷发！
几乎一瞬，豌豆组成的弹幕将整个庭院覆盖！
林天还没来得及看清僵尸的模样，
第五轮的僵尸便已经被林天屠戮殆尽，连渣都没剩！
“爽啊！这特么才叫火力压制！”
林天坐在庭院的凉椅上，悠哉的翘起二郎腿。
【第六波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的3300点阳光】
【豌豆射手娘共生产出四个豌豆射手】
【召唤师向日葵共召唤出六株新的植物，分别为：寒冰豌豆射手，火焰豌豆射手，玉米投手，卷心菜投手，高坚果，仙人掌】
【总阳光数：3400】
【请尽快种植植物】
“这还种植个鸡儿！”
“现在开始挂机，我都能轻松通关了吧！”
“总感觉，我已经把这个游戏给玩坏了啊！”
看着庭院中突然多出一众植物，
林天笑的鼻涕泡都出来了。
不过，有阳光肯定还是要用的。
他尝试给召唤师向日葵召唤出的六颗植物进行改造。
......
与此同时，监考室内。
“袁潇雨，李南，赵文君他们几个，至此为止做出的选择，全是这款游戏的最优解，不愧是我云城二中的人才！”
“袁潇雨放置植物的位置有其独到的见解，能最大化攻击收益。”
“李南则是有运气天赋加持，刚打到第六轮，便已经爆出了一张双重豌豆射手的奖励卡牌，可以将普通豌豆射手升级。”
“赵文君虽然是动用了一张价值不菲的游戏资源卡，才获得了额外的阳光，但家境的雄厚也是一个玩家实力的一部分。”
年级主任正盯着几个尖子生的监控录像，看的津津有味。
就在这时，
一名监考老师突然发出一声震惊的喊叫：“卧槽！卧槽！”
年级主任皱了皱眉头，看过去道：“乱叫什么？我们毕竟是老师，为人师表的，怎么能随便口吐脏话呢？”
“卧槽！”监考老师却是震惊的说不出话，只能伸出手颤抖的指着眼前的电脑屏幕大喊卧槽。
年级主任疑惑，走上前查看，看清屏幕上内容的瞬间，
他顿时瞳孔收缩：“卧槽你奶奶的西瓜皮！”
恰巧，正在这时，
学校教导主任前来探班，一进门便听到年级主任在说脏话，教导主任有些不悦，训话道：“老张，怎么说你也是教导主任，你要注意言行。”
下一秒，
他也看到了屏幕上的内容。
教导主任也傻了：“我干你娘的腿！”
屏幕之上，正是林天那片庭院的监控投影。
此时，满屏五颜六色的炫彩子弹将整个庭院覆盖。
第六波僵尸连影子都没露出，
便被这恐怖的弹幕海洋覆盖碾杀！
林天解决第六波的僵尸，只用了不到1秒！


第4章 玩的好就是开挂了？
“这，这是什么情况？”
“他用的这些植物我怎么都没见过？”
监考老师声音有些颤抖，回过头询问年级主任。
“他跟其它学生玩的是一款游戏吗？是不是搞错卡带了？”
年级主任也是一脸懵逼的回头，询问教导主任。
教导主任皱着眉头思索：“不会啊，他们班用的是一张局域联机卡带，如果卡带有问题，他们班所有学生都应该出问题，但明显只有他这边的画风不对劲。”
“他该不会是开挂了吧？”
旁边，一位监考老师小声嘟囔。
教导主任闻言立即呵斥：“玩的好就是开挂吗？人类进入游戏时代数百年了，也没听说过谁能在卡带世界里开挂！”
“据我看来，眼前的情况只有两种解释。”
“哪两种？”年级主任好奇询问。
教导主任坐到屏幕前，十指交叉语气深沉道：“要么，就是这名学生洞察力强大，发现了游戏中的隐藏规则，要么，就是他觉醒了强大的游戏天赋，在游戏中获得了天赋加持。”
“无论是哪种，这个名叫林天的学生，都有大力栽培的必要！”
“这次考试后，你让这学生来我办公室一趟。”
年级主任闻言有些激动：“是！”
他所管理的年级又出现一名天才玩家，对年级主任来说无疑是一件大喜事，这很可能直接影响他未来在学校中的职位调动。
......
此时，
卡带世界中。
僵尸的袭击已经来到第十波。
【第十波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的4800点阳光】
【豌豆射手娘共生产出四个豌豆射手】
【寒冰豌豆射手娘共生产出两个寒冰豌豆射手】
【召唤师向日葵共召唤出六株新的植物，分别为：双头向日葵，小喷菇，大喷菇，火炬树桩，地刺王，高坚果】
【总阳光数：7200】
【请尽快种植植物】
满屏的改造植物将庭院覆盖，
即使给每个植物进行改造，
林天手上的阳光也是达到了根本用不完的程度。
他只能尽可能的改造召唤师向日葵新召唤出的植物。
【骨科向日葵】，【小喷子菇】，【追踪导弹大喷菇】，【影分身火炬树桩】，【剧毒地刺王】，【坚果承重墙】......
......
一番改造，庭院中的植物强度又上升了一个档次。
第十波，林天依旧没看到僵尸的踪影，便顺利过关了。
“我玩的游戏该不会叫植物大战空气吧？”
“我好久没看到僵尸了啊！”
林天忍不住吐槽。
第十波僵尸袭击结束后，
参加考试的所有考生，基本只剩下一半在场了。
此时，
一道提示在所有考生眼前弹出。
【你已通过该游戏卡带的入门关卡】
【接下来，每抵御一波僵尸的袭击，你都将获得经验值奖励】
一众依然留在考场上的考生见到这条提示，脸上都是露出喜色。
经验，是提升等级用的。
而等级，又会直接影响一个人的一切。
对于大多数考生来说，
能在卡带世界中获得一些经验值，便已经算是收获颇丰了。
由于游戏太没难度。
本来都有些犯困打算睡觉的林天，
看到这提示才稍微精神了些。
【第十一波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的4900点阳光】
【豌豆射手娘共生产出四个豌豆射手】
【寒冰豌豆射手娘共生产出两个寒冰豌豆射手】
【影分身火炬树桩召唤了三个新的火炬树桩】
【召唤师向日葵共召唤出六株新的植物，分别为：大蒜，玉米投手，豌豆射手，双重豌豆射手，杨桃，咖啡豆】
【总阳光数：11250】
【请尽快种植植物】
面对即将迎来的第十一波僵尸，
林天略微提起期待的心情，又开始一番认真的植物改造。
他的整个庭院，
此刻已经被各种变态的改造植物堆满！
然而，僵尸来袭之后。
哒哒哒哒哒！！
弹幕将视野覆盖。
林天依旧没看到一只僵尸的影子，
他的植物大军瞬间便将所有僵尸融化在庭院外。
【成功抵御第11波僵尸的袭击，经验值+1】
也就是在第十一波僵尸袭来的瞬间，
林天便得到了眼前的经验值增长提示。
“马的，没意思！”
林天见依旧是看不到僵尸的影子就赢了，
便打了个哈欠，躺在了凉椅上睡起了大觉。
庭院中微风拂过，十分舒适。
不多时，林天还真睡着了。
“呼噜......”
一阵小呼噜声在凉棚下响起。
在他面前，过关的提示不断弹出。
【成功抵御第12波僵尸的袭击，经验值+1】
【成功抵御第13波僵尸的袭击，经验值+1】
【成功抵御第14波僵尸的袭击，经验值+1】
......
卡带世界外，学校监考室中。
一众被教导主任喊来的校领导，此刻正撅着屁股围在监控显示屏前，聚精会神的看着林天的游戏画面。
当他们看到林天竟在卡带世界中呼呼睡起大觉。
一众校领导都不禁陷入沉默。
他们在学校的年头也不短了。
在卡带世界中嘎嘎乱杀的学生，他们遇到过。
在卡带世界中摆烂睡觉的学生，他们也遇到过。
但特么一边睡觉，一边嘎嘎乱杀......
这画面，就多少沾点匪夷所思了。
“校长，您怎么看？”
一位四十岁左右的女老师，同时也是教务处总负责人扶了扶眼镜询问。
校长是个胖子，戴着眼镜，一副肥宅样，他盯着监控显示屏中的光景看了好久，略微可惜的叹了口气道：
“他应该是发现了游戏中的隐藏规则，而不是觉醒了游戏天赋。”
“因为，游戏天赋顶多是辅助玩家进行游戏，哪怕最顶级的游戏天赋，也没有这么强的效果！如此恐怖的效果，只有利用隐藏规则才能做到！”
其余领导闻言，也是不禁觉得可惜。
虽然发现游戏中的隐藏规则，固然证明玩家的洞察力很强。
但发现隐藏规则毕竟是很偶然的事件。
而且，隐藏规则又被称之为BUG，游戏漏洞。
一般被发现利用后，
世界意志就会出手干涉，短期内将其修复。
就算洞察力再强，
玩家也不可能在每把游戏中，都找寻到隐藏规则的存在。
因此，这种偶尔能洞察隐藏规则的玩家，
远远没有觉醒了强力游戏天赋的玩家吃香。
稳定且在每场游戏中都能发挥作用的游戏天赋，才是那些顶尖玩家和电竞者所依仗的王道！
“不过，刚进游戏这么短时间，这林天就能寻找到并利用隐藏规则，他也算是个奇才了，还是要加大力度培养一下的。”校长说着，看了教导主任一眼。
教导主任立即心领神会，点头将此事记下。
确定了林天这边的情况后，
转头，一众校领导又将目光投向其它几位高三年级中的尖子生。
此时，僵尸波数已经来到了第二十层。
随着僵尸波数的增加，
这些尖子生也开始感受到了压力。
袁潇雨凭借着完美的阵法布置，还算顺利的守住了第二十波，但明显也没之前的关卡那么游刃有余了。
在前面的波数中，
她击败撑杆跳僵尸时，爆出了一张坚果植物卡。
充分利用了坚果的防御能力，
她的整个布阵效果强度十足。
李南凭借着自身拥有的游戏天赋“幸运加成”，也是接连爆出了三张植物卡，凭着着植物的多样性，他也是顺利守住了第二十波的僵尸袭击。
赵文君则情况比较惨了，虽然凭借着一张价值千元的初级资源卡，他在前期获得了额外的阳光，让他拥有了一个比较好的开局。
但植物放置的位置太过随意，
赵文君的庭院内，
此刻已是出现了大量的战损，许多植物被僵尸吃掉。
虽然也通过了第20波，
但，他要继续应对后面的波数，明显已是有些吃力了。
连这些二中的顶尖天才，都感受到了压力。
其它学生更是愈发艰难。
此时，全年级500多考生，
还留在考场上的学生，
只剩下不到50人！


第5章 都这么变态了，这外挂还能升级？
考场中，
其他学生正在竭尽全力思考对策，
咬牙抵御一波波僵尸的袭来，不断淘汰。
而林天这边，却睡的正香。
在击杀僵尸的过程中，
林天这边其实也零星有植物卡片爆出。
但，没什么强力植物，
他根本懒得去捡，
召唤师向日葵召唤出的植物他还用不过来呢！
【成功抵御第20波僵尸的袭击，经验值+2】
【成功抵御第21波僵尸的袭击，经验值+2】
【成功抵御第22波僵尸的袭击，经验值+2】
......
二十波之后，
每通过一波，学生获得的经验奖励变成了2点。
【成功抵御第28波僵尸的袭击，经验值+2】
【成功抵御第29波僵尸的袭击，经验值+2】
【成功抵御第30波僵尸的袭击，经验值+3】
很快，来到第三十波。
经验奖励再度增加。
第三十波中，
强大的橄榄球僵尸和巨人僵尸出现。
这两种防御与血条巨厚的僵尸，终于是能够勉强踏足到林天的庭院中，不过也仅仅是走进庭院一步，便在满屏的炫彩弹幕下倒地了。
在这两种强大僵尸的袭击下，
又有一大部分考生淘汰。
通过第30波僵尸袭击的考生，
仅剩下7人！
备受瞩目的土豪考生赵文君在第三十波的时候，明显已经有些撑不住，但他想到自己得到的小道消息，想到此次期末考夺得第一名的奖励。
赵文君还是咬牙，再度从怀中掏出一张绿色卡片：“舍不得媳妇套不着色狼！拼了！”
这是一张中级助力卡，价格超三万游戏点卡！
中级助力卡能在游戏中，提供大量玩家所需要的力量。
使用卡片后，
赵文君立即头顶一绿。
下一秒，在他的庭院中，
竟然出现了一整排机关枪豌豆射手！
机关枪豌豆射手，一次能发射4发豌豆，
威力是双持加特林豌豆的一半。
这群战力超凡的机关枪豌豆射手，帮助他顺利度过了第三十波。
在通过了第三十波后，
林天也被吵醒了。
吵醒他的，是脑海中的系统提示。
【您的阳光总数已超过10万，达到游戏上限】
【是否消耗所有阳光，升级您的外挂“植物改造”？】
林天起身揉了揉眼睛，摸了摸下巴道：“这外挂都变态成这样了，还能继续升级？”
“那就升吧，让我看看这外挂能变态到什么地步。”
【叮！升级完毕！】
【您的外挂已升级为“植物超进化”】
【植物超进化：你可以消耗阳光，将植物进化为究极形态】
眼看第31轮即将来袭，又有一大笔阳光进账。
“植物的究极形态？听上去好像蛮吊的，试试看！”林天嘿嘿一笑，靠近自己的植物，尝试将其超进化。
【“内卷向日葵”可超进化为“猝死向日葵”】
【超进化：猝死向日葵】
【消耗：300点阳光】
【效果：过于努力而导致猝死的向日葵，每波僵尸来袭前，能拿到公司给予的死亡赔偿6000点阳光】
林天：......
虽然这内卷向日葵的究极进化体名字有点搞。
但，效果还是很顶的，
每回合提供的阳光，直接翻了20倍！
林天尝试进行超进化。
立即，内卷向日葵形态变化。
向日葵脸上狰狞痛苦的表情消失，
取而代之的，是一股十分平静的安详。
只不过，这副安详的面孔，
却是雕刻在一块墓碑上的。
没错，超进化后，
内卷向日葵已经成了一块墓碑。
“唉，真特么是太可怜了。”
林天看到这一幕，有些触景生情，
仿佛回忆起自己前世当打工人的内卷时光。
他看向其它内卷向日葵，露出不舍的神情。
随后，
直接将所有内卷向日葵，
全都变成了猝死向日葵。
“比起痛苦的内卷，死亡才是你们最好的归宿啊！”
林天眼眸中善良纯真的光芒溢出。
他一共改造了12个内卷向日葵。
全都超进化后，12个内卷向日葵化身为12个猝死向日葵，每回合总共能为林天提供72000点阳光！
【成功抵御第31波僵尸的袭击，经验值+3】
【第三十二波僵尸即将来临】
【你收集到来自太阳的100点阳光】
【你收集到来自植物的75400点阳光】
【豌豆射手娘共生产出两个豌豆射手】
【寒冰豌豆射手娘共生产出四个寒冰豌豆射手】
【火焰豌豆射手娘共生产出四个火焰豌豆射手】
【影分身火炬树桩召唤了三个新的火炬树桩】
【召唤师向日葵共召唤出六株新的植物，分别为：玉米加农炮，蓝焰火炬，地刺，向日葵，大蒜，阳光菇】
【总阳光数：81500】
【请尽快种植植物】
手上阳光瞬间充裕到爆，
林天立即开始尝试对其它植物进行超进化。
【“双持加特林豌豆射手”可超进化为“泰坦机甲豌豆射手”】
【超进化：泰坦机甲豌豆射手】
【消耗：250点阳光】
【效果：每次同时发射100枚豌豆，输出提高百倍！】
【“寒冰豌豆射手娘”可超进化为“冰霜豌豆女武神”】
【超进化：冰霜豌豆女武神】
【消耗：300点阳光】
【效果：使用万里冰封进行攻击，瞬间冻结所有敌人，并造成巨额伤害！】
【“玉米加农炮”可超进化为“玉米核爆弹”】
【超进化：玉米核爆弹】
【消耗：500点阳光】
【效果：发射玉米核弹进行攻击，造成成吨的范围伤害！】
......
如果之前的林天，可以算的上是无敌的话，
那现在将所有植物进行超进化的林天，
可以说是彻底无法无天了！
【成功抵御第32波僵尸的袭击，经验值+3】
【成功抵御第33波僵尸的袭击，经验值+3】
【成功抵御第34波僵尸的袭击，经验值+3】
......
林天都没看清怎么回事，
一波波僵尸便全然阵亡。
在这一过程中，
其它考生却是渐渐扛不住僵尸大军的压力，渐渐淘汰。
除了林天外，只有那个土豪赵文君扛到了第38波。
在第三十六波时，
他再度动用了一张中级助力卡。
为的，就是稳坐期末考第一名的位置。
扛到第38波，
赵文君觉得拿第一应该问题不大了，于是也不再增大花销，坦然面对淘汰，作为考试来说，走到这里，他基本上算是交出了一份98分的答卷了。
只可惜，
林天还在场。
【成功抵御第38波僵尸的袭击，经验值+3】
【成功抵御第39波僵尸的袭击，经验值+3】
再度轻易攻克两波僵尸的袭击后，
林天终于是来到关底，第40关！
这款游戏的最终BOSS僵王博士也是终于出现。
随着BGM在耳边响起，
林天不禁有些热血沸腾。
“来吧，僵王博士，与我一战！”
在林天的咆哮声中，
僵王博士驾驶着巨大的僵尸机器人，露出半个脑袋。
扫视了林天的庭院一眼，
僵王博士脸上竟是浮现出十分人性化的懵逼神色。
它的大脑，开始飞速思考。
短暂的停顿后，
僵王博士转身就跑！
林天：？？？
林天：“等你半天了，你跑你马啊？”
操控玉米核爆弹，林天一发射出。
轰！
【成功击杀僵尸博士】
【您已通关本游戏】
【您将获得丰厚的通关奖励，奖励如下】
【游戏点卡X10000】
【经验100点】
【宠物：双重豌豆射手X1（战力等级lv5）】
【装备：防护藤甲（品质：良好）】
【生活类技能书：初级植物学（学习等级限制≥lv5）】
【默念退出，可返回现实世界】
林天挠头：
“这就通关了?”
“我还没玩爽呢啊！”


第6章 彩蛋与世界观破解
这一刻，监控室内。
所有看到这一幕的校领导都傻了。
他们可能预想到了，
林天能顺利通关。
但，没人预想到，
面对林天的植物阵容时，
僵尸博士竟然跑了！
而且，还没跑成。
直接被林天一下子给秒了！
“凭借隐藏规则，能做到这种程度吗？”
一位校领导呆呆的问道。
校长嘬了嘬牙花子：“说实话，这种离谱的游戏流程，我也没看到过，简直是离谱学会了太极拳——太几把离谱了！”
之前怀疑林天开挂的那位监考老师再度小声的嘟囔了一声：“他不会真开挂了吧？”
年级主任有些无力的反驳：“玩的像是开挂就是开挂了？卡带世界中，根本就没有外挂！”
校长沉默不语，思索片刻后道：“考试结束后直接让他来我办公室吧，我想和他单独聊聊。”
交谈之际，
一众领导却发现。
游戏卡带世界中的林天，
并没有在通关后，第一时间离开游戏。
他向着庭院大门的方向，慢慢走去。
......
卡带世界中，林天在通关后并没有立即离开。
想起僵尸博士最后逃跑的动作，
林天突然想到一个问题。
它想跑去哪里？
逻辑上，肯定是哪来的往哪跑。
那么，一个延伸的问题又出现了。
这么多僵尸，到底都是从哪来的？
这个问题一涌上脑海，
作为一名高玩，
林天立即产生了一个冲动。
“世界这么大，我想去康康。”
他想去庭院外的世界看看，
说不定，还能挖掘到一些隐藏的游戏内容。
然而，靠近庭院大门后，
林天立即被一片无形的屏障格挡。
他意念一动，尝试操控植物对这片屏障进行打击。
哒哒哒哒哒！
轰轰轰！！
砰砰砰！！
各色的弹幕攻击打在屏障之上，
屏障一阵晃动。
隐约间，他似乎看到屏障之上，有裂纹产生。
林天见状眼睛一亮：“有戏！”
操控玉米核爆弹，
林天直接对着大门处的屏障轰了两发！
轰！
轰！
裂纹越来越明显！
“全体，攻击！”
操控着所有植物，
林天对屏障进行全力攻击。
数十秒后......
咔嚓！
无形的屏障碎裂！
林天再度尝试将手伸出门外时，
身前，已经再无阻碍。
迈步，林天走出庭院，
真正踏入了植物大战僵尸所在的这一世界。
庭院外，
没有预想中的满目疮痍，尸横遍野。
恰恰相反，门外的世界，
是一片欣欣向荣的城区。
有商贩在商铺中坐着生意。
有带着宠物狗遛弯的休闲客。
有老大爷在公园中看着报纸。
有到处存在，穿着西装准备上班的上班族。
......
一切，和谐又美好。
只不过，这些生活在美好城市中的，
都是僵尸。
林天一怔。
刹那间，他想到了一个可能性。
一直以来，
无论是他前世的地球，还是这一世界的玩家。
都把模样可爱的植物们当做正义的一方。
丑陋的僵尸自然而然的被归类为反派。
所以，所有游玩《植物大战僵尸》的人，
都能毫无负罪感的种植植物，击杀僵尸。
可是......
假若这个世界，本来就是属于僵尸的世界呢？
僵尸在这世界中生活的本来很美好，
但，入侵而来的植物却占据了它们的房子。
也许，僵尸只是想回到属于它们自己的家啊！！
如果是这种情况的话，
植物......
或者说，这些绿油油的侵略者们，还能算是正义的一方吗？
操控这些植物的玩家，还能算是正义的一方吗？
信息量过大，
林天一时间有些头疼。
就在这时，系统的提示再度出现。
【您已发现彩蛋：属于僵尸的世界】
【获得额外奖励：普通级战斗技能书-召唤僵尸（学习等级限制≥lv15）】
【您的通关奖励翻倍！】
【通关奖励翻倍后，奖励如下】
【游戏点卡X20000】
【经验200点】
【宠物：机枪豌豆射手X1（战力等级lv8）】
【装备：豌豆护手（品质：优秀）】
【生活类技能书：中级植物学（学习等级限制≥lv6）】
见到自己获得额外奖励，
并且通关的奖励翻倍后，
林天顿时眼睛一亮。
战斗技能书可是这世界上极为稀缺的技能书，是就连电竞者们也争相抢夺的宝物，一本战斗技能书，最差也能卖个十万块！
一般来说，只有D级以上的卡带世界，
才会产出战斗类技能书。
林天没想到，自己打的首个F级游戏，
就能收获一个如此价值不菲的宝物！
而且，通关奖励翻倍后，价值也是提升巨大。
不止是最基础的点卡和经验，
就连奖励中的宠物，装备，以及生活类技能书，
都是提升了一个层次的品质！
林天忍不住想笑。
但，
他忍住了。
因为，眼前再度弹出了提示。
【注意！注意！注意！】
【你离开了庭院，激怒了疯狂的戴夫！】
【请尽快离开该卡带世界！】
【请尽快离开该卡带世界！】
【请尽快离开该卡带世界！】
【若疯狂的戴夫将你击杀，你将失去所有通关奖励！】
林天顿时愣住。
“什么情况？为啥我离开庭院，会激怒疯狂的戴夫？”
“难道说，疯狂的戴夫才是最终BOSS？”
“植物入侵僵尸世界，是戴夫一手策划的？”
“还是说......”
一时间，林天脑海中涌现出无数念头。
刨除掉一些无用的猜想后，
摆在眼前的念头，只剩下一个。
“要不要跟疯狂的戴夫干一下子？”
林天预感，如果能将疯狂的戴夫击败。
自己将获得的奖励，会是难以估量的。
略微思索后。
“马的，干了！”
“总归有外挂加持，我想通关个游戏，还不是轻轻松松。”
“就算没干过，通关奖励都没了，对我来说也损失不大！”
林天这么想着，立即退回庭院，站在无数植物之后。
片刻后。
歪歪扭扭的血红字体，突然打在林天视野上。
【疯狂的戴夫来了！！！！！！！】
那个像神经病般头上戴着个高压锅，
说话不清的戴夫出现在了林天的庭院中！
而且，他手中还拿着一把散弹枪！
砰！
子弹射出，
竟瞬间将几株经过林天超进化的植物击杀！
林天也是立即指挥植物反击。
哒哒哒哒哒！
轰轰轰！！
砰砰砰！！
各色弹幕疯狂砸在戴夫的身上，打的他连连后退。
同时，
一条长到离谱的血条，在疯狂戴夫的头上浮现。
这些能将僵王博士秒杀的攻击，
每秒，却只能打掉戴夫的一小丝血条！
戴夫再度将散弹枪上膛。
砰！
又是一枪，
一大片究极形态的植物倒塌！
林天感受到了危机。
他赶忙用手头的阳光，快速建造豌豆射手。
随后，又催动外挂“植物超进化”，
立即将豌豆射手进化为究极形态的“泰坦机甲豌豆射手”。
......
这场战斗，持续了整整二十分钟。
十分惊险！
好在，林天剩余的阳光够多。
最后，他硬生生的靠着数百上千的究极形态的“泰坦机甲豌豆射手”，将疯狂的戴夫活活耗死。
轰！
疯狂戴夫身体倒地。
林天眼前，所有景象骤然破碎！
下一瞬，
植物消失，僵尸消失，
甚至，整片庭院和庭院外的城市全部消失。
他竟然出现在了一片尸横遍野的战场上！
战场之上，十分冰冷，白雪皑皑。
左侧的一方，手持精良装备，
不断对右侧袭来的士兵进行击杀。
而右侧一方，虽然装备落后，
但却拼了命的冲杀而上，想要进行近身搏杀！
如此巨大的差距，让这场战斗，接近于屠杀！
林天定睛观瞧双方军服上的国徽......
左侧的士兵，是德方的士兵。
右侧的士兵，是苏联的士兵。
在左侧德方士兵的阵线后，
一副军官模样的人，
此刻正流着眼泪，表情呆滞的看着这一幕。
那个人，
正是疯狂的戴夫。


第7章 戴夫的世界
眼前光景再度一闪。
镜头，聚焦在一幅日历之上。
【1929年，3月7日】
【戴夫，为什么一定要离开呢？我不想你走！】
【在家等我，用不了多久，我就会回来。】
【我们已经很好了，为什么还要去侵略别人？】
【这是元首的命令......】
【我爱你，一定照顾好自己】
【我也爱你，亲爱的】
灯影，在日历两侧，打出两道剪影。
一男，一女。
不多时，男人的剪影消失。
只留下女人哭泣的剪影。
......
镜头再度一闪，
依旧在一幅日历上聚焦。
只不过，灯光有些昏暗。
【1935年，5月18日】
【戴夫，德古斯特上尉死了】
【怎么死的？】
【自杀。】
【怎么会......】
【集中营那边的事务过于繁重，承受不了也可以理解】
【那您叫我来的目的是......】
【你需要接替他的位置，这是他的配枪】
两道灯影，依旧在日历左右。
不多时，左侧的灯影消失。
剩下的灯影拿起那把德古斯特自杀的配枪，
陷入沉思。
......
镜头又是一闪。
仍然是定格在日历之上。
这次，日历之上沾染血迹。
【1942年，7月26日】
【长官，他们的子弹打完了】
【好，备好锁拷，准备俘虏敌军】
【他们换上刺刀冲上来了！】
【什么？！】
【要射杀吗？】
【......】
【杀吧，杀吧......】
【我们来这里，不就是为了做这种事的吗？】
两道灯影。
一道渐渐消散。
另一道，倒在桌子上，宛如一滩烂泥。
......
再之后的景象，开始变得破碎。
有尸横遍野。
有枷锁附身。
有监牢中的黑暗。
有病房中的宁静。
......
最后，画面停留在一片庭院中。
戴夫孤零零的靠坐在躺椅上，头上顶着锅具，
静静看着庭院中的花花草草。
他只能用幻想，来压抑记忆中的那份罪孽。
把那些保卫家园的英勇苏联士兵，
幻想成邪恶的僵尸。
把手下肆意屠杀的德国士兵，
幻想成保卫自家庭院的植物。
这，便是植物大战僵尸世界的真相。
一切，只是一个罪人，
为了逃脱自我内心谴责，所构造出的童真幻想世界。
看到这里，林天有些触动，也有些蛋疼。
“我傻了！”
“谁能想到，这特么植物大战僵尸......”
“竟然还是一个宣传反战的游戏？！！”
抬头，
戴夫似乎向林天所在的方向看了一眼。
嘴唇开合，
似乎是说了一句什么后，
所有场景，开始慢慢消散。
......
【叮！恭喜您成功破解《植物大战僵尸》卡带世界的世界观：戴夫的世界】
【所有《植物大战僵尸》游戏卡带，将在现实世界中失去效用】
【《植物大战僵尸》卡带世界内容，将并入元宇宙游戏卡带】
【您获得世界观破解奖励：额外技能槽X1】
“破解世界观的奖励，竟然是额外技能槽？”
林天一怔，随后狂喜！
对于这个世界的人来说，技能是安身立命的关键。
而技能槽的数量，又意味着一个人所能掌握技能的数量，
无论是对普通人还是电竞者来说，都极为重要！
几乎，可以称得上是无价之宝！
一般来说，所有人能获得的技能槽数量都是固定的。
lv1-lv9的人，只有一个技能槽。
lv10-lv19的人，则能解锁第二个技能槽。
以此类推。
如果，你拥有一个额外的技能槽。
这也就意味着，你在同等级范围内，
会比别人额外多出一个技能！
如此情况，无论是在哪个领域，
你所能发挥出的能力，都会远超同等级范围内的其他人！
在依靠战斗技能作战的电竞者领域，
一个额外技能槽带来的优势，更是极为显著！
市面上，出价千万点卡购买一个额外技能槽的人，有的是。
但，很少会有人为了游戏点卡，
而去出卖一个获取额外技能槽的机会。
就像是很少有人为了钱，去出卖自己身上重要的器官一样。
这个额外技能槽的奖励，
直接让林天从根基上，超越了世界上极大部分人一大截！
然而，破解世界观的奖励到此还没完。
【您成功破解世界观】
【您的所有通关奖励翻倍！】
【通关奖励翻倍后，奖励如下】
【游戏点卡X40000】
【经验400点】
【宠物：豌豆射手娘X1（战力等级lv10）】
【装备：植淬指环（品质：稀有）】
【生活类技能书：高级植物学（学习等级限制≥lv8）】
【您在游戏中获得的额外奖励有......】
【普通级战斗技能书：召唤僵尸（学习等级限制≥lv15）】
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级）
通关奖励再度翻倍！
这些通关奖励的总价值，绝对超过10万游戏点卡。
而且，通过挖掘彩蛋，
林天还得到了一本lv15的普通级战斗技能书。
这本技能书的价值，应该在20万左右。
也就是说，即使不算无价的额外技能槽，
林天通过这次期末考获得的奖励，也超过30万游戏点卡！
“爽歪歪啊！一把游戏，直接赚翻了！”
林天不由得心潮澎湃，嘴角勾起放肆的笑容。
【正在退出当前游戏卡带世界......】
【游戏点卡已到账】
【其余奖励已发放至您的储物空间】
【正在获取经验值......】
【经验值获取完毕！】
【您的等级提升至lv2】
【您的等级提升至lv3】
......
在整个《植物大战僵尸》卡带世界完全消散之前，
林天退回到了现实中，回到了班级的座位上。
等级提升后，
他明显感觉到，自己整个人的身体素质提升了不少。
抬手，他看了看个人信息手环。
【姓名：林天】
【等级：lv3（185/300）】
【游戏点卡：40115点】
经验和点卡，全都如期到账。
他记得，之前年级第一的李南，也才勉强达到lv2。
如今已达lv3的林天，无疑已是全校等级最高的学生！
他们班三十多岁的班主任，等级也不过才lv4！
此刻，班级中十分喧闹。
不少考完试的同学，正在四处“对答案”。
超常发挥的人炫耀着自己做出了哪些明智正确的操作。
发挥失常的人则懊恼着自己进行游戏时的失误和愚蠢。
见林天竟然最后一个从考试中退出，
班上的学生都十分疑惑。
刘舟最先上前询问：
“林子，什么情况？你怎么现在才出来？”
林天挠挠头，如实回答道：“才通关，所以出来的晚一点。”
“噗！”
“哈哈哈哈哈，他说啥？”
“林天说他通关了！”
“这牛逼吹的，我差亿点就信了。”
“你咋不说，你把世界观都给破解了呢？”
“啊哈哈哈哈！”
“论装逼，还得是我天哥。”
闻言，周围的同学一同陷入爆笑！
讲台上，班主任听到了林天的话，
也是不禁摇头笑笑。
刘舟也是有些发懵。
但他算是比较了解林天的，
看林天的表情，似乎不像是在开玩笑。
刘舟不禁摸不清了：
“到底发生了什么？”
就在这时，
门外，急促的脚步声响彻。
教导主任，年级主任等一众领导出现在教室门口。
教导主任带头走入，脸上挂着和煦的笑容上前：
“林天同学，恭喜你在期末考试中通关游戏，校长想和你聊一下年级第一的奖励。”
霎时，教室内陷入寂静。


第8章 不对啊，我应该是校长
几分钟后，林天出现在校长办公室。
“来来来，林天同学，快坐！”
校长肥胖的脸上堆满和煦的笑容。
不知道是不是这世界特性的原因，
在这游戏都市中，
形象偏向于肥宅的，一般实力和地位都不差。
刘舟和这校长就是典型的例子。
“校长好。”
在校长对面坐下，
林天嘿嘿笑着搓手打招呼，期待着校长会给自己什么奖励。
校长却是不急不忙的倒上两杯茶水，笑着询问起刚刚考试中的事情：“林天同学，在刚刚的《植物大战僵尸》卡带世界里，
你通关后没有立即返回现实，而是又打破了庭院大门的屏障，还击败的疯狂戴夫......”
“这是为什么？”
林天回答：“好玩啊！”
校长：......
校长：“就为了好玩？”
林天：“玩游戏不就是为了好玩吗？”
校长嘴角抽了抽：“那，打破大门，击败戴夫后，你有没有收到什么游戏提示？”
监控室内只能看到林天在游戏中的行动，看不到游戏反馈给林天的提示，甚至最后一段有关世界观破解的动画，通过监控也是看不到的。
校领导们只看到林天站在庭院中，呆呆伫立了几分钟。
可经验老道的校长还是猜测出了一些端倪。
面对校长的问题，
林天回答道：“游戏提示说，我打的真棒！长的真帅！真腻害！”
校长追问：“然后呢？”
林天：“木有了。”
校长：......
看出林天不想多说，
校长也不再逼问，而是语气有些深沉道：“我这边也是刚刚得到消息，目前，全球的植物大战僵尸游戏卡带，都已经失效了。”
“我感觉，游戏卡带的失效应该和你有关，不过你不愿意多说，我也就不多问了，你不想暴露，学校这边也会尽量帮你隐藏。”
林天闻言，只是笑了笑，没出言回应。
校长见诈不出林天的话来，也是哈哈一笑，直接将话题掀篇道：“无论如何，你夺得了这次期末考试的第一名，我会给出我应允过的奖励。”
说着，校长敲了敲桌面上的某个按钮。
立即，一侧的墙壁上。
一个小型书架缓缓推出。
校长笑道：“这些单机游戏卡带，都是我这些年的珍藏，有游戏教育部门发放的职位奖励，也有我自己花钱购买的珍品。”
“你从中随便选一个，作为期末考第一名的奖励吧！”
比起考试时用的局域联机游戏卡带，
单机游戏由于只能供一名玩家游玩，价格要便宜些许。
但，也不会相差太多。
卡带的难度等级，
才是决定一张卡带价值的最主要因素。
难度等级越高的卡带，
在游戏过程中获得的经验值也会越高
最后的通关奖励也会越丰厚。
单机型卡带的好处在于，
只有一人接入，没有竞争对手。
进入单机卡带世界后只要顺利通关，就能独享所有通关奖励。
而局域联机型卡带，则变数较多。
其中，可能会涉及到玩家之间的合作与竞争。
假如最后出现多人同时通关的情况，
通关奖励还会按照玩家的游戏评分，进行一定比例的分配。
......
校长的隐藏书架上，便摆满了单机型游戏卡带。
林天走上去查看。
最下层，是F级的单机游戏卡带，数量最多。
其中的游戏有《暴力摩托》，《魂斗罗》，《超级玛丽》，《炎龙勇士》......
第二层，则是E级的单机游戏卡带，有五张。
五张游戏卡带分别是：
《半条命》，《合金弹头》，《二战前线》，《杀手》，《地牢勇士》。
最上层，则是D级的单机游戏卡带，只有两张。
一张是《侠盗飞车》，另一张是《使命召唤》。
林天要从这众多游戏卡带中选择一个，作为期末考试第一名的奖励。
见林天拿起一张张卡带查看，
校长在一旁笑着建议道：“如果想追求通关奖励的话，肯定是要选最简单的F级卡带，
但距离高考还有最后一个月的时间，我建议你拿一张E级的卡带练练手，多积攒些经验。”
“机会只有一次，你可想好了再选。”
林天闻言，赞同的点头，
随后，直接拿了D级的《侠盗飞车》道：“就要这个了。”
校长：......
校长嘬了嘬牙花子：“虽然D级的卡带肯定是最有价值的，但对你来说，这种级别的游戏目前还是太难了，
而且游戏的时间线也比较长，如果真想通关的话，可能高考之前你都打不完这款游戏。”
林天挠头：
“所以，我能选这个吗？”
“机会只有一次，您可想好了再回答我。”
校长：......
校长额头略微冒汗：“能选是能选......”
一张D级的游戏卡带，起步就是十几万。
虽说，他已经年龄大了，没有挑战这种高难度游戏的精力了。
而且，他也做好了将自己珍藏的卡带送出去的心理准备。
但，真要送出一张D级游戏卡带，
校长还是有些舍不得的。
“能选我就选这个了!”
林天见校长给出肯定的答复，立即将卡带塞进储物空间里，不再给校长反悔的机会。
这个世界中，每个人都拥有一个自己随身携带的储物空间。
等级越高，这个储物空间的空间也就越大。
从卡带世界中获得的奖励，一般也会直接发放至储物空间中。
见卡带被林天收起，
校长叹了口气，也不再多说：“既然选了，那就好好利用吧，争取在高考上展现出风采，为我二中争光添彩！行了，回去吧，继续努力！”
“谢谢校长！校长NB！我祝校长芜湖起飞，永不坠机！我还祝校长双规被逮捕后，法官一定从轻量刑！”
为了表示感谢，
林天又说了两句吉祥话。
校长：......
校长：“你快走行吗？”
离开校长室，刚一出门，
林天便碰到三个学生迎面走来。
其中，一女两男。
这仨人，林天都认识。
他们就是年级常年排名前三的尖子生：
袁潇雨，李南，赵文君。
见林天走出校长室，
三人中唯一的女生袁潇雨最先出声：“你刚从校长室出来？你是林天？”
林天摇头反驳：“你这逻辑不对啊，我从校长室出来，我应该是校长啊！”
袁潇雨：......
李南：......
赵文君：......
袁潇雨回头看另外两人：“这货真通关了《植物大战僵尸》？”
李南咳嗽了声道：“林天同学，我们也是来校长室领取期末考试奖励的。”
赵文君看向林天的眼神有些冰冷，咬着牙道：“马的，我为了这次考试投入了这么多，没想到竟被一个踩了狗屎运，发现隐藏规则的废渣抢了第一名。”
林天闻言挠头，也觉得有些不好意思，便走上前来拍了拍赵文君的肩膀道：“我通关游戏后得到不少奖励，要不分你一些作为补偿？”
三人闻言皆是愣住。
赵文君眼神中冰冷神色消散，皱眉询问：“真的假的？”
林天：“假的。”
赵文君：“你特么......”


第9章 咱家wifi密码多少来着？
见赵文君额头青筋暴起，
林天赶紧先溜为敬。
期末考试后，
二中的高三学生迎来了久违的双休假期。
算上考试当天的下午，
能休息总共两天半的时间。
林天和刘舟一起走出校门。
路上，刘舟不断问东问西，想知道林天是怎么通关植物大战僵尸的。
林天也十分诚恳的一直给出同一个回答：
“开挂。”
“竟胡说，卡带世界，哪有外挂！”
刘舟见林天实在不愿意说，他也是懒得问了。
走到校门口，
刘舟的新女朋友正在门口等他。
眼看肥到流油的刘舟，抱着貌美如花的班花小姐姐一顿嘬。
林天摸了摸自己身上坚实的肌肉，也开始考虑最近要不要增肥一波。
等了半晌，
终于，班花小姐姐脂肪摄取过多，开始反胃，蹲在街边树池子旁开始干呕。
两人这才挥手告别。
刘舟回到林天身边笑道：“好不容易考完试了，去哪放松一下？”
林天想了想：“要不，去网吧打游戏？”
刘舟：......
林天这个提议，搁地球上，就相当于熬了一年的学生终于考完期末考试，结果刚出考场，他又提议再去图书馆做两套卷子。
这不纯神经病吗！
刘舟自然是不乐意了：“你是受虐狂吧！打游戏还上瘾了？走走走！找个地方K歌去！晚上我请你烧烤！”
林天想想，觉得也行：“好，不过烧烤你就别请了，我通关了游戏，拿到了不少游戏点卡，为了给我庆祝，你还是请我吃海鲜吧！”
刘舟：“这特么是人话吗？”
......
说归说闹归闹，
这一下午的消费，林天还是自己掏了腰包。
刘舟虽然成绩不错，但家境其实很一般。
今天一天就入账价值数十万游戏点卡的收益，林天自然不会吝啬请朋友唱个歌，吃个饭。
晚上，和刘舟分别。
林天来到“康居雅苑”。
这里，算是云城比较高档的小区了。
基本上，一平米要两万多游戏点卡。
林天家的房子，就在这栋小区中。
他家的家境并不差，甚至比班上大多数同学都要好。
林天的父亲是一位考古学家，等级lv8，整日钻在城市之外的遗迹中，搜寻古老游戏卡带，找寻具有价值的装备秘宝，虽然危险，但收入十分丰厚。
林天的母亲则是一个大公司的医学研究人员，等级lv6，目前正在跟随公司项目，攻克一个医学剧情类游戏卡带世界，尝试从中带回高级的医疗技能书。
在人均等级只有lv3的云城，
他爹妈就算是高等级人群了，薪酬自然也不差。
只不过，这两位也的确是忙，
林天已经有接近三个月的时间没见过爸妈了。
乘坐电梯，上楼，开门，
林天回到熟悉又陌生的家中。
洗了把脸，靠坐在沙发上，
对于自己穿越到游戏世界这件事，
林天至今依旧感觉有些梦幻，
有些不切实际，心头有些空荡。
但，更多的还是兴奋与期待。
林天本就是个究极游戏爱好者。
对于一个人来说，
如果工作能和爱好重叠，
这无疑是一件十分值得庆幸的事。
“先看看今天获得的奖励吧。”
林天笑着，打开自己的储物空间。
升级到lv3后，
林天的储物空间大小，已经达到3立方米。
他的储物空间中，
一个人形的豌豆射手娘，一枚绿色戒指，两本书籍分别陈列。
一旁，还有上午时从校长那里拿到的游戏卡带。
他意念一动，先将豌豆射手娘取出。
立即，一个娇滴滴的豌豆娘出现在沙发上。
只不过，此刻的豌豆娘还并无生机，双腿紧闭。
【请尽快将该宠物种植入泥土中，浇水唤醒】
林天将豌豆娘抱起，得到提示。
扫视一眼客厅，
见电视旁有一个大花盆，盆里种着一束串红。
林天伸手将串红拔出，将豌豆娘种了上去，
随后，轮到浇水唤醒的步骤，
林天却是灵机一动，突然想到之前在科普频道学到的知识：“我记得，尿液好像比普通的自来水更能滋养植物，促进生长！”
他决定实验一下。
果不其然，浇完水后，
豌豆娘便活了过来，而且浑身容光焕发！
她睁开水灵灵的大眼睛，满带期待和热爱的看着林天，口中发出咿呀咿呀的声音，仿佛是在喊林天主人。
林天见状，满意的伸手摸了摸豌豆娘：
“不错，这盆栽不错，够高端。”
“咿呀咿呀！”
“咿呀咿呀......”
“咿呀咿呀？”
豌豆娘发出疑惑的声音，
似乎是在困惑为什么主人在自己身上摸个不停。
豌豆娘的战力等级达到lv10，
在常人的范畴内，算是很强力了。
基本上，只要不遇到电竞者，
豌豆娘都能对付。
用来看家护院足矣！
宠物已经顺利养上了，
接下来的，便是那枚绿色戒指。
林天从储物空间中，将“植淬指环”取出。
眼前，立即弹出有关指环的信息。
【装备：植淬指环】
【品质：稀有】
【效果：体质强度少量提升，恢复能力大幅度提升，医疗技能效果提升100％，种植植物后，植物的生长速率提高百分之五十！】
【介绍：一种蕴含木属性魔力的神奇指环】
【使用限制：无】
因为可以人为制造，
在这世界上，装备的价格，就没有技能书那么高昂。
甚至，好多商场里都有量产的装备售卖。
不过，稀有级的装备也已经算是高端装备了。
放在地球，至少也是限量款LV爱马仕那个级别的。
这枚指环，价值至少也要两三万游戏点卡。
林天看了一眼，直接将这植淬指环戴上。
虽然，他没有医疗类技能，也不打算去搞农业。
但，增加些体质，提高些恢复能力也是不错的。
果然，戴上这指环后，
林天感觉到自己的身体素质再度提升了一截。
提升的程度比等级连升两级时提升的还要明显！
再之后，便是两本技能书。
【生活类技能书：高级植物学（学习等级限制≥lv8）】
【普通级战斗技能书-召唤僵尸（学习等级限制≥lv15）】
由于技能书只能从卡带世界中获取，
数量稀有，所以价格极其昂贵。
前者的价格，应该在五万游戏点卡以上。
作为战斗技能书，
后者的价格，更是可能超过20万！
虽然，有额外的技能槽，
林天在现有等级便能学习两个技能。
不过，他现在的等级还很低，
基本学不了什么太强力的技能。
两本技能书也只能暂时先放在储物空间中吃土，等过段时间等级提升上来了再看看能不能用的上，用的上就用，用不上就找渠道卖掉。
......
清点完从植物大战僵尸世界中获得的奖励，
林天拿起手机，发现家里的WIFI连不上，
他开始在有些混乱的记忆中搜寻WIFI密码。
正想着，手机突然振铃。
林天拿起看了看，是个陌生号码。
他接通电话问：“谁啊？”
“我！你爹！”电话另一边，林天的父亲林远喘着粗气，急促的语气中带着几分恐慌和焦躁道，“儿子，我接下来说的话，你一定好好记清，一定要完全按我说的做！”
“否则，我们全家可能性命不保！”
林天闻言一怔。
他还没来得及询问是怎么个情况。
父亲林远便焦急的继续往下说道：“记得我上次回家带回去的那盘古代游戏卡带吗？那东西在库房，我要你马上把那东西找出来，找个地方丢掉。”
“然后，你暂时先别回家了，我会转给你游戏点卡，你换个地方住，学校也别去了，
你妈现在应该还在卡带世界里，我已经给她留言了，她出来后会接你去她们公司。”
“听清楚，儿子，这段时间，一定不要出去抛头露面！”
说到这里，林远停顿片刻。
一向坚强乐观的他，
语气中，竟带上了几丝哭腔：
“儿子，我知道，从小到大，我没怎么陪过你，我亏欠你的，但我也只是想让你和你妈过上好日子......我爱你儿子。”
“如果我回不来了，也帮我告诉你妈，我爱她。”
电话另一头，陷入沉默。
林天这边，一时间也不知道该说啥，也沉默了。
“我必须挂电话了，还有什么想和我说的吗？”
林远重重的出了口气，最后问道。
林天想了想：“爸......”
林远默默流着眼泪：“儿子，说吧......”
林天：“咱家WIFI密码多少来着？”
林远：......


第10章 我和林天是好兄弟了
电话骤然挂断。
直到最后，林天也没得到自己想要的WIFI密码。
挂断没多久后，
林天的身份手环上便出现了转账信息。
【您收到一笔点卡转账，共5000点】
【现游戏点卡余额共：44995】
林天看着这笔转账，陷入沉思。
虽然老爸林远言语有些混乱，
但，通过这通电话，
林天还是大概猜测到，自己老爸估计是得罪什么大人物了。
而得罪的原因，
肯定和那张古代游戏卡带有关系。
虽说在游戏世界中，
林天有外挂加持，可以为所欲为。
但现实中，他的等级毕竟还是太低了。
目前，肯定还没法对付老爸得罪的那些人。
他只能尽快按照老爸的指示行动。
林天赶紧冲到库房，在一个铁盒子中找到了这张被磨损的不像样子的卡带。
他正要下楼找地方将这张游戏卡带丢弃。
叮咚！
门铃，突然响了。
林天背后一凉：
“不会吧，这么快就找上门了！？”
他蹑足来到门前，
通过猫眼往外看了眼后，才稍微松了口气。
门外来的，并不是什么图谋不轨的陌生人，
而是，二中的学生，赵文君。
“他来干什么？”
“因为我让他在期末考中失利，上门寻仇来了？”
林天疑惑开门。
门外，赵文君的脸上却是没了白天在学校见面时的冰冷，反而洋溢起和善的笑容道：“林天同学，晚饭吃了没啊？”
林天没心情跟他扯淡，直接道：“我有急事，有什么话快说。”
赵文君也不气，将手中拎着的两篮水果放进屋里，笑道：“也没啥事，就是今天在学校不是闹的有些不愉快嘛，
我回去反思了一下，觉得不应该把气撒在你身上，特意买点水果来道个歉。”
“咱们还是好同学哈！”
“一个月后，上了高考考场，咱还得互相照应呢！”
一听这话，
林天立马明白了，这货应该是从学校那边知道了些信息，认识到林天在期末考中通关并不是靠发掘“隐藏规则”这么简单，
所以前来拉好感，想在高考中得到林天的帮助。
林天此刻正着急将手里的游戏卡带扔掉，也没心思跟他扯太多，便随口道：“好说好说，来一趟就行了，还带水果干嘛，我这也没啥好还你的礼......”
“嗯......”
说到这里，
林天看向手中的烫手山芋，那张古代游戏卡带。
赵文君也是十分配合，目光也是聚焦在卡带上，主动询问道：“林天同学，这是什么东西？”
林天如实道：“好东西，古代的游戏卡带，不知道多少人抢着想要呢......要不，你把这个拿回去？”
“古董啊？我听说这种古代的卡带都挺值钱的！”赵文君也知道林天父亲是考古学家。
听林天说要将这古董当做还礼，
刚刚在期末考试中亏了一大笔点卡的赵文君明显有些想要，可又觉得不好意思，便推辞道：“这么贵重的东西，不合适吧......”
林天直接将卡带塞进赵文君手里，大手一挥：“合适！拿走！别客气，给孩子的！”
一刹那。
赵文君突然打心底里觉得，
林天这人不错，是个敞亮人，能处！
赵文君看了看手中神秘的卡带，对着林天伸出手道：“行，既然你硬要送，那我也别驳你的面子了，以后，咱就是朋友！”
林天伸手和他握了握：“不止是朋友，还是好兄弟！”
赵文君有点感动：“好！兄弟！有什么需要我的地方，你也可以直接跟我说，在云城这一亩三分地上，我赵家还是有些能量的！”
“你有急事的话，我也先不打扰你了，撤了。”
林天挥手：“拜拜，好兄弟！一定要好好活下去！”
见赵文君捧着古代游戏卡带美滋滋的离开，
林天松了口气，麻烦算是解决了一个。
接下来，就是更换住所的事。
将豌豆射手娘装进储物空间中，
林天叹了口气出门，不由得抱怨道：“马的，搬家好麻烦啊，最讨厌搬家了。”
“我爹这臭小子，真能给人找麻烦，情况这么突然，我这上哪里找房子住去？”
“哎，找房屋中介问问吧。”
结果，刚出门，
林天就看到对门的邻居正在房门上粘贴告示。
【此房出租，有意者请联系电话139111......】
林天见状，拿出手机拨打电话。
邻居发现自己手机铃声响起，有些惊奇：“诶？我这告示还没贴完呢，怎么电话就打进来了？”
电话接通，
林天在邻居身后对着手机问道：“租金多少钱一个月啊？”
邻居回头：......
......
最危险的地方，往往就是最安全的地方。
谈了几分钟，
林天便以3000游戏点卡每月的价格，将邻居的房子租下，非常便捷的从自己家搬到了对面，更换住处的问题就此也算是解决了。
“我这边虽然是暂时安全了，但老爸现在的情况似乎十分不妙，我得好好想想之后要在哪里开席......额不对，老爸还没挂，也许还能抢救一下。”
“嗯，我能做的......”
“只有通过通关游戏卡带世界，尽快提升实力了！”
林天盘腿坐在邻居家沙发上，拿起白天从校长那里得到的D级单机游戏卡带《侠盗飞车》，以及一台PS7卡带读取游戏机。
比起学校中使用的PS8，
PS7虽然功能单调了些，没法读取局域联机卡带和全球联网卡带，但价格上，却也是比PS8便宜了许多。
全新的一手PS8，官方售价大概在38万左右。
而PS7，价格则不到10万游戏点卡。
许多条件允许的家庭，都会选择购置一台PS7放在家中。
林天家也不例外。
将卡带放入PS7，刷入身份手环信息。
林天却是得到提示。
【检测到当前身份手环有24小时内进入游戏记录，长时间连续游戏有害身体健康】
【请在24小时的防疲劳期结束后，再尝试开始游戏】
“马的，还有防疲劳？打游戏有啥好疲劳的？”
林天无奈，只能等到明天早上再进入游戏。
深夜，
他躺在沙发上，百无聊赖的看着脑瘫电视节目。
叮咚！
突然，隔壁房子的门铃被按响。
林天浑身一振，起身通过猫眼向外观察。
果然，他家门口来了两个穿着相同的可疑黑衣人，一男一女。
在发现按动门铃没有反应后，
其中的男性黑衣人将手放在门把手处。
门把手以及其内部的房锁，竟以肉眼可见的速度被融化成液态金属！
两人对视一眼，开门进入。
不多时，两人无功而返，又回到门口。
女黑衣人皱眉询问：“跑了？他会跑去哪？”
男黑衣人表情冰冷：“看房间内的情况，明显是刚离开没多久，如此急促的情况下，想找到一个合适的落脚点不是件容易事。”
“去查查云城所有旅馆酒店的入住记录，还有线上线下的那些房屋中介，另外......派人盯住云城二中。”
女黑衣人点头：“好，我这就去安排。”
男黑衣人想了想，又道：“卡带的位置肯定已经被再度转移了，下次用‘直感罗盘’锁定卡带位置，还需要多久？”
女黑衣人思索片刻道：“另外两位老板还有别的东西要寻，张总再想使用‘直感罗盘’搜寻这张卡带的位置，估计要等一个月之后了。”
男黑衣人叹了口气：“一个月，虽然也还来得及，但还是尽快吧，先从那个考古学家的儿子身上入手，他一定知道卡带的去向！”
“是。”
随着话音消散，
两道黑衣人的身影也是宛如瞬移般消失。
“果然，最危险的地方就是最安全的地方！”
躲在猫眼后的林天暗暗咽了口唾沫，“还好租了隔壁邻居的房子，连合同都没签，网上更是一点记录都没有，
这要是通过中介找房，我估计是跑不脱了。”


第11章 你们这里招小时工吗？
虽然未和两个黑衣人正面交锋。
但单从这两人展示出的能力，以及行动的速度。
林天基本也能判断出，
他们应该就是传说中的“电竞者”。
看着桌上的卡带和PS7，
林天心底升起一股紧迫感，以及......
隐隐的兴奋感。
“不到lv10，不成为电竞者，终是凡人。”
“想救老爸的话，得抓紧时间了。”
......
次日清晨，林天七点半准时起床。
安装好游戏卡带，
八点整，林天直接按下PS7的游戏启动按键。
白光一闪。
下一瞬，
林天脑海中信息闪动。
【检测到宿主进入卡带世界：侠盗飞车】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.无限金钱：你拥有无限的金钱，可以随意进行消费】
【2.手下招募：你可以消耗金钱，招募各种强力的部下】
【3.枪支改造：你能消耗金钱改造枪支，创造出超强的武器】
看着眼前的三个选项，
林天略微沉吟。
第一个外挂，无限金钱虽然看起来很猛，
但根据之前《植物大战僵尸》世界中的情况判断，
这无限金钱反而是上限最低的一个外挂。
就比如，在《植物大战僵尸》世界中拥有无限阳光，林天虽然也能通关，但自身植物阵容的强度会提升不起来，
如果选择无限阳光外挂的话，林天根本没可能击败疯狂的戴夫，破解世界观。
为了从游戏中获取更多收益。
林天决定在“手下招募”和“枪支改造”中选一个。
思索片刻，
他选择了前者。
比起扛着枪上前冲锋，
他还是更喜欢躲在后面指挥小弟干仗。
安全又舒爽。
选择完毕后，
林天开始进入游戏画面。
......
轰隆隆......
他的视角，出现在一辆出租车上。
窗外，是灯红酒绿的现代都市，
人流与车流飞驰。
不多时，出租车在一处小巷中停下。
“不好意思先生，您给的钱只够送您到这里了。”
“欢迎来到洛圣都！”
司机回头，做了一个请林天下车的手势。
林天对着司机做了个竖中指手势后，拉开车门下车。
下车的一瞬，眼前面板弹出。
【卡带世界：侠盗飞车】
【卡带类型：单机类】
【游戏类型：开放世界，角色扮演，犯罪】
【难度等级：D】
【游戏内容：剽窃，暗杀，抢劫，混战......】
【洛圣都，一座被誉为犯罪之城的恐怖都市，你来到这里打拼，想凭借自己的本事赚取到庞大的金钱以及足够强硬的地位，你的表哥桑尼亚是当地帮派飞车党的一位小头目，先去投靠他似乎是个不错的选择......】
【完成一系列主线任务，最终成为飞车党首脑，即可通关游戏】
【触发并完成支线任务，会为你提供额外的奖励】
【死亡后，游戏会立即结束】
【开启你的犯罪之旅吧！】
面板消失，林天正式进入游戏。
游戏中并不能载入玩家现实中的装备和能力。
角色扮演类的游戏，
玩家的所操控身体的各项数值，也是提前设定好的。
林天明显能感觉到，自己这具身体很强悍。
对付普通人，
赤手空拳，一个打三个，应该问题不大。
这应该是作为游戏主角的福利。
走出小巷，来到街上，行人匆匆，
一切，似乎与真实的世界并无两样。
“也不知道，这世界的人是真人还是电脑程序。”
林天有些好奇，拦住一个金发女人。
他尝试在金发女人面前跳了一段极乐净土。
金发女人明显愣住几秒，
随后绕开他道：“神经病吗？”
林天追上她又问：“要来一局紧张刺激的昆特牌吗？”
金发女人将手塞进包里，有些紧张道：“什么昆特牌，赶紧滚开，否则我要对你使用防狼喷雾了！”
听她这么说，
林天基本能确定，这世界上的人，
多半都是真人。
要么，就是智能化程度极高的AI。
这两种情况对他来说，其实差别不大。
又溜达两步，掏出口袋中放着的第一张地图，林天也是接到了自己的第一条任务提示。
【当前主线任务：与表哥桑尼亚碰头】
【任务位置：东桥区78号】
林天看了眼地图。
东桥区离这里不远，他直接走了过去。
不多时，来到东桥区78号，
一处庭院处。
林天在庭院外看到了几辆经过了改装的重型机车。
庭院内，是一栋小型的二层别墅。
林天上前，敲响了别墅大门。
很快，大门打开一个缝隙。
一个混混模样的人探头出来，手中还握着一把枪。
他打量林天一眼问：“你是谁？”
林天压低嗓音：“I am Bat man(我是蝙蝠侠）。”
混混举起枪。
林天赶紧改口：“我是桑尼亚表弟！”
混混看了他一眼：“进来吧。”
进到别墅后，
林天便看到，剃着光头的桑尼亚正和几个混混在打牌。
见到林天后，
桑尼亚起身，和林天拥抱，随后便给几个混混小弟简单介绍了下：“嘿，伙计们，这位就是我和你们说的那个表弟，他打架很猛的！”
“从今天开始，他也是我们飞车党的一员了！”
一旁，一个爆炸头黑人混混询问：“老大，他不需要进行入伙考验吗？”
桑尼亚脸上笑容一僵，咳嗽了一声后道：“对了，还有入伙考验这一回事，来，表弟，我这有一份差事交给你做。”
“有个家伙欠了我们1000美刀，我需要你去教训他一顿，让他把钱还回来。”
“完成这一单，你就算正式加入我们飞车党了，我也会从这一单的收益中抽取一部分给你，作为你为飞车党工作的酬金。”
说着，桑尼亚从桌上的几份档案中拿起一份递给林天。
林天接过档案袋，
几乎同时，眼前提示弹出。
【主线任务变更：教训商店老板雷克多，并索要欠款】
【任务位置：东桥区商业街北街15号商铺】
桑尼亚问：“有信心吗？”
林天敬礼：“汪汪队出动！保证完成任务！”
桑尼亚问：“还有什么问题吗？”
林天搓手道：“能借我点钱吗表哥？”
桑尼亚问：“你这个问题提的很好，还有别的问题吗？”
林天：......
离开桑尼亚的别墅，
林天从档案袋中掏出商店老板雷克多的照片查看，有些迟疑：“这货看起来还挺壮的，虽然从设定上来说，我现在的这具身体应该不弱。”
“但，直接过去找他干架，总感觉还是不稳妥啊！”
“生命只有一次，还是谨慎些吧。”
他意念一动，打开外挂菜单。
【手下招募外挂】
【1级招募：10美刀每次】
【2级招募：100美刀每次】
【3级招募：1000美刀每次】
【4级招募：10000美刀每次】
......
【7级招募：10000000美刀每次】
最低的1级招募，只要10美刀。
10美刀，真不贵。
10美刀买不了吃亏，10美刀买不了上当。
可，林天现在兜比脸都干净。
别提美刀了，菜刀他也一把都没有。
“得先想办法赚点钱。”
林天目光扫视街道。
在洛圣都，赚钱的路子很多。
盗窃，诈骗，暗杀，抢劫......
几乎任何见不得光的手段，
在这里都是快速致富的康庄大道。
林天思索片刻，
走进街边的一家披萨店，直接冲到了柜台后面！
面对懵逼的店员，
林天冷冷一笑道：
“你们这里，招小时工吗？”


第12章 林天的犯罪之旅
任何邪恶，都有小概率会被绳之以法！
任何犯罪，都有被受害人反杀的风险！
秉持着这两点原则。
林天决定付出辛勤的劳动，
靠合法的工作，
来赚取自己的第一桶金。
......
【获取50美金】
两个小时后，
林天从披萨店走出，脸上堆满了打工人那扭曲的笑容。
他再度催动外挂。
【手下招募外挂】
【1级招募：10美刀每次】
【2级招募：100美刀每次】
【3级招募：1000美刀每次】
【4级招募：10000美刀每次】
......
【7级招募：10000000美刀每次】
花费10美刀，林天尝试进行一次1级招募。
立即，一个身材壮硕，
混混模样的男人出现在林天面前。
在这混混腰间，还别着一把黑漆漆的手枪。
【消耗10美刀，成功招募手下：街头混混一名！】
【街头混混】
【体质：一般】
【护具：无】
【武器：蝴蝶刀，手枪】
【战斗经验：一般】
有关街头混混的信息弹出。
林天顿时眼睛一亮：“10美刀就能招募个180斤的小弟，这也忒值了吧！比猪肉还便宜啊！”
街头混混：......
意念一动，
林天直接将打工两小时赚取的工钱全花掉，招募了5名街头混混出来！
随后，他带着5名凶神恶煞的持枪混混，直奔东桥区商业街。
有了5名带枪的小弟，
林天这才算有了些资本。
看到一个男子正在吃汉堡，
林天微微抬手笑道：“吃油炸食品对身体不好！为了你的健康，请把买煎饼的钱交给我来保管！”
咔！
五把手枪整整齐齐的上膛！
男子当时就吓尿了，
直接交出了身上所有的钱。
【获取20美金！】
林天满意的拍了拍男子的肩膀，
随后，再度招募了两名街头混混！
不多时，又路过一条小巷。
一个穿着暴露的女人搭话：
“帅哥，要玩玩吗？”
林天抬手，训斥道：“我最看不惯你这种不知廉耻的人了，挺好一个姑娘，干点什么不好，非要如此作贱自己，
把钱拿出来，以后不许做这种事了！”
咔咔！
七把手枪整整齐齐的上膛！
暴露女子颤颤巍巍的交出一把钞票，随后又保证以后会从良找一份正经工作后，
林天才把她放走。
【获取210美刀！】
整整210美刀到手，
林天打开外挂，又招募了21名街头混混！
带着28名街头混混，
林天一行浩浩荡荡的继续往前走。
刚走到小巷口，
又有一个大学生打扮的女生出现。
林天抬手道：“美女，该还花呗了。”
咔咔咔！
28把手枪整整齐齐的上膛！
女大学生傻眼了，战战巍巍掏出钱道：“这是我这一周的生活费，没了这笔钱我不知道该怎么活下去了......”
【获取180美刀！】
林天闻言皱了皱眉头，
回头看了看小巷，给她安排了个工作。
......
一路扩充自己的部队。
等林天来到商业街的时候，
他身后已经跟了足足五十多名腰间别着手枪的街头混混。
找到东桥区商业街北街15号商铺，
一众手下涌入商店，几乎将商店挤满。
林天微微抬手，说明来意。
咔！咔！咔！
五十多把手枪上膛！
看着眼前的五十多个黑洞洞的枪口，
商店老板雷克多直接吓尿了，打着哆嗦道：“我还，我还，我马上还！我，不就欠了1000美刀吗？您没必要搞这么大阵仗！”
【获取任务道具：1000美刀（不可使用）】
未动一拳一脚，
林天便拿到1000美刀，顺利完成了任务。
带着1000美刀和50多号人，
林天返回表哥桑尼亚的别墅。
路上，路过一家珠宝店。
林天眼前，弹出支线任务提示。
【您已探索到支线任务：勇闯珠宝店】
【任务等级：四星】
【任务内容：夺取珠宝商行的商品】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
【提示：人手不足的话，可向表哥寻求帮助】
......
林天探头，看了一眼珠宝商行内的两个保镖，回头又看了一眼自己身后的50多个手下，摇了摇头道：“这个任务，对于目前的我来说还是太难了。”
“稳妥起见，还是等实力够强的时候再来做吧。”
十分钟后，
回到表哥桑尼亚的别墅。
林天将1000美刀甩到桌子上：“表哥，事办完了。”
“不错。”正在打牌的桑尼亚回了一句，抬头看了林天一眼，刚想说两句鼓夸赞的话语，可看到林天身后跟着的一大帮人，他一时间却是怔住。
桑尼亚呆呆问：“表弟，你身后这些人是......”
林天介绍道：
“这些啊，这些是我新收的小弟。”
“来，喊表哥！”
“表哥好！！”
在林天的指挥下，一众街头混混齐声呼喊。
桑尼亚和他的几个小弟彻底傻眼了。
桑尼亚一脸懵逼，磕磕巴巴问：“表，表弟，你不是刚来洛圣都吗？怎么这么快就收了这么多小弟？”
林天挠头：“可能是因为我比较有淫格魅力吧！”
桑尼亚哭笑不得：“这么多人，都够你单独再组建一个帮派了......”
表哥话音未落。
林天眼前再度有提示弹出。
【您已探索到连环支线任务：创立帮派】
【任务等级：二星】
【任务内容：招募至少二十名手下，购置或抢占一处根据地】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
这任务的第一个条件，林天已经达成。
第二个条件，
想要达成，应该也不是件难事。
【获得主线任务奖金：100美刀】
完成了主线的第一个任务后，
林天拿到了100美刀的酬金。
紧接着，表哥桑尼亚发布了第二个主线任务。
“我这边刚刚接到上面的电话，据说我们采购的一批机车被联邦安全部门的人截获了，我们需要想办法把这批机车夺回来，我可能需要你的帮助，表弟。”
【当前主线任务：与表哥桑尼亚前往安全部车库，盗取机车】
【任务位置：西岸区治安部库房管理分部】
【时间限制：三天】
林天闻言心头一紧：“第二个任务就是和联邦安全部门交战吗？真不愧是飞车党啊！”
桑尼亚连连摆手道：“交战算不上，我们只是去把车偷回来，顺利的话应该不用惊动任何官方的武装人员。”
林天却考虑的比较谨慎：“但如果不顺利的话，我们可能就要和整个，乃至整个联邦官方交战了，
也许，军部也许也会加入战斗，要是按最坏的方向发展，我们不得不考虑引发核战的可能......”
桑尼亚：“没你说的那么严重......”
林天起身，严肃道：“表哥，我需要先好好准备一下。”
桑尼亚点头：“好的，不过三天之内，我们必须行动，三天后这批机车很可能就会从洛圣都运走了。”
林天：“没问题！”
带着50多号小弟，
林天转身离开别墅。
“如今势单力薄，做事不方便，得先想办法搞钱啊！”
林天叹了口气，打开外挂。
手上正好有桑尼亚奖励的100美刀，
他打算试试2级招募能招募出什么级别的手下来。
【2级招募：100美刀每次】


第13章 屠宰猎鹰！
花费100美刀，林天尝试进行一次2级招募。
立即，一个身材高大，戴着墨镜的凶狠男人出现。
他身着迷彩军服，军服外还套着黑色的防弹衣。
手中，一把AK47步枪更是吸人眼球。
【消耗100美刀，成功招募手下：雇佣兵一名！】
【雇佣兵】
【体质：优秀】
【护具：防弹衣】
【武器：AK47自动步枪，手雷，燃烧弹】
【战斗经验：优秀】
花费100美刀进行的2级招募，
为林天招募到一名雇佣兵。
无论是装备还是个人的素质，
雇佣兵的水平都远在街头混混之上！
“不错，才100美刀，非常超值！”
林天伸手拍了拍雇佣兵结实的肩膀。
带着50多个街头混混，一个雇佣兵，
林天在街上晃悠，找寻搞钱的渠道。
不多时，来到一片位置有些偏僻公园。
公园中，几个混混模样的人分别站立，
看到林天这一大帮人靠近后，混混们皆是提高了警惕。
林天眼前，也在此时再度有提示弹出。
【您已探索到支线任务：清扫公园】
【任务等级：一星】
【任务内容：肯尼公园是猎鹰帮毒贩的交易聚集地，如果缺钱的话，不妨洗劫这里的毒贩，赚些外快，但...要小心猎鹰帮的报复！】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
“一星任务？这个好像可以搞一下！”
“这里是猎鹰帮的地盘吗？”
林天微微沉吟，回忆起进入游戏时，
注入进脑海中的一些关于洛圣都的情报。
在洛圣都，大大小小的帮派数量繁多。
最具凶名的，无疑是屹立多年的三大家族，
以及近些年快速崛起的四大帮派。
三大家族分别为，
约翰逊家族，坦普尔家族，塞维尔家族。
三大家族，近些年虽然已经开始洗白。
如今在白道上，具有大量的合法产业。
但，根基依旧还是黑的。
他们仍掌握着大量的非法产业，左右着整个洛圣都地下世界的局势。
至于四大帮派，则分别为，
飞车党，暗手党，铁血帮，巴勒帮。
顾名思义，
飞车党靠走私车辆起家。
暗手党靠暗杀绑架成名。
铁血帮则是人数最多，在街头混战中战绩斐然。
巴勒帮则是拥有大量夜总会，娱乐城产业，
在四大帮派中，最为富有。
再下面一个层次的帮派，
林天也大概知道几个，但这猎鹰帮绝不在其内。
毫无疑问，在这藏龙卧虎的洛圣都中，
只能在街上做些毒品生意的猎鹰帮，不过是个小喽喽。
“拒绝黄赌毒，扫黑除恶的伟大事业......”
“就拿这猎鹰帮开刀吧！”
林天微微一笑，轻抬右手。
立即，身后一众街头混混举起手枪！
雇佣兵站在林天身侧，端起AK47。
林天右手落下。
砰砰砰砰砰砰！
哒哒哒哒哒哒！
枪声响彻！
公园内的几个毒贩根本来不及反应，
瞬间便被密集的子弹网覆盖，射成了筛子！
几乎同时，支线任务完成的提示出现。
【你完成了支线任务：清扫公园】
【获得奖励：20点经验值，2000点游戏点卡】
“不愧是D级卡带世界，做个任务就有20点经验值！”
林天见到提示眼睛一亮。
他记得，之前在植物大战僵尸世界中，
即使打到后期，每抗住一波僵尸的进攻，
玩家也才能收获3点经验值。
如果不是挖掘了彩蛋，破解了世界观。
林天通关整个植物大战僵尸的经验奖励，也才100点！
而这里，只是简单做个任务，
就有20点经验值到账。
这就是高等级卡带世界的好处！
林天笑着关掉提示，看向眼前公园中倒在血泊中的几具尸体。
在洛圣都，有明文规定，
帮派之间的战争，官方不会出手干涉。
只要发生争斗的位置是在帮派的非法地盘上。
哪怕，争斗导致了大量平民死亡，
官方也只会把死亡的平民归为卷入自然灾害身亡之类。
这就是犯罪都市洛圣都的精神文化建设。
所以面对这些猎鹰帮的毒贩，
林天不用废话，直接动手就完事了。
一众毒贩倒地。
林天立即让人上前，去搜刮他们身上的现金。
不多时，
一小兜子钞票送到了他手上。
【获取3025美刀】
看着手上沾满血迹的美刀，
林天不由得由衷感叹：“还是黑吃黑来钱快！”
意念一动，打开外挂。
【消耗100美刀，成功招募手下：雇佣兵一名！】
【消耗100美刀，成功招募手下：雇佣兵一名！】
【消耗100美刀，成功招募手下：雇佣兵一名！】
......
林天直接用这3000多美刀招募出了30名雇佣兵！
三十名凶悍的佣兵抱着AK，将他包围，
林天顿觉自身的安全感满足了许多。
但，他仍有些害怕，害怕猎鹰帮会报复。
虽然猎鹰帮并不强，
但，林天就是害怕。
所以，他决定下一步直接去将整个猎鹰帮灭掉。
派了几个混混，到附近去打探关于猎鹰帮的消息，
林天则是有些饿了，带着剩余的人来到之前打工的披萨店，用剩下的钱给兄弟们买了些披萨，先补给了一波。
林天这帮人一进披萨店，
整个披萨店的其它客人全跑了。
之前打钟点工时，还训斥过林天的经理颤颤巍巍的走上前来，哆嗦着道：“这位老大，之前我有眼不识泰山，冒犯了您，这顿算我的，我请您！”
林天闻言笑着摆手：“出来混，要讲规矩，我可不是吃白食的人，放心吧，钱我肯定会付，而且，我还要把我所有的钱都给你！”
说着，他将口袋中剩下的25美刀掏出，塞进经理手中。
看了看桌上的一百多个披萨，
又看了看自己手上的25美刀，
经理感动哭了：“您可太够意思了！”
一众人正吃着，
其中一个被派出去打探消息的街头混混突然浑身是血的冲了进来，喘着粗气来到林天身边道：“老大！找到猎鹰帮的老巢了！他们的人现在全在九点夜总会！正谋划着要报复我们！”
“我们在九点夜总会附近打探情报时，被他们发现了！”
“好几个弟兄都死在了九点夜总会门口！”
林天闻言顿时怒了。
一个兄弟10美刀，死了好几个，那就是好几十！
这要是换算成披萨饼，也够吃一顿半的了！
他猛的一拍桌子道，吼道：“给我倒杯可乐！”
一旁，一个雇佣兵赶紧上前给林天倒可乐。
喝完可乐，
林天起身挥手，霸气道：
“走，跟我去九点夜总会，干掉猎鹰帮！”
任务提示也在此刻再度出现。
【您已探索到支线任务：屠宰猎鹰】
【任务等级：二星】
【任务内容：你和猎鹰帮的矛盾已经发展到不可调节的地步，是时候将猎鹰帮除掉，大开杀戒了！】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】


第14章 挂壁帮成立，骨头党的威胁
带着三十多个雇佣兵，五十多个街头混混。
林天直奔九点夜总会。
一行人浩浩荡荡，威势恐怖。
......
另一边，猎鹰帮的人还在开会，
分析肯尼公园被洗劫的事情。
九点夜总会办公室，灯光昏暗。
几位猎鹰帮骨干此刻正在商讨对策。
“这帮人突然对我们出手，到底有何目的？”
猎鹰帮首领，一个理着鲨鱼头，脸上纹刻着蓝色猎鹰纹身的青年男人眉头紧皱，手上拿着一杯加了冰块的威士忌。
一旁，一个拥有同样纹身，穿着花格子衫的男人摇头道：“可能是想抢占我们在东桥区这边的市场？又或者是知道了我们接下来打算扩张的计划，所以来打压我们？”
“我也想不清楚，但对方人数不少，我们刚刚还杀了他们的人，接下来很可能会遭到他们的报复......要赶紧联系骨头党了。”
鲨鱼头首领叹了口气：“出事的第一时间，我就已经联系过了，骨头党那边说这段时间会派人来帮我们看场子。”
花格子衫男人点头：“骨头党肯帮忙，说明对方没什么背景，应该掀不起太大的水花......毕竟骨头党上面是棕树帮，棕树帮又是铁血帮的直属帮派。”
“这帮人就算不给我们猎鹰帮面子，在洛圣都的地盘上，他们肯定也不敢得罪铁血帮。”
鲨鱼头头领点头表示赞同。
就在这时，办公室的门被突然推开！
“不，不好了！老大！他们来了！”
一个看场子的混混慌张冲进，汇报情况。
听说有近百人正浩浩荡荡的向着九点夜总会袭来，
一众骨干一时间也是露出惊慌神色，赶忙出去查看。
“该死！”
看到林天的队伍，以及他们手中的武器，
鲨鱼头头领脸色铁青。
“老大，怎么办？”
一旁，几位骨干额头也是冒出冷汗。
鲨鱼头头领叹了口气，摇头道：“没办法，只能投降了，我去和他们谈判吧，无论他们是何目的，提出何种条件，我都会先假装答应下来，之后，再找机会报仇吧！”
“雷古，你再去给骨头党打个电话。”
“是。”花格子衫男人点头，立即去打电话了。
眼看，林天的庞大队伍已经到了切近。
鲨鱼头头领无奈，硬着头皮带着十几个小弟出门。
鲨鱼头带头举起双手，大声道：“我们投降！无论你们想要什么，告诉我，我都会满足你们！”
一听对方跟阿拉丁灯神似的，能满足自己的所有要求，
林天顿时眼睛一亮，喊道：“身体健康，茁壮成长！”
鲨鱼头：......
等了几秒，掀开裤子看了眼，
林天怒了：“你骗我！”
砰砰砰砰砰砰！
哒哒哒哒哒哒！
下一秒，
密集的枪声瞬间响彻！
三十多把AK47枪口喷射火光！
几秒钟后，
猎鹰帮的一众人便一个不剩的倒下，血流成河！
片刻后，支线任务完成的提示出现。
【你完成了支线任务：屠宰猎鹰】
【获得奖励：40点经验值，4000点游戏点卡】
又是40经验到手，
人群最中央的林天笑的美滋滋。
夜总会中的客人和陪酒女此时早就跑的一干二净。
带人，进入夜总会，
看到了坐在柜台后打着电话的花格子衫男，
林天笑问：“呦，跟谁打电话呢？”
唰！！
八十多个枪口提起，对准花格子衫男。
花格子衫男打了个哆嗦，直接将手中电话丢到了地上，一屁股坐到地下，脸色惨白的说不出话。
林天走过去，捡起电话放在耳边道：“喂，这里是肯打鸡宅坤送，请问有什么能帮到你的？”
电话另一头，陷入沉默。
片刻后，
一个阴沉的男人声音传来：“你到底是谁？”
林天闻言，语气也略微深沉，将一段往事娓娓道来：
“我来自一个小山村，很小的时候，父亲就被当地的黑手党杀害，为了防止我们的家族的复仇，很快哥哥和母亲也相继丧命，我则是在邻居的帮助下逃过一劫......”
“后来，我长大了，在城里凭借着精明的头脑，售卖橄榄油赚取了第一桶金，凭借着雷厉风行的手段，我开始组建帮派，在城中的地下势力中占得了一席之地......”
“再后来，我带着手下回到曾经的村庄，以寻求合作为理由，找到了当年杀害了我家人的黑手党，此时，他已是个九十岁的垂危老人，耳聋眼瞎，但，看到他的一瞬，我仍抑制不住内心狂涌的愤怒与仇恨......”
“我靠近到他身旁，将我真实的名字告知给他，并提醒他，曾经是他杀了我的所有亲人，我今天来的目的，是取他的性命......”
“在他惊愕的表情流露出的瞬间，我从腰间拔出匕首！”
“就在这时，我的一位手下突然大声喊到：老大！今天是疯狂星期四！”
“V我50，请我吃鸡，我吃饱后再给你讲讲这段故事的后续！”
电话另一边再度陷入了良久的沉默。
半晌，阴沉男人的生意终于再度传出：
“不管你是谁，你都不应该在洛圣都这片地界上得罪我们，小子，等死吧！”
说完，电话挂断。
嘟嘟嘟......
听着耳机里的忙音，
林天皱了皱眉头，询问花格子衫男：“你们还有靠山吗？电话里的人是谁？”
随着林天的话语，
两个雇佣兵已然将枪口抵在了花格子衫男的额头。
花格子衫男咽了口唾沫，赶紧回答道：
“是骨头党的二把手，枭雄维尼！”
林天闻言骇然：“小熊维尼？！黄不拉几那个！？”
花格子衫连忙摇头：“是枭雄，枭雄！”
不管对方是维尼还是米奇，
林天都从电话的威胁中感受到了危险。
他需要尽快的，进一步的提升实力！
看向花格子衫男，
林天问道：“猎鹰帮的钱都在哪里？”
“在二楼的办公室的保险柜中！我带您去！”
花格子衫男赶紧带着林天来到二楼。
捣腾了半天，将保险柜打开。
立即，一沓沓钞票出现在林天眼前！
游戏系统也是立即统计了这些钞票的具体数额。
【获取115700美刀！】
“十一万美刀，全招募雇佣兵的话，够招1100个的了！”
“火力相当于一个团了，这不直接起飞？！”
林天忍不住笑了。
有这十一万，他不觉得那个什么骨头党还能威胁到他！
就在这时，又一个任务完成的提示弹出。
【您抢占了猎鹰帮的地盘，九点夜总会】
【您已完成连环支线任务的第一环：创立帮派】
【获得奖励：50经验值，5000游戏点卡】
【您已探索到连环支线任务第二环：做大做强】
【任务等级：三星】
【任务内容：招募至少五十名手下，购置或抢占至少三处产业】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
......
【请为您创立的帮派命名......】
看着眼前的提示框，
林天结合自身特点，随口道：“就叫挂壁帮吧。”
【命名完成，挂壁帮已经成为洛圣都诸多帮派中的一员】
这个连环支线任务第一环便有50经验值，
看上去奖励应该还是挺丰厚的。
林天打算认真做下去，好好将挂壁帮发扬光大。
见林天面露笑容，
花格子衫男人赶紧赔笑着道：“您看，还有什么需要我做的吗？我一定满足您！”
林天想了想：“身体健康，茁壮成长。”
格子衫男人脸上笑容僵住。
几秒后。
砰！
猎鹰帮全员归位，整整齐齐的去地狱旅游了。
林天来到九点夜总会的舞厅。
在松软的羊绒沙发上坐下，开了瓶冰镇啤酒。
又喊一名街头混混登上舞台，表演钢管舞。
一边喝，一边看，
他一边打开外挂：“现在手上有十一万五千八百美刀，招募些什么级别的手下好呢......”
【手下招募外挂】
【1级招募：10美刀每次】
【2级招募：100美刀每次】
【3级招募：1000美刀每次】
【4级招募：10000美刀每次】
......
【7级招募：10000000美刀每次】
想了想，林天先尝试进行了一次3级招募。


第15章 一万美刀的招募，虐杀开始！
花费1000美刀，林天尝试3级招募。
立即，一个全副武装的士兵出现。
士兵浑身佩戴着齐全的护具，
手持一把黑亮的机枪，腰间还有手枪匕首以及各类手雷。
【消耗1000美刀，成功招募手下：武装特种士兵！】
【武装特种士兵】
【体质：强悍】
【护具：纳米级战斗服，高级防弹衣，高级防弹头盔，护目镜，防弹护腿】
【武器：M416突击步枪，P228特种手枪，钛钢匕首，高爆手雷，烟雾弹，闪光弹】
【战斗经验：顶尖】
有关武装特种士兵的信息弹出。
林天不禁感叹：“不愧是1000美刀一位的手下，太狠了！不说别的，光是这一身装备，估计也能值个十几万美刀吧！”
想了下，
林天直接再花9000美刀，招募了9个武装特种士兵。
总共10名武装特种士兵出现在舞厅中。
“你们去外面看守，防止有不轨之徒靠近。”
林天下达命令。
“是！”
十名武装特种士兵异口同声，无比整齐。
花了一万美刀，
目前，手上还剩十万五千七百美刀。
林天想了想，继续尝试进行4级招募。
意念一动，
下一瞬，一个浑身被墨绿色金属装备包裹，
宛如机器人一般的士兵出现！
他的双目处两道红光闪烁，无比冰冷。
身后，背负有重型机枪，腰间两侧，
分别配备着散弹枪，冲锋枪，以及榴弹炮发射器。
【消耗10000美刀，成功招募手下：合金军团单兵装甲战士！】
【合金军团单兵装甲战士】
【体质：极度强悍】
【护具：T25全套高强度合金装甲，热成像夜视目镜】
【武器：M249重型机枪，P90-改冲锋步枪，M610野牛霰弹枪，G11榴弹发射炮】
【战斗经验：全球顶尖】
有关武装特种士兵的信息弹出。
“卧槽，这也太帅了吧！”
看着眼前完全被合金装甲包裹的士兵，
林天顿时眼睛冒光。
不说别的，单凭这霸气酷炫的外形，
一万美刀也值了！
也不用考虑了，
剩下的9万美刀，林天直接招募了9个合金军团单兵装甲战士。
看着十个酷炫霸气的装甲战士在自己面前列队，
林天满意的点了点头道：“从今天开始，你们就负责贴身护卫我的安全吧！”
“是！”
通过电子通讯装置的信号外放，
合金军团单兵装甲战士们齐声应命。
十万美刀花完后，
林天手上还剩五千七百美刀。
为了办事方便，
林天决定用这五千七百美刀，继续扩充自己部队的数量。
花费五千美刀，
他再度招募了50个雇佣兵。
剩下的七百美刀，他则是招募了70个街头混混。
在这洛圣都中，寻常情况下，
雇佣兵的火力其实已经完全够用。
而街头混混虽然战力差了点，
但架不住足够便宜啊！
在洛圣都，
一张加肉的披萨饼都要卖二三十美刀呢！
10美刀一个的小弟，
用来收集情报，或者处理些非战斗类事宜。
还是非常物超所值的。
......
手上的钱花光后，
时间也已经来到深夜。
忙活了一天，
林天也困了，便在办公室中倒头大睡了一觉。
次日清晨，
林天被游戏的提示音惊醒。
【骨头党已经制定了对您的剿灭计划】
【您已触发强制支线任务：硬骨头】
【任务等级：三星】
【任务内容：在骨头党的攻势中存活下来！】
【坚持时间超过七日，或骨头党放弃对您的剿灭，即算是任务成功】
......
“动作还挺快啊，这骨头党生怕自己多活一天是吧......”
看着眼前弹出的任务提示，
林天嘴角勾起笑容：
“来人啊。”
“老大！”
门外，一名雇佣兵立即走入。
“关于骨头党的情报，收集的怎么样了？”
林天一边刷牙洗脸，一边询问。
雇佣兵立即如实汇报：“已经收集的十分完备了，骨头党共有6处主要据点，分别为骷髅夜总会，高跟鞋娱乐城，午夜地下赌场，以及三家酒吧。”
“老大，要派大部队去攻占吗？”
林天微微摇头：“没必要。”
说完，他随手指了指身后站着的一个合金军团单兵装甲战士，对雇佣兵道：“把有关骨头党的情报全交给他。”
“是！”
雇佣兵立即拿出整理好的资料，递给装甲士兵。
林天看向拿着资料的装甲士兵道：“你带上20个雇佣兵，快速去扫荡骨头党的地盘，把地盘上的钱全都洗劫回来。”
“给你半天的时间，没问题吧？”
单是扫荡敌人地盘，
其实一个合金军团单兵装甲战士已经足够。
他的那身装甲，寻常枪械根本没法破防！
那20名雇佣兵，纯粹是被派去负责装钱的。
装甲士兵眼部的红光闪动：“没问题。”
装甲士兵立即带着一批雇佣兵出发，前往骨头党的地盘。
目送装甲士兵离开，林天停顿片刻，
随后又问向身旁的雇佣兵：“我让你找的防空洞找到了吗？”
雇佣兵连连点头：“找到了，在洛圣都北郊处有一处符合您要求的地方，藏身在那里的话，就算是爆发核战争，应该也能保证安全！”
“只不过，那里现在被一个叫棕熊帮的帮派占领着，目前被改造成了一个制枪工厂！”
“棕熊帮？”
对于这个帮派，林天略有耳闻。
在洛圣都，
仅次于三大家族和四大帮派的一批地下大型势力中，
便有棕熊帮这么一号。
“管他什么棕熊帮狗熊帮。”
“不出意料的话，干完骨头党这一票后，我在这洛圣都内应该就没什么敌手了。”林天默默思索，准备着接下来的计划。
哒哒哒哒！！
就在这时，远处有枪声传来！
合金军团单兵装甲战士刚带人出去没多久，
骨头党的袭击，便已抵达！
九点夜总会外的公路上，
十几辆喷着血红色骨头喷漆的轿车疾驰而来！
每辆轿车之内，都坐着四名围着面罩，
手持冲锋枪的骨头党顶尖精锐成员！
这些人，
也被称之为“血骨”成员，在整个洛圣都也颇具凶名！
血骨成员，无一不是从底层一步步杀出的帮派精英！
不怕死的凶狠与嗜杀的残暴，
让洛圣都大多数犯罪分子们都对这些家伙敬而远之。
骨头党能在竞争如此激烈的洛圣都占得一个中等帮派的席位，很大程度上都要归功于“血骨”成员们的凶名！
哒哒哒哒哒！
“宰了他们！让他们去地狱忏悔！”
带头的车辆中，一个领头的光头男人探头出来，
手中冲锋枪扳机扣动，他狂笑着对着天空扫射。
然而......
砰！
下一秒！
一发子弹却直接贯穿了他的脑门！
远在一百多米外，
一名武装特种士兵仅用一发子弹，
便轻而易举的完成了这次击杀。
这一发沉闷的枪响，仿佛是开启死亡游行的铃声。
砰砰砰砰砰！
随后，M416突击步枪的子弹发射声十分有规律的响起。
10名武装特种士兵火力全开！
百米外，
一名名“血骨”成员开始被快速点杀！
武装特种士兵强悍的射击技巧，搭配上足够高端的装备后，已经完全和这些在洛圣都街头打杀的混混们不是一个级别的战力了。
纵使，这些混混是混混中的精锐。
但，真正面对上战争兵器级的特种士兵们，
他们没有半点还手的余地。
轰！
轰轰轰！！
一辆辆轿车在公路上失去控制，不断撞击在防护栏上。
仅仅用了不到五分钟，
来袭的60多名“血骨”成员便被射杀完毕。
近百名雇佣兵，
以及林天作为杀手锏的9名合金军团单兵装甲战士，甚至还未出手。
仅靠10个武装特种士兵，
林天便轻松击垮的骨头党来袭的队伍。
眼看，一辆失控的汽车直直奔着九点夜总会的方向撞来。
林天站在二楼天台，微微抬手。
身旁，一名装甲战士从腰间取下榴弹炮发射器。
砰！
轰！
失控的汽车被炸飞到了路边！
林天转身，返回夜总会内开始享用早餐。


第16章 一统洛圣都，战争开始！
三个小时后，连续的任务提示出现。
【您已抢占了骨头党的所有主要地盘，并击杀骨头党首领】
【骨头党放弃了对您的剿灭计划】
【您已完成支线任务：硬骨头！】
【获得奖励：100经验值，10000游戏点卡】
......
【您的手下超过50人，产业据点超过3处】
【您已完成连环支线任务的第二环：做大做强】
【获得奖励：80经验值，8000游戏点卡】
......
【您已触发连环支线任务第三环：声名鹊起】
【任务等级：四星】
【任务内容：在洛圣都内做出一番大事，让挂壁帮的名号响彻街头】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
......
“看来，我派出去扫荡骨头党的队伍也进展顺利。”
又是一大笔经验和游戏点卡到账！
收获满满的林天心情十分不错。
不多时，
林天派出的装甲士兵带着一队雇佣兵归来。
队伍小有损伤，两名雇佣兵阵亡了。
装甲士兵本身则是毫发无损。
他这一身合金装备，
已经能完全抵御的普通枪械子弹带来的伤害！
没有大口径武器或巨额当量的炸药，
骨头党的人，根本没法对抗这怪物般的装甲单兵！
“老大，这里是在骨头党地盘上收缴的东西。”
雇佣兵们拎着两个箱子走进。
林天眼睛一亮，立即上前将箱子打开，查看战利品。
其中一个箱子中，堆满绿花花的钞票。
另一个箱子中，则是铺满了整整一层的黄金。
【获取九十五万五千美刀】
【获取大量黄金，可折算为八十五万美刀】
“看来，黄金这类硬通货也能当美刀用。”
林天意念一动。
眼前的钞票和黄金消失，全然存入他的外挂账户。
【当前拥有：一百八十万五千美刀】
干完骨头党这一票，
林天直接肥到浑身流油！
“有这一百八十万在手，应该可以开启下一阶段的计划了。”
林天低声念叨。
一旁的雇佣兵忍不住询问：“老大，我们下一阶段的计划是什么？”
林天迈步向夜总会外走去，头也不回道：“完成洛圣都地下势力的大一统，顺便试着跟联邦政府约个架什么的。”
他有预感。
这么玩的话，这局游戏能获得的奖励应该会很高！
......
成功的军事家，
往往都在战略上十分大胆，而在战术上极为谨慎。
林天便十分信奉这一观点。
接下来的一段时间里，
他会在整个洛圣都搞一波大的，整个洛圣都会乱作一团。
为了保障自己的人身安全，
他特意提前开始搜寻适合的藏身地。
洛圣都北郊的防空洞，便是他的最佳首选。
离开九点夜总会后，
林天直接带人前往之前打探到了洛圣都北郊防空洞。
这里，是隶属于棕熊帮的军火库，
有大量持有重武器的棕熊帮精锐把手。
并且，由于入口狭窄，
这里十分易守难攻。
担心合金军团单兵装甲战士在重火力防守前也会受到损伤，林天直接打开外挂，尝试花费10万美刀，进行一次5级招募。
【5级招募：100000美刀每次】
意念一动，招募成功。
出现在林天面前的，是一个高达3米的巨大人形装甲！
即使是体型庞大，接近两米的合金军团单兵装甲战士，
在这巨大人形装甲面前，也小的像个孩子。
装甲整体呈现出蓝白色，
腰间，两把形状怪异的枪械悬挂。
最为显眼的，还是这巨大人形装甲背后背负的赤红色激光巨剑！
【消耗100000美刀，成功招募手下：未来科技战兵-F5！】
【未来科技战兵-F5】
【体质：人类极限】
【护具：超T级材料环境色保护装甲，lv5自动修复能量护盾，机翼系统，便携式虫洞穿梭装置】
【武器：无限能源激光步枪，激光压缩炮，超负荷赤红激光大剑】
【特殊能力：隐身，飞行，短距离瞬移】
【战斗经验：装载最高级战斗技巧芯片】
有关未来科技战兵-F5的信息弹出。
通过5级招募得到的手下，已经有些离谱了。
这未来科技战兵，
明显不是洛圣都所处的这个时代应该存在的东西！
用这玩意来和洛圣都的帮派抢夺地盘......
林天自己都觉得，自己是不是有些太不讲武德了！
当然，感叹归感叹，
既然招募出来了，那肯定还是要用滴！
“攻下这个防空洞。”
林天对着未来科技战兵下达命令。
“是。”
未来科技战兵微微俯首，接受指令。
下一秒，脚下一个黑色圆圈出现。
未来科技战兵直接凭空消失！
不多时，
防空洞内便开始出现枪炮声轰鸣。
几分钟后，
防空洞的大门打开。
未来科技战兵毫发无损的从中走出。
“走。”
林天带着一众人手，正式入驻到防空洞之中。
在防空洞中储备好足够的资源后，
当天下午，林天直接打开外挂。
【当前拥有：一百七十万五千美刀】
手上还有一百七十万美刀，
林天直接花费100万，招募了100个合金军团单兵装甲战士！
这些强力的装甲战士，
是接下来将要对洛圣都地下势力发动攻势的主力！
随后的七十万美刀，
林天则再度花费四十万美刀，进行了4次5级招募。
在他身边，又多出4名未来科技战兵。
总共5名未来科技战兵，将负责在防空洞保障他的安全。
手上，还剩三十万美刀。
林天想了想，又招募出300名武装特种士兵。
这些武装特种士兵将跟随在合金军团单兵装甲战士后，负责辅助装甲战士们完成任务。
说是辅助，
但其实他们主要的工作，还是负责收集各个帮派的财产资源。
毕竟装甲战士身负重甲，
他们战斗能力虽然强大，但行动的时候可能没那么方便。
剩余的五千美刀，
林天则是招募出50名雇佣兵。
至此，
林天手下人数已超500人！
街头混混120人。
雇佣兵135人。
武装特种士兵310人。
合金军团单兵装甲战士110人。
未来科技战兵5人。
确定好行动方案，
当晚，110名合金军团单兵装甲战士与210名武装特种士兵从防空洞出发，开始对整个洛圣都的地下势力进行扫荡式进攻！
当这只合金装甲军团闯入城市之时，
一场降维打击级别的屠杀展开序幕！
......
北河区，猎犬帮。
黑八国际赌场。
赌场中人生鼎沸，到处是纸醉金迷的光彩。
“炸弹！”
一个正在玩斗地主的男人扔出四个二。
轰！！
下一瞬，一发榴弹炮将赌场的墙壁轰开！
两名合金装甲战士手持重机枪缓缓迈步而入。
虚假的繁华瞬间被击破！
赌客们尖叫着四散奔逃！
“敌袭！敌袭！！”
“速速召集人手！！”
赌场中，数十上百名黑衣人手持枪械，从装备库中涌出。
砰砰砰砰砰！！！
哒哒哒哒哒！！！
他们明显是受过专业的训练。
面对如此突变的情况，
竟然迅速集结队伍，开始对两名合金装甲战士进行射击。
只是......
铿铿铿！！！
子弹打在合金装甲战士的防具上，
只能溅起火花，弹射到一旁！
普通的冲锋枪和手枪，完全没法造成伤害！
哪怕是威力恐怖的霰弹枪，
近距离射击的情况下，也只能在合金护甲上留下浅浅的弹痕。
而合金装甲战士这边，只是随意的抬起重机枪扫射......
轰轰轰轰轰轰！！
一阵轰鸣声过后，
近百名黑衣保镖便被金属风暴碾碎！
......
与此同时，许多类似的场景在诸多帮派的地盘上上演。
东桥区骨头党的上级，棕树帮。
一众帮派骨干正聚在K9娱乐城的顶层洗桑拿。
一位上了岁数的帮派元老正在享受按摩。
按摩技师询问：“史密斯先生，我的手法怎么样？”
帮派元老赞叹道：“屌爆了！”
轰！！
下一秒，
他的屌，真的爆了！
伴随着榴弹炮的轰炸，
8名装甲战士闯入，血色迅速染红了澡堂！


第17章 最高会议与后手
中城区，棕熊帮帮主的庄园内。
此时，一个极为雄壮的黑人男子正拿不知何种生物的血肉喂食着自己的宠物——一只身高两米多，体型极其庞大的恐怖棕熊。
突然，敲门声响。
棕熊骤然起身，龇牙咧嘴，喉咙中发出阵阵低吼。
“坐下。”
雄壮的黑人男子冷冷命令一声。
棕熊闻言，竟乖乖的听话坐下，
眼底甚至闪过一丝恐惧神色。
“进来吧。”
黑人男子，棕熊帮首领淡淡说了句。
门外，一名手下这才敢将门推开。
“防空洞的事查清楚了？”
棕熊帮首领冷声问。
门外手下脸色有些发白，颤颤巍巍道：“我们派去调查的人也在靠近防空洞后便完全没了音信......”
“吼！”
似乎是感觉到了主人的愤怒，
棕熊发出一声巨大的吼叫！
棕熊帮首领咧嘴，露出瘆人的笑容问：
“事情还没查清楚，那你来干什么？”
手下感觉背脊一凉，赶紧说明情况：“有更重要的事向您汇报！现在，洛圣都城中数十家帮派正在遭受未知力量的袭击，他们掌握着世界顶尖军工级的装甲，各大帮派完全被虐杀的毫无还手之力......”
棕熊帮首领皱眉问：“所以呢？”
手下低着头道：“我来问一下，为了保障您的安全，我们是不是该找地方避一避？”
棕熊帮首领冷笑：“你觉得，我会怕他们？”
“连铁血帮现在都想要和我合作......”
“你觉得，他们有胆子打到这里来？”
话音刚落。
轰！！！
庄园的庭院中，爆炸声响！
随后，便是枪械疯狂宣泄子弹的轰鸣！
棕熊帮首领一怔，立即来到窗边向外看去。
只见，十几名合金装甲战士冲入庄园，
开始肆意屠杀棕熊帮的手下！
尽管庄园内棕熊帮人数众多，火力充足。
但面对十几名恐怖的合金装甲战士，
棕熊帮的反抗仍显得十分无力，被强大火力压制的抬不起头。
“胆大包天！！”棕熊帮首领见状暴怒，他回头挪开书架，走进书架后的暗门，随后扛着一筒RPG火箭筒直接来到窗边，一脚踹碎玻璃。
轰！！！
一发火箭弹发射而出，直中一名合金装甲战士！
合金装甲战士被炸出数米，
护具之上，也有了明显的破损。
“给我死！！”
安装火箭弹，
棕熊帮首领再度发射，瞄准相同的目标！
轰！
一名合金装甲战士阵亡。
但同时......
砰砰砰砰砰砰！！！！
子弹构成的金属风暴也瞬间将棕熊帮首领打成了肉段！
“老，老大死了！！”
房间中的手下见状，惊恐逃离。
一旁的宠物棕熊见主人突然变得稀碎，就像平日里它的饭餐。
棕熊爬上前去，抓起了主人的碎渣。
......
与此同时，洛圣都北郊，防空洞内。
林天靠在一场长椅上，悠哉的嘬着冰可乐。
眼前，不断有提示闪过。
【您触发并完成了三星支线任务：覆灭猎犬帮！】
【获得奖励：120经验值，12000游戏点卡】
【您触发并完成了二星支线任务：覆灭橡木帮！】
【获得奖励：60经验值，6000游戏点卡】
【您触发并完成了三星支线任务：覆灭棕树帮！】
【获得奖励：150经验值，15000游戏点卡】
【您触发并完成了四星支线任务：覆灭棕熊帮！】
【获得奖励：220经验值，22000游戏点卡】
......
【您已完成连环支线任务第三环：声名鹊起】
【获得奖励：200经验值，20000游戏点卡】
......
【您已触发连环支线任务第四环：雄霸一方】
【任务等级：五星】
【任务内容：挂壁帮的名字让这座城市闻风丧胆，接下来，让挂壁帮成为能和三大家族四大帮派并驾齐驱的地下霸主，成为这犯罪之城洛圣都的顶尖玩家之一吧！】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
......
人在家中坐，经验和游戏点卡从天上来。
不得不说，
林天这《侠盗飞车》玩的，跟挂机放置游戏似的。
大量经验值和游戏点卡的到账，
让林天心情愉悦。
哪怕他现在原地暴毙，领不到通关的奖励。
单是这些支线任务带给他的经验和点卡奖励，
也绝对已经远远的值回票价，并让他大赚一笔了。
一夜过去，
足足38个帮派彻底覆灭！
除此之外，还有二十多个帮派遭到重创。
而林天这边，
仅仅损失了3名合金装甲士兵，以及15名武装特种士兵。
仅仅是这一夜的时间，
整个洛圣都的地下势力便乱作了一团！
更为恐怖的是......
这一夜，只是开始！
凌晨三点左右，林天的队伍进行了短暂的修整。
在存活的一众帮派松了口气，以为浩劫已经度过之时.....
轰！
炮火再度轰鸣！
挂壁帮对地下势力帮派的屠杀抢劫再次拉开大幕！
【您触发并完成了二星支线任务：覆灭水井党！】
【获得奖励：50经验值，5000游戏点卡】
【您触发并完成了三星支线任务：覆灭武士帮！】
【获得奖励：90经验值，9000游戏点卡】
【您触发并完成了三星支线任务：覆灭黑炎组！】
【获得奖励：120经验值，12000游戏点卡】
......
【您已完成连环支线任务第四环：雄霸一方】
【获得奖励：400经验值，40000游戏点卡】
......
【您已触发连环支线任务最终环：地下王者！】
【任务等级：六星】
【任务内容：你的实力已经达到洛圣都的顶尖级别，现在，击败四大帮派中的除飞车党外的其余三者，铸就你地下王者的至高王座吧！】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
两天多的时间过去，
洛圣都超过百分之七十以上的帮派覆灭！
中小型帮派根本抵挡不了挂壁帮的攻势，基本所剩无几。
残存的大多是些大型帮派，
凭借着众多的人手和地盘，以及足够精良的武器，
勉强能和林天的装甲士兵队伍稍微抗衡。
......
在这浩劫降临之际。
洛圣都，中城区，
帝豪五星级酒店，顶层会议室。
约翰逊家族，坦普尔家族，塞维尔家族。
飞车党，暗手党，铁血帮，巴勒帮。
这七个本来水火不容洛圣都顶尖势力首领，
在关键时刻放下了以往的芥蒂，进行了一次历史性的会晤。
见最后一位暗手党的首领抵达，落座。
约翰逊家族族长放下手中的雪茄，露出笑容道：“朋友们，这两天里，洛圣都的情况可是十分不乐观啊！再任由那些挂壁帮的装甲士兵屠杀下去，我们的根基可能都要受损了！”
铁血帮首领是个两米高的肌肉男，他冷冷一笑道：“这两天，在洛圣都的所有势力中，拥有大量合法产业的约翰逊家族应该是损失最小的吧！”
飞车党首领是个矮个子男人，也是露出一脸不耐烦的表情道：“没用的废话就别说了，直接说明你们召集这场会议的目的吧。”
巴勒帮首领是个看上去儒雅随和的中年男人，在场的只有他和三个家族族长一样，穿着西装，此时他坐在一旁，不说话，只是静观其变。
暗手党首领则是一席黑衣，面容冷峻，他也没说话，只是把玩着手中的玻璃杯，目光不时在其余几人咽喉处划过。
三位家族族长互相对视一眼。
见其它两人点了点头，
约翰逊家族族长十指交叉托着下巴，手肘抵在桌子上继续道：“我知道你们手上都隐藏有足够对抗挂壁帮的强力底牌，但因为提防着在座的彼此，你们不敢轻易将底牌用出。”
“我这里，有个提议。”


第18章 七星挑战任务，我杀我自己？
“根据一名棕熊帮成员提供的情报，我们现在基本可以确定，这挂壁帮的首领目前正藏匿在北郊的一处防空洞处。”
“但是，这处防空洞易守难攻，而且，对方在防空洞处的镇守兵力应该极强，就算是我们七家兵合一处，能否将其攻下也是一个未知数。”
“所以，我们打算请专业人士来做这件事。”
说到这里，
约翰逊家族族长又将雪茄点燃，深吸了口后接着道，“我们三大家族，会凑出三亿美刀，请A兵团的人来攻下防空洞，干掉这些挂壁帮的首领， 彻底了结这场闹剧。”
“在这一过程中，我们需要你们四大帮派动用底牌，击溃或者暂时纠缠住外部的那些装甲士兵，阻止他们回防防空洞。”
“这就是我们的计划。”
铁血帮首领闻言皱眉，率先提出质疑：“A兵团？那个传说中的佣兵兵团？我们凭什么相信你们能请到他们？”
飞车党首领也是随声附和：“我们怎么确定，你们这计划是否只是骗出我们底牌的诱饵？是否只是想削弱我们的力量？”
巴勒帮首领笑道：“很遗憾，我只是个生意人，手上并没有什么能够对抗那种恐怖装甲士兵的底牌，这个计划我恐怕是难出这份力了。”
暗手党的首领则是依旧沉默，似乎是在思索。
约翰逊家族族长叹了口气道：“看来，你们还是没有看清形势啊！你们觉得，像现在这样拖下去，接下来的情况会如何发展？”
“正如你们所说，我们三大家族手上掌握着大量的合法生意，哪怕那些挂壁帮的装甲士兵真的将整个洛圣都的地下势力摧毁，我们三家也能继续生存下去。”
“但是，你们呢？”
“目前，洛圣都的中小型帮派已经覆灭了九成。”
“他们之后的目标，必然是你们四大帮派。”
“我们并非在跟你们商讨计划......”
说到这里，
约翰逊家族族长嘴角浮起一丝笑容：“我们只是在施舍给你们一条活路罢了，如果你们不愿意出力的话，我们也不介意等挂壁帮分别灭掉你们后，再全力出手对付他们。”
四大帮派的首领闻言，陷入沉默。
暗手党首领在约翰逊家族族长把话说明之前，已经分析明白了当前的局势，
他起身冷声道：“我会按照你们的安排去做，但希望你们也能如约履行计划。”
“否则，你们三位的余生......”
“可能就要在不间断的暗杀中度过了。”
说完，暗手党首领转身离开。
巴勒帮首领见状，叹气摊手道：
“既如此，便如此吧，我会派人对付那些装甲士兵。”
说了两句狠话后，
飞车党和铁血帮也是起身离开。
局势所迫，
洛圣都最为强盛的七大势力，
针对林天制定的合作计划，就此敲定。
......
与此同时，
洛圣都联邦治安大楼。
治安部部长看着眼前枪炮声不断轰鸣的城市，面无表情。
身后，一名高级治安员忍不住询问：
“部长，已经乱到这种地步了，我们还不出手吗？”
“那些装甲士兵的威胁很大，真的任由挂壁帮统治了洛圣都的地下，今后可能会对整座城市造成巨大的威胁啊！”
治安部部长闻言却是面露诡异笑容：
“无碍，让他们杀去吧！”
“这座城市，是将军的城市。”
“罪恶与杀戮，正是这座城市存在的意义啊......”
......
防空洞内，
在洞中钻了两天的林天胡子拉碴，一副乱糟糟的模样。
眼看第二个主线任务的时限即将耗尽。
林天伸手招来一名未来科技战兵道：“是时候出去透透气了，带我离开防空洞。”
“是！”未来科技战兵立即站到林天身后，小心翼翼的将林天抱起。
未来科技战兵有隐身，飞行，短距离瞬移这三种特殊能力。
经过这两天的测试，
林天发现，这些特殊能力不仅能加持在未来科技战兵自身之上，还能通过近距离的外部触碰，加持在所触碰的目标身上。
就这样，凭借这未来科技战兵的特殊能力。
林天悄无声息的离开了放空洞，回到了洛圣都。
D级卡带世界的通关奖励十分丰厚，
因此，主线任务还是要做做的。
进城之后，林天直奔表哥住所。
未来科技战兵开启隐形模式，悄然跟在身后。
刚进大门，便见到表哥和几个小弟正在庭院中捣腾一些零件。
林天打招呼道：
“表哥，我准备好了！走吧，咱们偷车去！”
表哥桑尼亚闻言却是摆手道：“还偷什么车！你不知道这两天发生了什么吗！整个洛圣都都乱套了！”
“一个叫挂壁帮的帮派，凭借着一帮装甲士兵，将整个城市闹了个天翻地覆，现在咱们飞车党已经停下了所有其它任务，准备组装‘城市战车’小队，和那个挂壁帮全面开战了！”
话音未落。
林天面前，提示弹出。
【由于世界线发生巨大变动，主线任务线路已中断】
【请自行寻找成为飞车党首领的方法，完成通关】
【叮！】
【您已触发终极挑战任务：击败挂壁帮】
【任务等级：七星】
【任务内容：挂壁帮的出现让整个洛圣都陷入危难，作为飞车党的一员，你可以尝试协助飞车党击败挂壁帮！】
【任务无时间限制，准备好后可随时进行】
林天：......我打我自己是吧！
看了眼表哥和一众小弟正在捣鼓的零件，
林天陷入思索。
通关肯定还是要通关的。
目前没了主线任务的限制，
林天行动反而会自由很多，这对他来说不是件坏事。
以他现在的兵力，
强行夺走飞车党首领的位置，似乎也难度不大。
想通关的话，也许他今天晚上之前就能通关。
但是，这个卡带世界中，
明显还有许多支线奖励林天没赚取到。
想让利益最大化的话，
肯定是要继续多玩几天的。
但如果按现在的情况继续发展下去，
飞车党主动对林天发动攻势的话，
飞车党很可能会在接下来的这场混战中被灭掉。
到时候，飞车党整个帮派都没了，
林天该怎么成为飞车党的首领？
该不会，游戏会直接判定为自己通关失败吧？
考虑到这个问题，林天一时间有些犯愁。
他想了想问道：“表哥，能帮我安排一下和飞车党首领的会面吗？”
表哥桑尼亚哼笑一声：“老大可没那么好见，在飞车党混了这么多年了，我也不过见了两次，表弟，这忙我真帮不了你。”
林天转念想了想，
又问：“那能告诉我老大现在在哪里吗？”
......
几分钟后，
林天来到东郊外的一处地堡旁。
和林天一样，
飞车党的老大也在大战开启之前，选择躲藏到自己认为的最安全的地方。
单从位置和建筑架构上看，
这处地堡的安全系数不比林天的防空洞差。
而且，
飞车党首领在地堡中安排了重兵把手。
地堡之上的炮口处，光是固定式的重型机枪就有足足二十把！
两侧，甚至还有管式炮弹发射装置安设。
如此严密的防守，
哪怕是林天的合金军团单兵装甲战士来进攻。
没有个五六十号装甲战士，恐怕都难以攻下。
不过，对于未来科技战兵来说。
如此严密强力的防守，
却依旧形同虚设。
脚下虫洞打开，
瞬间，未来科技战兵已然消失，潜入到地堡内部。
片刻后，地堡内传来零星的枪声。
随后，未来科技战兵再度出现，
手中，已然擒拿了被击晕的飞车党现任首领。
林天见状满意点头，随后直接让未来科技战兵带着自己和飞车党首领返回了北郊的防空洞处。


第19章 我最尊重的老大，你去扫厕所吧
防空洞内。
林天泼下一桶凉水。
飞车党首领悠悠转醒。
看清周围的光景后，视线聚焦于林天脸上，
飞车党首领立即惊声道：“你！你是谁！”
林天不急不缓的微笑自我介绍道：“乔伊老大，我是飞车党东桥区桑尼亚的小弟兼表弟，是您小弟的小弟的小弟的小弟的小弟，同时......”
“也是挂壁帮的老大。”
额......
看着眼林天身后守着的两个高大蓝白色机甲战士，飞车党首领乔伊基本相信了林天挂逼帮老大的身份，
但，
他又说自己是飞车党的小弟?
乔伊一时间有些懵逼，结结巴巴道：“你......我不太明白你的意思。”
林天颔首，一脸诚恳的解释道：“您知道吗，我是听着您和飞车党的故事长大的，从小最大的梦想就是加入飞车党，第二个梦想才是当太空人，狂炫喜汁狼果冻！”
“但真正来到洛圣都后，我发现，我们飞车党在洛圣都竟然遭遇着如此触目惊心的欺压和不公！”
乔伊一愣：“是，是吗？有这回事？”
林天点头，咬牙切齿道：“我们飞车党走私，治安部要管，我们飞车党抢劫，治安部要管，我们飞车党杀人，治安部竟然也要管！”
“这不是赤裸裸的针对吧！”
“而且，在这洛圣都，我们买东西，吃饭要花钱，赌博要花钱，找小姐也要花钱......”
“这不是赤裸裸的勒索吗！”
“更严重的是，我们和其他帮派交战时，其他帮派竟然还敢还手，我们杀人全家，他们竟然还要来报复？！”
“这，这......这不是纯纯的不讲道理吗！”
林天越说越气，气的直哆嗦。
乔伊：......
平息了一下愤怒的情绪后，
林天叹了口气道：“所以，我决定创建挂壁帮，为了维护正义，为了守卫和平，为了让我们飞车党成员过上正常人该有的生活，我才对整个洛圣都发动了战争。”
乔伊沉默片刻，有些迟疑道：“所以，你的意思是，挂壁帮和飞车党并不是敌人？你绑我来的目的，难道是为了阻止飞车党和挂壁帮开战？”
毕竟是一帮首领，
这点头脑乔伊还是有的。
林天闻言连连点头，抱着乔伊的脑门亲了一口，惊喜道：“我的大宝儿呦！你可太聪明了！”
其实，乔伊之前也察觉到了一些不对劲。
这两天，挂壁帮对洛圣都地下势力的扫荡，
几乎是地毯式的，一家挨着一家打。
但是，飞车党的地盘却是少有损伤。
起初，乔伊以为是挂壁帮对飞车党的强大有所顾虑。
但，发现其它三个大帮的受到损失的程度远高于自己时，
乔伊也隐约猜测到，挂壁帮可能是有意对飞车党留手了。
此时听闻林天的解释，
他更是确信了这一想法。
“这恐怖的挂壁帮，竟是站在飞车党这边的！？”
乔伊眼睛一亮，他嗅到了机会的味道：“你想让飞车党不出手，没问题，我这就打电话下达命令！让我的人躲起来，尽量不卷入接下来的战争！”
“并且，我还有重要的情报告诉你！”
“不久前，我们七家开了一场会议......”
如果挂壁帮不对飞车党动手的话，
乔伊本来也不想和挂壁帮产生冲突。
特别是见识到那蓝白色机甲神鬼莫测的行动能力后，乔伊更加坚信了这个想法。
因此，面对林天的要求，他格外配合，不止立即下达命令，阻止飞车党加入战斗，而且还将七大势力共同商议的计划全盘拖出。
见乔伊如此配合，林天也很高兴。
他拍着乔伊的肩膀道：“乔伊老大，你是我这辈子最尊重的人，我这辈子永远都是你座下最忠诚的小马仔！你说一，我不敢说二，你让我往东，我绝不往西！”
乔伊闻言试探着问了句：“那我能走了吗？”
林天摇头：“不能。”
乔伊：......
林天想了想：“对了老大，我这里好像少个扫厕所的，在大局定下来之前，乔伊老大你就留在这里给我扫厕所吧。”
乔伊：......
......
将飞车党这个可能会导致通关失败的后顾之忧搞定后，
林天打开外挂，准备为最后的一战做些准备。
【手下招募外挂】
【1级招募：10美刀每次】
【2级招募：100美刀每次】
【3级招募：1000美刀每次】
【4级招募：10000美刀每次】
......
【7级招募：10000000美刀每次】
【当前剩余：95650520美刀】
洗劫了诸多帮派，
林天目前手上，已经九千多万，
接近一个亿的美刀！
“先来500万块钱的合金军团单兵装甲战士。”
林天意念一动，立即开始进行4级招募。
【消耗10000美刀，成功招募手下：合金军团单兵装甲战士！】
【消耗10000美刀，成功招募手下：合金军团单兵装甲战士！】
【消耗10000美刀，成功招募手下：合金军团单兵装甲战士！】
......
500名合金军团单兵装甲战士很快便出现在林天面前，整齐列队。
合金装甲战士的性价比还是挺高的。
强力的防御，足够出众的火力，精锐的战斗经验......
有这500名合金装甲战士，加上之前招募的一百多名，
应该已经足够将整个洛圣都的地下势力歼灭。
但考虑到铁血帮，暗手党和巴勒帮那边，很可能还有留手强力底牌。
保险起见，林天又花了1000万，进行100次5级招募。
招募了100名未来科技战兵-F5，协助作战。
一声令下，
600个强力的杀戮机器从防空洞中离开，
前往支援洛圣都那边的正面战场。
......
铁血帮据点，血色酒吧外。
此时，面对着三十几名合金装甲战士的进攻。
铁血帮帮众伤亡惨重，被打的抬不起头。
哪怕手上有重武器加持，
铁血帮帮众面对强大的火力压制，依旧是难以反击。
毕竟，他们的护具和合金装甲战士差太多了！
同样是被重机枪扫射，
合金装甲战士挨上十几发，可能只是护甲出现裂纹。
但，只有简单防弹衣的铁血帮帮众却会被打成碎尸！
就在局势呈现一面倒的趋势之时......
轰！轰！轰！
震颤大地的脚步声却是从合金装甲战士队伍后方传来！
远处，袭来的是一群身材无比高大，
浑身覆盖厚重铁铠，手持重型巨锤的恐怖士兵！
“来了！铁血战士来了！！”
见到这些巨锤士兵，铁血帮帮众顿时士气一振！
这些巨锤士兵，便是铁血帮的底牌，
铁血战士！
常年的药物催化，让他们的肌肉无限制成长。
每日进行着地狱般的训练，承受着药物后遗症带来的痛苦，
更是将他们的意志打磨的如钢铁般坚硬。
如此恐怖的肉身，配上一套数百斤重的加厚铁铠，
几乎将这些铁血战士打造成了近战人形坦克！
轰！轰！轰！
脚步的每次落地，都会在地面制造出巨响。
哒哒哒哒哒！！
重机枪的子弹打在他们厚重的铁铠上，
根本没法造成分毫的伤害！
虽然看起来速度缓慢，
但铁血战士的身高都在二米以上！
每次迈出的步伐，距离都不近，
很快，铁血战士们便逼近了合金装甲战士的队伍！
嗡！！！
带着厚重的风声，
一锤轰下！
轰！！！
一名合金装甲战士竟直接被轰飞而出，
墨绿色装甲破碎，暴毙而亡！
合金装甲战士队伍见状赶忙倒退反击，有的瞄准铁血战士身上铁铠的缝隙处进行射击，有的发射榴弹炮，进行爆炸式轰击！
有效果，但效果欠佳！


第20章 A兵团着陆，究极死亡挑战！
一轮交锋后，
铁血战士战死5人。
合金装甲战士战死8人！
剩余的铁血战士还有足足50人！
而合金装甲战士这边，只剩下二十余人！
战局陡然逆转，铁血帮转劣为优！
远处一栋废弃大楼之上，
铁血帮首领盖尔通过望远镜看到这一幕，嘴角不禁勾起笑容：“这么多年，花这么多钱培养出的铁血战士果然不同凡响！就目前的情况来看，击退乃至全歼这批装甲战士，应该不成问题。”
“剩下的，就看另外三个帮派以及A兵团那边了。”
正当他微松一口气之时。
他看到，远处，一大片黑影迅速靠近。
拿起望远镜，仔细观察。
却发觉，数百合金装甲战士出现在城市中，
此刻，正在迅速赶往血色酒吧所在方向！
盖尔顿时脸色一白：“怎么可能！这种恐怖的装甲怪物，怎么会还有这么多！”
视野中，阳光在空中反射。
盖尔上移视野，脸色更加难看！
不止是地面上，
天空之上，竟还有一大批白色的大型机甲也在飞速飞行！
骤然，视野中的蓝白色机甲群丢失。
下一秒，这群机甲已然出现在血色酒吧附近！
盖尔赶忙移动视野。
然而，下一瞬，
更为恐怖的画面呈现在盖尔眼前。
这群白色机甲群，竟然突兀间隐去了身形！
随后，如鬼魅般出现在铁血帮的铁血战士面前，赤红色激光大剑挥舞！
嗖！
宛如切豆腐般轻松，
数名铁血战士瞬间便被切割成了两半！
那连重机枪子弹都不能威胁分毫的厚重铁铠，
在那恐怖赤红色激光大剑面前，竟脆弱如纸！
几乎片刻，
未来科技战兵便将铁血战士屠杀殆尽。
战局，再度恢复为一边倒的局面。
只不过，这次，
铁血帮倒的更快了！
“完了，这回是彻底完了。”
一屁股坐倒在地上，
不可一世的铁血帮首领盖尔面露绝望。
也就在这时，在他身后，
一具蓝白色的机甲显形而出，
高高举起了赤红色的激光大剑......
......
相同的情况，
在暗手党和巴勒帮的地盘上同样上演。
暗手党的底牌是一队精英狙击小队。
凭借着反器材级的超大口径狙击枪，
精英狙击小队连续击杀了十几名合金装甲战士。
然而，未来科技战兵入场后，
却是直接凭借着超高科技的感知探查技术，第一时间找到了狙击手们隐藏的位置，并且利用隐形，瞬间移动，以及飞行技术，以极快的速度将所有精英狙击手格杀！
巴勒帮那边则是有一支足矣媲美正规军的顶级百人火箭军团，凭借着大范围的轰炸，他们给合金装甲战士队伍造成了很大的损失。
但，未来科技战兵护具本身的防御力就远超合金装甲战士，外加上外层能量护盾的保护，火箭炮根本没法伤到未来科技战兵分毫！
同样，巴勒帮最后面对的，
也是被虐杀般的溃败！
......
在城中这边的战斗开始接近尾声之时。
数十辆大型运输艇行驶到北侧港口，准备登陆洛圣都。
港口处，
一队驻守的治安员看到运输艇之上显眼的字母“A”时，皆是精神一振，立即进入紧急戒备状态，同时迅速向上级汇报情况，请求上级支援。
然而，
上级给出的回复却极其简短：
“让他们上岸。”
显然，
三大家族的族长在请A兵团到来之前，
便已经先和洛圣都的高层们打过招呼了。
即使得到上级的命令，
港口的治安员们却仍有些迟疑。
因为，运输艇上的存在......
实在是太危险了！
A兵团，最强战争机器，世界第一佣兵团，灭国级非官方战力......
太多令人胆寒的头衔印刻在这伙人身上！
眼看A兵团的运输艇已然入了港口，
治安员领队咽了口唾沫，硬着头皮上前打开港口阀门。
不多时，运输艇靠岸停住，舱门打开。
一辆辆军用陆地坦克开始从运输艇上驶下。
这些坦克，全是当前世界上最顶尖的型号。
在坦克之后，
还有数十辆武装军用卡车。
卡车上配备着最先进的重型枪械武器，
以及，大当量炮弹的发射装置。
卡车后方，
还乘坐着诸多身着铁青色作战装甲的士兵。
单从外形上看，
这些铁青色作战装甲士兵与林天的合金装甲士兵，有七分相似。
他们身上配置的装备，同样都是最尖端的枪械杀器。
......
终于，轮到最后一艘最大的运输艇靠岸。
舱门打开后，从运输艇中走下来的，
却只有七个人。
其中，六人身上穿戴着黑漆漆的贴身型装甲。
他们的装甲，虽然体积不大，
看起来远不如其它士兵的装甲魁梧。
但，这种贴身型装甲的材质明显不同，
装甲表面不时有流光闪动，放射出宛如黑色钻石般的光泽。
而最中央的男人，
则是根本没穿护甲，只是一身绿色休闲服，
头上还顶着引人瞩目的黄发。
“嘿嘿嘿...这里就是犯罪之城洛圣都吗？”
六人中，一个身高接近三米，
强壮的宛如一座小山一般的男人嘿嘿傻笑。
“希望这次能杀爽一点。”
另一个带着眼镜，背后背着一个巨大筒装武器的男人点燃一根香烟。
中央，绿色休闲服男人淡淡笑了笑，抬头仰望天空：“犯罪之城，洛圣都，好久没来过了......也不知道将军那家伙现在变成了什么鬼模样。”
在他身旁，
一个双马尾蓝发女孩目光始终跟随着绿色休闲服男人，眼底满是爱意。
她见男人又提到“将军”，不禁微微蹙起眉头道：“BOSS，我们之前说好了，这次来只是单纯完成任务，不会去招惹危险的存在。”
A兵团最高领导人，绿色休闲服男人安吉点头笑道：“放心吧，我现在所追求的，已经和之前不同了，你们好不容易把我从地狱中捞回......”
“就算是为了你们几个，我也不会再去随意和那些危险的家伙拼命了。”
七人上岸，乘坐上一辆紫色武装越野。
安吉深吸一口气，表情变得无比平静道：
“走吧，三亿酬金级别的敌人......”
“争取三个小时之内解决掉。”
......
与此同时，北郊防空洞内。
林天眼前，提示接连弹出。
【您触发并完成了五星支线任务：铁血帮的冰冷尸骸！】
【获得奖励：420经验值，42000游戏点卡】
【您触发并完成了五星支线任务：暗手党之墓！】
【获得奖励：440经验值，44000游戏点卡】
【您触发并完成了五星支线任务：巴勒帮的终焉！】
【获得奖励：430经验值，43000游戏点卡】
......
【您击溃了铁血帮，暗手党，巴勒帮！】
【您已完成连环支线任务最终环：地下王者！】
【获得奖励：装备-罪恶冠冕（品质：史诗）】
......
【您已触发究极死亡挑战任务：击溃A兵团！】
【任务等级：七星!】
【任务内容：世界最强佣兵团来袭，准备好殊死一战了吗？！】


第21章 歼神-S核动力步兵，出动
“A兵团，已经来了吗？”
林天看着弹出的任务提示，嘴角微微露出笑容。
游戏至此，推平了整个洛圣都的地下势力，
他基本保持着碾压的无敌姿态。
这让一直在防空洞中蜗居的他略感无趣。
他现在颇为渴望足够强悍的敌人出现。
此时，
城中完成任务的大批合金装甲士兵，以及未来科技战兵正在返程。
见他们回到了防空洞附近，
林天立即下令，让他们在防空洞外围驻守。
随后，他打开外挂，打算再多做些准备。
【手下招募外挂】
【1级招募：10美刀每次】
【2级招募：100美刀每次】
【3级招募：1000美刀每次】
【4级招募：10000美刀每次】
......
【7级招募：10000000美刀每次】
【当前剩余：80650520美刀】
一万级别的4级招募，已然能招募出顶尖级别的单兵战士。
十万级别的5级招募，更是能招募到未来世界的强大机甲。
那，百万级别的6级招募，会招募出怎样的存在呢？
林天好奇。
手上还有八千万，
林天尝试，进行一次6级招募。
意念一动，下一秒，
一道灰色身影闪现。
他全身被紧凑的灰色铠甲覆盖。
这一身铠甲，不如合金装甲战士的魁梧，
整体也不过一人高。
更不如未来科技战兵的机甲华丽，
看起来仿佛平平无奇。
唯一引人瞩目的地方，
便是他铠甲胸口处，一颗闪烁着浓黑色光芒的旋转核心。
【消耗1000000美刀，成功招募手下：歼神-S核动力步兵！】
【歼神-S核动力步兵】
【体质：超限级别（基因突变人类）】
【护具：陨星17号核动力战甲，核能爆发引擎，海陆空全能适应系统，外太空短距离旅行设备，空间储物系统】
【武器：灭神星钢重剑，无限机械臂铠，核光炮】
【特殊能力：弑神模式】
【战斗经验：超神级】
......
“核动力步兵......”
看到眼前的面板，
林天一时间说不出话。
他感觉，自己仅仅把计划定为征服整个洛圣都，
似乎是有些目光短浅了。
意念一动，
林天花费2000万，直接招募了二十名歼神核动力步兵。
......
与此同时，
快速行进的A兵团的队伍，
已然距离防空洞不到10公里的距离！
回防放空洞的合金装甲士兵与未来科技战兵此时早已在防空洞外围就位，继续行进的A兵团队伍立即进入到了他们的戒备范围之内。
一场混战，一触即发！
轰！！！
轰！！！
A军团的坦克率先开火，炮弹轰射而出。
紧跟着，武装卡车上的装甲士兵也操控起重武器，
开始强火力压制！
砰砰砰砰砰！！！
交战的第一时间，
一直无往不利的合金装甲士兵们竟被打的迅速溃败！
然而就在A兵团以为，
他们将以往常的碾压之势获得这场战争的胜利之时。
未来科技战兵却不知何时，已然摸入他们的队伍之中，
身形如同鬼魅般骤然闪现！
嗖！
长达三米的赤红色激光大剑斩下！
坦克遭受重创，武装卡车甚至被直接斩成两段！
A兵团瞬间大乱！
合金装甲战士趁此时间，赶忙调整队伍阵型反击。
队伍中央的紫色武装越野之上，
A兵团首领安吉看到这一幕，不禁皱了皱眉头：“隐形机甲士兵？对方究竟是什么来头，竟然能掌握这种技术！”
话音未落，
一名未来科技战兵已然在武装越野上方突兀出现！
赤红色激光剑高高举起！
轰！
下一瞬，
七人之中，那个扛着长筒型兵器的眼镜男却是反应迅速，瞬间调整炮筒的方向，炮口电光闪动，随后对着未来科技战兵一炮轰出！
滋啦！！
轰隆！！！
浓烟伴随着强力的爆炸四散！
未来科技战兵竟是被这一炮轰出数十近百米，浑身铠甲出现了严重的损坏，自被招募出来后，这还是首次有武器能伤到未来科技战兵！
见未来科技战兵晃晃悠悠的站起，
眼镜男也是相当吃惊：“这么近的距离，吃了一发电磁聚爆炮，竟然还能站起来......好恐怖的防御力！”
安吉也是站起身，表情变得格外严肃道：“敌人比我们预计的要强上许多，我们提前出手吧，否则兵团的损失会很大。”
“是！”
身着紧身黑色战甲的6人同时应和，
他们身影闪动，立即跳下了越野车，
迅速对周遭的未来科技战兵发动攻势！
砰砰砰砰砰砰砰砰！
强壮如小山的男人手持一把巨大的电磁火神炮机枪，疯狂扫射！
周围数名未来科技战兵一时间竟被压制的节节倒退！
轰！轰！轰！
眼镜男子叼着香烟，电磁火箭炮不断轰出，
每次都能精准命中目标，将一名未来科技战兵重伤。
铿！铿！
留着双马尾的蓝发女子更是手持两把巨大的电磁战刃，
即使是和多名手持赤红色激光大剑的未来科技战兵近身搏杀，也丝毫不落下风！
凭借着身上的磁动力增幅作战甲，
外加上手中强悍的电磁武器。
6名A兵团顶尖战斗人员一时间竟稳住了局势，带领着A兵团的其它人员，开始进行十分有力的反击！
不过，A兵团这边，能对未来科技战兵产生威胁的，
毕竟只有6人。
而战场上，林天一方的未来科技战兵有足足百人！
A兵团一方，依旧处于劣势之中。
身形闪动，
一身绿色休闲衣的安吉不知何时，已站在了越野车的车顶。
他扫视整个战场，也清楚当前的局势不容乐观。
但，控制不住的笑容却在他脸上浮现，
这抹笑容，越来越夸张，越来越疯狂。
“这么有意思的战斗......”
“已经，好久没遇到过了。”
“大概，有五年了吧......”
脑海中，许多回忆中的画面闪动。
“他就是个异物！杀了他！杀了他！”
“这孩子的身体构造与常人的完全不同，十分有研究价值。”
“该死，实验体逃掉了！快追！封锁研究所！”
“谢谢你救了我们，以后，你就是我们的老大！”
“A兵团吗？是个好名字，BOSS！”
“安吉，我们不是异物，我们是超人类！”
“你为什么一定要阻止我！我们明明才是同类！”
“那，那就，一起死吧！！！！”
“BOSS！BOSS！快醒醒！快想办法！！”
......
一路走来，有喜有悲，有哭有笑......
他脸上，疯狂的笑容终于还是逐渐平复了下来。
“我到底是不是人类......”
“已经，不重要了。”
“唯一重要的，只有一点。”
“我是A兵团首领，是他们的BOSS。”
缓缓的，
他从腰间拔出一把通体纯黑的怪异武士刀。
下一瞬。
砰！！
脚下，特制材质的越野车被蹬出一个大坑！
如同一发出膛的子弹一般，
安吉的身形爆射而出！
砰！
砰！
砰！
砰！
以一种快到宛如闪电般的速度，
安吉穿梭在战场之上，宛如战神，
快速摧毁着一架架强大的未来科技战兵！
嗡！！
一刀斩出。
连同能量护盾，整架未来科技战兵竟被轰碎成数段！
十台，二十台，三十台......
短短数分钟内，
半数的未来科技战兵，已然在安吉刀下轰然倒地！
“BOSS！”
“好强！！”
“咱们老大已经很久没有像这样全力出手过了吧！”
见安吉出手，瞬间逆转战局。
A兵团的六人都是露出笑容，
看向安吉的眼神中，满是信任与崇拜。
安吉这边，也是越杀越顺手，动作越来越快，
修养许久的身体状态慢慢调整至最佳！
甚至，斩杀未来科技战兵的空隙，
安吉还看了看表：
“三个小时的限时，也许能赶上。”
也就在这时......
一道灰色身影，平静至极的走出防空洞。
在他胸口之上，黑色核心飞速旋转。
庞然的核能供给在这一身铠甲之上，
瞬间提供了极其恐怖的能量和动力！
“任务目标，歼灭所有敌人。”
灰色身影迈步！
砰！
一声音爆震耳欲聋！
歼神-S核动力步兵，出动了。


第22章 血泣模式VS弑神模式！
此时，防空洞内。
林天派出一名歼神核动力步兵后，正津津有味的捧着一桶泡面，期待的盯着监控屏幕，准备欣赏接下来即将出现的画面。
而一旁，
飞车党乔伊提着把扫厕所的拖布，心情却是紧张到了极点。
通过刚刚从监控中看到的画面，
乔伊完全见识到了A兵团的恐怖。
他知道，A兵团一旦攻入防空洞，
自己很可能也会被当做挂壁帮的成员被灭杀掉。
他只能在内心祈祷，林天这边还有后手。
然而，
面对这迅速击垮了合金装甲战士和未来科技战兵队伍的强大A兵团，林天却只是派出了一名看上去平平无奇的灰色铠甲士兵。
这不禁让乔伊心情更加沉重。
“只派这一个人去，能有什么用？”
“难道，挂壁帮已经没有别的后手了吗？”
可，下一秒。
歼神核动力步兵骤然消失！
几乎只是两个呼吸间，
他已然出现在十公里外的正面战场之上！
平平无奇的一拳，砸出！
砰！
轰！
瞬间，一辆坦克原地炸开！
身形再度闪动，
砰！
轰！
几乎相隔不到一秒，
又一辆坦克被砸成了一块方饼！
砰！砰！砰！
片刻之后，
A兵团的整个坦克部队，近乎全数覆灭！
A兵团除了首领安吉之外，
最强的六名A兵团干部，尝试用手中的电磁武器对歼神核动力步兵发动攻势。
然而，
歼神核动力步兵的速度太快了，电磁武器也根本无法锁定他的位置！
宛如一只灰色闪电怪物般，
歼神核动力步兵又杀入武装卡车群中，极速的收割起整片战场！
仅仅凭借着这一名士兵的力量！
本来倾倒向A兵团一方的局势，再度逆转！
“我的天！”
乔伊看到这一幕，不禁瞠目结舌，
打心底里对这可怕的灰色怪物感到恐惧。
然而，像这样恐怖的怪物，
就在他身前不远处，还站着十九个！
......
战场之上，正肆意斩杀着未来科技战兵的安吉，此刻也发现了杀入队伍的歼神核动力步兵。
安吉不由得心底骇然。
他发现，饶是以他足够洞察子弹发射轨迹的恐怖动态视力，竟也完全没法捕捉到歼神核动力步兵的移动进程！
眼看，歼神核动力步兵突然转头，将目标锁定在一位A兵团干部身上，锁定在那个扛着大型火箭筒的眼镜男身上......
安吉急声大喊：“快闪开！”
然而，下一瞬......
噗！
一拳，眼镜男的脑袋直接被轰碎！
眼看着重要的兄弟同伴在眼前身死，
安吉瞳孔收缩，双目血红：“亚克！！！”
砰！
脚下地面骤然碎裂！
他爆发全力，冲向歼神核动力步兵！
然而，等他来到歼神核动力步兵所在位置之时。
歼神核动力步兵的身形却是早已再度移动，来到了那宛如小山般的高大强壮男人身前！
“给我死！！！”
小山般的高大男人疯狂扣动扳机，
手中电磁火神炮机枪对准歼神核动力步兵不断喷吐出火舌！
然而，
被强大电磁力加持过的子弹，打在歼神核动力步兵的护甲之上，
却宛如细雨入海，激不起半点水花。
砰！
一拳！
小山般高大强壮的男人，也是瞬间被打的头颅飞起。
“艾力科斯！！！！”
安吉狂吼，愤怒与悲痛涌上心头，口中牙齿近乎咬碎！
不等他反应，
歼神核动力步兵已然再度行动。
进入A兵团部队中央位置后，
他便将目标率先锁定在了那六个，能对未来科技战兵造成威胁的敌人身上，此时身影闪动，他接连又对剩余的四人动手！
安吉拼尽全力，疯狂追赶。
然而，速度却终是落后一成！
砰！
砰！
砰！
砰！
几拳砸出。
六名A兵团干部，尽数毙命。
安吉赶到蓝发双马尾女孩身前时，
女孩胸口已经被贯穿出一个巨大的血洞。
“薇薇安......”
安吉抱起蓝发女孩的身体，
悲痛欲死的泪水不断从眼眶中奔涌。
蓝发女孩惨白的脸上，却是微微勾起一丝笑容。
她嘴唇微动。
虽然，已经没有发出声音的力量。
但，安吉还是读懂了女孩的话语。
“BOSS，活下去。”
“我...爱...你。”
瞳孔涣散，
眼神失去光泽。
A兵团最后一名干部，
安吉在这世界真正在乎的最后一个人。
消失了。
低头，看着怀中没了动静的女孩。
安吉只感觉，心脏宛如被无数针扎般刺痛。
“啊......”
“啊......”
“啊......”
他想说什么。
但喉咙却发不出声音。
不停颤抖的身体，
在片刻之后，变得平静。
再抬起头时，
他的双目已经被血红色填满。
整个身体表面，开始有血渍涌出。
几秒后，
血液在他体表上凝固，形成了一层血红色的鲜血铠甲。
那把纯黑色的怪异武士刀，也在贪婪的吮吸着安吉的鲜血，刀刃在这一过程中变得愈加锋利，整把刀的体积也在快速膨胀，纯黑的颜色也渐渐转变成妖异的黑红色。
安吉转动视线。
不包含任何感情的赤红色眼眸，
缓缓移向正在人群中杀戮的歼神核动力步兵。
砰！！！！
下一瞬，地面崩裂出巨大的豁口！
轰！！！！
黑红色刀刃在空中划出一道巨大血红刀幕，
向着歼神核动力步兵劈来！
这一刀，竟比歼神核动力步兵的速度还要快！
来不及躲闪，
歼神核动力步兵只能抬起双臂，胸口核心疯狂转动，
庞然核能快速充盈向铠甲各处！
轰隆隆隆！！！！！
巨大的震颤，几乎让整个洛圣都陷入了短暂的地震。
一刀过后。
战场中央，
一个直径超过50米的巨大坑洞出现！
大量A兵团士兵以及挂壁帮的合金装甲战士，
被卷入了这一击的余威之中，丧失性命。
在坑洞的最深处，
歼神核动力步兵倒地，伤势惨重，
整套陨星17号核动力战甲之上，出现了多处破损。
安吉双目猩红的仿佛能渗出血迹般，
手持黑红色战刃，一步步上前。
“死！死！死！”
他口中无意识的念着一个字。
就在他靠近歼神核动力步兵不足十米之时。
“启动，弑神模式。”
倒在地上的歼神核动力步兵冷冷吐出几个字。
铿！
在他胸口处，旋转的黑色核心突然停滞。
砰！
下一秒，
核心竟然炸开！
庞然能量开始失控的四溢，充斥满陨星17号核动力战甲之上！
灰色战甲之上的破碎，瞬息间便恢复如初。
本来只存在于胸口能量核心之上黑光，
此刻，开始歼神核动力步兵全身缠绕。
站起身，
歼神核动力步兵伸手，打开空间储物系统。
一把巨大的机械重剑，缓缓从空间储物系统中浮出。
这是，灭神星钢重剑，
歼神核动力步兵的武器。
刚刚一直空手而战，处在普通形态的歼神核动力步兵，大概只发挥了百分之五十左右的实力。
真正的死战，现在才刚刚开始！
巨大坑洞中，
两道身影，一灰一血红，
再度碰撞！！


第23章 赛博机械剑圣，将军的命令
长达两个小时的激烈战斗过后。
洛圣都北郊之上的土地，
已经被破坏的不成样子，到处都是巨坑和裂纹。
战场之上，
此时除了血红与黯灰两道身影之外，
已再无其它活物。
筋疲力尽，再无一丝力量的安吉单膝跪倒。
手中黑红巨刃强撑着几乎碎裂的躯体。
反观歼神核动力步兵，
此时的状态也是差到了极点！
左臂断裂，右腿消失。
腰间一个巨大的豁口不断向外渗着血渍。
他一步一步走向安吉，
似乎是想终结掉这场战役。
但......
来到安吉身前时。
他终于还是先一步支撑不住，
轰然倒地毙命！
安吉见状，
浑身的血红色铠甲快速消失。
他赤红的眼眸中，
也略微恢复出一丝清明。
混杂着血水的眼泪不断涌出。
“亚克，艾力科斯，伊尔万，小哲，米卡......”
“薇薇安......”
“我，为你们复仇了。”
体力略微恢复了些许，
安吉撑起身子，摇摇晃晃的站直。
就在他以为这场战斗，终于结束之时。
19名歼神核动力步兵不知何时，
已然将他团团包围。
这一刻，他才意识到，
自己来挑战的，究竟是一个怎样恐怖的存在，对方从始至终，只把他当作个玩具罢了。
“呵呵呵……”
安吉绝望的笑了。
下一瞬。
噗！
笑声戛然而止。
一把灭神星钢重剑，贯穿了他的身体。
......
防空洞内，
飞车党老大乔伊早已被这非人的一战震惊的世界观炸裂，此刻正呆呆张着嘴，手中举着一把拖把发呆。
【传奇雇佣兵团A兵团在您手下覆灭！】
【您已完成七星究极死亡挑战任务：击溃A兵团！】
【获得奖励：装备-异刀·泣血（品质：传说）】
......
眼前，任务完成的提示面板弹出，
宣告了林天此战的完胜。
但，
林天却是因为一名歼神核动力步兵的阵亡，心底再度翻涌起一股不安全感，他立即打开外挂，又一次尝试进行招募。
【手下招募外挂】
【1级招募：10美刀每次】
【2级招募：100美刀每次】
【3级招募：1000美刀每次】
【4级招募：10000美刀每次】
......
【7级招募：10000000美刀每次】
【当前剩余：60650520美刀】
不久前招募20名歼神核动力步兵，花费了足足2000万美刀。
如今，账上只剩下6000万美刀，
林天想了想，又招募了10名歼神核动力步兵。
剩下的5000万美刀，
他决定，全部用来进行最高级的7级招募！
意念一动。
霓虹色的科技装甲，
淡蓝色的半透明披风，
闪烁紫光的十字面罩，
一把如同琉璃般透着奇妙色彩的剑刃。
林天眼前，5名价值千万的7级招募手下出现。
【消耗10000000美刀，成功招募手下：赛博机械剑圣！】
【赛博机械剑圣】
【体质：神级（远超人类范畴）】
【护具：星球级动力战甲，暗物质能量披风，GPT20人工智能战斗辅助系统，冥界合金机械形态改变模组】
【武器：斩星冥刃，宇宙舰艇级能量发射炮】
【特殊能力：形态切换（人类形态/机械形态），机械飞升！】
【战斗经验：灭世级】
......
“赛博机械剑圣......”
“好家伙！”
“直接肉身苦弱，机械飞升了是吧！”
扫视眼前出现的五名赛博机械剑圣，
林天顿觉安全感提升了不少。
正当他打算召回防空洞外的19名歼神核动力步兵，做下一步继续完成支线任务，刷取经验和游戏点卡的计划时。
监控屏幕之上，
一个浑身散发黑气的西装男人不知何时突然出现！
西装男人声音洪亮，对着防空洞的方向大声喊道：“挂壁帮帮主，我奉将军之命前来，想借这A兵团首领安吉的尸首一用，不知您是否有意见呢？”
“将军？”林天顿时一怔，他隐隐嗅到了这游戏中幕后BOSS的味道。
思索片刻后，林天通过防空洞内的扩音设备，与这西装男人沟通道：“想带走这具尸体，你需要回答我几个问题。”
西装男人点头道：“好，您问。”
林天率先问道：“你所说的将军，是谁？”
西装男人回答：“将军是这洛圣都的主人，是这犯罪之城的意志。”
林天眼睛眯起，继续问：“将军既然是这座城市的主人，那他对于我在这城市中的各种作为，不会有意见吗？”
西装男人道：“将军立下过规矩，他不会干涉地下势力之间的斗争。”
林天笑了笑，停顿片刻后又问：“如今，洛圣都的地下势力已经被我尽数扫荡，那假如......接下来我要对地上动手，占领整个洛圣都，将军又会如何？”
西装男人闻言陷入沉默。
半晌，他给出了一个模棱两可的答案：“在这洛圣都之上，将军不抵触任何犯罪行为，只不过，犯罪者在生出犯罪念头的时候，就需要做好接受相应惩处的心理准备。”
“这也是犯罪之城洛圣都最重要的规矩。”
林天听完西装男人的回答，笑了。
通过两人的对话，
他基本已经可以确定，
如果按照原计划进行，开始对整个洛圣都进行侵略占领。
那么接下来的游戏进程中，
他要面对的对手，就是这个将军。
他估计，只要自己动手将洛圣都破坏到一定程度。
将军就会出手，阻止自己。
眼下，还剩余的疑点有两个。
其一，就是洛圣都和将军的关系。
或者说，将军为什么要将洛圣都打造成如今这样的犯罪之城。
他既然是这洛圣都的主人，
让这座城市成为现在这副充斥着犯罪的模样，
将军应该自有其目的。
其二，就是将军所掌握的力量到底有多强。
这个问题，
关乎到林天是否能击败这个幕后BOSS，赚取丰厚的游戏奖励。
目前，他所知道的，
关于“将军”的情报太过稀少。
虽然，他不认为这所谓的“将军”能和开挂的自己抗衡。
但，保险起见，
他觉得之后还是要去城市里搜寻一些可靠的情报。
......
见林天半晌不说话，
西装男人询问道：
“问完了吗？如果问完了，我就先行告退了。”
他一边说着，一边扛起安吉的尸体。
林天笑着回答：“问完了，走吧，帮我跟将军带个好，祝将军心想事成，早生贵子，长生不老，挺而不坚！”
没去关注林天的话语，
西装男人转身，先是偷偷松了口气。
刚刚A兵团首领安吉和歼神核动力步兵的战斗，
他全程在远处观看。
作为将军手下战力前五的罪修者，
他虽然自认，自身的实力要超过安吉几分。
但，也不会相差太多。
同时面对19个恐怖的歼神核动力步兵，
如果真打起来的话，
他不仅完成不了将军安排的任务，
甚至，还可能会葬送在这里！
“这个挂壁帮的实力太恐怖了！”
“如果他们真要从将军手中抢夺洛圣都，将军也许真的会面临危险。”
“好在，安吉的尸首回收成功，接下来......”
西装男人思绪涌动，刚要提起速度离开。
轰！！！！
十九发核光炮突然同时爆发！
庞大的能量爆炸瞬间将西装男人吞噬！


第24章 罪恶都市的阴谋
既然知道将军会是接下来的敌人，
林天自然不会对将军的人留手，
更不会让将军如愿以偿，拿到安吉的尸首。
虽然不知道将军要这具尸体具体有何目的，
但，林天用盆底肌想也能想明白，
将军拿到这具尸体后，
自己后续攻略将军的难度应该会提高许多。
因此，他故意装作不在意安吉尸首的去向，
随后，在西装男人放松警惕之际，
又毫不犹豫的下达了攻击指令！
无比剧烈的爆炸过后，
西装男浑身衣物被炸得破破烂烂，却没有死亡。
浓浓的黑气缠绕在他身体左右，保护着他的身体。
不过，安吉的尸体就没那么好运了。
在刚刚那剧烈的爆炸中，
安吉的尸首已然被炸成了粉碎的焦炭。
咽下喉咙中的一口鲜血，
西装男暴怒的看向防空洞的方向，吼道：“混蛋，你不讲诚信！”
林天闻言嘴都笑歪了：“在特么犯罪之城跟罪犯讲诚信？你怎么想的？哈哈哈哈哈哈......宰了他。”
话音刚落，
19名开启了弑神模式的歼神核动力步兵一拥而上！
“将军会杀了你的！！”
浑身黑气爆发，
西装男怒吼一声，迎战。
不多时，
已成一片废墟的北郊土地之上，
再多一具尸体。
......
【你杀死了洛圣都之主“将军”的手下！】
【您已触发该卡带世界最高隐藏任务：罪恶之源】
【任务等级：八星!】
【任务内容：死亡正在向你逼近，活下去......】
杀死西装男后，
林天再度触发任务。
眼下，与将军的一战将是无法避免的了。
这也是林天所期望的一战。
他接下来需要做的，就是在这一战正式来临前，
尽可能的做好充足的准备。
首先，
他招募了大量物美价廉的街头混混和雇佣兵。
接下来的几天里，
这些街头混混和雇佣兵开始疯狂在被挂壁帮占领的洛圣都地下收敛钱财，包括中小型帮派的遗产，三大覆灭帮派金库，还将许多固定资产进行了转卖折现。
其次，
林天开始派遣合金装甲战士与未来科技战兵，
扫荡洛圣都城市中的合法产业。
包括但不限于珠宝商城，金铺，银行......
资金不断入账的同时，
林天也快速完成着一个个支线任务。
【您触发并完成了三星支线任务：抢劫维利多珠宝商行！】
【获得奖励：110经验值，11000游戏点卡】
【您触发并完成了四星支线任务：抢劫洛圣都联邦银行！】
【获得奖励：150经验值，15000游戏点卡】
【您触发并完成了一星支线任务：抢劫东桥区披萨店】
【获得奖励：13经验值，1300游戏点卡】
......
在这过程中，洛圣都治安部和军方虽然极力出兵阻止。
但对于现在的林天来说，
这些官方势力，也不再构成威胁。
随便派出两名歼神核动力步兵，便能团灭治安部和军方的队伍。
......
另外，林天还邀请了三大家族的族长以及一众洛圣都高层，来到防空洞内进行了一次友好的约谈。
通过这次约谈，
林天零星的获得了一些关于将军的信息。
其一，
将军以及他的手下，都不是寻常人。
他们是一种名为“罪修者”的修行者。
这种“罪修者”的修行，
似乎要依靠吸收他人所产生的罪来提升修为。
林天猜测，
这应该就是将军要把洛圣都打造成犯罪之城的主要原因。
整座城市，就是将军以及他手下这批人的修炼法阵！
其二，
被林天约谈的人中，有数人声称自己见过将军。
但在他们的描述中，
所有人见过的将军，似乎容貌都完全不同。
这说明，将军很可能拥有一种变换容貌的能力。
还有一种可能是，
将军本就不是一个人，而是一个多人共同使用的代号。
通过前面跟西装男的接触，
林天觉得，将军这名字明显是指代向一个具体目标的，
所以，还是前者的可能性更大一些。
洛圣都的朋友们对待林天非常热情。
在约谈过后，
面对着无数黑洞洞的枪口，
他们硬是要将自己的存款赠送给林天。
百般推辞过后，
林天只能勉为其难的收下，账户的余额又增添了一大笔数字。
......
相比较于林天这边的大刀阔斧，
将军那一边，却寂静的宛如一艘沉船，没有丝毫动静。
纵使林天在洛圣都内搞出再大的动静，
将军似乎都没有出面或者派人出面的打算。
“对方，到底在等什么......”
防空洞中，
林天见时间一天天流逝，不禁有些心急。
游戏卡带世界中的时间，和现实世界的时间是互通的。
他在现实世界中，要面对的不仅有倒计时的高考，
还有一个生死未卜的老爸。
一切按计划顺利进行的林天，
此时反而成了焦急的一方。
隐约间，
林天猜到了一种可能。
“对方不着急的原因，难道是因为......”
“眼下的局面，本就是将军所需要的？”
“对了！将军那些罪修者，所需要的修炼资源，本就是‘罪’。”
“我现今在洛圣都内的抢劫杀戮，毫无疑问是给对方提供了大量的‘罪’的！
不止是现在，进入洛圣都后，一直以来，我的行动都给这座城市带来了大量的‘罪’......”
想到这里，
林天不禁背后发凉。
他想到了一种，极为可怕，
也是他极为不愿意去相信的可能。
可，顺着这种可能去想，
他却越来越觉得合理。
而且，
林天还察觉到了一个极其重要的疑点。
“不对劲，还有一件事很不对劲！”
“我与A兵团之间的战斗。”
“将军为什么能预判到我的胜利，提前派人来回收A兵团首领的尸体？我之前所展露出的实力，明明根本不是A兵团的对手，他到底是怎么知道......”
想到这里，
林天瞳孔骤然收缩。
一张面孔，霎时间在脑海中出现。
飞车党首领，乔伊。
防空洞中，这男人是唯一一个提前见到过歼神核动力步兵的！
结合之前得到的情报，
将军很可能拥有某种改换自身模样的能力。
当时，自己掠来防空洞的，
很可能，就是那位将军！
而且，将军能提前预判到林天会去掠走飞车党首领，也说明他知道自己的通关目标，这也间接印证了林天的那个恐怖的想法......自己，一直在局中。
或者说，这局游戏的本质，
就是玩家作为棋子，完成将军手中某一步棋的过程。
将军完全清楚玩家来这世界的目的！
从游戏的角度看，
自己是玩家，
而作为洛圣都幕后主人的将军，
则像是游戏的GM，管理者。
他一直在根据自己的目标，引导自己的行动，
从而，达成他作为管理者想要达成的目的！
只不过，林天这颗棋，太大了。
大到，整张棋盘有些放不下。
大到......足以砸死下棋的人。
如果是一名正常玩家，按照正常游戏流程走的话，玩家和将军之间并不会发生冲突，双方的利益方向也是一致的。
将军虽然是幕后黑手，但也算不上反派BOSS。
他在这局游戏里，更像是一个有其自己目的的中立角色。
甚至，在击杀那个西装男之前，
林天也没有去对付将军的理由。
但，击杀西装男后，
最终隐藏任务触发。
林天想要那个8星任务的奖励，就需要找到并干掉将军。
想到这里，林天不再迟疑。
他率先下达命令，停止自己手下部队对洛圣都的所有破坏，这能暂停“罪”的大量产生，降低将军一伙人的修炼效率。
随后，
他又立即开启外挂，用手上的55亿美刀，
直接招募出了550名赛博机械剑圣。
在这550名赛博机械剑圣的保护下，
林天进入洛圣都城中，开始寻找飞车党首领乔伊。
来到飞车党的地盘，
林天抓住了几个飞车党的小弟，询问关于乔伊的信息。
果然，
自从林天将乔伊放出防空洞后，
乔伊便没再回到过飞车党的地盘！
这让林天基本确定的自己的推断。


第25章 毫无悬念的最终一战
“那么，现在的问题就在于......”
“该去哪里找到这位将军呢？”
“如果，从始至终一直是他在引导着玩家的行动的话，将军最可能存在的位置......”
林天脑海中，进入游戏后的画面不断闪动。
......
十分钟后，
林天出现在洛圣都，东桥区。
表哥桑尼亚的二层别墅门外。
推门走入庭院，
表哥此时正在和几个小弟在庭院的草坪上烧烤。
见林天到来，
表哥桑尼亚立马起身展开双臂：“我亲爱的表弟，好几天没见到你了，在洛圣都过的怎么样？最近局势有些乱，你最好别到处瞎跑！”
林天却是后退，
没有和桑尼亚抱在一起。
他淡淡笑问：
“表哥，有个问题想问你一下。”
桑尼亚有些尴尬的收起怀抱，拿起桌上的一瓶啤酒笑道：“问吧，关于这座城市，你有什么不懂的？”
林天：“你表弟叫什么名字？”
霎时，
桑尼亚脸上笑容僵住。
林天拽了把椅子，一边拿起盘子中的一根烤肉串品尝，一边坐下翘起腿道：“将军，别演了，我们好好聊聊吧。”
虽然，林天来的目的是为了任务奖励，
但他对于将军真正的目的也同样好奇。
他隐隐感觉到，这背后隐藏的东西，
要么涉及到这世界的世界观，
要么就关乎于卡带世界的存在本质。
桑尼亚脸上容貌变化。
下一瞬，竟是变成最初拉着林天进入洛圣都的那个出租车司机！
这，才是将军的本来样貌？
又或者说，这些身份容貌，
本就都是将军所创造且扮演的？
将军站起身，浑身黑气涌动，笑道：“我必须承认，你真的带给我太多惊喜了！这么多平行世界中，你是唯一一个做到这种程度的外界来客！”
“不过，我们本就不是同一个维度的生物，没什么好聊的，你带来的罪，已经足够我完成‘破笼’，现在，我给你两个选择。”
“一，达成你的目的，离开这个世界。”
“二，我来亲手送你离开。”
庭院中，
桑尼亚的诸多小弟此时也变换了模样。
黑气在他们全身环绕，双目中凶光显现，
似乎随时都会扑杀而上！
将军的话语中，蕴含的信息量巨大。
不过，将军似乎没有解释这些信息的意图，
他似乎也不打算给林天时间，让他去慢慢揣摩。
眼看着将军靠近，随时就要动手。
接下来的问题，反而变得简单了。
在游戏中，挂壁和GM，到底谁更强呢？
嗯......
一般来说，这要视具体情况而定。
但至少，在这款游戏中，
挂壁要更强一些。
“死吧！”将军怒吼一声，滔天黑气狂勇，直冲而上，整个人仿佛化作一尊魔神，黑压压的向林天扑来。
他也的确是个守信用的人，
说到做到。
滋！
刚说完，
一道光影闪动。
言出法随般，
将军自己就死了。
550名赛博机械剑圣出现后的片刻，
整个庭院中，
便只剩下林天一人，在烧烤架旁喝酒吃肉。
将军很强，远比歼神核动力步兵还要强。
如果再给他足够的时间，以及足够的“罪”的话。
或许，他能和一名赛博机械剑圣打成平手。
可惜，林天这边时间紧张，不打算继续玩下去了。
临死前，将军一根手指向下，似乎想说什么。
但，话未出口，便已经嗝屁了。
不过，也已经不重要了，
这局游戏，林天的收获已经足够丰盛。
【击杀洛圣都幕后之主“将军”】
【您已完成最高隐藏任务：罪恶之源】
【获得奖励：王者级战斗技能书-原罪之主（学习等级限制≥lv20）】
【您已达成隐藏成就：洛圣都的新王】
【所有通关奖励翻倍！】
......
在这之后的一天里，
林天尽可能的完成了洛圣都中存在的支线任务，大量的赚取经验值和游戏点卡，同时，他也尝试派人离开洛圣都范围，去探索这个世界的其它地方。
只不过，
无论从空中，水路，还是陆地。
只要一靠近洛圣都边界，
林天便会得到不能离开游戏区域的提示，并被一堵无形的屏障拦住，他尝试像在植物大战僵尸世界中那样，轰炸屏障，然而他手下的攻击却会直接穿透屏障，仿佛屏障又并不存在。
城中的任务完成的差不多，
且确定自己没法离开洛圣都，去探索世界的其它部分。
林天便来到飞车党总部，
提出了自己想成为飞车党首领的想法。
飞车党一众手下自然是不敢违抗洛圣都的新任幕后掌控者，林天只是说了两句话，参加了一个首领位置交接仪式，游戏通关的需要便轻松达成。
【您已通关本游戏】
【您将获得双倍的通关奖励，奖励如下】
【游戏点卡X500000】
【经验5000点】
【道具：铁血体质强化药剂改良版X1】
【装备：暗合金电磁动力装甲（品质：史诗）】
【精英级战斗类技能书：聚血斩击（学习等级限制≥lv20）】
【您在游戏中获得的额外奖励有......】
【游戏点卡X2852000】
【经验28520点】
【装备：罪恶冠冕（品质：史诗）】
【装备：异刀·泣血（品质：传说））】
【王者级战斗技能书-原罪之主（学习等级限制≥lv20）】
【奖励已发放至储物空间】
【默念退出，可返回现实世界】
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级）
见游戏中已经没有什么更值得挖掘的内容，
林天意念一动，默念退出。
视线，开始上移。
很快，林天的视角便来到洛圣都上空高处。
隐约间，他看到浓浓的黑气将整座城市包裹。
下一瞬。
洛圣都所处位置的海洋开始翻动。
海底之下，
一个面目可怖的巨大婴孩，竟一口将整座城市吞下。
宛如，吃下了一颗美味的饼干般，
它诡异狂笑！！
这惊悚的一幕，
不禁让林天感到头皮略微发麻。
骤然，他想起将军临死前手指指向下方的意思！
原来，这洛圣都最大的秘密，
竟潜藏海底之中！
林天一直尝试，想向洛圣都之外的地方探索，
以此找寻破解这游戏世界观的方法。
他没想到，解开这世界最终谜团的关键，
竟然在海底潜藏！
“除了最隐秘的世界观未破解外，其它能探索到的游戏内容，我基本都探索到了，赚取到的奖励也足够丰盛，已经很不错了。”
心底略微升起一股遗憾之情，
林天这样安慰自己。
下一秒，
他的身形彻底从卡带世界中消失。


第26章 等级暴涨，巨额收益！
【正在退出当前游戏卡带世界......】
【游戏点卡已到账】
【其余奖励已发放至您的储物空间】
【正在获取经验值......】
【经验值获取完毕！】
【您的等级提升至lv4】
【您的等级提升至lv5】
【您的等级提升至lv6】
......
【您的等级提升至lv22！】
【您获得了新的技能槽】
【您获得了新的技能槽】
退出游戏后，
接连的等级提升提示将林天脑瓜子震得嗡嗡的。
他的身体素质，开始以一种极为明显的速度快速提升。
片刻之后，已然达到远超常人的程度！
抬起手腕，
林天看了眼手上的手环。
【姓名：林天】
【等级：lv22（2500/3800）】
【游戏点卡：3392000点】
经过这局历时数十天的游戏，
林天的等级已然达到lv22！
这个等级，别说是在学校了，
就算是在整个云城范围内，
有没有能超过林天的，都是个问题。
以林天现在的等级，
哪怕身上没有一个战斗技能，
他去到电竞者工会，也能瞬间注册为身份最为显赫的电竞者。
而且，会有大把的电竞战队，电竞公司来出高价请他入队！
可以说，打完这局游戏后，
林天已经成为这个世界中的人上人了！
足足三百多万的游戏点卡，
更是让他不再用发愁生活开支上的任何问题。
“爽啊！！”
林天靠坐在沙发上，长出一口气。
“咿呀咿呀！”
阳台上，
豌豆射手娘见林天归来，高兴的叫出声。
刚好有些尿急，
林天起身，给豌豆射手娘浇了些水。
随后，
他看了眼日历。
目前，距离高考开始，还有6天。
“没时间休息了。”
“得先把战力提升上去，救爹去。”
“真麻烦啊......”
“不然让他自生自灭得了。”
“而且都过了这么多天了，说不定老爸早就凉了。”
大孝子林天如是想到。
不过，总归是自己老爹。
虽然穿越过来后，还没见过，没啥感情。
但，能救的话，
还是要象征性的救一下子的。
林天意念一动，打开储物空间。
等级大幅度提升后，
林天的储物空间体积也是变得巨大。
庞然的空间中，
只有少数的物品摆放其中，
看起来有些空荡。
除去之前剩下的两本技能书，
“高级植物学”和“召唤僵尸”之外。
储物空间内的其它物品，
都是这次林天获得的游戏奖励。
其中包括，
一瓶粉色药液。
一套装甲，一把武士刀，一个王冠，
以及，两本技能书。
林天拿起那瓶粉色药液。
【铁血体质强化药剂改良版：能有效提升自身体质强度，虽然经过改良后药效削弱许多，但消除了药液所有的副作用，可以放心使用】
林天见没副作用，也不挑食。
拿起瓶子仰头一倒，
粉色药液直接就全都灌进了嘴里。
霎时，
他浑身紧绷，身体的肌肉细胞宛如被全面激发了一般，开始迸发出十分强烈的活力！
等级提升给林天带来的身体机能提高虽然也很明显，但显然没有这药剂效果来的强烈！
等级提升带来的强化，是各个方面较为均衡的强化。
而这药剂，则比较偏重于对肌肉力量的强化。
他全身的肌肉肉眼可见的隆起，甚至身高都向上窜了一些，本来只能算是匀称的身形，片刻后已然变得高大强壮，充盈的力量感涌遍全身！
“嗝！感觉不错。”
摸了摸自己硬邦邦的身体，
林天稍微适应后，满意点头。
随后，
林天又开始查看三件装备的属性。
【装备：暗合金电磁动力装甲】
【品质：史诗】
【效果：穿戴后，大幅度增强速度，爆发，力量，且防御力惊人！】
【介绍：A兵团干部的专属战甲，由稀有的暗合金打造，加装了特殊的电磁核心引擎，可以助穿戴者爆发出强大的力量，紧身装的设计也十分方便行动】
【使用限制：等级≥lv15】
......
【装备：罪恶冠冕】
【品质：史诗】
【效果：穿戴后，你将承载整个洛圣都的罪责，大幅度提升所有伤害性技能的威力！】
【介绍：洛圣都地下王者的冠冕，欲戴其冠，必承其重，你做好承载一切罪恶的准备了吗？】
【使用限制：佩戴者需道德感低下】
......
【装备：异刀·泣血】
【品质：传说】
【效果：强大的异常级武器，能大幅度提升使用者战力，在战斗中，该武器还能吸取敌人或持刀者的鲜血，进化为更强大的杀戮形态！】
【介绍：相传，在某个覆灭的岛国，一把刀具竖立在尸山血海之上，没人知道这座岛国覆灭的原因，直到某天......有人看到这把刀具凭空刺入人腹，吸食鲜血】
【使用限制：等级≥lv20】
......
一套史诗护甲，一个史诗头饰，
一把传说武器。
三件装备，都很实用。
而且装备强度也是十分的哇塞。
虽说，在这游戏都市中，
由于装备可以人工打造，价值比起技能书要差一些。
但，史诗级之上的装备，
基本只有全国顶尖的高等级锻造师才能打造，已是十分稀少。
因此史诗级装备在市场上还是挺保值的，一件至少要花个五六十万游戏点卡，
传说级的装备更是基本很少出现在市场上，往往需要通过参加一些高端的拍卖会，才有入手的可能。
林天穿戴上暗合金电磁动力装甲，顿时感觉强大的力量感在全身涌动，脚下稍微用力，便猛的窜出去七八米。
手持异刀·泣血，
感受着刀刃上传来的血腥味与力量感，
林天微微挥刀。
嗡！
面前的空气顿时被掀起一阵气浪！
这两件装备，无疑都是极好的珍品。
现阶段使用，能够大幅度提升林天的战力。
唯一让林天有些遗憾的，
是那件史诗级头饰，罪恶冠冕。
在这件装备介绍信息的最后一栏，有着一个使用限制。
【使用限制：佩戴者需道德感低下】
林天无奈摊手：“哎，我这种道德崇高的人，恐怕这辈子都没机会使用这种装备了......等回来找个机会卖掉吧！”
他尝试着将“罪恶冠冕”戴在头上。
【检测到装备使用者道德感极低】
【“罪恶冠冕”的效果将得到一定程度的增幅！】
林天：......
总归，装备能用，是好事。
林天将三件装备收回储物空间，
随后，又从中拿出那两本技能书。
一本精英级，一本王者级。
在这游戏都市之中，
精英级的战斗技能书是可以卖出天价的！
王者级的战斗技能书，更是极度罕见。
就算是那些高等级的电竞者，
也会为了一本王者级的战斗技能书而疯狂！
王者级的战斗技能书，已经可以被称之为是无价的珍宝了！
而林天，仅仅一局游戏，
便直接赚到一本精英级，一本王者级。
他试着将第一本掀开。
【战斗技能书：聚血斩击】
【品质：精英级】
【学习要求：等级≥lv20】
【技能类型：主动型伤害技能】
【效果：聚集燃烧身体的一部分血液，发动一次威力强悍的斩击，技能伤害与使用者的体质强度，血液品质有关】
聚血斩击是一个强力的主动型伤害技能。
这类技能，在战斗技能中，算是非常实用的。
虽然，燃烧血液的设定有点操蛋，
但往往限制需求越大的技能，威力也就越出色。
林天想了想，直接将这本技能学下。
伴随着技能书化作光点，涌入体内。
提示弹出。
【叮！您已学会技能“聚血斩击”】
【技能栏（1/4）】
【聚血斩击（精英级）】
初始的技能栏，只有1个技能槽。
升级到lv10时，会解锁第二个。
升级到lv20时，会解锁第三个。
但因为林天之前破解了植物大战僵尸世界的世界观，获得了一个额外的技能槽，所以他现在比同等级的要多出一个技能槽。
学习完聚血斩击后，
林天又拿起另一本王者级的技能书。
【战斗技能书：原罪之主】
【品质：王者级】
【学习要求：等级≥lv20】
【技能类型：被动成长型技能】
【效果：掌控自身的罪之力，可用于加持增幅攻击或全面提升自身战力，学习技能后，你的任何犯罪或不道德行为，都将提升自身的罪之力】


第27章 《拯救大爹林远》第一集
王者级战斗技能“原罪之主”，给了林天很大的惊喜。
这种成长型被动技能，在众多战斗技能中，
无疑是最稀少，潜力也是最大的了！
林天毫不迟疑，立即学习。
【叮！您已学会技能“原罪之主”】
【技能栏（2/4）】
【聚血斩击（精英级）】
【原罪之主（王者级）】
四个技能槽，勉强填满了一半。
他手上，虽然还有两本技能书。
但普通级的“召唤僵尸”和生活类技能“高级植物学”都对他意义不大，他不打算学习使用。
获得的装备检视完毕，
技能也学好了。
林天立即开始着手《拯救大爹林远》的计划。
拿起手机，大概看了一眼。
有十几个未接电话。
其中，多数是刘舟打的。
少数是学校那边打的。
没有老妈的电话，
看来，她还在卡带世界中没出来。
除了电话之外，还有两条短信，
是班上两个女生想约他出去的留言。
显然，期末考试的好成绩让林天的异性吸引力提升了不少。
“先约哪个呢......”
发觉思绪又开始跑偏，
林天赶紧拍了拍自己脸颊。
“眼下情况紧急，不宜谈情说爱，应当以大爹为重！”
没去管这些未接电话的短信，
林天第一时间给之前老爸打来电话的号码回拨了一个，然而得到的回应却是这个号码暂时无法接通。
老爸那边，可能是害怕被信号跟踪，所以打过电话后直接将手机卡拆掉了，说不定手机都已经扔掉了。
“该怎么办呢？”
林天想了想，决定直接去营业厅查老爸给自己打这通电话时的位置。
戴上口罩和帽子，
林天出门。
路上，他打算顺便尝试做一些恶事，提升自己技能“原罪之主”的效果。
下楼时，
看到有人把垃圾袋堆在门口。
“邪恶飞踢!”
林天上去直接将垃圾袋踹翻，垃圾散落的满地都是，其中还包含一些沾染金黄的纸巾，和血红之物的大翅膀！
立即，一丝黑气涌上！
林天的罪之力增强了些许。
来到楼下，看到小区里两只小狗正在玩叠叠乐。
“邪恶咆哮！”
林天悄悄靠近过去，嗷的一声！
上面的那只小狗直接吓的缩了回去！
又是一丝黑气涌上！
林天的罪之力再度增强！
走到马路上，
看到一个老奶奶正拄着拐杖慢悠悠的过马路。
走了约莫五分钟，好不容易来到马路对面。
林天上去，一把将老奶奶扛起，又送回了原点，喊道：“邪魔换位术!”
老奶奶傻了。
林天身上黑气却是狂涌，
罪之力再度加强！
......
十几分钟后，
林天来到附近的营业厅，顺利拿到了父亲拨打最后一通电话时的地址。
对一般人来说，想要查到这种隐私性的信息肯定是没那么容易的。
但是，林天现在可不是一般人。
他的等级达到了lv22！
可能，比云城城主的等级还要高！
在这个等级决定社会地位的游戏都市中，高等级所能带来的便利几乎遍布在每个角落，
那些得到官方认证的高等级电竞者，甚至每年都有一定数量的“误杀指标”......
“怀城，东部旧城区......”
林天按照自己得到的地址，第一时间订了当晚的机票。
为了避免没必要的麻烦，
林天在返回小区前，还买了个白发苍苍的头套和一副大框眼镜，进行了二次伪装，伪装成一个走路颤巍巍的老头，走进小区。
谁料，他刚回到屋里没多久。
敲门声还是立即响彻。
透过猫眼往外看，
门外，站着几个黑衣人。
为首的，正是几天前晚上，
闯入林天家房屋的那个女人！
“您好，我们是调查局的，想跟您咨询些事情。”女人一边敲门一边说道。
“看来，这伙人一直在暗处盯守进出这栋楼的人啊......”
林天立即反应过来，不过他也不慌。
以他现在的实力，即使在整个大夏的电竞者圈子中，
估计都能排到中游偏上。
这些被派出来寻人的小马仔，
对他构不成威胁。
于是，
林天披了身宽大的衣服，将浑身强壮的肌肉遮掩。
随后，他笑着将门打开，头顶白发头套，带着遮住了半张脸的大框眼镜，压着嗓子驼着背道：“呦！大闺女！什么事啊！”
黑衣女人听了林天的称呼，脸上不禁抽了抽，但还是露出笑容道：“大爷，我们是调查局的，因为有重要案件，所以前几天对整栋楼的住户进行了盘查。”
“当时您不在，就没问到您。”
“今天需要您配合，补一个笔录。”
说着，她还拿出一本假证件，
在林天面前晃了一下。
林天挠了挠头套上的头发，举起双手投降道：“呦西！我累哇大大的良民，有什么想问的，您随便问，我肯定全力配合！”
看着眼前的老大爷，
黑衣女人莫名觉得有些怪异，不过她一时间也没多想，咳嗽一声后装模作样的拿出一个本子，一边写一边问道：“住在您隔壁的人，您认识吗？”
老大爷林天点头：“认识啊，不就是那个英俊潇洒，风度翩翩，仪表堂堂，品貌双全，神采奕奕，高大威猛，眉清目秀，帅气逼人的小伙子林天吗？”
黑衣女人：......
黑衣女人：“那，您了解他的去向吗？据我们所知，林天同学已经失踪半个月了，现在学校和家长那边都急疯了，如果您能提供什么信息，请务必告诉我。”
“我想想......”
老大爷林天露出思索状。
一秒......
十秒......
一分钟......
半晌，他突然嗷一嗓子！
这一嗓子，
来到突然，来的迅猛！
给一众黑衣人都吓了个哆嗦！
“您想到了？”
黑衣女人顾不上勾起被吓掉的胸带，赶紧问。
老大爷林天点头：“我记得，前段时间，他好像遇到了什么事，说要找个地方的躲起来......”
黑衣女人见有希望得到情报，顿时眼睛一亮追问：“他说他打算躲去哪里了吗？”
老大爷眉头骤紧，做出努力回忆状，随后豁然道：“对了！好像说要去宾阳路东石家岭上面躲着！你们去那边好好翻翻找找！最好带上铁锹！”
“好！太谢谢您了！”
本来没抱什么期望的女人闻言，顿时露出大喜的神色，她对老大爷林天道谢一声后，立即带着人冲向宾阳路东石家岭方向。
看着一众人匆匆离开的背影，
林天欣慰的点了点头：“真是负责任的好同志啊！”
回屋，躺倒在沙发上看起搞笑节目。
......
一个多小时后，敲门声再响。
见是黑衣女人带着一帮手下，脸色铁青的返回。
林天赶紧打开门，一脸关心问道：“怎么样啊大闺女？人找到了吗？”
黑衣女人咬牙切齿道：“大爷，您给我的地址好像是片坟地吧？”
林天挠了挠头：“啊？林天那小子跑到坟地住着去了？这小子也太卷了吧，我这阴宅还没买呢，他先直接一步到位了！”
黑衣女人无语，强忍着怒火接着问道：“您再好好想想，您是不是记错了，我们去石家岭那边看过了，没找到林天。”
林天闻言，再度露出思索状，片刻后，他睁大眼睛：“哦！好像是记错了！他说的应该是云城东郊金乡路22号工厂！”
“您再好好想想，您确定吗？”
“我确定啊！我用我这头套担保，肯定是那里！”
得到确切的答案，
黑衣女人气消了些许。
也不再废话，
她直接带人奔向云城东郊金乡路22号工厂。
林天回屋，继续看电视。
......
又一个多小时过去。
林天看时间差不多，该去机场了。
他正准备出发。
黑衣女人带着一帮手下再度返回，敲门。
林天一开门，立马捏住了鼻子：
“啥味道，好臭！”
黑衣女人强忍着一拳打在林天脸上的冲动，脸色阴沉至极，眼中冒着火光道：“你玩儿我们呢是吧？你给的地址特么不是个化粪池吗？”
“我告诉你，你这么干扰调查，可是要负法律责任的！”
林天见黑衣女人急了，也不再胡说八道，笑着道：“姑娘，不是我不想告诉你，主要是你办案的流程不对啊！”
“嗯？”黑衣女人一愣。
“你光是出示个证件，我怎么能确定你就是调查团的？就这么把信息告诉你，
万一你是什么变态女色魔，岂不是害了那个英俊潇洒，风度翩翩，仪表堂堂，品貌双全，神采奕奕，高大威猛，眉清目秀，帅气逼人的小伙子林天吗？”
“你至少得给我看看身份手环吧！身份手环上的信息和你证件的信息能对上，我才能确认你是调查团的人呐！”林天义正言辞道。
黑衣女人想了想，觉得好像确实有那么一点道理。
而且，她伪造的证件上，用得就是真实姓名，
根本不怕和身份手环互相对照。
于是，她亮出手环，递给林天，不耐烦道：
“看吧！看完你最好能给出个说法！”
【姓名：宋晓晓】
【等级：lv12（77/1250）】
【游戏点卡：58050点】
确认对方的等级远低于自己后，
林天这才彻底放下心来。
“你想要说法是吧......”
他当着一众黑衣人的面，
直接将头套和眼镜摘下来。
随后，在一众黑衣人呆滞的注视下......
啪！！！
一个大逼斗，直接扇在了黑衣女人的脸上！
见黑衣女人转着圈倒飞而出，
林天冷笑道：
“12级的乐色，跟你爹这狗叫什么？”


第28章 《拯救大爹林远》第二集
轰！
眼看己方的领头人，突然像个陀螺似的飞出，砸在墙上吐血倒地，一众黑衣人无比震惊，一时间傻在原地。
林天自然不会站在原地等他们慢慢反应。
砰！
又是一拳轰出，
距离他最近的一个黑衣人直接被打歪了脑袋，脖颈断裂而亡！
砰！
轰！
侧身，
又是一脚！
身侧的一名黑衣人被狠狠踹在墙壁之上！
庞然的巨力将墙壁撞的凹陷下去。
黑衣人整个人被嵌进了墙壁上的大坑之中！
转瞬之间，三人倒下，
其余黑衣人这才缓过神。
“杀，杀了他！！”
有人克服恐惧，吼叫一声直奔林天冲来！
砰！
林天一拳将其胸口打的凹陷下去，心脏碎裂。
也有人认清了实力的差距，选择逃跑。
轰！
林天一个飞踢，直接将他的脑袋镶进了墙壁。
......
无需花式的技巧，
林天所用的，只是单纯的力量和速度。
达到lv22，林天的身体力量本就已经远超常人。
喝下一瓶铁血体质强化药剂后，
他的身体素质更是超越了现今等级应有的水平。
即使不动用技能装备，
林天对付这群等级最高超不过lv12的小杂鱼，也已经轻轻松松。
短短几十秒过去，
一队黑衣人便全部毙命！
一团团浓郁的黑气，在这过程中涌入林天的身体。
杀人对于他罪之力的提升，
显然比扛老太太过马路之类的罪行要大的多！
黑气萦绕，
他尝试将大幅度增长后“罪之力”加持于自身。
霎时，更加充盈的力量感涌上！
强化自身，增幅技能招式，
这是“罪之力”的两个主要用法。
微微甩手，将浑身的黑气散去。
林天将一众黑衣人的尸体收入储物空间，简单的处理了下现场，随后便立即出发去机场，赶自己所需乘坐的那趟航班了。
他并不担心自己屠杀一伙黑衣人会带来什么严重的后果，因为，常规的法律对于电竞者来说，并不适用。
虽然，自己目前还未成为官方认证的电竞者。
但，lv22的超高等级摆在这里。
相关的法律和条例也不会把他当做平民处理。
一旦被归纳到电竞者的范围内，
杀几个人这样的罪行，便算不上什么大事了。
只要不是毫无缘由的乱杀，
行凶者能证明，自己是被动杀人。
那顶多，交点罚款便能了事。
虽然，各个国邦都有针对电竞者的执法组织。
但，只要不闹的太恶劣，
这些组织面对电竞者之间的争斗，
多半也是睁一只眼，闭一只眼。
更多时候，还是会让电竞者们背后的势力自行去协商解决。
总的来说，电竞者的世界，
是一个更为冷血，更为崇尚实力的世界。
......
乘坐上飞往怀城的航班，
林天躺在头等舱宽大舒适的座椅上，
舒舒服服的翘起二郎腿。
“先生，需要什么饮品吗？”
肤白貌美大长腿的空姐过来笑吟吟询问。
林天询问：“有啤儿茶爽吗？”
空姐一愣，摇头：“那是什么？饮料吗？”
林天介绍道：“啤儿茶爽，专给儿童喝的啤酒。”
空姐：......
空姐微笑：“这个，没有，别的您有想喝的吗？”
林天问：“额，可选的都有什么？”
空姐保持微笑：“汽水，成人酒品，各种鲜榨果汁。”
林天点头：“有果汁吗？行，那给我榨一杯榴莲汁吧。”
空姐：......
空姐脸上微笑有些保持不住了：“您喝这玩意，飞机上其他乘客受不了啊！实在抱歉，榴莲汁也没有！”
要啥啥没有，
林天有些不高兴了，转言道：“那就不搞喝的了，给我搞点吃的。”
空姐松了口气：“好的，您说需要吃什么？”
林天想了想：“听说外邦有一种叫女体盛的东西，是把各种食物摆放在少女的身体上......”
空姐嘴角一抽：“您能要一些既不触碰道德，也不违反法律的东西吗？”
林天无奈摇头：“行吧，那就随便拿点吃的喝的吧，破几把头等舱，啥都没有，无语死了，真是纯纯的绝绝子，这破飞机真下头！”
“......好的，您稍等。”
空姐咬牙切齿的走开。
这个世界的飞机，一般分为三个舱位。
其一是最便宜的经济舱。
其二就是林天所在的，票价稍微昂贵的头等舱。
再有，便是为电竞者专门设立的超等舱！
超等舱不是花钱能坐的，
必须是官方认证的电竞者，才能使用。
据说，超等舱中的服务，远超头等舱！
“要啥啥没有，头等舱也不过如此。”
“不知道，这超等舱里会是什么模样？”
林天摸摸下巴，不禁有些好奇。
见前方的舱门没有关闭，
林天起身，试着向超等舱的方向摸去。
隐约间，
他听到男女的叫声从那个方向传来。
......
两分钟后，
林天悄悄返回，咽了口唾沫赞扬道：
“不愧是超等舱，竟然真能超啊......”
“不行，高考之后，我一定去电竞者工会认证！”
“我也要当电竞者，我也要坐超等舱！”
......
两个小时后，
林天抵达怀城时，时间已是深夜。
“先找个地方落脚，明天再去东部旧城区打探关于老爸的情报。”
林天这样计划。
考虑到对方势力庞大，可能会一直监察怀城的住宿记录，
林天不打算去正规的宾馆酒店落脚。
他来到机场附近商业区的小巷，挥手喊来一个穿着暴露，正站在街边抽烟的女人，问道：“包夜多少钱？”
女人打量林天一眼，打了个哈欠道：“500点卡，看小哥你长的蛮精神，少收你100喽，400。”
林天问：“有地方吗？”
女人笑道：“有，走吧。”
跟着女人，林天走进小巷深处。
刚走没两步，
一个熟悉的声音突然将他喊住。
“儿子？”
林天回头，看到一个同样穿着暴露的金发女人，只不过女人的腿毛又粗又长，十分扎眼。
察觉到这女人是在叫自己。
林天一时间愣住。
下一秒，
金发女人扯掉头套，露出一头黑发，
棱角有致的英俊面容也在林天面前完全展现。
林天傻了：“爸？！”


第29章 《拯救大爹林远》第三集
这一身站街女打扮的人，竟正是自己老爹林远！
以这种状态和儿子相遇，
林远也是一脸尴尬。
林天握紧拳头，心疼的几乎快哭出来道：“可恶！我还是来晚了！爸，你告诉我！到底是谁，竟然如此狠毒，竟把你变成这样，还扔到街上做这种事！”
“没事的，爸，你不用感到羞耻！”
“就算，就算我叔叔不在了，你也永远是我爸爸！”
林远：......
林远赶紧抖了抖裤裆：“不是的，儿子，你误会了，我弟弟还在！我是自愿穿成这样的！”
林天闻言一愣：“所以，我火急火燎大老远跑过来救你，结果你却在这里玩女装cosplay？”
“这就说来话长了。”林远嘴角抽了抽，摆手低声道，“走，先跟我来，街上不安全。”
打发走身边的女人，
林天跟着林远走进小巷中的一个漆黑的房间中。
按下点灯开关，
昏暗窄小的房间中出现几丝光亮。
林远脱掉身上的女式衣物，洗掉脸上的妆容，紧皱眉头看向林天道：“你怎么跑到这里来了？不是说让你找地方躲好吗！”
林天笑道：“怎么说，我也不能对自己亲爹见死不救吧？”
林远叹了口气，仍是一脸责怪的表情，但眼眶涌现的湿润却也掩盖不了他内心的感动，他声音低沉问道：“儿子，你妈呢？”
林天摇头道：“一直没联系我，应该还在卡带世界里......您这边到底是什么情况，怎么惹了这么大的祸？到底得罪谁了？”
林远再度重重叹了口气，
他开始把事情的来龙去脉给林天大概讲解了一遍。
林远得罪的，是怀城排名前十的电竞俱乐部。
三眼俱乐部。
事情的起因，
在于半年前，三眼俱乐部委托林远对一片遗迹进行挖掘，当时林远顺利挖掘到了俱乐部的委托目标，也就是那张古代游戏卡带。
凭借着高等级的考古技能，
林远识别出了这张卡带的巨大价值。
但，这种卡带需要凑齐多张，才能将其价值显现出来。
在凑齐之前，基本就等于是废品，
也没法验证真伪。
所以，在最终交接的时候，
林远耍了个心眼，交了一个自己伪造的赝品上去，正品则被他悄悄的保留了下来，藏在了家中，准备找个合适的时机出手。
起初，三眼俱乐部的人并没有发现这张赝品卡带的异常，
但不知怎么，半年后，他们却突然再度再度找上林远，让他交出古代游戏卡带的真品，并将他带到了怀城。
林远哪敢违抗三眼俱乐部？
所以，
他就又交了个自己伪造的赝品上去。
趁着三眼俱乐部这边检验卡带真伪的时间空档，
他找了个机会，
从三眼俱乐部的监管下逃了出来。
然后，就给林天打了那通电话，
再之后，便在怀城中四处逃窜躲藏了起来。
林天闻言有些发懵。
他本以为自己老爹遭受了这电竞俱乐部的欺压，是纯纯的受害者。
可将整个事情经过听下来......
林天由衷评价道：“老爸，你可真该死啊！”
林远脸色一黑：“这叫什么话！”
“你这不是纯纯的作死吗？为了那张卡带，搭上咱们全家人的命，这值得吗？”
“再说东西本来也是人家的，为什么不直接把卡带交给他们？”林天忍不住吐槽。
林远却是摇头道：“我不是不想交，而是不能交！情况发展到这种地步，现在交出卡带，对我们来说才是死路一条！”
“你真以为，电竞俱乐部这么好说话？坑骗了他们之后，把东西还回去，他们就能原谅我了？”
“如果真这么简单的话，他们又何必把我拉到怀城软禁起来？”
“现在，他们拿不到那张卡带，我们才会稍微安全一些，如果他们拿到了，那我的价值也就没了，再对我们出手，他们也就没任何顾虑了。”
林天闻言恍然，不过思考片刻后，还是忍不住说道：“那你最开始的时候别坑他们不就好了？你好好一个考古学家，非做这些坑蒙拐骗的事干嘛？”
林远有些唏嘘的叹了口气：“你爹我不坑蒙拐骗，咱家的高档小区大平层从哪来啊？咱家的跑车从哪来啊？你以后的媳妇从哪来啊？”
一连串的质问给林天问的一愣一愣的，他结结巴巴的回答道：“妈，妈妈生的。”
林远：……
叹了口气，
林远接着道：
“而且，你妈是医疗口的，本身就挣得多，在加上她家里还有些背景，我要是赚的不够多，还有什么男人尊严可言？还有什么家庭地位可言？！”
“唉，你还太小，成年男人的艰辛，你不懂！”
林天：......
虽然，林远的解释逻辑充分，感情饱满。
但，单从这件事上来看，
还是改变不了是他有错在先的事实。
林天此行前来，本意是为老爹主持公道来的。
结果没想到，双方能干起来，
竟是因为自己老爹先动的手！
仅仅用了不到半个小时，
林天脑海中的，
那个正直的知识分子严父形象，就完全被逆转了。
“哎！”
林天心情复杂的叹了口气，接着问道，“那您穿成那副模样站街又是几个意思？”
林远从怀中掏出盒烟，点燃一根道：“我有个朋友，是情报贩子，我从他那里得知，三眼俱乐部内部并不团结，
三位创始人一直在进行内部斗争，而且，除了之前委托我的那位张老板，其它两人对古代游戏卡带的事，丝毫不感兴趣......”
听林远说到这里，
林天隐隐猜出了他的意图，心中不禁一震。
林远接下来的话，也印证了他的猜想：“所以，只要解决掉那位张老板，三眼俱乐部就没理由再花精力对付我们了，我们全家才能从根源上，脱离危险！”
好家伙！
不仅要坑骗电竞俱乐部，
还要以平民之身，袭杀电竞者？
这......
林天一时间竟不知该如何评价自己这位憨厚老实的老父亲。
林远接着道：“根据我那位朋友的情报，我得知张老板有个小癖好，他每年都会来这条小巷中消费几次，
就和那些整天吃山珍海味的富豪，偶尔也会尝尝粗粮一个道理。”
“常年泡在高级会所，张老板难免也会想下乡体察一下民情。”
“而且，怕丢面子，他来小巷消费的时候，一般都不会带手下，办事的时候，也会处于几乎毫无防备的状态，
此时此刻此地，对我来说，无疑会是最好的动手时机。”
听完林远的全部解释，
林天才明白老爸在小巷中女装的原因。
虽然，这一行为还是很变态。
但，至少可以理解了。
林天一屁股在床上坐下，瞥了老爸一眼问道：“所以，您今后就打算一直在这儿蹲点了？”
林远摊了摊手，无奈道：“这是我能想到的，解决问题的最好办法。”
林天挠头：“可是，我五天后就高考了。”
林远弹了弹烟灰思索：“不用想也知道，张老板的人会在考场门口埋伏你，如果你能过电竞线，考上电竞大学的话，就能得到大学方面的庇护，后续倒是不用担心再受他们威胁了......”
“对了，你期末成绩怎么样？”
林天回答：“年级第一啊。”
林远踢了林天一脚：“说正事呢，正经点。”
林天：......
见林天不说话，
林远以为他是考的太差，不好意思说，便叹了口气道：“这样吧，你暂时也别回云城了，明天我先在怀城给你找个地方住下，然后......”
林天挥手将林远打断问：
“爸，张老板实力怎么样？”
“二十级左右吧，应该不到二十级，你问这个干什么？”
林天道：“我有个让张老板原谅你的方法。”
林远出了口气，耐着性子：“说。”
“多给他烧点纸钱。”


第30章 《拯救大爹林远》第四集
见儿子一脸认真的说出这不着边际的话语，
林远被气笑了：“现在的问题是，他还没死，我给他烧纸钱，他也收不到啊！”
林天伸出手腕，展示身份手环。
【姓名：林天】
【等级：lv22（2500/3800）】
【游戏点卡：3385000点】
林远愣住。
他揉了揉眼睛，凑近看了看。
片刻的沉默之后......
“卧槽嫩爹！”
林远惊叫出声。
一听老爸要自给自足，
林天试问道：“要不，我先出去？”
顾不上管林天的调侃，
林远激动道：“这是怎么回事？儿子，你怎么突然升到这么高的等级了？”
林天如实回答道：“开挂。”
林远瞪大眼睛：“难道说，你觉醒了什么强大的游戏天赋吗？还是说，你在这段时间里有什么我不知道的奇遇？”
林天：“...没，就是单纯开挂而已。”
林远拍了拍林天的肩膀，笑的合不拢嘴道：“看来我儿子真的长大了，跟他老爸都有不能说的秘密了！”
林天：“啊，没有啊，我都说了，就是开挂......”
林远长出一口气：“没事，儿子，你不想说我也不多问了，眼下最重要的，还是先解决张老板那边的威胁......”
林天直接说出自己的想法：“您再联系一下您的那个情报贩子朋友，从他那里搞来张老板的位置信息，
我过去把他干掉就完事了，之后你回家找你媳妇，我回家找我妈，皆大欢喜！”
林远闻言，仍有些担忧：“虽然你等级比他高，但装备技能和实战经验方面，却不一定比对方强，要不，我们还是再稳妥些，等他来小巷这边消费时再搞他？”
林天摇头：“对方现在不知道我的实力，他在明，我在暗，我很容易就能偷袭得手。”
他不想再因为这破事耽误时间了。
有强力的装备和技能加持，
对付一个等级比自己低的敌人，
林天还是有信心当然。
而且，他还留有一个十分变态的后手。
见林天说的果决，
林远也不再反驳，立即到门口用公共电话联系情报贩子。
不多时，
他返回来咧嘴笑道：“天赐良机啊！正好这段时间电竞者工会那边给张老板分配了一个清除‘逃逸数据’的任务，任务位置在怀城东郊！”
“张老板这两天应该就会出现在东郊，身边带的人应该也不会很多。”
“逃逸数据”指的是，一些本该存在于游戏卡带世界，因为某些原因觉醒了自主意识，并突破了卡带世界的限制，来到了现实世界的人物或生物。
由于“逃逸数据”的不稳定性非常强，很容易给现实世界带来灾难。
所以，在发现逃逸数据后，
电竞者工会往往会第一时间派遣电竞者去将其消灭。
林天闻言起身：“OK，那我直接去东郊那边埋伏。”
林远点头：“我跟你一起去。”
林天摇头道：“您还是继续在这里站街吧，您去不仅帮不上忙，还可能成为对方威胁我的把柄。”
林远想了想，觉得也对，便道：“那你一定小心，千万不要勉强！要是没有合适的出手机会，就先不要行动，
咱们接着回来蹲点就是了，大不了咱爷俩一起女装。”
“......”
“好，有新情报您再联系我。”
想象了一下那副画面，
林天一阵恶寒，推门而出。
打了个车，顶着黑夜。
林天直奔怀城东郊方向。
虽说，怀城比总共也没有几个电竞俱乐部的云城要发达不少，但毕竟也还是个三线城市。
怀城的东郊，除了一个镇子以及几个村落外，
便只有大片的荒地了。
进入东郊中央位置的一个村落。
趁着天还没亮，
林天钻进村子中的一个窝棚，小憩了一觉。
次日天明，
林天被手机铃声吵醒。
林远打来电话通知：“儿子，张老板已经从三眼俱乐部总部出发，目前正在赶往东郊方向！他身边只带了两个得力干将，等级应该都在lv15左右！”
“他乘坐的是一辆黑色轿车，车牌号9522。”
“儿子，一定要小心啊！”
林远再三叮嘱。
林天闻言顿时清醒：
“OK，等我好消息吧。”
挂掉电话，
林天打开储物空间，
将暗合金电磁动力装甲先行穿戴好。
随后，抽出异刀·泣血。
林天持刀挥舞几下，又做了一套广播体操，
完成热身，他将身体状态调整至最佳。
不多时，一辆飞驰的黑色轿车从主干道上掠过。
“来了！”
林天眼睛一亮，
卯足力气，跟着轿车全速奔跑！
暗合金电磁动力装甲为他提供了强大的速度加持，
全速奔跑下，
他的移动速度能够达到110KM/H，丝毫不比汽车慢！
追了约莫几分钟，
黑色轿车开始减速，随后骤然停滞。
林天也立即将速度降下，在几百米外的荒地上匍匐隐藏。
黑色轿车中，走下三人。
为首的一人身着一件华丽的骑士铠甲，
铠甲中心，一颗红色宝石烁烁放光。
这人，应该就是林天的目标，张老板。
在他身后，另外两人，都是男人。
一个身材高大，戴着古罗马式的铜质头盔。
另一个，则稍微瘦弱，身穿法袍，手上拿着一本黑色书籍。
三人来到一片草木茂盛的林子外，
为首的张老板冷笑道：“别躲了！出来受死吧！”
话音未落，
在张老板身后，那个穿着法袍的男人手上凝聚火球。
轰！
轮胎大小的火球瞬间在林子中炸开！
火势瞬间蔓延！
片刻后，一道绿色身影从林子中升起。
同时，脆生生的女性声音传出：
“可恶的人类！欺人太甚！”
天空中漂浮的，是一名长相极其漂亮的女性。
她耳朵尖尖的，背后还生有翅膀，
看上去，不像是人类，
反而像是游戏中精灵之类的种族生物。
她，应该就是那个“逃逸数据”。
“这世界不是你该来的地方。”
张老板冷笑一声，也不废话，
直接从储物空间中抽出一把大型重剑。
“影斩！”
身形骤然闪动，
下一秒，他已经来到绿衣精灵身前。
嗡！
一剑，狠狠劈下！
绿衣精灵挥手，凭空召出粗大的树干抵挡！
砰！
树干破烂！
虽然勉强挡住了这一击，
但，树干似乎与绿衣精灵有某种联系。
树干受到创伤后，
绿衣精灵脸色也是一白。
转身，绿衣精灵翅膀扇动，想要逃离。
轰！
下方，身穿法袍的男人却是已然再度射出一道火球！
绿衣精灵十分惧怕火焰，赶紧躲闪。
戴着古罗马式铜质头盔的高大男人却是已然从空间中抽出飞斧，瞄准着绿衣精灵躲闪的方向，咧嘴笑着，就要一斧头飞出......
噗！
下一秒，
飞斧却是掉落在地。
在三人专心对付绿衣精灵之际。
林天已然悄然摸上，
泣血刺出，一刀，
轻松贯穿了高大男人的胸口。


第31章 《拯救大爹林远》大结局
张老板和法袍男人见状，顿时一怔。
不给两人反应的机会，
林天将暗合金电磁动力装甲的运行效率催动到最大，身形宛如一道黑色闪电般再度突进！
“光盾术......”
见林天向自己冲来，
法袍男人急忙催动魔法技能。
但，身上光芒才开始闪动，
一层淡淡的光盾刚要生成......
噗！
一刀。
林天直接将其斩成了两半！
吸收了两人的血，
异刀·血泣之上，红光大盛。
黑气，也在林天身上蔓延，
他的罪之力也是又有增幅。
“我好像......还挺强的啊！”
轻松干掉两人，
林天自信心更盛，面带笑容，
径直向最后的张老板走去。
“传说级武器......”
感受到林天手中刀上的恐怖威势，
张老板咽了口唾沫，忍不住后退道：“阁下是何来意？我想，我应该没的罪过您吧？有什么冒犯到您的地方，我们可以商量！”
林天懒得废话，催动自身罪之力。
黑气，瞬间将他全身覆盖。
在黑气的加持下，
林天的战斗能力再度提升了的一档次。
嗖！
一道黑烟化影，直直向张老板杀来！
砰！
轰！
张老板勉强用重剑拦住这一击，身形爆退！
眼看没法交涉，
自己又不是对方的对手。
张老板赶紧趁着身形退后所拉开的距离，咬牙从储物空间中拿出一团符纸。
意念一动，符纸燃烧，
下一瞬，两道传送光阵在张老板身边出现！
光阵之上，能量涌动。
片刻后，两道身影出现。
其中一道，身着牛仔服饰，
腰间别着一把散发赤黑色光芒的左轮手枪。
另一道身影，双手持剑，面容冷峻。
“什么情况老张？怎么把这么珍贵的传送符纸用了？”牛仔装扮男人面露疑惑之色，打量周围情形。
双剑男人则是在出现后便直视林天，全神贯注的摆好了作战姿态。
林天之前从老爹林远那里得知了一些关于三眼俱乐部的情报，他自然是看出，这通过传送法阵来到这里的两人，正是三眼俱乐部的另外两个创始人。
见三人面对自己，共同摆出迎敌姿态，
林天不禁疑惑：“你们三个，不是一直在搞内部斗争，关系很差吗？”
“骑士祝福！”张老板左手光芒一闪，三道增幅同时出现在三人身上，他冷笑道，“不撒些鱼饵下水，怎么勾出像你这种不怀好意的烂鱼啊！”
“聚合子弹！”牛仔男人掏枪，一股赤黑能量在他的枪口汇聚，“虽然不清楚具体是怎么个情况，总之先干掉他，之后老张你再慢慢解释吧。”
双剑男人也是脚上有能量波动，显然也发动了某种技能。
三眼俱乐部的三人，
等级都在二十级左右。
特别是那个双剑男人，听说已经达到了lv22，
和林天一个级别。
仅仅以现在的状态，
林天想要以一敌三取胜，难度十分巨大。
甚至想要安全脱身，也有一定的危险。
只不过......
“哎，本来没想这么早用的......”
林天叹了口气，
伸手从储物空间中取出最后一件装备。
那是一顶王冠。
罪恶冠冕。
......
【装备：罪恶冠冕】
【品质：史诗】
【效果：穿戴后，你将承载整个洛圣都的罪责，大幅度提升所有伤害性技能的威力！】
【介绍：洛圣都地下王者的冠冕，欲戴其冠，必承其重，你做好承载一切罪恶的准备了吗？】
【使用限制：佩戴者需道德感低下】
......
单看这件装备，其实不算太强。
这装备只有一个主要的效果，就是增强伤害性技能的威力。
但是，在这个效果之前，
还有一个十分不显眼的效果。
“你将承载整个洛圣都的罪责”。
这意味着，装备这王冠后，
林天自身的“罪”，将达到一个完全不同的层次！
而他的技能“原罪之主”所能给他提供的罪之力，也会在这件装备的加持下，被强化到一种极其恐怖的程度！
抬手，将王冠戴在头顶。
呼！！！！
瞬间！
黑气冲天而起，甚至将整片天空覆盖成黑压压的一片。
林天全身，完全被浓郁的黑气笼罩，根本看不出本来的形态！
只有一双闪烁着红光的凶戾眼眸，
以及一排咧嘴大笑的牙齿，
阴森森的从黑气中显露。
“该死！快上！”
黑气涌动的瞬间，双剑男人便感觉浑身汗毛一竖。
说不出的恐惧绝望感将他笼罩，这让他知道不能再等了！
脚下雷电闪动，
双剑男人奔袭而出！
另外两人也是察觉到了林天状态的突然增强。
手中左轮手枪不再蓄力，
牛仔男人扣动扳机，威力巨大的赤黑子弹爆射而出！
张老板也是嘶吼一声，
手中巨剑全力凝聚光芒，直直向林天劈来！
三人几乎同时出手，动用自己最强的杀招，威势十足。
只不过......
噗！
挥手一刀，
最先靠近的双剑男人，
直接被黑气斩成两段！
牛仔男人的子弹和张老板的大剑，
打在林天身上，也宛如撞到了硬度极强的钢板上，直接弹开！
嗖！
黑气在空气中划出一道弧线，
林天身影快速突进。
噗！
噗！
又是两刀连续斩出。
张老板，死！
牛仔男人，死！
只用了数秒钟的时间，
三眼俱乐部三位创始人，全灭！
获得了罪恶王冠之上所附带的罪之力后，林天所能发挥的战力便远远超过现阶段等级水平的了。
就算是达到lv30的高级电竞者，
想碰林天，也要掂量掂量。
轻轻松松了结了这一战，
林天将头顶的罪恶冠冕摘下，有些无奈道：“果然啊，在这个等级的战斗中，用罪恶冠冕搭配上原罪之主还是太变态了，完全没什么战斗体验感啊！”
收回罪恶冠冕，
林天上前，开始扒几具死尸身上的装备。
作为俱乐部创始人级别的电竞者，
三人身上的装备还是很不错的。
牛仔男人的手枪和双剑男人的双剑，都是史诗级武器。
张老板的大剑虽然仅仅是稀有级，
但，他的一身铠甲却是史诗级。
这些装备，林天虽然都用不上，
但是卖掉的话，还是能换来一大笔游戏点卡入账的。
搜完装备，林天抬头，
才看到那个绿衣精灵还在半空飞行。
“你怎么不跑？”
林天挠头询问。
绿衣精灵眼中满是恐惧的看着林天，苦笑道：“你想杀我的话，我跑不掉的。”
林天闻言，转身就要离开。
看着林天的背影，绿衣精灵松了口气，漂亮的翠绿眼眸中闪烁起好奇的光芒，她忍不住询问：“你为什么不杀我？”
林天头也不回的反问：“杀你有什么好处？”
绿衣精灵摸摸脸颊道：“听说，好像能得到什么经验值和贡献点之类的东西。”
听到这里，
林天脚步骤然停住，回头露出笑容。
......
【斩杀lv18的逃逸数据，经验+180】
【您获得了1点贡献点数】
【当前贡献点数总数为：1】
【注：贡献点数可用于在电竞者工会兑换技能书装备或各类道具，也可用于兑换一些能在游戏中使用的特殊卡片，还可以进行卡带扭蛋，获取稀有游戏卡带！】
片刻后，怀城东郊的荒地上，
又多了一具尸体。
林天扫了眼身份手环上弹出的提示后，立即离开。
三眼俱乐部的威胁彻底扫除，
当晚，林天便和老爸林远乘坐飞机回到了云城。


第32章 一家团聚后的高考前夜
回到云城，刚下飞机，关掉飞行模式。
顿时蹦出数个未接电话和短信，
全是老妈的。
看来，她应该是刚从卡带世界中离开。
看到了老爸林远给她留言的信息，此时又联系不上林天，
估计她已经快急疯了！
“怎么搞？”
林天把手机递给老爸。
林远想了想，嘬了嘬牙花子，将电话回拨了过去。
“儿子！你在哪？你还好吗？！”
“咱家出事了！”
“快告诉我你的位置！”
老妈宗雪莹带着哭腔的急促声音立即从电话另一边传来。
林远听到老婆的声音，一时间说不出话。
半晌，他才强绷着道：
“没事了媳妇！”
“儿子跟我在一起。”
“事情已经处理好了，不用担心了。”
老妈宗雪莹沉默片刻，听到林远的声音后，紧绷的心情终于是放松了下来，她放声哭骂道：“你个混蛋，到底又惹了什么事！”
林远语气柔和的安慰道：“已经没事了，我们在回家的路上了，咱们回家再说。”
“我告诉你，要真因为你的那些破事让咱们儿子受伤，你也就别回这个家了！”老妈咬着牙气道，“把电话给天儿！”
林远赶紧把电话递给林天。
虽然穿越后，林天还没亲眼见过自己这位老妈，
但在脑海的记忆中，
老妈宗雪莹是对自己极为疼爱的。
林天接过电话，试着叫了声：“妈......”
宗雪莹声音立即软了下来：“儿子，没受伤吧？”
林天：“木有木有......”
老妈的一阵嘘寒问暖，让前世早早被逐出家门的他有些不适应，直到林天父子两人到了小区门口，老妈的电话才挂断。
回家后，三人围坐在餐桌前，
林远将整件事情的经过大概给宗雪莹讲述了一遍。
期间，他巧妙的跳过了自己在小巷中女装站街的事。
林天见状，赶紧插话将这段剧情补上，
不仅将每个细节描述的清清楚楚，
甚至还帮忙从各种角度，揣测了老爸女装时的心理活动，其精彩程度不亚于一篇700字的高中议论文。
老妈宗雪莹听的忍俊不禁。
林远则在一旁黑着脸：“儿子，我谢谢你嗷！”
听到后面，得知林天如今等级已经达到lv22，
并且，他还亲手解决了那个三眼俱乐部的麻烦。
老妈一脸震惊，随后便是狂喜：“我就说我儿子是天才吧！之前你还不信，现在看到了吧！”
“不过天儿，以后千万别去做这种危险的事了，你虽然等级很高了，但毕竟年龄还小，也没上过电竞大学，好多事你还没经验。”
狂喜过后，
宋雪莹又是一阵担忧的唠叨。
林远则是忍不住打量林天，小声嘀咕道：“总感觉这次见面，这小子好像变了一个人似的，不会是被夺舍了吧......”
林天假装没听到这话，
额头却是不禁冒出一滴冷汗。
当晚，一家三口久违的吃了一顿团圆饭。
吃完饭后，
林天给学校和刘舟回了电话，开始弄高考的事。
老爸则开始弄老妈。
......
三天时光，转瞬即逝。
时间，来到高考前最后一晚。
京都，天海电竞公司的总部，
顶层会议室。
这个平常被公司顶尖的电竞者们使用的房间，
今晚，却坐着四个年轻学生。
左侧坐着的，是两个衣着华丽的贵公子。
右侧，则是两个姿态窈窕，肤白貌美的富家小姐。
其中，一个头发赤红的男子见人到齐，露出温和笑容，率先开口道：“我请三位来我家公司集会的目的，我想各位都清楚。”
“在座的，都是今年有机会在全国高考上争夺状元位置的选手，作为每年最大的游戏盛会之一，高考，即使是对我们来说，也是一个巨大的机会。”
“无论是在全国电竞势力的关注下，赢取名誉。”
“还是在‘奖励溢出’类的高考联网型游戏卡带中拿到好的名次，获取极度丰厚的奖励，其背后的益处，对于我们，以及我们背后的家族势力，皆是意义重大。”
听红发男人一通废话，
对面的一个短发干练女生有些不耐烦摆手道：“周宇，你有什么打算就直接说吧，不用铺垫了。”
一旁，一头长发，戴着眼镜，看上去十分精明的另一个女生也是举手表示同意道：“你再说一阵，考场都要开门了。”
“赶紧吧，搞了一个月，好不容易打通了一张E级卡带，我还想回家补个觉呢......”
坐在左侧下方的另一个高大帅气男生打着哈欠，身子已经趴在了桌上。
红发周宇咳嗽一声，重新集中几人的注意力道：“你们也知道，今年黄家那边出了个拥有SS级游戏天赋的怪物，
虽然我们几个的天赋也不差，但如果跟他公平竞争的话，我们拿下状元的概率无疑会低很多。”
“而且，黄天傲那家伙狂的很，打法也相当独狼，谁的面子也不给，如果是竞争类的游戏的话，单独碰到他，说不定还会直接被他给淘汰掉。”
“所以呢？”高大男生沈文聪询问。
另外两个女生却是已经猜到答案。
短发女生道：“所以，你想让我们四家合作，先把黄天傲解决掉？”
红发周宇笑着点头：“没错。”
短发女生摸摸下巴思考：“这的确是个选择......”
沈文聪打哈气道：“无所谓啦，其实我家里对我的要求没那么高，考个全国前十就行了，你们说怎样就怎样喽。”
一旁，一直没说话的长发女生在短暂的思虑后，却是直接给出了明确的答案：“可以，这个合作我入伙了，必须先解决掉那个黄天傲。”
短发女生见状不禁笑道：“怎么，华姐，还记恨上次黄天傲在高中巅峰赛上虐你的事呢？”
长发女子袁风华冷哼一声：“他上次不过是运气好！”
见另外两人都对自己的计划没意见，
红发周宇笑着看向短发女子问：“陈姐，如果你也没意见的话，那咱们的合作今天就算是谈下来了。”
短发女子陈冰琪摊了摊手：“行吧，总归我也不太待见那个黄天傲，先把他解决掉，提高我们争夺状元之位的概率，没什么坏处。”
......
与此同时，
上都，金愚高档别墅区。
某间别墅内，
一个黄发男子从卡带世界中弹出，浑身被汗水浸湿。
眼看着游戏机中的卡带破裂，失去效用。
黄天傲伸手擦了擦汗，面无表情道：
“终于打下来了，C级游戏卡带......”
......
云城。
赵家别墅。
云城二中，三大尖子生之一。
赵文君撑着身子，背诵着眼前的游戏攻略。
桌上，还放着之前林天给他的那张古代游戏卡带。
某栋高档小区中。
袁潇雨身着粉红睡衣，趴在床上，
也在观看游戏视频，心情紧张。
某栋普通居民楼中，
李南则是静心打坐，尝试提升自己的游戏天赋水平。
作为云城二中三位尖子生中，唯一一名家境一般的选手。
李南买不起太贵重的复习资料。
游戏天赋，是他唯一的倚靠。
和他同一个小区的胖子刘舟，
此时也在奋笔疾书，做最后的冲刺。
......
高考前夜，几乎所有考生都在尽最后的努力，提升明天取得好成绩的机会，只为考入理想的电竞大学，摆脱平民的身份，未来成为电竞者，改变命运。
而林天，却在这时叼着根冰棍，
来到了云城电竞者工会门外。
迈步而入，靠近柜台，
林天看向柜台后的小姐姐笑道：
“您好，我要参加电竞者认证考核。”


第33章 高考题目：狂血传奇！
次日清晨，七点。
林天和刘舟吃完早点，一起赶往考场。
“林子，你高考志愿怎么报的？”
路上，刘舟好奇询问。
林天打了个哈气：
“第一志愿青元，第二志愿京都，第三志愿广城女子体操学院。”
青元和京都，都是大夏最为顶尖的电竞大学。
录取率极低。
经过了昨晚考核，
林天已成为了正式的电竞者。
只有青元和京都所拥有的庞大游戏资源，对他有些吸引力。
刘舟闻言微微一惊：“青元京都？你是真狂啊！”
不过，经过之前期末考试的事，
他现在也有些摸不清林天的深浅，也就没多说什么。
“你呢，你怎么报的？”林天反问。
刘舟叹了口气：“报了两个中游的电竞大学，还有一个入门的分数线最低的电竞大学保底......我家在外面还有不少欠款，全家都指望我了！”
说着，已经来到学校门口。
在机器上刷了下身份手环后，
两人顺利进入校园中。
不过，由于分配的考场位置不同。
进入校园后，两人就要分道扬镳了。
“加油！进游戏再找机会碰面吧。”
刘舟深吸一口气，表情难得正经。
林天见他双腿有些发抖，不禁嘲笑道：
“抖什么呢，胯骨松了？”
刘舟解释道：“太累了，昨天晚上睡不着，考前冲刺了着。”
林天疑惑：“考前冲刺也不至于把腿冲软吧？”
刘舟挠头：“我那个班花女朋友也睡不着，考前冲刺之后，为了提高睡眠质量，我俩又一起冲刺了一波。”
林天：......
......
进入到自己的考场，
林天先在讲台上看了眼自己的座位号。
“呵，6号，还挺顺！”
林天心情不错，按照座位号坐好。
刚坐下，
门外，一个漂亮女生走入。
看到林天，
女生明显一愣：“你也在这个考场？”
林天第一时间没认出来她是谁，挠头。
女生无奈白了他一眼：“忘了？林校长记性这么差？我是袁潇雨，之前在校长室门口见过。”
林天反问道：“你有啥特殊的？是三头六臂还是九头八臂啊？一头二臂而已，我咋就非得记住你啊？”
袁潇雨无语，
懒得再搭理林天，找到自己的位置坐下。
不多时，
监考老师走进考试，二次检查每个学生的身份手环。
随后，下发了卡带接入器。
游戏卡带类型共分为三种，
单机型，局域联机型，全球联网型。
高考时所需要用的，
就是第三种，全球联网型。
这类游戏卡带，可以无视距离，
同时让全球各地的玩家连接到一个游戏卡带世界中。
而进行连接的媒介，便是卡带接入器。
一个模样类似于POS机，但体积要更小一些的黑色装置。
将身份手环在卡带接入器上再度刷动，
进行了第三次身份检查后。
考生便顺利与运转全球联网型高考卡带的终端游戏机建立了联系，接下来只需要等终端那边按下启动按钮，开启考试，这场大夏一年一度，最为重要的游戏盛典之一，便将正式开始。
届时，大夏电视台将对考试中的画面进行转播解说。
运气好或者表现足够好的话，
说不定还能上镜，被全大夏的观众看到。
......
考场之上，秒针不断转动。
教室内，氛围也是越来越凝重。
所有人都在静静等候，
只有林天一人，拿着根碳素笔在桌上画火柴人。
终于，时针转到八点！
监考老师发号施令：“握紧卡带接入器，考试开始！”
......
眼前，白光一闪。
下一瞬，所有学生便进入到这次高考的卡带世界之中。
【卡带世界：狂血传奇】
【卡带类型：全球联网】
【游戏类型：打宝升级，角色扮演，PK帮战】
【游戏时限：7天】
【连接游戏人数：9510256】
【游戏内容：在这广袤的传奇大陆上，各种各样的妖兽，怪物，恶魔，邪灵生存，弱小的人类危在旦夕，为了将延续文明，生存下去，无数勇士踏上了追寻强大的道路......】
【在追寻强大的道路上探索无边世界，在完成任务的过程中挑战BOSS,战士，道士，法师，三大职业任你选择，千种技能待你获取，数万装备待你收集，达成一定条件，还能进行多次转职......】
【全球联网型游戏卡带无法通关，时间是游戏结束的唯一限制】
【当游戏时限结束后，将根据玩家的积分进行排名，分配游戏奖励】
【高考的排名成绩，也将根据积分排名而确定】
【获得积分的方式，包括但不限于完成任务，提升等级，击杀BOSS，参与活动等，每次死亡，会掉落百分之七十的已有积分，死亡次数超过十次，将会被直接淘汰】
【进入游戏后，每100人将被分配至一个新手村】
【现在，开启你的传奇之旅吧！】
......
当今年的高考题目终于展露之时。
全国沸腾了！
“卧槽，竟然是狂血传奇？！”
“完了，又是对平民来说最难的一年！”
“为什么？高考不是不允许使用影响平衡的游戏加成卡片的吗？”
“这游戏的可操纵性很大，游戏中可以任意组队合作，那些出身豪门，有势力有背景的考生，很容易就能拉到一票帮手！”
“这游戏玩到后期，完全就是大夏几个家族和几个大型电竞公司之间的势力斗争，根本没看头啊！”
“马的，没意思，不看了不看了！”
“哎，我家孩子真倒霉啊！竟然碰上今年的高考......”
电视机前的无数观众抱怨。
有些孩子在考场中的家长，更是哀声叹息。
......
比起平民这边观众的情绪低落。
那些大型电竞家族和在电竞公司工作的家长，则是忍不住狂喜。
“稳了，今年稳了！我给我儿子设立了500万游戏点卡的求助基金！足够他在这场游戏中招兵买马了！”
“还好今年跳槽进了天海电竞公司，我家孩子应该能沾到天海的光，加入进天海少公子的队伍中！”
“以我河东曹家的名望，我儿在游戏中定能收获不少帮助。”
“也就是说，我女儿在这场游戏中的对手，只有同在今年参加高考的那几个大型势力的子女了！”
......
考试项目宣布的同时，
官方聘请的解说也是出现在屏幕中。
今年的高考解说一共三位。
两男一女。
男的一个胖，一个瘦。
胖的戴着眼镜，瘦的也戴着眼镜。
女的则身着旗袍，姿态靓丽。
男胖解说最先说话：“大家好，我是职业游戏解说，瓜瓜。”
男瘦解说跟着道：“大家好，我是职业电竞解说，麦片哥。”
女解说对着镜头挥手：“我是特邀嘉宾，青元电竞大学恋爱系游戏讲师，同时也是一名电竞者，大家可以叫我桃桃！”
游戏解说算是为数不多地位能和电竞者持平的职业。
能成为游戏解说的，
大多有着不错的游戏天赋，掌控着大量的游戏知识。
这些人之所以不成为电竞者，往往不是因为能力不够。
而是因为不喜战斗，或害怕危险等原因。
随后，
胖解说瓜瓜先是对考试游戏项目进行简单的分析：“狂血传奇这个游戏的自由度还是很高的，除了找寻尽快提升等级的升级路径之外，
打怪爆的装备也是提升战力的关键，因此运气的好坏可能会直接影响游戏进程。”
瘦解说麦片哥则是直接点出了关键点：“由于狂血传奇这款游戏对于游戏内的合作和竞争都是不加限制的，所以这局游戏对于平民考生来说可能会不乐观！”
女解说桃桃：“对对对。”


第34章 千倍爆率，从杀鸡爆出背带裤开始
不像单机游戏卡带，和局域联机游戏卡带，
进入全球联网型游戏卡带，加载所需时间较长。
解说哔哔了半天后，
狂血传奇卡带世界，才算正式开始运行。
正式进入游戏之前，
林天眼前，再度弹出外挂选项。
【检测到宿主进入卡带世界：狂血传奇】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.领先100级：在游戏开始时，你的初始等级为100！】
【2.千倍爆率：你通过打怪获取装备道具的概率和品质，增幅千倍！】
【3.神秘职业：你可以使用一个神秘的职业进行游戏】
三个可选的外挂中，
林天首先排除了上限很差的“领先100级”。
开局等级为100，的确能让他在游戏前期玩的顺风顺水。
但，过高的等级也意味着，
他在前期打怪获得的经验收益不高。
中后期，很可能会被其他高玩给追上。
到时候，等级相差不大的话，
他就没什么太大的优势了。
至于另外两个选择，
“千倍爆率”以及“神秘职业”......
好奇心的驱使下，林天有些想选神秘职业。
但考虑到这场高考还是蛮重要的，
而神秘职业的描述又十分模糊，不能确定这一外挂的强度。
思索片刻后，
林天还是选择了一个比较稳妥的外挂。
千倍爆率。
外挂选择后，正式进入游戏。
眼前白光散去。
出现在视野中的，是一个类似于古代村落的场景。
村子中央，整整一百名考生凌乱的站立着。
前方的高台上，
则是站着一名身形佝偻的老者。
刚进入游戏，
高台下的一众考生玩家不禁一阵喧哗。
老者站在台上，用木棍敲了敲台子，让喧哗的玩家们安静下来，随后便开始进行介绍：“大家好，我是制杖村村长，今天是大家选择职业的重要日子。”
“选择职业后，你们就可以在传奇大陆上进行冒险了，为了我们人族的荣耀，希望大家能够砥砺前行，铸就传奇！”
简单的随便讲了两句后，
所有玩家眼前，便弹出了职业选择面板。
【战士：主修物理攻击，能打能抗的综合职业】
【法师：主修魔法攻击，拥有强大的法术输出能力】
【道士：攻击手段多样，擅长辅助，召唤，治疗，毒术等】
法师虽然输出爆炸，但生存能力较弱。
道士虽然玩法众多，但更偏向于功能性。
林天想了想，还是选择了能力比较综合的战士职业。
有外挂“千倍爆率”在，
林天不打算和其他玩家组队游戏。
他肯定是要选一个比较适合独狼打法的职业，好方便他后续独自行动刷怪，能抗能打的战士在三个可选职业中，无疑是最好的选择。
选择过后，初始游戏面板立即弹出。
【玩家：林天】
【职业：战士】
【等级：1（0/500）】
【力量：10（影响物理攻击，物理系技能伤害）】
【体质：10（影响生命力，防御力，伤势恢复速度）】
【敏捷：5（影响行动速度，攻击速度）】
【法强：3（影响法术攻击，法术系技能效果）】
【精神：3（影响法力总量，法力恢复速度）】
【当前剩余自由属性点：0】
【金币：0】
这就是战士职业的初始面板，
所有选择了相同职业的玩家，初始面板都是相同的。
意念一动，
林天又打开装备面板。
战士的初始装备，
只有一把木剑，一身布衣布裤布鞋。
【武器：木剑】
【等级限制：1】
【品质：白色】
【攻击力：5】
【介绍：一把木质长剑，有一定的攻击力】
...
【上衣：布衣】
【等级限制：1】
【品质：白色】
【防御力：2】
【介绍：布制上衣，能抵挡少量的伤害】
......
四件装备都是白装，
除了基础的几点攻击力防御力外，没任何属性加成。
技能栏一开始也是空空如野。
选完职业后，
一些水平高些的玩家知道抢占先机，立即去尝试和村中的NPC对话，领取任务。
林天见一大堆人在各个NPC前面排队，知道一时半会儿自己可能是排不上了，于是便先一步来到村外，打算先打打怪，刷刷级。
其他也有几人，和他想法相同，
见林天冲向村外，他们也跟着跑出。
来到村外，
林天立马在看到了村口的公鸡群。
【lv1 公鸡】
见到怪物，
几人立即上前，抡起木剑开打！
“喔！”
“喔喔喔！”
一群公鸡立即被打的上下窜跳。
虽然，刚开始游戏，玩家们都还很弱。
但，手上毕竟有武器，
打个鸡儿还是没问题的。
不多时，
一只只雄赳赳的大公鸡承受不住压力，瘫软倒下。
有人惊叫道：“出水了，我的大公鸡出水了！爆出了一瓶初级生命药水！”
闻言，立即有人羡慕道：“这么吊？我就掉了两个金币。”
“卧槽！有人爆出装备了！”有人惊呼。
“哈哈哈！我爆出了一根木杖！虽然是白色品质的，但正好和我的法师职业搭配！”一个肥胖男子扶了扶眼镜，拿着手中的木杖炫耀。
......
连续砍了十几剑，
林天这边，也终于是将一只公鸡活生生敲死。
【你击杀了公鸡（lv1），获得10点经验值】
一件冒着紫光的装备，从公鸡的尸体上爆出。
林天捡起装备查看。
【护腿：传说中的背带裤】
【等级限制：1】
【品质：紫色】
【防御力：10】
【附加属性：力量+5，体质+5，敏捷+5】
【介绍：传说中化形为人的鸡王所穿戴过的护腿】
【该装备是传说之鸡套装组件，集齐全部组件，将获得额外套装加成】
（物品装备品质由低到高分别为：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，金色，暗金色，彩色，幻彩......）
一般来说，这种普通的低等级怪物，最多也就爆出白色品质的装备，但经过外挂千倍爆率的增幅，白色品质装备连跳三阶，直接成了紫色品质！
看了看这件装备，
林天又看了看自己现在身上的布裤。
【护腿：布裤】
【等级限制：1】
【品质：白色】
【防御力：2】
【介绍：布制护腿，能抵挡少量的伤害】
林天果断立即更换上了这件紫色装备。
穿上这“传说中的背带裤”后，
装备附加的属性，
5点力量，5点体质，5点敏捷发挥作用。
林天立即感觉到，
身体的力量大了几分，
肌肉也变得更加结实，
速度与反应也更加敏锐！
“好家伙，不愧是千倍爆率！”
“上来就爆一件紫装，这让别人怎么玩啊！”
林天忍不住露出笑容。
他握紧手中木剑，立即再度向身边的公鸡砍去。
属性得到提升后，
林天十分轻易就能追上逃跑的公鸡。
而且，更加强大的力量，
让他仅仅用了七剑，就干掉了第二只大公鸡！
公鸡瘫倒。
【你击杀了公鸡（lv1），获得10点经验值】
随后，又是一道紫光闪动！
【道具：吮脚趾原味鸡】
【等级限制：无】
【品质：紫色】
【效果；食用后力量属性永久+1】
【介绍：肯打鸡人气美食，味道香浓醇厚】
林天二话不说，拿起来就塞进口中。
立即，力量属性再度提升1点。
握剑的手臂更有力道几分。
挥剑，林天继续砍杀，
这次，仅用6剑，
林天就干掉了一只大公鸡。
【你击杀了公鸡（lv1），获得10点经验值】
一张蓝色卡片，以及大把的金币爆出！
金币总共有550枚，直接进了林天包裹。
卡片之上，则是各种女子穿着裸露的图片。
上面还有文字和电话号码：包小姐，1891115...
【道具：召鸡卡】
【等级限制：无】
【品质：蓝色】
【效果；使用后召唤一只鸡，为你战斗】
【介绍：你懂得】
林天：......
他默默将卡片放入背包空间，
打算等没人的时候，再尝试使用。


第35章 全套紫装开局，碾压性优势
与此同时，现实世界。
直播镜头不断在各个新手村之间切换。
三位解说也在根据不断变化的画面，解说游戏内容。
“前期普通攻击作为主要输出手段，肯定还是战士刷怪升级更容易些的，但只要升到十级，法师和道士解锁了自己的第一个职业技能，情况就会变得不一样了。”
解说瓜瓜介绍着不同职业的情况。
麦片哥也是解说道：“你看，我之前说的情况已经开始出现了，现在许多新手村中，都已经围绕着一些豪门考生组建起了团队！”
瓜瓜叹了口气：“没办法，谁让家世也是实力的一部分呢。”
一旁唯一的女解说桃桃点头：“对对对！”
“来，让我们把镜头聚焦到本次高考有机会争夺状元之位的几名热门考生身上......看！天海电竞公司的红发少爷周宇竟然已经率先升到了2级！”瓜瓜惊讶道。
麦片哥扶了扶眼镜：“他已经组建了一支二十人的团队，这二十人每人都将村口的公鸡打成残血，再让周宇上前给予致命一击，这套打法又被称之为寸止打法，算是个在前期十分好用的冲级战术。”
桃桃：“对对对！”
“再看京都沈家公子这边......沈家公子竟然直接带着一队人马去村外尝试击杀lv3的野狗！”瓜瓜又道。
“虽然杀野狗的升级效率没有杀鸡快，但野狗是有几率爆出绿色装备的，如果能在前期爆出一件顺手的武器，那沈家公子这边肯定会占到很大优势！”麦片哥进行分析补充。
桃桃拿出一袋薯片：“对！”
“陈氏电竞集团的陈冰琪小姐和海都袁家的袁风华小姐则是在跑任务，有队友帮忙收集材料，她们的任务效率也是很高的！”瓜瓜道。
麦片哥没评价两女，反而问了句：“对了，黄少爷现在是什么情况？”
瓜瓜一时没反应过来，反问：“哪个黄？”
“就是卖片的那个黄，黄天傲黄少爷！之前不是有人爆料说，黄天傲觉醒了SS级游戏天赋吗？”麦片哥扶了扶眼睛。
桃桃嗦着手指上的油渍：“对！我也听说了！”
导播十分配合的将镜头转到黄天傲所在位置。
画面中，
黄天傲手持一把绿色品质砍刀，此时竟孤身一人冲到了新手村东侧的森林中！
“他要干什么？这森林里的蛇怪等级可都达到了5级！虽然黄天傲已经升到了2级，
手上还有一把不知从哪来的绿色品质砍刀，但现在来森林里刷级，未免还是太过托大了吧！”瓜瓜疑惑道。
麦片哥一时间也不说话，死死盯着屏幕，想看黄天傲到底要做什么。
直播画面中，一时间十分安静，
只剩下桃桃嘎吱吱嚼薯片的声音。
不多时，一包薯片吃完。
桃桃又伸手，开始扣塞在槽牙里的残渣。
游戏中，
进入森林后，黄天傲却是没和森林中的蛇怪硬刚。
他躲避着蛇怪的攻击范围，慢慢摸到了森林深处。
在森林深处的一棵树下，
一个宝箱出现。
黄天傲走过去，打开宝箱。
一身蓝色品质铠甲出现！！
“什么！”
看到这一幕，瓜瓜瞬间愣住，“他，他怎么知道这里有宝箱？”
麦片哥看着这一幕，却是有了一个合理的猜测：“恐怕，这应该和他的SS级游戏天赋有关吧！”
一包薯片没吃饱，
桃桃一边点外卖，一边表示赞同：“对！”
......
通过直播软件在看这场考试的观众们，此刻也是发出大量弹幕！
“卧槽！蓝色装备！这不直接起飞？”
“他到底是怎么做到的？”
“这就是高中巅峰联赛冠军的实力吗？”
“呵，好好的高考都成他们这些豪门天才的表演赛了，没意思，退了。”
“能不能也给平民考生一些镜头啊......”
......
狂血传奇游戏卡带世界中。
林天收起“召鸡卡”后，继续杀公鸡。
几剑砍下，一只公鸡倒地。
又一把紫色武器爆出！
林天刚要上前捡起，
一个留着马尾辫的女考生却是看到了这一幕，不由得惊呼道：“紫色装备！”
在她身后，还有几个跟随的队友，见有紫色装备爆出，他们也是不禁怔住：“公鸡还能爆出紫色装备的吗?”
林天没搭理这帮人，上前捡起装备。
【武器：尖叫鸡剑】
【等级限制：1】
【品质：紫色】
【攻击力：15】
【附加属性：力量+10，敏捷+10】
【介绍：一把尖叫鸡做成的长剑，攻击时会发出鸡叫声】
看看这个，又看看手上的木剑。
林天点头，心头计算：“不错，攻击力提高了3倍，而且加的属性也很多！”
他立即将木剑收进背包，
用起手上的新武器。
马尾辫女考生见状，立即靠过来，盯着林天手上的武器笑着询问：“同学，能给我看看这个鸡的属性吗？”
“咱们又不熟，我应该没义务给你看我的鸡吧？”林天摇头，转身离开。
马尾辫女生赶紧将他拦住，继续尝试道：“那，要不要考虑把这件武器卖给我们呢？我们可以给你我们身上的所有金币！游戏结束后，我还会给你转20万点卡！”
“我是原城天鹰电竞俱乐部部长的女儿，孙彩河，我们可以交个朋友。”
天鹰俱乐部算是大夏一流的电竞俱乐部了，在大夏北方颇具盛名，作为天鹰电竞俱乐部部长的女儿，孙彩河也是在进入游戏后，立即收拢了一帮手下。
林天最讨厌缠人的女人：
“我不差这20万彩礼。”
说完，他便绕开孙彩河离开了。
见状，
孙彩河的一众跟班为了维护孙彩河的面子，开始对林天一阵冷嘲热讽：“不就是撞了狗屎运，打出一件紫色装备嘛？”
“一级的紫色装备，能有多大用？”
“还不差20万点卡，可真够能装逼的。”
“给脸不要，孙姐，不用搭理他！”
盯着林天的背影，
孙彩河女生脸上仍挂着笑容，
但，眼神中却是闪过一丝冷意。
......
不想再被他人打扰，
林天另外找了个清净的地方继续杀鸡。
虽然，
新手村村内的人数已经开始减少，
现在回去接任务的话，
应该不用排队了。
但，林天的优势就在于打怪的爆率。
花时间去做任务的话，
反而有些得不偿失。
于是林天决定继续专注杀鸡。
武器的更替，让他拥有几乎一剑一鸡的强大战力！
伴随着尖叫鸡剑发出的“喔喔喔”声，
一只只大公鸡倒下。
【你击杀了公鸡（lv1），获得10点经验值】
【获得道具：麦辣鸡腿堡(紫色)X1】
【你击杀了公鸡（lv1），获得10点经验值】
【获得装备：鸡皮皮鞋（蓝色）X1】
【你击杀了公鸡（lv1），获得10点经验值】
【获得道具：鸡素（蓝色）X1，金币X560】
......
【您的等级提升至2级，获得10点自由属性点】
【考试积分+2！】
刷了一会儿，升到二级时，
林天便有一身的紫色装备了！
装备的大量附加属性，以及一些道具给他提供的永久属性提升，
将他的面板数据堆到极高！
同时，他的金币数量也是超过5000！
【玩家：林天】
【职业：战士】
【等级：2（0/1000）】
【力量：45（影响物理攻击，物理系技能伤害）】
【体质：35（影响生命力，防御力，伤势恢复速度）】
【敏捷：30（影响行动速度，攻击速度）】
【法强：3（影响法术攻击，法术系技能效果）】
【精神：13（影响法力总量，法力恢复速度）】
【当前剩余自由属性点：10】
【金币：5050】
升级带来的十个自由属性点，
林天想了想，先全都加在了力量上。
目前，还是提升自身伤害，
加快刷怪效率最为重要。
加点之后，
林天的力量属性已经达到55点！
感受着身体蕴含的巨大力量，
林天满意点头，又打开装备栏看了眼。
【头盔：传说中的中分头盔（紫）】
【上衣：麦当当送餐工作服（紫）】
【护腕：无】
【武器：尖叫鸡剑（紫）】
【护腿：传奇中的背带裤（紫）】
【鞋子：鸡皮皮鞋（蓝）】
【饰品指环：禽流感指环（紫）】
【饰品指环：无】
【饰品挂坠：无】
......
在别人还是一身白装，甚至很少有人得到绿色装备之时。
林天已然得到了5件紫色装备，一件蓝色装备！
如此装备配置，可谓是极为豪华！
他的战力，更是完全碾压现阶段的所有其它玩家！


第36章 狼神套装，精英巨狼！
“传说中的中分头盔”和“传说中的背带裤”都是“传说之鸡”的套装组件。
有些强迫症的林天虽然很想在这里继续杀鸡，将“传说之鸡”套装凑齐，
但考虑到继续杀鸡的升级效率不高，而且这里爆的装备也都是低级装备，用不了太久。
林天还是决定离开村口位置，对周围进行探索。
来到新手村东侧的荒原之上，
走了几步，
林天立即看到了新的怪物。
荒原之上，
徘徊着一只只通体雪白的狼怪。
【lv5 荒原狼】
林天虽然现在才2级，
但架不住装备足够豪华。
以他现在的战力，
对付lv5的怪物问题不大。
找到一只落单的荒原狼，
林天手持尖叫鸡剑，直冲而上！
喔！
随着一声鸡叫，战斗正式打响！
55点的强大力量搭配上尖叫鸡的15点攻击力，
第一击，林天便直接将荒原狼打的身形飞出两米多！
不过，对于皮糙肉厚的荒原狼来说，
这一击并不致命。
荒原狼爬起身，动作迅速向林天冲来反击。
铿！
一身紫装的强大防御力化解了荒原狼这次攻击的绝大多数伤害！
林天身形微微后退，又是一剑挥出！
喔！
......
就这样，你来我往，打了五六个回合。
荒原狼倒地而亡！
“指引你抬煤！”林天跳了一段铁山靠舞蹈，庆祝自己的胜利。
【你击杀了荒原狼（lv5），获得100点经验值！】
【越三级击杀，获得额外150点经验值！】
【获得装备：狼神靴(紫色)X1】
击杀一只荒原狼，
林天直接获得了总共250点经验值！
他从二级升到三级，总共也才需要1000点经验值！
也就是说，他再杀三只荒原狼，就能再度升级！
“爽啊，这就是越级杀怪的好处吗？！”
林天眼睛一亮，拿起掉落的装备查看。
【鞋子：狼神靴】
【等级限制：5】
【品质：紫色】
【防御力：20】
【附加属性：力量+10，体质+10，敏捷+30】
【特效-锋利：攻击有概率附加出血效果】
【介绍：一双被狼神加持过的靴子，拥有着赐福“锋利”的神秘力量】
【该装备是狼神套装组件，集齐全部组件，将获得额外套装加成】
这双鞋子，属性比他现在脚上的这双强不少。
不止防御力提升了一倍，
附加的属性总共也达到了足足50点！
而且，还有一个攻击可能造成出血效果的特效。
不过，这装备需要5级才能使用。
林天目前还用不了。
“还是先尽快升级吧！”
收起装备，林天继续寻找下一只荒原狼。
相同的流程，又是一分钟过去。
【你击杀了荒原狼（lv5），获得100点经验值！】
【越三级击杀，获得额外150点经验值！】
【获得道具：初级经验药水（紫）X1】
这次，这只荒原狼爆出了一瓶经验药水！
【道具：初级经验药水】
【等级限制：无】
【品质：紫色】
【效果；喝下后直接获得1000点经验值！】
【介绍：老菊花爷爷课堂开课了！孩子升级总是太慢，多半是废了，快用老菊花牌经验药水！】
林天一口灌下，等级直接突破到3级！
【等级：3（500/2000）】
将所有自由属性点再度点到力量上后，
林天的力量属性已经达到65点！
再砍起荒原狼来，开始变得得心应手。
基本四五剑下去，就能解决一只五级的荒原狼！
【你击杀了荒原狼（lv5），获得100点经验值！】
【越二级击杀，获得额外100点经验值！】
【获得道具：狂犬病药剂（紫）X1】
第三只荒原狼，爆出了一瓶狂犬病药剂。
这瓶药剂，能让林天在十分钟内力量提升30点！
并且，还能模仿出极其逼真的狗叫声。
有这药剂加持，
林天杀荒原狼更加轻松。
【你击杀了荒原狼（lv5），获得100点经验值！】
【越二级击杀，获得额外100点经验值！】
【获得装备：狼神护腿（紫色）X1】
【你击杀了荒原狼（lv5），获得100点经验值！】
【越二级击杀，获得额外100点经验值！】
【获得道具：初级经验药水（紫色）X1】
【你击杀了荒原狼（lv5），获得100点经验值！】
【越二级击杀，获得额外100点经验值！】
【获得装备：狼神护手（紫色）X1】
......
有初级经验药水加持，没过两分钟，
林天等级已然提升到四级。
又是五分钟过去，
他便顺利到达五级。
终于，背包中的一众五级紫色装备能够派上用场。
加完点后，
他同时装备好狼神头盔，狼神链甲，狼神护手，狼神护腿，狼神靴，以及狼神指环......
下一秒，提示弹出。
【您已凑齐狼神套装的所有组件】
【达成成就：狼神的遗物】
【获得额外考试积分：5点！】
【在装备套装时，您的全部属性，获得额外30点加成！】
【并且，解锁特效“超级锋利”】
【在装备套装时，您的攻击将百分百造成严重的流血效果！】
“汪，套装组齐了？”
林天惊喜一笑。
他打开属性面板查看。
【玩家：林天】
【职业：战士】
【等级：5（0/6000）】
【力量：115（影响物理攻击，物理系技能伤害）】
【体质：95（影响生命力，防御力，伤势恢复速度）】
【敏捷：85（影响行动速度，攻击速度）】
【法强：43（影响法术攻击，法术系技能效果）】
【精神：53（影响法力总量，法力恢复速度）】
【当前剩余自由属性点：0】
【金币：24080】
换上了全套的狼神装备，外加上套装的加持效果。
林天属性呈现出爆发式的增长！
正常来说，别的玩家就算达到10级，
也很难拥有林天现今这样豪华的属性！
“该继续向外探索了，汪！”
林天满意点头，正要向更外围的方向探索，搜寻更高等级的怪物。
不远处，
两只体型巨大的荒原狼却是在此刻悄然靠近。
【LV7 荒原巨狼 精英怪物】
和其它荒原狼不同，
这两只荒原狼头上顶着的名字散发蓝光。
名字后的“精英怪物”四字，也说明着他们的强大！
见到两只精英怪物，
林天却是眼睛一亮！
精英怪物，往往比同等级的普通怪物要强出一截。
但，爆出来的东西，往往品质也是要高许多的！
他有些期待，经过外挂“千倍爆率”的加持后，
这两只荒原巨狼能给他爆出何种好物件。
又嗑了一瓶狂犬病药剂，手持尖叫鸡，
林天迎着两只荒原巨狼，直接就冲了上去！
更换了新的装备后，
林天速度增快许多，转眼间便冲到两只荒原巨狼身前。
喔！
汪！
嗷！
喔！
汪！
嗷！
鸡叫，狗叫，狼嚎......
三种叫声混杂，场面一度十分混乱，不睁开眼看，只听声音的话，就像是一窝牲口扭打成了一团。
被林天攻击后，
两只荒原巨狼皆是身形倒退，且身上出现了巨大的伤口。
血液开始不受控制的往外涌流！
这是狼神套装的流血特效！
伤口的疼痛让两只荒原巨狼行动变得缓慢，
林天调整好位置后，再度冲上！
喔！
喔！
两只荒原巨狼身上再添两道伤口。
大量的失血让它们变得更加虚弱。
轻轻松松，
林天率先将其中一只荒原巨狼解决掉。
【你击杀了精英怪物荒原巨狼（lv7），获得200点经验值！】
【越二级击杀，获得额外200点经验值！】
【击杀精英怪物，获得额外200点经验值！】
伴随着经验值获取提示，
两件物品带着大量金币爆出！
其中一件，闪烁着熟悉的紫色光芒，
另一件，则闪烁着更为耀眼的橙色光芒！
“出橙装了？！”
一般来说，击杀精英怪物只是有概率爆出绿色或蓝色装备，但经过千倍爆率外挂增幅，这只荒原巨狼直接爆出了极度稀有的橙色装备！
林天眼睛一亮，正要挥手将另一只残血的荒原巨狼也解决掉。
就在这时！
轰！
一道火球突然从侧边飞出，砸在荒原巨狼之上！
嗷！
荒原巨狼惨叫一声，倒下死亡。
不过，由于不是林天击杀的，没有触发千倍爆率。
这只荒原巨狼只爆出了一件绿装，一级一瓶药水。
林天转头看去。
只见，之前在村口遇到过的那个，想买他装备的马尾辫女生孙彩河，此时正站在侧边，手上还有一卷正在燃烧的卷轴。
看来，她是用一次性消耗品召唤出了刚刚的火球，抢掉了林天打剩一丝血的巨狼！
成功抢到精英怪物，
孙彩河身上白光一闪，等级直接提升！
她面露狂喜神色，脸都激动的红了起来来，随后，迫不及die的走上前来，想拿起荒原巨狼掉落的装备。


第37章 橙装入手，杀人狂魔！
见林天转头看向自己。
孙彩河停下脚步，假惺惺笑道：“不好意思啊同学，不小心抢了你的怪，本来我是想帮你打一下的，没想到这个火球术卷轴伤害太高了！”
在她身后，一众跟班也是叽叽喳喳附和。
“没有这火球术帮忙，你估计也打不过这第二个精英怪了吧。”
“野外的怪物，本来就是谁抢到归谁，不用跟他道歉的。”
“你一个大男人，应该不会跟一个女生计较吧？”
......
林天脸上露出笑容，他笑的甚至比平常还要灿烂，仿佛遇到了什么十分开心的事情。
他一言不发，直接走向自己杀掉的荒原巨狼尸体旁，捡起了掉落的物品装备。
【武器：天狼重剑】
【等级限制：5】
【品质：橙色】
【攻击力：90】
【附加属性：力量+30，体质+30，敏捷+30，精神+10】
【特效-破甲：攻击时无视对方百分之三十的防御】
【附带技能-狼突：发动技能后，身形快速向前突进，击出基于力量和敏捷属性的强力一击】
【介绍：取天狼星陨铁打造的传奇重剑，可赋予使用者天狼的突进战技】
（物品装备品质由低到高分别为：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，金色，暗金色，彩色，幻彩色......）
不愧是在紫色之上的橙色品质物品，
这把天狼重剑，攻击力比起尖叫鸡剑要高出6倍！
尖叫鸡剑的附加属性，总共也才20点。
而这把武器，附加属性足足达到100点！
不止如此，
还附带一个实用的特效，以及一个强力的附加技能！
这件装备唯一的不足，就是攻击的时候没有鸡叫声，听感上差了点意思，但也无伤大雅。
林天立即将武器更换。
伸手，他又抓起荒原巨狼爆出的另一件紫色物品。
【道具：色狼宝石】
【等级限制：无】
【品质：紫色】
【效果；镶嵌在装备上，可使装备获得额外10点敏捷属性附加！】
【介绍：敏捷的身手，是成为一名合格色狼的基础】
使用宝石之前，需要先在装备上开孔。
新手村的铁匠那边似乎能通过花费金币打孔。
这宝石，眼下还用不上，
林天直接将其塞进包裹。
一旁，
盯着林天爆出的橙色装备和紫色物品，
孙彩河不动声色的咽了咽口水。
她咳嗽了声，一脸得意的笑着询问道：“那个，同学，另一个精英怪是我杀掉的，你也捡不了它掉的装备，那我去捡了没问题吧？”
林天闻言呵呵笑着点头：“当然没问题了，既然是你杀的，那就是你的，绿色品质的装备我也看不上。”
“好的，谢谢！”
孙彩河闻言，高高兴兴走上前去要捡那件绿色装备。
然后。
噗！
十分突兀的，
林天一剑斩下！
有强大的武器以及超高的属性加持，
他这一剑的威力恐怖，直接将孙彩河头颅斩断！
受到致命伤，
瞬间，惊愕的孙彩河化作一道白光消失。
【你主动攻击并击杀了一名玩家，恶名值+1】
【当前恶名值为：1，你已成为红名通缉犯！】
【其它所有玩家主动对你发动攻击，将不会遭受任何惩罚】
【其它所有玩家击杀你，将得到额外的赏金奖励！】
【完成行善任务，恶名值将降低】
随着游戏提示弹出，
林天头上的名字开始变得浅红。
“呀！对不起啊！我就是想帮她整理一下发型，没想到把脑袋切下来了！”林天不好意思的挠头，脸上洋溢着灿烂的笑容。
对于恶名值提升，变为红名通缉犯的事，他完全不在意，玩游戏嘛，就图个爽！
辛辛苦苦打了半天的怪被人抢了，
这感觉就好像，你买了个新女朋友，吹了半天好不容易吹起来了，结果突然窜出一个细狗说:“让我试试。”
然后，直接把女朋友给扎爆了！
林天绝壁忍不了啊！
见林天突然动手，
几个跟班第一时间愣住。
“你，你疯了吗？不想玩了？”
“红名后，走到哪里都会被其它玩家围攻，你怎么敢动手杀人？”
“别废话了，快上！他现在是红名，我们杀他没惩罚的！”
几人说话之间，
林天已然身形闪动，手上橙色品质天狼重剑光芒闪烁！
狼突！
噗！
身形化作一道幻影，
林天直接将一名跟班腹部贯穿击毙！
“不好意思啊，剑不受控制，自己动起来了，我估计它应该是到青春期了，回家我拿砂纸给它摩擦摩擦，泄泄火就好了。”
重剑横扫，又是一名跟班人头横飞。
“对不起啊，你脑袋长的太像脑袋了，我一没忍住就给削下来了！”
林天一边道歉，一边对他们进行屠杀。
有一身强力装备加持，
这些人的战力，
跟他远不在一个层面上！
“啊啊！！”
见林天一脸笑容杀入人群，
刚刚还叫嚣着要杀林天的人立即恐惧逃窜。
然而，林天的速度远超这些顶多2级的跟班。
噗！
噗！
噗！
重剑几次挥落，
这帮人直接被他杀了个片甲不留。
因为有死亡掉落的设定，
地面上，还掉了一地几人包裹中的物品或者身上的装备。
不过没啥好东西，林天便没去捡。
【你主动攻击并击杀了一名玩家，恶名值+1】
【你主动攻击并击杀了一名玩家，恶名值+1】
......
随着游戏提示的弹出，
林天头上名字的颜色也是越来越深，片刻已经由最开始的淡红变成色度正常的红色。
把这群跟他抢怪的人杀光，
林天还是觉得不过瘾。
“对了，我记得，这游戏好像一共能复活十次吧......”他想了想，直接朝着新手村的方向返回。
路上，其它玩家见到顶着红名的林天，都不禁一惊。
见林天一身狼神套装散发银光，
大多数人不敢靠近，躲得远远的。
有胆子大的，人数多的团队，
商量后尝试对林天动手。
林天也不废话，直接挥剑斩杀！
以他现在的装备和属性，
对付其它玩家，简直是降维打击！
毫无疑问，全是一剑毙命！
干掉两波上前尝试拿林天赏金的玩家后，
在这片新手区中，
便再也没人敢靠近林天身边五米范围。
远远看到，都会绕道而行。
林天来到村口时，正好孙彩河正带着一众跟班走出新手村，一众人骂骂咧咧，正在背后对林天喷着脏话。
孙彩河也是脸色阴冷，捏紧拳头：“等着吧，这个仇我一定会报的，无论是在游戏里，还是......在游戏外！”
她已经算计起离开游戏后，该怎么样利用自己家的势力，让林天为他的行为付出代价。
噗！
狼突！
话音未落，
一把大剑已然将她的身体再度贯穿！
“hello啊！又见面了，这么巧啊！”
林天脸上洋溢着热情的笑容出现，挥剑连斩，身形宛如一道白色闪电般穿梭！
在一阵惨叫声中，
孙彩河一众，再度毙命！
......
几分钟后，再度复活。
孙彩河一众人从另一个村口尝试离开新手村。
林天却是预判到了对方的动作，再度围堵将一众人宰杀！
【你主动攻击并击杀了一名玩家，恶名值+1】
【你主动攻击并击杀了一名玩家，恶名值+1】
......
【你的恶名值达到50，达成成就：杀人狂魔！】
【获得额外考试积分+10】
【红名期间，获得增益buff，攻击力+50！】
【其它玩家将你击杀后，将获得青铜宝箱奖励】
再度杀了这群人一波后，
林天头上顶着的名字，已经变成了浓浓的血红色！
......
连续被杀三次，
孙彩河一众人对林天的仇恨和恐惧已经攀升到了极点。
“怎么可能！游戏刚开始一个小时，那个混蛋怎么会强到这种程度！”
“是觉醒了适合这游戏的游戏天赋吗？真tm是踩了狗屎运了！”再度复活后，孙彩河咬牙切齿的骂道。
“姐，这样下去可不行啊！我们已经落后许多了！”
“再这么下去，别说落后了，死够十次，我们会直接被淘汰掉的！”
“干嘛非要惹他啊......”
......
在高考如此紧张的环境下，
落后一积分，便会被身后无数人超越。
一众本来打算跟随孙彩河沾光的跟班，此刻见局势不妙，也开始纷纷抱怨了起来。
强压下心底躁动的怒火，
孙彩河叹了口气道：“没事，他也不可能一直在新手村外面守着我们，除非他自己也不想玩了。”
“新手村里，有两个30级的民兵保护我们的安全，他肯定也不敢进来行凶，我们就先在新手村中做些跑腿任务吧。”
......
新手村外，
杀完孙彩河一众人第三次后，
林天就知道对方短时间内不会再出来。
看了眼村内两个30级的民兵，
林天干脆也不再继续蹲守村口。
脚下速度飞快，
冲过两片低等级的练级区，
林天快速向新手区最外围探索。


第38章 越级刷怪，死亡山谷副本！
与此同时，现实世界。
直播镜头，已然持续聚焦在黄天傲身上，超过二十分钟！
眼看黄天傲凭借着身上三件蓝色品质装备，凭借巧妙的战术打法，单挑将一只6级精英怪物击败。
直播间中，顿时又是一片喧哗！
解说瓜瓜夸张的后仰，声线的激动难以掩盖道：“太强了！游戏这才开始不到一个小时，他已经能单杀6级精英怪物了！”
“强大的洞察能力，近乎神级的预测能力，顶尖的战斗技巧水平......我只能说，这个黄天傲，太恐怖了！”
一向毒舌的麦片哥，
此刻也是给出黄天傲一个极高的评价。
一旁的桃桃，不知道从何处掏出了个枕头，此时已经趴在枕头之上刷起了厚博和小蓝书，随口答道：“对！”
经过了这二十分钟的转播，
直播间中，
观众们也是被黄天傲的操作震撼。
弹幕之中，
此时几乎清一色的，
全是对黄天傲的夸赞和崇拜！
只不过，偶尔也会有两条不太和谐的弹幕，嘲讽黄天傲也不过是靠着家族资源的培养，才拥有了如今的游戏水平。
察觉到在黄天傲身上聚焦了太久的画面，导播开始切换画面，又将直播镜头切换到其它几个新手村。
所有考生，很明显的被分为了两类。
其中一类，独自跑图刷怪，
或几人组队形成小团体。
另一类，则以一些豪强玩家为首，
凝聚成人数众多，势力庞大的团体。
其中，最为显眼的，
还是被称为本届高考状元候选人的四位。
天海电竞公司少爷，周宇。
京都沈家公子，沈文聪。
以及陈氏电竞集团的陈冰琪，
和海都袁家的袁风华。
除了雄厚的家世背景之外，
这四人，还拥有着强大的游戏天赋。
“我们能看到，游戏进行到此刻，四位种子选手的等级丝毫不落后于黄天傲，都达到了4级，充分的利用家世资源，让他们获得了一个很好的开局！”瓜瓜解说道。
麦片哥双手抱胸点头：“不错，不过这也明显揭露了一个问题......这四人，依靠其它玩家的帮助，也不过和黄天傲勉强持平。”
“甚至，装备上还有所落后。”
“如果黄天傲也放弃这种独狼式的打法，选择凭借黄家的号召力在游戏中收拢一批队友，那他的表现无疑会是更上一层的！”
看过了刚刚二十分钟的直播，如今麦片哥已经成为了一名十分合格的黄吹，坚定认为其他四个种子选手和黄天傲比，相差甚远。
这的确也是事实。
就在这时，直播室外，敲门声响。
瓜瓜和卖片哥以为是导播那边有重要事务来找他们，于是赶紧闭麦。
结果打开门。
一个外卖小哥站在门口询问：“桃桃小姐在吗，您的外卖到了。”
桃桃赶紧起身举手：“我在我在！”
瓜瓜：......
麦片哥：......
打开直播麦克风，重新将视线聚集在直播画面上，
麦片哥感叹道：“如果不考虑外界因素，单比游戏水平的话，黄天傲在本届的考生中，应该是无人能比的了吧！”
瓜瓜却在此时神秘一笑道：“如果单比游戏水平的话，我觉得，是有一个人能跟黄天傲站在同一水平线上的。”
“之前的全国高中巅峰赛上，有一个人学生在黄天傲的夺冠路上制造了很大的困扰，他也是唯一一个让黄天傲竭尽全力的对手......”
听瓜瓜说到这里，
麦片哥眼睛一亮，也是突然想起了一个名字：“你是说，萧云？他也是这一届的考生？”
瓜瓜点头，回忆起半年前的那一战，至今仍是有些心潮澎湃：“萧云是今年巅峰赛上最大的黑马，也是闯入八强的选手中，唯一一名并非出身于电竞世家的平民玩家！”
由于高中巅峰赛并不是公开赛事，所以直播间中许多人都未听说过萧云的名字，此刻听闻竟还有一名平民考生，拥有和黄天傲媲美的游戏水平。
弹幕区立即沸腾起来，
开始讨论有关萧云的事情。
导播也是十分贴心，
开始定位萧云的位置，给出画面。
此时，游戏中，
萧云正在几个同伴的协助下，尝试击杀一只5级的精英怪物！和那些顶尖豪门的天才一样，他的等级竟也达到了4级！
经过了长达五分钟的鏖战。
精英怪物终于倒下！
两件绿色装备爆出！
作为队伍绝对主力的萧云，却是没抢夺装备的所有权，反而是笑着让同行的队友们先选。
如此行为，
又是惹得弹幕区一阵赞扬。
萧云出镜后，
整个直播间的热度顿时开始快速攀升。
在无数平民玩家的期盼和注视下，
萧云也成为了这场考试的一个重要关注点。
......
与此同时，狂血传奇卡带世界中。
林天已经杀到了新手区的最外围！
一路上，各种怪物出现。
有lv7的猫豹，lv8的黑熊。
虽然，林天等级如今只有lv5。
但，凭借一身紫色套装，
外加一把橙色品质的强力武器。
这些等级仅超他两三级的怪物根本没法对他造成威胁，开个狼突，冲上去砍个两三刀，轻而易举就能解决。
为了追求更高效率的升级速度，
林天需要找寻到更高等级的怪物。
不多时，在新手区边界处，
林天寻到了自己的目标。
【lv10 骷髅士兵】
边界处的一片墓地之上，
一个个令人悚然的白骨怪物手持剑盾游荡！
二话不说，
林天冲上去，直接开干！
砰！
狼突开启！
林天身影一闪！
大剑的猛然刺击瞬间让一只骷髅士兵浑身一颤，身体上数根肋骨掉落，摇摇晃晃！
骷髅士兵持剑还击，
却是被林天用大剑抵挡。
砰！
反手，又是一剑......
连续七八剑砍出，
骷髅士兵身体终于是彻底散架，
倒地毙命！
林天也是立即得到提示。
【你击杀了骷髅士兵（lv10），获得400点经验值！】
【越五级击杀，获得额外500点经验值！】
【获得道具：骷髅勇士召唤石（紫）X1】
越5级击杀骷髅士兵，
林天直接获得了将近1000点经验值！
他从5级升到6级，总共也不过需要6000点经验值！也就是说，再杀五个，他就能再度升级了！
“这里的升级效率应该还不错。”
林天微微点头，决定先在这里练级。
伸手，他拿起爆出的道具查看。
【道具：骷髅勇士召唤石】
【等级限制：无】
【品质：紫色】
【效果；消耗该召唤石，可召唤出一只等级为lv20的骷髅勇士为你战斗，持续时间五分钟】
【介绍：关押着骷髅勇士精魄的封印之石，你可以打破它，让骷髅勇士暂时得到解脱，也可以用这块石头砸个核桃】
“这东西不错，能帮忙提高我刷怪的效率！”林天意念一动，立即将召唤石打碎。
召唤法阵光芒涌动，
下一秒，一只身披铠甲的高大骷髅勇士出现，在林天意念的操控下，它立即冲杀向一旁的骷髅士兵！
等级达到lv20的高大骷髅勇士战力十分强劲，
基本上，两刀就能解决一个骷髅士兵。
林天手持大剑，随之而上，
大片骷髅士兵如同割麦子般倒下！
【你击杀了骷髅士兵（lv10），获得400点经验值！】
【越五级击杀，获得额外500点经验值！】
【获得道具：超效生命药水（蓝）X10】
【你击杀了骷髅士兵（lv10），获得400点经验值！】
【越五级击杀，获得额外500点经验值！】
【获得装备：白骨战盾（紫）X1】
【你击杀了骷髅士兵（lv10），获得400点经验值！】
【越五级击杀，获得额外500点经验值！】
【获得金币：8520】
......
伴随着一只只骷髅士兵倒下。
林天的等级迅速攀升！
【您的等级提升至8级，获得10点自由属性点】
【考试积分+8！】
没过多久，他已然提升至lv8！
包裹里，也是多出了大量的10级紫色装备，以及许多实用的紫色品质道具，金币自然也是收入不菲！
等级提升后，他的战力也再度获得提高，不过与此同时，击杀骷髅士兵获得的经验也开始减少。
深入到墓地内部，
林天正搜寻着更高级别的怪物。
眼前，一个闪烁着亮光的山谷却是吸引住了他的目光！
【洞穴副本：死亡山谷！】


第39章 十级！副本BOSS首杀！
【洞穴副本：死亡山谷！】
【推荐进入等级：lv15】
【副本刷新周期：12小时】
在狂血传奇这类游戏中，
副本是升级打宝的不二良所。
副本中，往往存在有强大的怪物，以及丰厚的宝物！
二话不说，
林天迈步，直接进入死亡山谷。
进入“死亡山谷”副本后，
漆黑的环境瞬间就将周围笼罩，山谷内偶尔出现的火把勉强能提供一些视野。
林天也不托大，打开包裹，拿出了刚刚刷骷髅士兵时爆出的一些使用的道具，一个个使用。
首先，是骷髅勇士召唤石，
他手上有足足四个。
将四个骷髅勇士召唤石分别使用之后，
林天身前，瞬间多出四名高大的骷髅保镖！
再有，便是一张高级群体力量强化卷轴。
使用后，五分钟内，
林天以及四个骷髅勇士的力量属性同时提高百分之三十！
除此之外，还有一瓶光明药剂。
林天喝下后，五分钟内，
攻击将造成额外光属性伤害。
光属性伤害是最克制死亡生物的特效，
对付死亡生物时，能造成三倍的伤害！
这对于林天探索这死亡山谷副本，无疑是个巨大的助力。
做好准备后，
林天带着四名骷髅勇士，向山谷深处行进！
不多时，前方出现一群骷髅士兵。
虽然数量众多，气势汹汹的向林天涌来，
但，根本造成不了威胁！
四名骷髅勇士手起刀落，
林天都没怎么动手，一众骷髅士兵便纷纷化作残骨。
捡起掉落的大量紫色装备和道具，
林天继续行进。
走过狭窄阴暗的转角，
山谷的空间豁然变大，光亮也更明亮几分。
在一座吊桥之前，
四只精英怪物出现！
【lv12 精锐骷髅战士 精英怪物】
【lv13 精锐骷髅射手 精英怪物】
比起普通的骷髅士兵，
这四只，看上去外形明显威武许多。
不仅武器精良，而且身上还披着精致的盔甲。
只不过，
在林天以及四名骷髅勇士面前，
它们的战力依旧十分不够看。
林天意念一动，让四名骷髅勇士率先围攻而上！
他则是在后方找准位置等待时机，突然使用狼突袭击！
噗！
闪烁着光属性能量的大剑，瞬间对后方的精锐骷髅射手造成大量伤害！
几剑砍下去，一名精锐骷髅射手率先倒地。
其它三个精英怪物，也没扛多久。
纷纷倒地，化作枯骨毙命！
【你击杀了精英怪物精锐骷髅射手（lv13），获得600点经验值！】
【越五级击杀，获得额外800点经验值！】
【击杀精英怪物，获得额外600点经验值！】
【你击杀了精英怪物精锐骷髅战士（lv12），获得550点经验值！】
【越四级击杀，获得额外500点经验值！】
【击杀精英怪物，获得额外400点经验值！】
......
大量经验值立即入账，
林天顺利升到了九级！
同时，四名精英怪物也是一齐爆出了四件橙色物品！
其中，三件是装备，一件是道具。
【上衣：不死王者之冥甲】
【等级限制：10】
【品质：橙色】
【防御力：100】
【附加属性：力量+50，体质+45，敏捷+35，精神+20】
【特效-噬魂：在战斗中击杀目标，可暂时将目标的灵魂吸取，全面提升自身属性】
【附带技能-亡者震怒：发动技能后，攻击附带大量额外黑暗伤害，且生命状态越差时，附带的黑暗伤害越高】
【介绍：某位不死之王的贴身护甲，很少离身，当这件装备出现在你手上的时候，要么意味着它已经倒下，要么就意味着它正在洗澡】
恐怖的橙色品质护甲，防御力已经突破三位数！
并且，附加的总属性，
更是达到150点！
这件装备的强度，远超林天身上的狼神链甲！
虽然，
林天距离使用装备的等级还差最后一级，现在还用不了。
但，他距离达到10级，
所缺的经验也已经不多了。
另外两件装备，
分别为【血骷髅的战靴】，【黑暗王者头盔】！
同为橙色装备，
这两件的属性也不差，也都附带着不错的特效和装备技能。
而且，也是十级就可以使用的，
林天马上就能用上了。
最后那件橙色级别的道具，
则是一个黑色的十字架。
【道具：逆转终局的十字架】
【等级限制：无】
【品质：橙色】
【效果；当该物品放置于你的包裹中时，在你死亡后，你将原地满状态复活一次，不受到任何掉落或死亡惩罚】
【介绍：哈利路亚我佛慈悲道法无边，接下来就是见证奇迹的时刻！】
是个很强力的道具，
但是林天感觉，以自己的战力成长速度，遇到死局的概率不大，很可能整局游戏都会用不上这东西。
......
继续向前深入，走过吊桥，
两侧的黑暗隧道中，
又有大队的骷髅士兵涌出！
远处，还有骷髅弓箭手不断射出箭矢。
但，完全没有威胁。
击杀了大量的骷髅，
来到一扇由惨白骸骨打造的大门之前，
林天的等级也终于突破十级！
【您的等级提升至10级，获得10点自由属性点】
【考试积分+10！】
【您是首位突破十级的玩家，额外奖励考试积分：100点！】
【您觉醒了战士的首个技能：重斩！】
【技能：重斩】
【效果：凝聚全身之力，打出一技重击，有概率眩晕敌人1秒，造成伤害和眩晕概率与体质和力量属性呈正相关】
“终于十级了！”
林天浏览新获得的技能，随后立即打开包裹，将身上的全套装备更换。
刷了这么多骷髅，此时他的包裹里已经塞满了属性强悍的10级紫色装备，并且，还有三件更为变态的10级橙色装备，也终于能够使用。
更换过装备后，
林天的整体属性再度提升巨大！
【玩家：林天】
【职业：战士】
【等级：10（500/15000）】
【力量：315（影响物理攻击，物理系技能伤害）】
【体质：295（影响生命力，防御力，伤势恢复速度）】
【敏捷：275（影响行动速度，攻击速度）】
【法强：70（影响法术攻击，法术系技能效果）】
【精神：100（影响法力总量，法力恢复速度）】
【当前剩余自由属性点：0】
【金币：134080】
有三件恐怖的橙色装备加持，
他现在的战力，完全不输正常玩家打到20级时的水平！
咔啦啦！
五分钟时间已到，
身边四个骷髅勇士眼中灵魂之火熄灭，化作骸骨散落在地。
虽然包裹中还有不少能召唤骷髅勇士的召唤石，
但他也懒得再使用了。
推开骸骨大门。
眼前，出现一座宫殿！
宫殿最上高处的王位之上，
一只身披重甲，手持巨大骨剑的魁梧骷髅端坐。
林天迈步进入宫殿的一瞬。
魁梧骷髅眼眶处，蓝色灵魂之火骤然点燃！
“扰我安眠者，死！！！”
宫殿震颤，
魁梧骷髅竟是发出一声低吼，站立起身！
“别急呀，我给你唱个催眠曲，再给你哄睡着不就好了！”林天摊了摊手，提出自己的解决办法。
魁梧骷髅停顿了一秒，随后却是不管不顾，直奔着林天袭来！
在它头顶，有关这只怪物的信息也终于浮现！
【lv15 骷髅将军 首领怪物】！
首领怪物是强度更在精英怪物之上一个级别的BOSS级怪物！
眼看骷髅将军直奔自己而来，
林天不慌不忙，先是发动“不死王者之冥甲”装备上的装备技能，亡者震怒，黑色死亡光芒瞬间笼罩在他的天狼重剑之上，强化了他的攻击。
随后，他又发动“血骷髅的战靴”装备上的技能，血色残影，敏捷属性瞬间暴涨近百点，速度提升！
再之后，便是“黑暗王者头盔”附带的技能，黑暗加护，林天全身护甲之上，形成一道无形的黑色薄膜，防御力也是激增！
狼突！
迎着骷髅将军，林天主动杀上！
仅仅一个交锋，
骷髅将军便遭受重创，浑身骨头散落！
重斩！
凝聚全身力量，
林天又打出一个自己刚刚觉醒的战士技能！
砰！
巨大的碰撞声响彻！
骷髅将军瞬间再受重创，眩晕在原地！
林天趁此，手中重剑不断斩下：“想安眠是吧？想睡觉是吧？这回我让你一次性睡个够！”
砰！
砰！
砰！
几剑过后，
强大的首领怪物骷髅将军，
竟未出一击，
直接被林天斩杀！
【你击杀了首领怪物骷髅将军（lv15），获得1000点经验值！】
【越五级击杀，获得额外1500点经验值！】
【击杀首领级怪物，获得额外1500点经验值！】
哗啦！！
骷髅将军倒下的瞬间，
大量紫橙色的装备道具爆出！
最为耀眼的，则是中心位置处，
一把闪烁灼目红色光芒的巨大战刃！！


第40章 十万倍宝箱奖励，限制解除！
战刃整体，呈现出惨白的骨色。
剑柄处，还镶嵌着一个瘆人的骷髅头。
“出红装了？！”
林天咽了口唾沫，上前检视这件红色武器。
【武器：灭亡者的哀悼】
【等级限制：15】
【品质：红色】
【攻击力：400】
【附加属性：力量+100，体质+100，敏捷+100，精神+100，法强+100】
【额外附加属性：攻击力+400！】
【特效-亡者复生：击杀敌人后，能从敌人的尸首中召唤出一只骷髅怪物，敌人越强，骷髅怪物越强，骷髅怪物的持续时间与你的精神属性呈正相关】
【附带技能-陪葬：牺牲掉所有通过亡者复生特效召唤出的骷髅怪物，大幅度提升你的自身属性，牺牲的骷髅怪物数量越多，属性越强，你获得的属性增幅越高，持续时间与你的精神属性呈正相关】
【介绍：如果我死了，请让全世界为我陪葬......】
（物品装备品质由低到高分别为：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，金色，暗金色，彩色，幻彩色......）
“这武器......太狠了吧！”
林天一时间被武器的属性特效以及技能闪的眼睛冒光。
总共800点的攻击力，超过天狼重剑八倍有余！
附加的额外属性更是达到500点！
强大的特效还能让他通过击杀，召唤出骷髅怪物群，大幅度提高刷怪效率。
附带的装备技能更是十分强大，能牺牲掉召唤的骷髅怪物，短时间内能使自身战力暴涨！
唯一可惜的是，
这武器需要15级才能用。
林天暂时还用不了。
除此之外，
骷髅将军还爆出了两件橙色装备。
一件为橙色护手，另一件为橙色指环。
这两件装备，比之前杀精锐骷髅时爆的属性还要强，但，同样也是15级才能使用的。
收起装备，
林天抬头，看向王座方向：
“再有就是这个了。”
在骷髅将军倒下后，
宫殿最高处的王座之上，
便出现了一个闪烁着光芒的铜制宝箱。
林天靠近过去，刚要触碰宝箱。
眼前，提示弹出。
【叮！恭喜您成为首位获得副本宝箱的玩家！】
【获得成就：先驱者，考试积分+30】
【作为首位通关副本，获得宝箱的玩家，您本次开启的宝箱，品质将会获得百倍提升！】
提示出现的同时，
林天眼前的青铜宝箱光芒一闪，已然成为一尊华贵的黄金宝箱！
伸手，
他刚要将黄金宝箱打开。
黄金宝箱之上，光芒却是再度闪动！
【经过千倍爆率增幅，该黄金宝箱已升级为琉璃宝箱！】
转瞬间，黄金宝箱已然化作七彩颜色！
流动转彩的奇异光芒闪烁，几乎将整个山谷充盈成幻境般的景象！
“外挂的千倍爆率也能增幅到宝箱上？”
林天见状眼睛一亮，略微计算。
作为通关副本的第一人，游戏将他此次的副本宝箱品质提升了百倍，随后，他的外挂“千倍爆率”又将提升了百倍后的宝箱，再度增幅了千倍，也就是，宝箱的品质总共提升了......十万倍！
“这十万倍的宝箱，到底能开出什么......”
他满怀期待，将宝箱打开。
伴随着七彩光芒爆发！
哗啦啦！
瞬间！
大量的金币，药水从宝箱中爆出，
几乎瞬间将整个王座之上的地面铺满！
在这些宝物的最中心，一条项链烁烁放光。
项链散发的光芒，大体呈现出金色，
但，又带着一丝黑气。
林天上前，拿起这条琉璃宝箱中开出的项链查看。
【项链：超限者的宽恕】
【等级限制：无】
【品质：暗金色】
【法术防御：2000】
【附加属性：无】
【法则级特殊效果：佩戴该项链后，你在穿戴装备和使用道具时，将不受等级限制】
【介绍：万般禁锢，皆为虚幻，以吾之名，恕汝超脱！】
红色品质装备之上，是金色品质装备。
而金色品质再之上，才是暗金！
这件暗金装备，除了超高的法术防御之外，
只有一个法则级的特殊效果：佩戴该项链后，你在穿戴装备和使用道具时，将不受等级限制。
但也就是这一个效果，
让林天欣喜若狂！
“天助我也啊！”
林天拿起项链，
忍不住嘴角大幅度勾起。
有“千倍爆率”外挂加持，
林天能轻易获得高品质装备，从而进行越级杀怪。
但，因为等级原因，越级杀怪后得到的高等级装备，
林天第一时间却没法用上，没法立即将装备优势转化为战斗力优势，从而尽快去挑战更为强大的敌人，形成一个高效率提升战力的良性循环。
这是目前他面对的最大的一个问题。
而这暗金装备“超限者的宽恕”，却是完美的解决了他的问题，这件装备来的刚好！
有这件装备加持，
他基本上算是正式开启无敌模式了！
佩戴好这件暗金装备后，
林天立即将刚刚获得的红色品质武器“灭亡者的哀悼”的更换上，随后又将两件十五级的橙色装备，也一并穿戴。
霎时，
庞大的属性提升让他略感身体不适应。
稍微活动了一下后，
他才熟悉了更换装备后自身的强大力量。
拾起地上数不尽的金币以及大量高级恢复药水，
林天转身，离开洞穴副本。
......
新手区的怪物，
十级左右基本已是极限。
想要去追寻更为强大的敌人，
林天只能离开新手区，正式踏入传奇大陆内部。
由于每个新手区都是一个相对封闭式的空间，
离开后，就没法再回来了。
想了想，
林天打算在正式踏入传奇大陆的冒险之前，先把这边的事情了结掉。
迈步，
一身豪华装备的林天返回新手村。
此时，孙彩河一伙人发现林天不在新手村外蹲伏，刚走出村口，想刷刷怪，提升一下已经落后的等级。
结果，一只公鸡还没杀完呢，
便见到顶着红名的林天，
速度极快的向新手村方向返回！
“快！快回新手村！”
孙彩河吓的一哆嗦，尿都漏了几滴，赶忙带人返回。
进了新手村，看到门口站立的民兵守卫，
她才偷偷松了口气。
“呦，还在村里呆着呢？”
“你们是在考试，不是在体验农村生活啊！”
“再不出来刷怪升级，恐怕就连三本都考不上喽！”
林天来到村口，扛着战刃笑着大说风凉话。
孙彩河见林天得意的模样，气的牙几乎咬碎！
开局第一天落后这么多，孙彩河一众人的情况，
基本上等同于英语听力的时候，被林天捂上了耳朵。
丢掉的分，已经很难再追回来了。
以高考的重要性来讲，
他们未来的前途也必然会受到很大的影响。
孙彩河也不装之前那副笑嘻嘻的虚伪模样了，她恶狠狠盯着林天冷笑道：“你就嚣张吧！你也就剩这七天可以嚣张了！”
“等高考结束，我会找到你的！”
林天闻言抱住脑袋，身体上下扭动：“啊！我好怕！能不能不要报复我啊！我本来都已经打算和你们握手言和了！”
孙彩河闻言微微一愣，思索片刻后，
她收敛有些失控的情绪，又装出一副准备原谅林天的样子道：“你想握手言和？可以是可以，但我们这半天已经损失了太多时间，你必须拿你身上的装备和物品来补偿我们。”
林天点头：“好啊好啊！”
说着，他直接从包裹中掏出一堆紫色装备，扔在地上。
“卧槽！”
“他哪来这么多紫装？”
孙彩河一众顿时眼睛都直了，死死盯着地上的紫色武器。
“这些可以吗？”林天询问。
“可以！”
孙彩河一众立即冲出新手村，宛如恶狗扑食，伸手就要开始抢夺地上的紫色装备。
噗！
也就在这时，
林天手中，巨大战刃“灭亡者的哀悼”轻轻一挥！
强悍的红色品质武器，
在数值恐怖的力量属性加持下，林天现在打这些两三级的玩家，几乎是触之即死，轻轻松松达成秒杀，伤害甚至还会溢出许多！
瞬间，
孙彩河一众再度倒地毙命！
武器特效亡者复生发动，
一个个骷髅小兵从他们的尸体上钻出。
村中，再度复活的孙彩河一众已然是气疯了！
他们站在复活点旁，开始对着林天一阵怒骂。
孙彩河更是像个泼妇似的，
口中不断喷粪，不断威胁着林天全家的性命。
林天却是一点也不气，
他走进村中，呵呵笑着向一众人走去。
有人害怕后退。
孙彩河冷笑：
“怕什么，他还敢在新手村里动手？”
“你当两个三十级的民兵是摆设吗？”
下一秒。
噗！
身形闪动。
孙彩河直接被从额头中间劈成了两瓣！


第41章 屠杀新手村，秘境地图！
噗！
噗！
林天手中战刃轻轻挥舞。
孙彩河一众很快便再度倒地。
发现这边的情况，
新手村村口驻守的两个民兵立即赶来！
“何人大胆，竟敢不遵守村规，杀害同胞！”
两个民兵手持长枪，直接向林天杀来！
林天既然敢在新手村中动手，自然是已经不再畏惧这两个lv30的民兵。
“亡者震怒！”
“血色残影！”
“黑暗加护！”
“白骨之力！”
“暴虐！”
接连催动身上几件橙色装备附带的技能，
林天身上，瞬间数种颜色光芒同时加持，战力提升至最强！
在村中一众玩家和NPC震惊的注视下，
林天迎着两名民兵杀上！
砰！
砰！
兵器碰撞！
两名民兵瞬间被震得身形倒退！
还来不及重新摆好架势，
林天手中战刃已然再度挥落！
重斩！
轰！
蓄力的一击威势十足，地面震颤！
这一击，
直接将其中一名民兵砍成了重伤，眩晕过去。
林天趁机再补两刀，
一名本该在新手村中镇压一切的lv30的民兵，竟然就这样倒地身死！
其中一个民兵身死，另一个自然更是独木难支。
林天冲上去平平无奇的砍上两刀，另一个民兵便也在巨大的战力差距下，倒地身死！
【你攻击并击杀了一名新手村守卫，恶名值+10】
【当前恶名值为：125，你已成为严重罪犯！】
【你攻击并击杀了一名新手村守卫，恶名值+10】
【当前恶名值为：135，你已成为严重罪犯！】
两名民兵，
被林天轻松斩杀！
此时，已然在新手村中再度复活的孙彩河一众看到这一幕，彻底陷入绝望！
之前他们看到林天，是拼命往新手村里跑，现在完全反过来了，看到林天，他们撒腿疯狂逃窜，想向村外跑去。
然而，敏捷属性是他们百倍的林天身影闪动，轻而易举便将所有人再度截杀！
孙彩河一众再度复活。
林天上前，继续屠宰！
......
不到五分钟，
绝大多数人的10次复活次数便全部用完，彻底从游戏中淘汰出局。
此时淘汰，
对这些考生来说，基本上算是彻底完蛋了。
换算成分数的话，这次考试，
满分是一百分，他们大概只能拿个五六分左右。
别说电竞大学了，就连广城女子体操学院都没得上！
将仅剩最后一条命的孙彩河踩在脚下，
林天一脸温和笑容教育道：“怎么样？长记性了没有？以后还抢不抢怪了？”
孙彩河满脸愤怒与屈辱，
张口，
她还想辱骂威胁林天两句。
噗！
林天却是率先一刀斩下，直接结束了她的此次高考之旅。
“痛快！”
林天哈哈一笑。
扫视四周，发现其它玩家都躲得远远的，恐惧的看向自己。
林天挠头，正打算离开。
谁知，就在此时，
新手村中的一众其它NPC朝着他围了过来。
以村长为首，一众NPC各自手持武器，面带凶色！
村长冷声道：“狂妄的恶徒，竟敢杀我们村中的守卫者！你知不知道你已经犯下了重罪！现在，我们必须将你关入地牢，等待圣城联盟对你进行处置，你最好不要反抗！”
林天扫了一眼。
一众NPC，也不过三十多级。
等级最高的村长，
也才三十五级。
束手就擒他肯定不会束的，他不喜欢玩捆绑play，而且就算要玩的话，他也属于是捆别人的那个S，而不是被捆的M。
那么，眼前就只剩下两个选择。
一，逃出去。
二，都杀光。
林天想了想，轻轻一笑：“算了，杀都杀了，再多杀几个也无所谓。”
手中战刃，光芒闪动，
武器的特效亡者复生发动！
立即，
刚刚战死的两个民兵尸体上，
两具高大枪兵骷髅出现！
随后，林天再度使用武器的技能，陪葬！
两具高大枪兵骷髅头顶，蓝光飘起，钻入林天体内。
下一秒，两具骷髅倒下，
吸取了两具骷髅的力量，
林天的战力则是再度大幅提升！
身形闪动，
他直接冲向一众NPC，肆意砍杀！
不多时，一众新手村中的NPC便全然倒下，
十几分钟前还欣欣向荣的新手村，此时已经尸横遍野，宛若地狱！
就在林天踩住村长的身体，准备一刀砍下之时。
一声震喝突然从身后传来！
“住手！”
林天回头看去，
只见一名一脸正气的男生迈步向这边走来！
林天见他装备一般，等级应该也不高，不知道他哪来的勇气在此刻站出与自己抗衡，不禁有些好奇。
迈着威风凛凛的步伐，
这名玩家却是直直走到村长面前，将几颗草药扔在村长脸上道：“村长，这是你让我给你收集的草药，我收集好了，你把任务奖励给我结算一下再死。”
村长：......
提交完任务，领取到奖励，
男生做了个请的手势，弓着身子对林天赔笑道：“来，大哥您砍吧，耽误您时间了，真是不好意思啊！”
林天：......
他有点想把这货砍了。
不过，考虑到对方没损害自己的利益，而且，这场高考游戏对他们这些普通考生来说，还是挺重要的，九年义务游戏，就为今朝一战，
林天还是留了这货一命。
噗！
手起刀落，新手村最后一名NPC村长阵亡。
眼前，连续的提示弹出。
【你攻击并击杀了新手村村长，恶名值+30】
【当前恶名值为：225，你已成为严重罪犯！】
【你屠灭了整个新手村，达成成就：屠村者】
【获得奖励：秘境地图-诡异新手村X1】
【你屠灭了整个新手村，与圣城联盟关系极度恶化】
【所有人类村镇城市，以及正义阵营NPC，都将不再为你提供任何任务和服务！】
对于提示中出现的惩罚，
林天并不在意。
有外挂“千倍爆率”在，
他只需要不断寻找并击杀足够强大的怪物，就能快速变强，刷取大量考试积分。
接取一些任务，或者尝试从NPC处获取好处，对他来说，反而会降低战力的提升效率。
而且......
“在这游戏里扮演一把反派角色，似乎会很有意思啊！”林天嘴角勾起危险的笑容，眼神扫视周围玩家。
周围的玩家立即躲得更远了。
打开包裹，
林天从中取出屠灭新手村后获得的秘境地图查看。
【特殊道具：秘境地图-诡异新手村】
【等级限制：lv50】
【效果；消耗该地图，可进入秘境副本，诡异新手村】
【介绍：真的会有人无偿帮助你吗？新手村中和善的村民们，真的是......人吗？】


第42章 定个小目标，狩猎十大BOSS!
【特殊道具：秘境地图-诡异新手村】
【等级限制：lv50】
【效果；消耗该地图，可进入秘境副本，诡异新手村】
【介绍：真的会有人无偿帮助你吗？新手村中和善的村民们，真的是......人吗？】
看着手中的秘境地图，
林天略微思索。
他现在只要撕开地图，立刻就能进入到秘境副本之中。
但，这秘境地图的等级限制是lv50。
这意味着，秘境副本中的怪物战力，是在50级以上的。
虽然，有“超限者的宽恕”，
林天现在就可以使用这个道具。
可想了想，考虑到进入机会只有一次，
为了保证进入秘境副本中的收益最大化，
林天没有立即撕开地图，而是打算再稍微提升些实力。
......
在一众其它考生看怪物般眼神的注视下，
林天离开新手村，直奔最外围方向。
沿着新手区区域寻了片刻，
不多时，他便找到了一处传送法阵。
【您已达到10级，可以离开新手区】
【是否要离开新手区，前往传奇中州大陆？】
【注：传送后，将无法再返回新手区域，请做好准备】
“是，传送。”
林天意念一动。
下一刻，周身光芒闪动。
再睁开眼时，
眼前的光景便发生了巨大的变化。
【您已传送至传奇中州大陆！】
【您是第一位完成传送的玩家，考试积分+30！】
一望无际的广阔土地，远处高耸入云的巨大山峰，远方隐隐还有一座巨大城池的影子......
比起新手区那屁大点地方，
传奇中州大陆明显要宽广太多了！
所有从各自新手区域传送过来的考生，都能在传奇中州大陆集合相遇。
可以说，踏上传奇中州大陆，这场百万人共同参与的游戏才算是真正开始！
完成传送后，
不远处，一名身着长衫的引导员立即上前：“欢迎来到传奇中州大陆，我是圣城联盟的引导员，我这里有一份传奇中州大陆的详细地图与怪物分布信息，可以赠送......”
靠近林天后，
引导员的话语却是戛然而止。
他的目光注视在林天头顶浓浓的红名之上，本来带着和善笑容的表情突然变化，冷冷道：“对不起，我没有责任为罪犯提供服务。”
说着，他便要将手中的地图和文件收起。
“拿来吧你！”
林天却是阴阴一笑，直接拔刀动手！
引导员等级达到lv35，但战力并不强，
没啥战斗技能，只会普通攻击。
只扛了林天三刀，便倒地身亡！
【你攻击并击杀了新手引导员，恶名值+30】
【当前恶名值为：255，你已成为严重罪犯！】
林天拾起地图和文件查看。
距离自己现在所在位置，
最近的一座都城名为圣剑城。
照常理来说，
玩家进入传奇中州大陆后，都要先去最近的都城整补。
但林天情况特殊，
身负红名，
他在圣剑城那边应该不会太受欢迎。
想了想，
林天开始查看传奇中州大陆上的怪物分布情况。
目前，他所在的区域，被称为万兽荒野。
分布的怪物等级在10-35级左右。
这片区域的最强区域BOSS，
是一个领主级BOSS，名为，天吼！
除此之外，传奇中州大陆上，还另外有9个区域。
总共10个区域，越靠近大陆外围的区域，
怪物等级也就越高，越危险。
每个区域之上，都存在着一个强大BOSS。
林天打算，先完成一个小目标，
将这十个区域的BOSS一一狩猎！
迈步，他率先奔向万兽荒野的BOSS所在地冲去。
......
咆哮峡谷。
两片巨大峭壁的中央，各种野兽的白骨遍地横列。
远处，一只身高超过5米的巨型猛犸怪物正在峡谷间的缝隙中休憩。
在它身侧，还有两只3米高的猛犸怪物镇守。
【lv30 远古吼兽 首领级怪物】
【lv30 远古吼兽 首领级怪物】
【lv35 天吼 领主级怪物 区域BOSS！】
这款游戏中，
除了等级之外，对怪物战力影响最大的，便是品级。
怪物品级由低到高分别为：
普通怪物，精英怪物，首领怪物，领主怪物， 霸主怪物，王级怪物，皇级怪物，传奇怪物！
之前林天杀过的骷髅将军，便是首领级，和区域BOSS天吼旁边的两个小怪一个品级，但等级相差甚远，两只远古吼兽的战力远在骷髅将军之上！
领主级的BOSS天吼，战力自然是更加恐怖！
当然，除了这些常规的品级之外，
偶尔也会有一些特殊品级的怪物出现，比如定时刷新的世界级BOSS怪物，某些游戏事件展开时会出现的剧情怪物等等。
林天靠近，查看这三只怪物的信息，尝试动手。
浑身技能释放，
林天将自身状态调整至最强！
嗖！
身形闪动，直杀而上！
......
五分钟后，
林天手都砍麻了，三只怪物也只是身上遍布血痕，并没有倒下的意思。
“马的，30级的首领怪物和35级的领主怪物果然不是那些新手村中的普通级npc可以比拟的！这防御力强的离谱！”察觉到情况不妙，林天开始边打边退。
虽然，他背包中的药物和道具充足，
再加上一身高品质装备加持，
他能同时对付三个强大怪物而不落败。
但，他真想干掉它们，也没那么容易。
“果然，以10级的等级尝试击杀35级的区域BOSS，还是有些过于困难了。”林天抓了个空隙逃出后，立即远离峡谷，长出一口气。
拿出地图略微思索后，
他打算先清理这片区域上的其它首领级BOSS。
一阵飞奔，
在万兽荒野东部，林天寻到了一只三头虎兽的巢穴。
【lv25 三头虎兽 首领级怪物】
35级的领主级不好打，
这25级的首领级，林天对付起来还是没什么问题的。
虽然三头虎兽也很强，凭借着三个虎头中喷吐出的火焰，给林天造成了不少的困扰，但五分钟后，林天还是顺利将其成功斩杀！
【你击杀了首领怪物三头虎兽（lv25），获得10000点经验值！】
【越十五级击杀，获得额外25000点经验值！】
【击杀首领级怪物，获得额外25000点经验值！】
【你的等级提升至lv11，获得10点自由属性点】
【你的等级提升至lv12，获得10点自由属性点】
【你的等级提升至lv13，获得10点自由属性点】
......
斩杀25级首领级怪物，
林天直接连升三级！
大量金币和道具从三头虎兽尸体中爆出！
其中，
一件闪烁着红色光芒的物品最为耀眼！


第43章 天爆星拳！区域BOSS首杀！
林天上前检视查看。
【上衣：霸天虎甲】
【等级限制：25】
【品质：红色】
【防御力：950】
【附加属性：力量+200，体质+200，敏捷+150，精神+100，法强+100】
【额外附加属性：总防御力提升百分之二十！】
【特效-伏杀：在发动攻击前藏匿身形，可持续性的提高下次攻击的伤害，最高提升百分之二百！】
【附带技能-虎啸：发出一声震天的老虎咆哮，对周围所有敌人造成大量声波伤害，并减少周围所有敌人的攻击力！】
【介绍：用传奇虎怪霸天神虎之骨打造的超强铠甲，防御力出众的同时还为穿戴者提供了强力的进攻手段】
又是一件25级红色铠甲入手，
接近1000的防御力，几乎等同于林天身上所有其它装备提供的防御力总和！
由于装备等级较高，
这件“霸天虎甲”为林天提供的属性，比手上的武器“灭亡者的哀悼”还要强悍许多，附带的技能和特效也是十分给力！
有暗金装备“超限者的宽恕”在，
林天虽然击杀三头虎兽后，也才达到13级。
但，他却可以直接装备霸天虎甲。
更换装备后，林天也不停歇，继续按照地图和怪物分布信息，扫荡附近存在的首领级生物。
一个小时过去，
不仅等级快速攀升至18级，
他全身装备迅速更是替换为高等级的红色品质装备！
属性再度获得极大幅度提升！
期间，他还发现了一处地牢副本。
通关副本后，一个白银宝箱展现。
经过千倍增幅，白银宝箱在开启前，
直接化作钻石宝箱！
林天从千倍增幅后的钻石宝箱，中开出了一本金色品质的技能书。
【技能书：天爆星拳】
【等级限制：lv30】
【品质：金色】
【技能效果：凝聚全身之力，消耗自身气血，引动星辰之威，打出从天而降的灭杀一拳！技能威力与力量和体质呈正相关，力量属性每提升1000点，该技能的攻击范围便提升一倍！】
【介绍：可曾记得那招从天而降的拳法？】
在这款游戏中，
技能书也被视为是道具的一种。
因此，有“超限者的宽恕”，
林天可以提前学习这30级的金色品质技能。
意念一动，立即学习。
【你已掌握金色品质技能：天爆星拳！】
首领级怪物被击杀后，
一般都需要数个小时后才会刷新。
将周遭的首领级怪物全部扫荡完毕后，林天再度回到万兽荒野东北部的巨大峡谷之处。
【lv35 天吼 领主级怪物】
【lv30 远古吼兽 首领级怪物】
【lv30 远古吼兽 首领级怪物】
“这回应该没问题了吧。”
“小宝贝们，我回来喽！”
扫视远处三只庞大的猛犸怪物，
林天露出笑容。
打开属性面板，他略微查看。
【玩家：林天】
【职业：战士】
【等级：18（8500/60000）】
【力量：1228（影响物理攻击，物理系技能伤害）】
【体质：1120（影响生命力，防御力，伤势恢复速度）】
【敏捷：995（影响行动速度，攻击速度）】
【法强：520（影响法术攻击，法术系技能效果）】
【精神：620（影响法力总量，法力恢复速度）】
【当前剩余自由属性点：0】
【金币：2134080】
再度来此挑战，
林天的战力，已然远非一个多小时之前的自己可以比拟。
“荒野祝福！”
“伏击！”
“碎骨蓄力！”
“超力聚能！”
......
一身红色装备的特效与技能发动，
林天气势再度暴涨，庞然能量在其身上聚集。
蓄力到足够程度，
林天双目之中，宛如有璀璨星光闪动。
“天爆......星拳！”
下一瞬，
天空阴沉！
风云骤变！
无比庞然的淡蓝色拳影在空中凝聚......
随着林天的一声暴喝，
轰！！！！
星拳砸落！
整片万兽荒野，一阵颤动！
瞬息之间，星拳正中，
两只lv30的首领级远古吼兽被碾压成肉碎！
lv35的领主级区域BOSS天吼，
也在这一拳之下，重伤倒地！
不止是“天爆星拳”中心的三只怪物受创，
附近范围内，数十上百的其它野外怪物，
也是在这一拳的余波之下，非死即伤！
仅仅一拳下去，
林天便收获大量经验值，等级直接攀升到lv21！
【您的等级提升至20级，获得10点自由属性点】
【考试积分+20！】
【您是首位突破二十级的玩家，额外奖励考试积分：200点！】
【您觉醒了战士的第二个技能：旋风斩！】
【您的等级提升至21级，获得10点自由属性点】
这一拳，威力恐怖！
不过，也消耗了林天大量的气血。
感觉身体宛如被榨干一般，无比虚弱。
林天赶紧从包裹中拿出药品，快速吞下。
在高品质药品的补给下，
他立即再度恢复满血状态。
眺望不远处，见万兽荒野最强BOSS天吼苟延残喘，林天身形闪动，冲上去一个重斩补刀。
噗！
天吼毙命！
【你击杀了万兽荒野领主BOSS天吼，获得100000点经验值！】
【越十四级击杀，获得额外200000点经验值！】
【击杀领主级BOSS，获得额外400000点经验值！】
【你的等级提升至lv22，获得10点自由属性点】
【你的等级提升至lv23，获得10点自由属性点】
......
【你的等级提升至lv26，获得10点自由属性点】
伴随着大量的金币药品，以及闪烁着红光的宝石，
一道金光从天吼的尸骸中冲喷发而出！
林天上前，先是随便捡起几块宝石查看。
【道具：顶级力量宝石】
【等级限制：无】
【品质：红色】
【效果；镶嵌在装备上，可使装备获得额外500点力量属性附加！】
【介绍：最为顶尖的力量宝石，能大幅度提升装备的力量属性加持】
...
【道具：顶级经验宝石】
【等级限制：无】
【品质：红色】
【效果；镶嵌在装备上，可使你获得的经验值提升百分之50！】
【介绍：最为顶尖的经验宝石，能大幅度提升你升级的效率】
...
【道具：超等吸血精粹】
【等级限制：无】
【品质：红色】
【效果；镶嵌在武器上，可使攻击附带百分之50的生命偷取！】
【介绍：超等的顶级吸血精粹宝石，能提升你的持续作战能力，也能充当卫生护垫，就是有点硌的慌】
......


第44章 麒麟宝箱，彩色品质翅膀！
经过千倍爆率外挂的提升，
BOSS天吼爆出的战利品中，
光是这种顶尖的红色品质宝石，就有足足30块！
收起宝石，金币，以及药品，
林天伸手，拿起最中央的一把金色战斧。
【武器：万兽荣耀之伐】
【等级限制：35】
【品质：金色】
【攻击力：3500】
【附加属性：力量+800，体质+600，敏捷+600，精神+200，法强+100】
【额外附加属性：力量+400，体质+200，敏捷+200，精神+200，法强+100，攻击力总体提升百分之二十！】
【特效1-杀伐狂怒：击杀敌人能不断激发你的怒气，当怒气激发到一定程度，您将进入狂怒状态，获得大幅的力量和体质属性提升！】
【特效2-无差别毁坏：你在对敌人造成攻击时，有概率直接摧毁敌人的装备！】
【附带技能-兽神时刻：召唤兽神附体，化身兽神形态！】
【介绍：远古兽族的镇族神器，传奇世界至高武器榜排名第312名的超强战斧！】
（物品装备品质由低到高分别为：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，金色，暗金色，彩色，幻彩色......）
这件金色装备入手后，
林天的战力，已然被拉升到了另一个高度！
且不说强力的特效以及华丽的附带技能，
这件装备，光是超过三千的基础攻击以及总数额达到3200的属性点加持，便已然让林天能够发挥的战力几乎翻倍式的增长！
然而，击杀“天吼”的奖励，
还远不止于此！
【叮！您是首个完成万兽荒野区域BOSS天吼击杀的玩家！】
【额外考试积分+300！】
【叮！您是首个完成区域BOSS击杀的玩家！】
【额外考试积分+300！】
【作为首位击杀区域BOSS的玩家，您本次开启的区域BOSS宝箱，品质将会获得百倍提升！】
就在峡谷中央，一块凹陷下去的地面处，
一个岩石打造的石台缓缓升起。
石台之上，纹刻着虎头花纹的宝箱骤然光亮一闪。
虎头花纹宝箱，下一瞬变化为蛟龙花纹宝箱！
林天上前，尝试将宝箱打开。
蛟龙花纹宝箱之上，光芒却是再度闪动！
【经过千倍爆率增幅，该蛟龙宝箱已升级为麒麟宝箱！】
“果然，千倍爆率外挂能增幅所有宝箱！”
林天眼睛一亮。
游戏系统为他增幅了百倍，
外挂又帮他增幅了千倍。
打开这品质提升了十万倍的宝箱，
成堆的金币爆涌而出，几乎将半个峡谷填满！
其中，还混杂着大量红色，金色品质的道具宝石。
甚至，还有几颗暗金色的宝石闪烁光芒！
这些宝石能够增加的属性，十分可观。
在这宝箱爆出的一众物品正中，
一道彩光冲天而起！
那是，一双霸道无比，
宛如燃烧着炽烈火焰的炫酷翅膀！
林天微微挥手，
翅膀从天而降，缓缓落入他手中。
【特殊装备：烈阳圣羽】
【等级限制：100】
【品质：彩色】
【效果1：移动速度提升百倍！】
【效果2：攻击附带烈阳炽火，造成巨额燃烧伤害！】
【效果3：全属性+3000！】
【效果4：等级每提升100级，可进入一次烈阳圣域副本】
【介绍：来自烈阳圣域的至高羽翼，拥有烈阳圣火的炽热神威，在传奇大陆羽翼榜上，排名第57！】
“卧槽！”
看到这翅膀的属性，
林天也不禁有些愣住！
将翅膀装备上，感受到体内力量的再度暴涨，
林天嘴角肆无忌惮的勾起：
“这特么不是彻底起飞了吗？”
......
与此同时，1565号新手村。
黄天傲凭借着几乎完美的战斗技巧，终于也是越级战胜了新手区副本中的首领级BOSS，
打开宝箱的刹那，看到一件紫色装备爆出，他的嘴角也是微微勾起笑容。
【武器：金刚战刃】
【等级限制：10】
【品质：紫色】
【攻击力：100】
【附加属性：力量+40，体质+50，敏捷+30，精神+20】
【特效-金刚之力：你的攻击将附带金刚之威，有概率眩晕敌人】
【介绍：金刚战将专用的强悍武器，据说金刚战将吃大葱蘸酱的时候，也会用这把刀修剪大葱的形状】
“这应该是这局游戏的第一把紫色武器吧！”
黄天傲暗自心想，嘴角勾起笑容。
此刻，
现实世界，
高考直播间中，已然掀起轩然大波！
亲眼看到黄天傲单人击败副本BOSS的全过程，全国观众已然被他展露的强悍游戏天赋所征服，疯狂在弹幕区中发送着表示崇拜和震惊的文字！
直播间中，
三位游戏解说此刻也是不淡定了！
“太强了！真是太强了！”解说瓜瓜道。
麦片哥也是一脸震撼，眼眶激动的都有些湿润：“三年......不！五年！近五年的高考中，都没出现过他这种顶尖的游戏人才了！”
女解说桃桃不知从哪里掏出一个绿色睡袋，此时已钻进了睡袋中，整个人宛如一大只毛毛虫：“对！”
眼看黄天傲离开副本后，立即便寻找到传送法阵，前往传奇中州大陆，
麦片哥却是突然意识到了什么，愣了愣道：“不对啊，我记着这类传奇游戏，第一个打掉副本BOSS的，都应该有额外奖励才对！”
瓜瓜想起这件事，也是一怔：“对啊！为什么黄天傲这边没获得什么特别的奖励呢？还是说他获得了，只是没展示出来？”
“难道说，他不是第一个击败首领级BOSS的？”
麦片哥提出一种可能。
导播也在此时，开始配合的切换镜头。
在其他新手区中，
其余几名世家公司的种子选手，
在过去的几小时中，也是进展迅速。
周宇，沈文聪，陈冰琪，袁风华等几个有机会争夺状元的考生也已然开始探索起新手区中的副本，只不过都还未曾顺利通关。
“那，到底会是谁在黄天傲之前击杀首领级BOSS的呢？”
“难道是......萧云！？”
解说瓜瓜猜测。
导播立即将镜头转到萧云的视角。
视角转换的瞬间，
刚好看到萧云以及队伍中的几人，正围攻着副本中的首领级BOSS。
萧云纵身冲上，身形不断闪躲攻击，
最后，以一个十分漂亮的跃斩结尾，将BOSS击败！
直播间中，又是一阵哗然！
平民出身的萧云，竟然抢在几大种子选手之前，以仅次于黄天傲的速度，击败了新手区中的首领级BOSS！
“厉害！以他的水平，假以时日，必成大器！”
麦片哥果断给出了一个超高的评价。
瓜瓜点头赞许，不过接下来又是陷入疑惑：“这么看来，第一个击败首领级BOSS的，也不是萧云，那到底会是谁呢......”
全大夏的观众，也随着两名主播的话语，陷入浓浓的疑惑，与隐隐的期待之中。
殊不知，那人早已去往传奇中州大陆之上，此刻正踩着领主级区域BOSS的尸体，研究着手上的彩色品质大翅膀！


第45章 诡异新手村，神级技能
与此同时，京都，
最高游戏研究总部，数据室内。
高考所使用的全球联网卡带《狂血传奇》此刻正在一个巨型的游戏机中运转，大量的数据人员坐在电脑前，监测着卡带的数据运行。
数据室外，
两名战力段位达到宗师级别的电竞强者，稳稳镇守着数据室的大门。
“额......主任，您来看一下！”
数据室内，一名数据检测员突然出声。
负责监管卡带正常运转的主任立即走过来询问：“怎么了？”
检测员指着屏幕上的红色数据道：“这里有一处数据异常。”
“是考生的数据吗？”主任皱眉。
检测员摇头道：“不，应该是卡带世界本身的数据出了一些错误，从现阶段看大概率是不会有什么影响的，但也不排除一些不好的小概率可能。”
主任闻言脸色有些难看：“卡带投入使用前，应该已经进行过三次数据安全检测了，怎么还会有这种问题？！”
作为本届高考的主要负责人之一，
如果卡带真在考试过程中出了什么问题，他是要负巨大责任的。
检测员解释道：“有些动态数据在投入使用前是无法进行安全检测的，所以出现这种情况也不算罕见，应该不会影响考试的进行，您也不用太过担心。”
主任闻言长长的出了口气，点头严肃道：“继续监视这段错误数据，如果再有问题，第一时间向我汇报！”
“是！”
......
狂血传奇游戏卡带世界中。
林天装备上金色武器“万兽荣耀之伐”和翅膀“烈阳圣羽”后，战力再度翻了数番！
感觉现在的自己，应该足够轻松应对50级的副本了，
林天从包裹中取出之前屠灭新手村时获得的道具。
【特殊道具：秘境地图-诡异新手村】
【等级限制：lv50】
【效果；消耗该地图，可进入秘境副本，诡异新手村】
【介绍：真的会有人无偿帮助你吗？新手村中和善的村民们，真的是......人吗？】
林天双手发力，眼中满是期待光芒，宛如撕开黑色丝袜般，奋力将地图撕碎。
下一秒，灰色光芒一闪。
林天眯起眼睛，扫视周围，
他发现自己进入到了一个类似于新手村的空间。
只不过，
这个新手村，整体色调阴沉沉的，十分压抑。
天空中，本该明媚的阳光竟散射出血红色的光芒。
太阳的形状也十分不对劲，仿佛一颗正在滴血的血红头颅，将半边天空都染上了浓浓的血色。
空气中，腐烂与血腥味弥漫，令人作呕。
低头，扫视新手村内的环境。
一栋栋破烂的房屋此刻正摇摇欲坠的矗立着，阴森恐怖，宛如鬼屋。
每栋房屋内外，到处都插满了灰黑色的墓碑，有的地方长枪矗立，枪头之上还插着血肉模糊的头颅，看不出人形。
阴森，恐怖，邪恶......
这里，完全没有正常新手村该有的那种欣欣向荣的模样。
在看向新手村中的NPC，一个个的更是瘆人。
村口的两位民兵，眼眶空空如也，眼球早已不知去处，两个民兵此刻正对视着彼此，不断将手中长枪刺入对方身体，黑漆漆的血液喷涌。
“嘤嘤嘤嘤嘤......”
一边刺，两人口中还一边发出怪异宛如婴孩的笑声。
再看铁匠，此刻似乎正在打造着什么东西。
凑近一些，林天才看清，
铁锤之下不断被敲击的，竟是一块块人骨！
而锻造炉中正在燃烧的，则是已经被烤成焦炭的人形尸体！
村长更是离谱。
在他浑身上下，各种血淋淋脏器缠绕。
村长一只眼睛的眼球从眼眶中耷拉而出，舌头吐得老长，嘴边还不断有腐蚀性的黏液涌流，左脸颊上，还长了个牛子形状的棍状物......
见林天看向这边，
村长尖声惊笑：“嘻嘻嘻嘻！你好啊冒险者，我能不能委托你一个任务......能不能把你最宝贵的东西送给我？”
林天闻言顿时打了个哆嗦，捂着裤裆道：“休想！我这个太大了，和你脸上的那个不对称，你还是去别家寻吧！对了，我认识一个叫刘舟的……”
诡异村长沉默片刻，指了指自己脸颊上的棍状物解释道：“这是大拇指……”
林天恍然：“我说呢！你这大拇指够发达的呀！”
诡异村长解释道：“活着的时候，你们这帮玩家完成任务，我总要竖起大拇指表示赞扬，时间长就成这样了......”
林天点头，又问：“那关于灰指甲的保养方面，你有什么独特的见解吗？”
“额......”
察觉到话题有些跑偏，诡异村长表情变得狰狞，他再度发出尖笑声：“少废话了，我想要的......”
“是你的生命啊！！！！”
伴随着尖笑声的分贝提升到最高，
村中一众NPC宛如机械般同时同刻的僵硬转动头颅，空洞的眼神同时对准林天，下一秒，宛如丧失理智的疯魔般，一同向林天扑来！
“我生你马的命！”
林天挥手，一斧子直接将距离自己最近的一名NPC头颅砍掉！
手中金色武器“万兽荣耀之伐”上，金光闪动。
“兽神时刻！”
林天发动武器的主动技能，
瞬间，他的身体开始膨胀，体毛开始快速发育，牙齿和指甲也瞬间变得锋利狰狞，几秒间，便化身为一个身高三米，半人半兽的强悍怪物！
在兽神时刻状态下，
他的力量和体质属性获得大幅度加强。
大斧挥动，烈阳圣羽的火焰加持在武器之上，
形态恐怖的新手村NPC们宛如纸张一般，
数秒间便被他砍成了碎渣！
在如今的林天面前，
50级的怪物，也是动动手指就能轻松秒杀的小菜！
越二十多级杀怪，大量经验值获取，
林天的等级再度连续攀升，从lv26升到了lv29！
秘境副本中的怪物清空后，
村口中央的水井把手，开始怪异的自动转动。
不多时，一个水桶从水井处升上。
水桶之中，一个散发着黑气的骷髅宝箱斜放着。
林天靠近过去，尝试将骷髅宝箱打开。
浓厚的黑气立即涌起，
骷髅宝箱再度发生变化，颜色由黑化作深红。
【经过千倍爆率增幅，该骷髅宝箱已升级为鬼王宝箱！】
宝箱打开后，
同样，爆出了大量的金币道具宝石以及药品。
除了这些杂物之外，
另外爆出的，便是两本技能书。
以及，一张散发着浓郁黑气的卡片。
两本技能书的信息分别如下。
【特殊技能书：神级铁匠技能】
【等级限制：无】
【品质：无】
【技能效果：学习该技能后，你可以自行强化装备，为装备打孔，为装备镶嵌宝石，为装备附魔，甚至自行打造装备，对装备进行强化打孔镶嵌附魔时，成功率极高，且有可能给装备提供额外的属性加成！】
......
【特殊技能书：神级杂货师技能】
【等级限制：无】
【品质：无】
【技能效果：学习该技能后，你可以自行调配药剂，合成各类宝石道具特殊物品，成功率极高，且有可能给制作合成出的物品提供额外的属性加成！】
两个技能虽然不能直接影响战斗力，
但却是十分实用的！
对于没法进城，享受NPC服务的林天来说，
这两个技能刚好弥补了他这方面的需求！
至于那张散发着浓郁黑气的卡片......
林天看完卡片的介绍后，神情不禁一怔：“竟然还有这种东西？”


第46章 暗殿的邀请，寒冰冻原
黑色卡片的信息如下。
【特殊道具：暗殿的邀请函】
【等级限制：lv100】
【效果：使用该道具后，你将接受传奇大陆最大反派组织暗殿的邀请，开启一条完全不同的邪恶任务线，
你将彻底走上与正义圣城联盟背道而驰的道路，届时，所有人类正义NPC和全部玩家将视你为死敌！】
【介绍：选择的机会只有一次，没有回头路可走，记住，当你在凝视深渊时，深渊就在被你凝视】
“还真有化身反派这种路线可以走啊！”
“这游戏，可真是越来越刑了。”
林天舔了舔嘴唇，眼睛发亮。
不过，这道具的使用等级限制是lv100。
估计使用后，会遇到一些100级才能解决的麻烦，或者接取到一些极高战力才能完成的任务。
保险起见，
林天先将其装进包裹。
“还是先狩猎中州大陆的BOSS，提升战力吧。”
身后，燃烧着烈焰的翅膀骤然展开！
林天腾空而起，直飞向下一个目标区域。
下一个更高阶的区域，名为寒冻冰原。
分布的怪物等级一般在30-55级左右。
这片区域的最强区域BOSS，
也是一个领主级BOSS，
名为，极冰凤凰！
有烈阳圣羽的百倍速度加持，
林天移动的速度极快，在天空中划过一道赤红炎影。
地面上，刚进入传奇中州大陆的黄天傲正在引导者的带领下赶往附近的人类都城。
突然，天空一道焰影闪过！
周遭温度甚至也在这一瞬提高许多，
黄天傲一愣，询问引导者：“刚刚飞过去的是什么玩意？”
引导者也是一脸疑惑：“不造啊，我也没看清......”
......
在烈阳圣羽极快的移动速度加持下，
林天很快便离开了万兽荒野区域。
身下，
本来荒芜的土灰色草地，
渐渐被冰蓝色的雪地覆盖。
由于每个区域的面积都十分广阔，
各个区域之间的距离也是相距甚远。
正常来说，不使用城中的传送法阵进行传送赶路的话，玩家从一个区域跑到另一个区域，可能要花费数个小时的时间。
但，拥有整个传奇大陆排名第57的彩色品质羽翼加持，林天只花了十分钟时间，就完成区域之间的跨越！
来到寒冻冰原，林天也是不浪费时间，
直奔冰原处最高的凛冬巨峰而去。
寒冻冰原的区域BOSS，极冰凤凰，
就在这凛冬巨峰山顶！
靠近凛冬巨峰，
立即，一群身体完全由寒冰构成的人形怪物向林天杀来。
【lv50 极冰人 精英怪物】
以现在的林天战力，这群50级的精英怪物和新手村村口的大公鸡没什么差别，手中金色品质战斧随意挥舞！
咔！
咔！
咔！
......
大片的极冰人瞬间被砸成碎末倒下！
满地的金币和橙色物品爆出，
林天却是根本懒得去看，只是使用包裹的自动拾取功能将这些金币和物品收起。
【你击杀了精英怪物极冰人（lv50），获得80000点经验值！】
【越二十一级击杀，获得额外120000点经验值！】
【你击杀了精英怪物极冰人（lv50），获得80000点经验值！】
【越二十一级击杀，获得额外120000点经验值！】
......
身上升级的光芒连续闪动。
数百极冰人被斩杀殆尽后，
林天的等级直接从lv29升到了lv35！
迈步，
他继续向山峰高处走出。
不多时，
数十只高大雪怪从雪地中钻出，再度拦住了他的去路。
【lv53 雪魔人 首领级怪物】
林天的步伐却是未曾停顿半分，悠哉上前，手中战斧舞动。
噗！
噗！
噗！
作为首领级怪物，
雪魔人皮糙肉厚，要比极冰人抗揍许多。
如果砍中要害，林天仍能一击毙命。
但若是砍中别处，他就需要再补一斧。
对他来说，
雪魔人和极冰人，就这么点区别。
【你击杀了首领级怪物雪魔人（lv53），获得150000点经验值！】
【越二十级击杀，获得额外180000点经验值！】
【你击杀了首领级怪物雪魔人（lv53），获得150000点经验值！】
【越二十级击杀，获得额外180000点经验值！】
......
解决掉数十只雪魔人，
林天等级再度飞跃，从lv35提升到了lv39！
雪地之上，大量的50级红色物品爆出！
其中，还有一点金光闪动。
“首领级也能爆出金色品质装备？”
林天有些意外，上前拾起金光查看。
【护手：远古寒冰武神之腕】
【等级限制：50】
【品质：金色】
【防御力：4300】
【附加属性：力量+1500，体质+1000，敏捷+1000，精神+900，法强+800】
【额外附加属性：力量+800，体质+600，敏捷+600，精神+500，法强+300，防御力总体提升百分之二十五！】
【特效1-寒冰光环：大幅度降低周围敌人的敏捷属性！】
【特效2-冰冻起源：你的攻击会附带额外的冻伤伤害，并有一定概率将敌人冻结！】
【附带技能-寒冰武神之威：祈祷寒冰武神的祝福，暂时获得强大的寒冰武神之力！】
【介绍：远古寒冰武神的护腕，传奇世界至高护腕榜排名第259名的强力护腕！】
......
照常理来说，在这类传奇游戏中，金色品质装备已然算的上是极为稀有的级别了。
在仅仅七天的游戏时长中，一般只需得到一件金色装备，便基本能于这类全球联网卡带世界中，获得一个极高的游戏名次了。
而现在，游戏开始一天还不到，
林天便已身负两件金色装备，甚至除此之外，还获得了一条暗金项链，以及一对彩色品质翅膀......
只能说，
他和别人玩的，已经算不上是同一个游戏了。
作为五十级的金色装备，
远古寒冰武神之腕的属性，相当强悍。
林天立即将其装备上，随后有大概扫了一眼其它红色品质装备，见其中有几件比自己现在穿戴着的更好的装备，他简单进行了一下装备的更替，属性又是大幅提升。
迈步，继续向凛冬巨峰之上行进。
不多时，
他便看到了，一只傲立在雪山之巅的巨型冰蓝色大鸟！


第47章 远古冰凤女皇宝箱，寒冰圣域试炼
【lv55 极冰凤凰 领主级怪物 区域BOSS!】
碧蓝色的庞大身躯傲立山巅，宛如一座冰雕，纹丝不动。
直到林天迈步靠近，来到顶峰之上的巨大冰制平台之上。
极冰凤凰才微微展开翅膀，口中竟发出清脆悦耳的人类女性言语：“人类，闯我领域，扰我静修，你已是犯下死罪，现在立即滚下山去，我兴许还可以饶你一命！”
林天呵呵一笑，双手叉腰，学着极冰凤凰的语句道：“母鸟，拦我去路，碍我前途，你已是犯下死罪，现在立即给我娘化跪下喊爸爸，我也许还可以饶你一命！”
说话间，
他悄然催动身上两件金色装备的主动技能。
兽神时刻！
寒冰武神之威！
霎时，金色的兽影与冰蓝色的战影同时于林天身上浮现！
片刻之后，
林天体型膨胀，化为兽形，
同时，身上披上了一层寒冰战甲虚影。
他的战力，在这一瞬，
各项属性暴涨！！！
“天爆......星拳！”
右拳微微握紧，林天发动金色技能。
巨大星光拳影，瞬间于天空之上凝聚！
天爆星拳技能有一个效果，是技能的使用者每拥有1000点力量属性，技能范围就会提升一倍。
上次，林天力量属性不过1000多，拳影的覆盖范围便达到数百平米，如今，在金色装备和彩色翅膀的加持下，他的力量属性已然超过8000！
天空之上，巨大的星光拳影体积比之前大出八倍，拳影落下，几乎将整座凛冬巨峰覆盖！
“怎么，怎么可能！！！”
抬头，凝视天空中落下的巨大拳影，
感受到这拳影所蕴含的庞然威力，
极冰凤凰声音颤抖，充斥着蓝色光芒的眼眸中透出人性化的恐惧神色，它全力张开双翅，浑身冰蓝色光芒狂涌，一道巨大冰盾在其上空快速生成......
然而。
轰！
拳影落下，
冰盾宛如威化饼干般，被轻易碾碎。
随后被碾碎的，
便是极冰凤凰的身躯，以及，
整座凛冬巨峰！
【你击杀了领主BOSS极冰凤凰，获得300000点经验值！】
【越十六级击杀，获得额外400000点经验值！】
【击杀领主级BOSS，获得额外800000点经验值！】
【你的等级提升至lv40，获得10点自由属性点】
【你的等级提升至lv41，获得10点自由属性点】
【叮！您是首个完成寒冻冰原区域BOSS极冰凤凰击杀的玩家！】
【额外考试积分+600！】
霎时，极冰凤凰的尸体残骸之上。
各色光芒的物品爆出！
其中，包含两件55级的金色装备，
以及，一本金色品质的技能书。
两件金色装备分别是护腿和头盔，属性比他现在的红色装备要强出许多，将装备拿起后，林天立即进行更换，他现在身上，已然是有四件金色装备在身，战力再度提升！
至于技能书......
【技能书：冰封千里】
【等级限制：lv50】
【品质：金色】
【技能效果：以法力为引，催动范围性的强大冰冻攻击！技能威力与法强呈正相关，技能范围与精神呈正相关，若法强属性大于2000，后续产生冰冻的范围还会发生冰爆，造成二次伤害！】
【介绍：冻结吧！！！】
这技能明显是更适合法师学习的。
总归，这游戏可学习的技能数没有限制，
林天意念一动，还是直接将冰封千里给学了。
抬头，扫视整座被自己天爆星拳所击毁的凛冬巨峰，
林天自我反思：“早知道，一开始就直接放这技能就好了，直接小怪BOSS一锅端了，哪用浪费这么多时间！”
击败寒冻冰原区域的BOSS极冰凤凰后，
林天爆出两件金色装备，一本金色技能书，算是收获颇丰，但他更关注的，还是区域BOSS宝箱。
在坍塌的废墟冰山中寻找半天，
林天终于是找到了击败这片区域BOSS后奖励的BOSS宝箱。
这是一枚冰蓝色宝箱，
上面雕刻着凤凰纹路，十分华美。
上前，他尝试将宝箱开启。
冰蓝雕凤宝箱之上，光芒再度闪动！
【经过千倍爆率增幅，该冰凤宝箱已升级为远古冰凤女皇宝箱！】
打开宝箱，
大量的金币，道具，宝石爆出。
道具和宝石的品质，最低都是金色级别！
最为瞩目的，还是一把闪烁着暗金光芒，
近五米长，两米宽，
宛如一道墙壁般巨大的冰蓝色超级重剑！
【武器：霜芜】
【等级限制：55】
【品质：暗金色】
【攻击力：7000】
【附加属性：力量+2500，体质+2000，敏捷+1500，精神+1000，法强+1000】
【额外附加属性：力量+1500，体质+1000，敏捷+800，精神+500，法强+500】
【特效1-冰晶反甲：敌人攻击你时，将会受到大量冰冻伤害反噬！】
【特效2-蓄冰唤凤：你在对敌人造成攻击时，武器中会积蓄寒冰能量，将积蓄的寒冰能量释放，你将召唤出一只强大的冰凤，积蓄能量越多，召唤出的冰凤越强！】
【附带技能-冰爆：引爆冰元素，使所有正在遭受冰冻的敌人受到巨额伤害！】
【暗金武器特殊效果：第一次穿戴该装备，你将有一次进入寒冰圣域试炼的机会，试炼难度大约为lv70级水平，通过寒冰圣域试炼，你将永久获得寒冰圣域的祝福，获得大量属性加持！】
【介绍：封印寒冰圣域的绝世魔剑，传奇世界至高武器榜排名第157名的巨型战剑！！】
（物品装备品质由低到高分别为：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，金色，暗金色，彩色，幻彩色......）
一件暗金级武器，顺利入手！
这是林天第二件暗金装备。
不过，
和提供特殊效果的暗金项链“超限者的宽恕”不同，这件装备是直接增加林天战斗力的强悍武器。
与他现在用的35级的金色武器“万兽荣耀之伐”相比，“霜芜”的品质和装备等级，都要高出一大截。
对比“万兽荣耀之伐”，“霜芜”的攻击力以及它所提供的的属性加成，也碾压性的强力。
“首次装备该武器，会进入寒冰圣域试炼吗？”
林天看了看自己十分逆天的属性面板，觉得应付一个lv70水平的试炼应该问题不大，便直接将“霜芜”装备。
下一瞬，眼前光景闪动。
一切，被冰蓝色覆盖。
林天进入到一个完全由寒冰打造的世界！


第48章 围攻黄天傲，世界BOSS刷新
寒冰圣域试炼中，
冰山拔地而起，
化身巨型冰人，卷动整个圣域的冰雪！
装备上暗金色装备霜芜之后，
林天的战力又有了相当幅度的提升，
手持冰蓝色巨型大剑，
他直迎而上。
......
林天这边，
进入寒冰圣域，开始试炼。
与此同时，
其他玩家也陆续从新手区中走出，来到传奇中州大陆。
进入中洲大陆后，
大多数玩家的选择，
都是跟着引导员，进入到附近的都城之中。
比起贫瘠简陋的新手村，
中州大陆的都城要宽广许多，几乎和现实中的一些小县城同样大小。
除了更加广阔的占地面积，功能更为丰富的NPC，以及更多可以接取的任务外，
都城中，还会触发一些概率性事件，完成这些事件，会为玩家提供意料外的惊喜奖励。
总之，脱离了新手区，正式进入传奇大陆之后，玩家们的选择便多了起来。
可以选择深耕在野外刷怪，也可以选择在城中完成一些任务，又或者可以探寻一些副本，还可以选择在市场中自由交易，低买高卖......
随着时间的流动，
玩家们凭借着各种方式，提升着自身的实力。
数个小时后，
距离游戏开始，已经过去接近一天的时间。
玩家们等级提升迅速，
此时，绝大多数玩家的等级都提升到了15级左右。
像黄天傲和萧云周宇这些顶尖高手，等级则是已经超过二十级，觉醒了初始职业的第二个技能！
......
现实世界，直播间中。
解说瓜瓜和麦片哥坐在直播台后，仍是满带激情的解说着游戏中的情况：“看！黄天傲又发现了一处隐藏副本！”
麦片哥接着瓜瓜的话笑道：“我现在真的很好奇，黄天傲的游戏天赋到底是什么，SS级的游戏天赋，真就这么变态吗？”
“呼噜噜......”女解说桃桃用呼噜声回应。
直播台后，
不知何时，已然搭起一个粉红色的帐篷。
桃桃以熬夜会让皮肤变坏为由，下午五点半的时候就早早钻进了帐篷里，开始睡滋补养颜觉了。
“我们在看看萧云这边......”
镜头切换，解说瓜瓜正要介绍“平民之星”萧云这边的情况。
“呼噜噜！！！”
解说桃桃的声音却是骤然增大，完全盖住了瓜瓜的解说声。
两名男解说互相对视，无语。
麦片哥走到帐篷边上，小心翼翼道：“桃桃姐，能不能别打呼噜了？”
女解说桃桃明显还是留有些清醒意识的，听到麦片哥的话语后，帐篷内的呼噜声戛然而止，然而，下一秒......
噗～～～
一阵悠扬的屁响从帐篷内传出。
麦片哥：......
瓜瓜：......
麦片哥：“那个，姐，你听到就行，不用还特意回应我一声，这全国直播呢！”
噗！
这次，传出的是一声清脆的屁响！
伴随着声响，
味道也开始在直播间中蔓延。
瓜瓜从直播桌下拿出两个面具，递给麦片哥一个，得意笑道：“看她点外卖吃的是烤地瓜时，我就想到现在这种情况了，所以特意让导演组给我们拿了两个面具！”
麦片哥看了看手中面具鼻孔处的两个大窟窿，一时间陷入沉默。
......
游戏外，氛围轻松。
游戏内，万兽荒野，
区域BOSS所在地，
咆哮峡谷附近。
此时，却是氛围紧张。
万兽荒野区域Boss天吼的庞大尸体旁，
黄天傲倚剑站立，面无表情。
峡谷两侧，
两伙人已然将他包夹在峡谷之中，其中一伙人是周宇的队伍，另一伙人则是沈文聪的队伍。
“只要在这里杀他一次，此次考试中，黄天傲的威胁便不足为惧了。”周宇心中暗想，手中法杖捏紧，“不过......”
他扫了一眼峡谷中BOSS天吼的庞然尸体，心底却是略带顾虑：“这天吼可是等级35的领主级BOSS，他仅靠自己一人就干掉了这BOSS吗？”
“如果他的战力真已经强到这种地步，我们两伙人还真不一定能干掉他。”
“到底要不要动手呢......”
被两伙人包围在峡谷中央，黄天傲心底也是略带困惑：“他们是怎么抢在我之前解决掉天吼的？”
通关的几个隐藏副本，等级提升到25级之后，黄天傲便用自己的SS级游戏天赋推演出了越级击杀万兽荒野BOSS天吼的方法。
可谁料，他刚到这里，便看到天吼已经死了，随后没多久，周宇和沈文聪便带人将他围堵在此。
他自然而然的认定为，是这两人抢先击杀了BOSS天吼，然后才在这里埋伏他。
双方互相猜疑，都以为是对方干掉的区域BOSS天吼。
殊不知，他们还在新手村和泥巴的时候，
林天就早把天吼给做掉了。
见周宇迟迟不动手，也不发号施令，沈文聪先一步沉不住气了，他扯着嗓子不耐烦的嚷嚷道：“周宇，到底打不打啊！”
周宇咬了咬牙，刚要下令动手。
突然，卡带世界中，
所有玩家同时获得提示。
【二十分钟后，首只世界BOSS将现世！】
【二十分钟后，首只世界BOSS暗黑骑士将现世！】
【暗黑骑士的坐标位置为，万兽荒野北部与寒冻冰原交界处，请全体玩家迅速赶往，齐心协力击败世界BOSS暗黑骑士，击败世界BOSS后，所有参与击败世界BOSS的玩家，将根据贡献度，获得相应奖励】
【世界BOSS的击杀者，还将获得传世宝箱！】
突然出现的提示，
顿时让咆哮峡谷中的众人同时一怔。
周宇念头一动，立即有了更好的战略，他招呼沈文聪道：“走，先去对付世界BOSS！”
“好不容易逮到他，就这么给他放了？”沈文聪有些不乐意的反问。
周宇使了个眼色，也不多说，转身就走。
黄天傲见状，手中长剑转动，
犹豫片刻后，也并未阻拦。
虽然，他现在的装备和等级都领先着周宇和沈文聪不少，但这两人带着的手下人数众多，如果真打起来，以他现在的战力，取胜也不是件容易事。
更重要的是，他不想主动动手。
对方如果先动手的话，
那打也就打了，就算是打不过，
他想杀出重围，也没人能拦得住。
可如果是自己先动手的话，
黄天傲杀人后，头顶就会挂上红名。
到时候，做许多事情都会不方便，还要花时间去做行善任务消除恶名，得不偿失。


第49章 暗黑骑士：我将带来死......
见周宇离开，
沈文聪也是无可奈何，立即带人跟上。
走出一段距离后，
沈文聪询问：“花了这么长时间，而且还耗费了一个紫色品质的追踪道具，我们为什么不先动手把黄天傲解决掉？”
周宇摸了摸头上的红毛，淡淡笑道：“世界BOSS刷新，你觉得黄天傲会不会去？”
沈文聪皱眉点头：“为争奖励，他肯定会去啊。”
周宇笑道：“那不就得了！不仅他会去，陈冰琪和袁风华她们，肯定也会在接到游戏系统的提示后，第一时间赶往世界BOSS的所在位置。”
沈文聪眼睛一亮，明白了周宇的意思：“你是想，和她们两个汇合之后，我们四家再一齐对付黄天傲？”
周宇笑着点头：“黄天傲实力高深莫测，还是我们四个一同出手更保险一些。”
......
与此同时，
林天这边也早就完成了寒冰圣域试炼。
完成试炼后，
林天全属性获得了额外的1000点加持，同时，还获得了百分之八十冰霜伤害免疫的强力BUFF，寒冰守护，战力又有明显提升。
完成试炼后，他便继续踏上了狩猎区域BOSS的旅程。
几个小时的时间过去，
此时，他已然斩杀了第三只区域BOSS雷霆领主，和第四只区域BOSS独眼泰坦，目前正在对战第五个区域BOSS亡灵之主！
砰！
砰！
砰！
亡灵之主的黑暗巨剑与林天的霜芜巨剑不断碰撞，每次碰撞都会给大地带来剧烈的震颤。
在接连不断的碰撞中，
亡灵之主不断后退，身体之上的冻结越来越严重，眼眸中的绿色光芒也是愈发暗淡。
轰！！！
终于，抓住空隙，
林天手中巨型冰蓝色霜芜重剑斩下，将漆黑的焦土斩出近百米长的巨大冰冻豁口，同时被斩成两半的，还有幽暗冥域的区域BOSS亡灵之主！
【你击杀了领主BOSS亡灵之主，获得1000000点经验值！】
【越二十五级击杀，获得额外2000000点经验值！】
【击杀领主级BOSS，获得额外2000000点经验值！】
【你的等级提升至lv56，获得10点自由属性点】
【你的等级提升至lv57，获得10点自由属性点】
......
【你的等级提升至lv59，获得10点自由属性点】
【叮！您是首个完成幽暗冥域区域BOSS亡灵之主击杀的玩家！】
【额外考试积分+1500！】
......
亡灵之主的残骸之上，大量物品爆出。
收起道具和金币，
林天主要看了眼爆出的三件暗金品质装备。
三件80级的暗金装备，
分别是护手和鞋子，以及一枚指环。
【护手：死亡感触（暗金）】
【鞋子：罪恶践踏（暗金）】
【指环：恶灵束缚（暗金）】
上一个BOSS独眼泰坦，也为林天爆出了三件暗金装备。
上上一个BOSS雷霆领主，则是给林天爆出了两件暗金装备。
将这三件暗金装备更换上后，
林天身上，除了背后更高一个品质的彩色翅膀，
其余便全都是暗金品质的了。
可以说，战力再度完成了一个重大的跨越！
“再然后，就是BOSS宝箱！”
林天靠近不远处的一个祭坛。
眼看着一个黑漆漆的宝箱从血水中浮起，
林天抬手，尝试将其打开。
【经过千倍爆率增幅，该亡灵宝箱已升级为邪神宝箱！】
宝箱打开，大量物品爆出。
最中央的，是一本暗金色品质的技能书。
【技能书：终极邪斩】
【等级限制：lv80】
【品质：暗金色】
【技能效果：催动邪神之力，斩出浓缩着强大力量的恐怖一击，技能伤害与力量呈正相关，你每拥有1000点敏捷属性，发动技能时将额外进行一次斩击！】
【介绍：魔剑邪神最为强力的恐怖技能，死在这一招下的巅峰战神不计其数！】
“暗金色技能！？”
林天眼睛一亮，立即学习。
打到第四个区域BOSS时，
之前他一直比较青睐的金色技能天爆星拳已经不能秒杀区域BOSS了，这让他十分不满，终极邪斩的到来刚好补足了他技能方面的需求。
学习技能后，
他正要赶往第六个区域BOSS处。
眼前，突然弹出文字。
林天也接收到了有关世界BOSS的提示。
【二十分钟后，首只世界BOSS将现世！】
“世界BOSS，暗黑骑士？”
林天眼睛一亮。
沉吟片刻后，
他决定暂时中断自己的区域BOSS猎杀计划，先回万兽荒野杀个世界BOSS，看看能不能获得什么好东西。
身后，烈阳圣羽突兀展开，
炽热红光将幽暗的空间照亮。
林天身影在空中画出一道红线，直奔万兽荒野归去。
......
装备又更新迭代了几次后，
林天的敏捷属性早已突破万点，速度极快。
在烈阳圣羽的加持下，全速赶路，
他只用了十几分钟，便回到了万兽荒野。
来到万兽荒野北部与寒冻冰原交界处，
林天悬浮在高空之上，用最宽广的视野俯瞰下方。
不多时，
系统提示再度出现。
【世界BOSS，暗黑骑士（lv30）已出现！】
【世界BOSS，暗黑骑士（lv30）已出现！】
几乎在提示闪动的瞬间，
林天便看到，身下近千米远处，
一道巨大黑色光门骤然出现！
携带着恐怖黑暗能量的光门展开，
暗黑色的足铠带着庞然威势从门后踏出，周围土黄色的地面随着暗黑骑士的到来，顷刻间竟化作黑色焦土，滋生出邪恶的蛆虫。
片刻后，
暗黑骑士高达五米，身披黑甲的身躯全然走出光门，沉闷的呓语从他铠甲下幽幽传出：“我将带来死......”
噗！
一道赤影划过。
暗黑骑士的声音戛然而止。
咔嚓！
下一瞬，
暗黑骑士身体化作两段，无力摔倒。
可怜的暗黑骑士，来到中州大陆后，
脚丫子还没站稳，一句话也还没说完，就已然魂归故里了。
这场来到中州大陆的旅行，
对暗黑骑士来说，
既短暂，又短暂，还短暂。
“虽然是世界BOSS，但毕竟只有三十级。”
“果然还是扛不住我的一发普攻啊！”
林天扛着霜芜巨剑，叹了口气，
只觉得这世界BOSS打的有些无趣。
看了眼地上爆出的一堆三十级金色装备，
林天像捡破烂般随手拾起，丢进包裹。
【世界BOSS暗黑骑士已被击杀！】
【你的贡献度为：百分之百】
【你的贡献度排名为：第一名】
【获得最高贡献度奖励：经验+500000，金币+500000，考试积分+1000，红色品质技能书X1，红色品质宝石X10！】
【你的等级提升至lv60，获得10点自由属性点】
不止是BOSS弱的可怜，
就连贡献度排名第一的奖励，
对林天来说，也贫瘠的可怜。
现在，他背包里装满了金色品质的物品。
暗金品质的，也不在少数。
红色品质的技能和道具，
用来擦屁股，
林天都嫌不够档次。
【你给予了世界BOSS暗黑骑士最后一击】
【你获得传世宝箱X1】
【由于你是第一个击杀世界BOSS的玩家，传世宝箱品质提升百倍，升级为命运宝箱！】
......
【特殊：命运宝箱】
【品质：未知】
【效果：打开后，可获得一样足以改变传奇大陆命运的强大宝物】
【介绍：装载着传奇世界顶级秘宝的宝箱，极为稀有】
【叮！】
【经过千倍爆率增幅，您的命运宝箱进阶为永恒宝箱！】


第50章 大千界焱，偶遇赵文君
【特殊：永恒宝箱】
【品质：未知】
【效果：打开后，可获得一样永恒秘宝】
【介绍：大道至高，永恒不灭，当你得到这个箱子的时候，就注定你已与永恒共存】
经过游戏系统提升百倍，外挂提升千倍，这又是一个品质提升了十万倍的宝箱！
见这尊闪烁着星芒的不凡宝箱凭空浮现在自己眼前，
林天这才来了些兴趣，尝试将永恒宝箱打开。
不像别的宝箱，打开后总会爆出各种乱七八糟的东西。
这宝箱之中所蕴含的，
只有一样。
那是，一团浓郁的蓝紫色火焰。
火焰之中，仿佛由万千生灵哭嚎，
又仿佛，有大千世界燃烧。
【特殊装备：大千界焱】
【等级限制：200】
【品质：幻彩】
【效果1：可使用大千界焱强化你的攻击，大幅度提升威力！】
【效果2：无上淬炼，可以淬炼你的装备，让装备属性大幅度提升！】
【效果3：全属性+10000！】
【附带技能-焱界爆：爆发大千界焱的全部力量，对巨大范围内的所有生灵造成巨额伤害，但无法鉴别敌我，请慎重使用。】
【介绍：燃烧炼化了数千世界力量本源的终极火焰，在传奇大陆神火榜上，排名第9！】
“卧槽！”
看到这神火“大千界焱”的效果属性，
本来没抱太大期待的林天顿时一惊。
幻彩品质，这可是这世界中最高的品质级别了！
之前，在前往幽暗冥域猎杀BOSS的路上，
林天遇到过一个黑暗流浪商人。
在支付了一击“天爆星拳”后，
林天从黑暗流浪商人那里，拿到了有关这传奇世界更为广阔的地图以及情报，他知道，各类装备物品中，品质最高便是幻彩。
在同一类型的物品中，
只有世界排名前十的，才能被评级为幻彩色品质！
也就是说，各类幻彩物品，
整个传奇世界，也只存在十件。
而且，每件都是唯一的。
至少，在林天进入这游戏之前，是这样的。
至于林天通过外挂爆出幻彩物品会不会让整个世界的幻彩物品总量增多，那就是个暂时还无法验证的未知数了。
进入游戏还不到两天时间，
最高等的幻彩级神火便已入手。
林天不禁叹息一声。
无敌的滋味，让他隐隐感觉寂寞。
将大千界焱装备上后，
紫色火焰蔓延全身，将周边笼罩。
林天的战力再度翻了数倍。
身后烈阳圣羽伸展摇动，
他的身形腾空而起。
正当他打算继续去狩猎区域BOSS时，
眼前，又一条提示弹出。
【您的等级已达到lv60，获得转职书后可进行转职】
【转职成功后，每次等级提升，均能根据所转职业获得额外属性加持】
【请尽快完成转职】
“该转职了吗？”
林天拿出从黑暗流浪商人手上买的地图情报，一边向前慢慢飞着，一边搜寻有关转职的信息：“该去哪里打转职书呢......”
他一边看地图，一边慢悠悠的往前飘。
地面上，
两队赶往此处，正寻找着世界BOSS踪迹的人马，抬头刚好发现了林天的存在，这两队人马，正是已经汇合了的种子选手，陈冰琪与袁风华！
“袁姐，看！那是什么？”
陈冰琪发现了空中长着翅膀，浑身燃烧着紫色火焰的人形生物，一时间愣住，赶紧出声询问。
袁风华抬头，看到空中漂浮的东西时，
她也愣了几秒，不过立刻，她便做出了自以为聪明的判断，嘴角勾起兴奋笑容：“这肯定就是世界BOSS了啊！”
“运气不错，看来，我们是最先找到它的！”
“所有拥有远程攻击手段的，给我打！抢占先机！”
相比较于性格比较随和的陈冰琪，
为人强硬的袁风华在这支汇合后的队伍里，明显更有话语权一些。
随着她的一声令下，
队伍中的法师和道士，立即展开攻击！
火球，毒气，
一团团的砸向空中正翻看地图的林天。
然而，以林天现在的防御和魔防，
这些顶多二十多级的玩家，根本破不了他的皮。
但，脚底板传来的瘙痒感，
还是让林天注意到了下方的情况。
见一帮人正对着自己疯狂输出，
林天十分困惑，大声制止道：“喂，别刮了！好痒！”
“世界BOSS说话了！”陈冰琪一愣。
袁风华眯眼道：“他说好阳？应该是好热的意思！他的弱点应该是怕火！所有法师，加大火力，全力用火球术输出！”
说着，
她手上一柄紫色品质魔杖凝聚能量。
一颗巨型火球直冲着林天砸来！
“焱爆术！”
这是袁风华通过完成隐藏任务获得的紫色品质技能，威力恐怖！
轰！
“马的，别搞了，我只搞保健，不做足疗！”
这巨型火球打在林天脚下，
林天痒的忍不住叫了一声。
见这帮玩家不听劝阻，没完没了的还要攻击自己，
林天也就不惯着了，
手中霜芜巨剑凭空微微一扫。
嗡！！！
轰！！！
根本不需要用技能，甚至，
不需要接触。
仅仅是巨剑挥舞间产生的罡风，便直接将队伍中大半人员碾死！
见队伍人员瞬间减半，陈冰琪也被罡风击中，陷入重伤。
与罡风擦肩而过，
袁风华脸上笑容骤然僵住，脸色发白强撑着道：“都别怕！刚刚的应该是它的大招，估计只能释放一次，全员继续输出，不要停，它的血条应该已经......”
话音未落。
嗡！！！
轰！！！
林天又是随手甩出一道罡风！
这道罡风甩下后，
地面上的队伍，便没剩几个活口了。
活着的，也都是身陷重伤，基本残血。
林天挥动翅膀，身形略微降下，俯视残存的玩家疑惑问道：“你们闲着没事，挠我脚底板干啥？”
仅剩的几人看清林天头顶的名字，
一时间都是一怔住。
玩家头顶的姓名标注方式，和怪物以及NPC完全不同。
此时见到林天头顶的红名，
他们才辨别出林天的身份。
“你，你不是世界BOSS？你是玩家？”
陈冰琪猛嗑了几瓶药水，将状态稍微恢复，惊愕道。
“怎，怎么可能？”
袁风华单膝跪倒在地嗑药补血，一瞬间也是傻了。
林天闻言这才明白他们攻击自己的原因，于是哈哈一笑道：“原来如此，误会了啊......看你们状态不是很好，不如，我帮你们恢复一下？”
“额，好。”
陈冰琪呆呆点了点头。
微微挥动霜芜巨剑，
嗡！又是几具尸体倒地！
陈冰琪毙命，化作光团消失。
袁风华傻了：“不是说帮我们恢复吗？”
林天点头：“直接送你们回附近的都城，满装复活，恢复的多彻底啊！”
袁风华：......
巨剑挥舞，又是几具尸体倒地，
袁风华也挂了，化作光团。
就在林天要解决剩下的最后一名玩家时，
那玩家突然大叫：“林天！你是林天！”
林天听他叫自己名字，微微一愣。
那玩家狼狈的站起身，拍了拍身上的土激动道：“是我啊，赵文君，云城二中的那个，我是你好兄弟啊！你还送过我古董卡带呢！”
“嗷！！”
林天这才想起眼前这人的身份。


第51章 东岛圣地，试炼之塔
“卧槽，兄弟，你怎么这么猛！？”
“你这，你这这这这......”
看着林天的一身炫酷装备，
赵文君眼睛直了，舌头也直了，全身都直了。
林天笑了笑，谦虚摆手道：“随便玩玩而已。”
赵文君露出一脸真诚的恳求表情，屁颠颠跑到林天身边道：“林天...天哥，大哥！能不能带带我！求你收我做个腿部挂件吧！”
林天摇头道：“不行啊，你太弱了，做不了腿部挂件，我去的地方你都去不了，随便一个小怪就能给你秒了，你顶多是做个裆部挂件。”
“把你塞裤裆里，我才能保你不死。”
赵文君：......
赵文君盯着林天裤裆，脸色微红：“也不是不行。”
林天：......
考虑到赵文君是跟自己一个学校的同学，
而且之前还来家里给自己送过水果，帮自己扔过垃圾（古代游戏卡带）。
林天想了想，决定还是随手帮他一把。
他从包裹中，拿出一堆自己用不到的低级别装备，其中就包括刚刚打世界BOSS爆出的几件30级金色装备，
以及几本红色橙色品质的垃圾技能书，还有一些宝石之类的乱七八糟的道具。
这些东西对现在的他来说，跟垃圾没什么两样。
他将东西扔在地上道：“这些东西送你吧，在我包裹里放着也是占地方。”
一堆装备物品落地，瞬间堆积成一座小山。
“嘶！！”
看到一地的金光，红光，橙光，
赵文君倒吸了口凉气。
要知道，即使是陈冰琪袁风华这种实力顶尖的考生，至今手上也不过只有一两件的紫色品质装备。
紫色品质之上，是橙色，
橙色之上，是红色，
红色之上，才是金色！
而林天，随手就掏出这么多金色装备，
而且，还说要送给自己......
赵文君一时间呼吸停滞，感觉自己的游戏观有些崩塌。
懒得再在这里浪费时间，林天也没再多说什么，笑了笑道：“加油吧好兄弟，祝你考个好成绩。”
说完，背后羽翼扇动，
林天瞬间腾空而起，
身形划出一道焰影，转眼便消失的无影无踪。
见林天给完东西便离开，
赵文君赶紧将地上的一堆宝贝拾起，感动的直抽自己大嘴巴子：“林天是真拿我当兄弟啊！我之前竟然还骂过他，我太不是人了！”
......
通过手上的地图以及情报查询，
林天得知，获得转职书的渠道，有三种。
其一，是通过完成都城中的转职任务，从NPC处获得转职书。
林天现在，头上顶着的名字红到发紫。
别说完成转职任务了，
估计他一进城，城里的最高警戒警报就得拉响，
瞬间，他就会遭受全城围攻。
第二个转职渠道，
便是在野外搜寻一个黑暗流浪商人，
他那里，有概率出售转职技能书。
“额......黑暗流浪商人吗？”
林天回忆起当初自己用天爆星拳碾碎黑暗流浪商人时的手感......
这个渠道，好像也只能被PASS掉了。
至于第三个渠道，则比较简单暴力。
虽然有一定难度，
但，也是上限最高的渠道。
通过这条路径，有机会获得一些极高品质的转职书。
第三个获取转职书的渠道便是，挑战试炼之塔！
试炼之塔的位置，存在于传奇中州大陆东侧，
位置已经超出中州大陆范围，与东岛圣地交接。
东岛圣地算是一片比中州大陆更高一个阶位的区域。
虽然，和中州大陆比起来，面积不算大，
只是一个比较大的岛屿。
但，岛屿上存在着的怪物与势力，
却不是中州大陆可以比拟的。
正常来说，玩家一般是达到100级后，进行第二次转职时，才会去往东岛圣地的试炼之塔上，获取转职所需的转职书。
第一次转职时仅有60级的战力，
正常玩家根本连试炼之塔第一层的负责看门的镇守者都无法击败，更别提获得稀有的高品质转职书了！
“先去看看吧！”
林天略微思索，做出决定。
之前，没得到幻彩级神火大千界焱时，
林天便能轻易击败80级的领主级BOSS。
获得大千界焱后，
他的战力少说也翻了一倍。
挑战100级的试炼之塔，应该没什么问题了。
转职后，每次升级都能得到额外的职业属性加持，
肯定是越早完成转职越划算。
试炼之塔，绝对值得去一趟。
羽翼大幅度展开，
林天直奔东方的东岛圣地飞去！
......
轻描淡写的做好决定后，
林天开始赶路。
而现实世界，高考直播间中，
解说与一众观众，看着眼前的画面，
却是再度陷入震惊之中！
“世界BOSS已经死了？”
“这不是刚出现么？怎么就死了？”
“到底是谁杀的？？”
“难道，是不适应中州大陆的环境，自己嗝屁了？”
......
由于导播也一直将镜头给到刚刚起过冲突的黄天傲和周宇沈文聪三人身上，直播画面并没有拍到世界BOSS这边到底发生了什么。
此时，追随着黄天傲的视角，
画面才算是打到了万兽荒野边界，看到了世界BOSS暗黑骑士断裂成两半的尸体。
黄天傲一时间脑袋有些发懵。
此刻距离世界BOSS出现的提示，也就过去了不到十分钟。
他实在想不清楚，到底是谁，
竟然这么快就击杀了世界BOSS！
他隐隐感觉到，区域BOSS天吼的死，乃至副本BOSS首杀，都和这人有关系！
周宇和沈文聪也是紧跟着赶到，
见世界BOSS已死，他们两个也是愣住。
两名解说以及观看着直播的千万观众，全都大为惊奇。
周宇皱紧眉头推测：“难道，是陈冰琪和袁风华她们两个最先找到了世界BOSS，并将其解决掉了？”
“她们这局游戏发挥的这么好吗？”
沈文聪则是没想那么多，打了个哈气在一旁询问：“世界BOSS已死，我们也没能和袁风华她们汇合，怎么说，还杀黄天傲吗？”
周宇没回话，只是眉头皱的更紧。
能够击杀世界BOSS的人选，
除了袁风华和陈冰琪，
他一时间实在是想不出别的答案了。
“如果，真是她们两个杀的，也就意味着她们在这场游戏中一定是有了超水平的发挥，若真是这样的话，她俩的威胁，可能不比黄天傲小。”
周宇是奔着本届高考状元的位置来的，为了达成目标，他需要考虑的事情很多，一时间也有些拿不稳主意。
就在他思考之际，
话语声响，又一伙队伍靠近。
这伙队伍，人员并不算多，而且面孔陌生。
队伍中，绝大多数人员的装备和等级，也不算强。
但，领头的人，周宇几人却都认识。
是萧云。
“嗯？世界BOSS死了吗？你们杀的？这么快？”赶来的萧云看到暗黑骑士的尸体时，第一时间也是微微愣住，
不过随后，他便立即将目光聚集在了远处的黄天傲身上。
黄天傲也站在远处，看了萧云两眼。
沈文聪随口回了句：“不是我们杀的，我们也刚到。”
周宇见到萧云，却是心思一动，微笑道：“好久不见啊，萧云！我记得，高中巅峰赛的时候，你应该是被黄天傲淘汰的吧？”
“既然世界BOSS的好处捞不到，不如我们合作一波，先杀黄天傲一次，降低他的考试积分如何？这也算是帮你报仇了！”
他尝试拉拢战力。
如果萧云帮忙的话，
眼下的局势，其实可以尝试对黄天傲动手的。
就算杀不掉，
也可以借助萧云的力量，查探黄天傲的实力。
然而，萧云的回答，
却让周宇一愣。


第52章 破界剑尊，最强镇守者！
瞥了眼周宇和沈文聪，
萧云表情十分平静的盯向黄天傲道：“合作就不必了，输给他的，我会堂堂正正的赢回来。”
想堂堂正正的赢黄天傲这怪物？
周宇闻言呵呵一笑，刚想调侃两句萧云的不自量力。
谁料，
一直懒得说话的黄天傲却是首次主动开口，看向萧云，
他一直狂傲的眼神中也少见的涌现出几分认真神色，淡淡道：“很好，一天后的帮会战上，我等你。”
如此认真的态度和言语，
是黄天傲在面对周宇沈文聪他们时，从未有过的。
纵使他们天赋卓群，家世显赫，人多势众，
黄天傲也依旧未曾当他们是对手，甚至从没将他们放在眼里。
唯有面对萧云，
黄天傲下意识的认真了几分。
因为，半年前，
巅峰赛对阵萧云的那场八强赛，
是黄天傲此生赢的最艰难的一战。
萧云，用纯粹的实力，赢得了黄天傲的尊重。
这也是唯一赢得黄天傲尊重的方法。
“帮会战，你打算一人出战？”
萧云微微皱眉。
进入到都城后，帮会系统的玩法便开启了。
玩家们可以自行组建或加入帮派。
而明天，第一场帮会大战，“决战沙场”便会开启，
届时，所有帮会便会进行两两对决，进行多轮淘汰，最终决胜出最强帮会，成为沙场盟主，获得丰厚奖励。
“一人，足矣。”
黄天傲转身，淡淡说了句后，孤身离开。
周宇欲言又止，终究是没敢拦截。
他叹了口气心道：“先和陈冰琪袁风华他们汇合，探探情况吧，也不知这世界BOSS，到底是不是她们杀的。”
与此同时，
附近的都城，天宇城。
复活后的袁风华见自己的考试积分掉了许多，身上的两件蓝色装备也在死亡后掉落了，她气的咬牙切齿：“那个叫林天的家伙，怎么会那么强！”
陈冰琪复活后，来到袁风华身后，无奈的叹了口气：“接下来怎么办？还去打世界BOSS吗？”
袁风华无奈摇头：“那个林天既然会出现在那个位置，世界BOSS肯定已经被他给干掉了。”
“先带队刷怪，提升等级吧，争取抢夺一下区域BOSS天吼的首杀，扳回一些损失的积分。”
正说着，袁风华表情忽然一滞。
陈冰琪询问：“怎么了？”
袁风华摇摇头道：“没事，我这边有个叫赵文君的退出帮会了，一个小喽喽而已，没影响。”
......
随着时间流转，
林天的身形也是飞快在中州大陆上方掠过。
终于，来到了东岛圣地。
林天在一座高塔前落地，迈步想要进入。
门口，一名身着重铠的骑士将林天拦住。
“进入试练塔，需要购买门票。”
“每次进入，需花费一百万金币。”
骑士声音冷淡的介绍。
打到现在，
林天拥有的金币早就破亿了，他自然是不在意这区区一百万金币，立即从包裹中取出，扔在一旁，堆成了一座金币小山。
伸手将金币收起，
骑士让开身形。
林天迈步，走入试练塔之中。
试练塔第一层的镇守者，是一名80级的女性弓箭手。
林天踏入其中的瞬间，
便有超过数十支箭矢，带着凌冽的空气撕裂声直奔他射来！
林天抬起手中霜芜巨剑，轻松将箭矢拦下。
随后，一道剑光，带着浑紫色大千界焱甩出。
砰！
嘶！
剑光将弓箭手击的身形狂退，
附着在其上的大千界焱，瞬间将其吞噬。
顷刻间，弓箭手便被烧的渣都不剩。
【你已通过试炼之塔第一次】
【现在结束试炼，可获取“精灵射手”转职书】
【继续试炼，有机会获得更高品质的转职书】
【但在试炼中死亡，你将一无所获】
【是否结束本次试炼？】
“否。”
林天给出答复，继续向前走，通往第二层。
第二层的镇守者，是一名手持双斧的狂战士。
等级为lv83。
他的结局，和第一层的弓箭手相同。
林天随手一击，便将其秒杀。
......
一路轻轻松松，过关斩将。
前二十层的基本所有镇守者，
都被林天用附带大千界焱的普通攻击，秒杀击败。
直到二十层之后，
敌人的等级达到了120级以上，
林天打起来，才稍微有了些挑战性。
不过，随便动用一些暗金装备上附带的强大技能，
林天依旧能轻易虐杀这些镇守者。
直到最高的第三十层，
出现在林天面前的敌人，才让他稍稍正视。
最高层的对手，
是一个身披幽暗盔甲，手持绿色重剑的战士。
不祥的气息，宛如波涛般不断从其身边蔓延而出。
恐怖的威势，将整个试炼场地笼罩出难以言喻的压抑感。
在他身下，还乘骑着一头幽绿色的恐怖骨龙。
林天能感觉到，
这最高层的镇守者，和之前的敌人完全不是一个水平线上的！
这镇守者或许......真的有机会击败自己。
盯着眼前的对手，
林天眼眸中，隐隐闪动着兴奋神色。
“能来到这里，证明你的确很强，你似乎也是个被圣城联盟遗弃的可怜人。”他微微开口，喉咙中发出沙哑的声音，
“不想枉死的话......拿着这个，离开吧。”
一本散发着黑气的转职书出现，
缓缓的，漂浮到林天身前。
林天再度得到游戏系统提示。
【你已达到试炼之塔最高层】
【现在结束试炼，可获取“御天龙骑”转职书】
【继续试炼，挑战试练之塔最终镇守者，你将有机会获得试炼之塔的镇塔之宝，“破界剑尊”转职书】
【但在挑战中死亡，你将一无所获】
【是否结束本次试炼？】
都已经走到了这里，
林天自然不会选择退却。
“否，挑战最终镇守者。”
意念一动，
眼前提示消失。
林天举起霜芜巨剑，开始催动一身暗金装备之上的附带技能，各色的加持光芒充裕全身，瞬间将他的状态提升至最佳！
“烈阳，起！”
“界焱，燃！”
随着两声低语呢喃，
彩色品质的烈阳圣羽火焰，以及幻彩品质的大千界焱神火，也共同附着在林天的霜芜巨剑之上，紫色光芒与赤红光彩交融，又和巨剑映射出的冰蓝色混合。
刹那间，巨剑之上，
形成了十分诡异的混沌光彩。
身形站立在骨龙之上，幽暗盔甲战士面上露出怪异笑容：“哦？这就是你的选择吗，既然如此......”
绿影闪动！
林天的身形几乎也在同时消失！
砰！
轰隆隆隆！！！
下一刹那，
两道身影交锋，
庞大的外泄能量几乎将试练塔摧毁！


第53章 道具的利用，神火融合？
砰！
砰！
砰！
两把巨剑不断的碰撞，响声震颤天地！
庞然能量不断外泄！
试炼之塔也在两人一次次的对碰之下，
不断坍塌毁灭！
林天愈战愈勇，眼神中久违的燃起斗志。
自从击败首个区域BOSS，获得彩色品质的翅膀后，
已经很久没有对手能在他手上坚持这么长的时间了。
幽暗盔甲战士乘骑着骨龙，眼中绿光疯狂四溢，嘴角勾起狰狞笑容：“很好！很好！！自从被逐出圣城联盟，我已经好久没像这样竭尽全力的战斗过了！”
林天闻言却是一愣，有些失望的皱了皱眉头，淡淡道：“这就已经是你的全力了？那......我们还是别浪费时间，尽快结束吧。”
话音刚落，
黑色光芒，于林天剑锋之上闪动。
“终极......邪斩！”
庞大的浓缩剑意，于一瞬间汇聚在霜芜剑锋之上。
幽暗盔甲战士盯着那股黑光，也是感受到了前所未有过的巨大威胁，他不敢托大，手中绿光闪动，下一瞬，座下的骨龙竟是化作一枚碧绿宝石，镶嵌于他的武器之上。
巨剑浑身绿光，瞬间喷涌！
“灭世魂戮！！”
黑光与绿光触碰，
下一瞬，白光笼罩一切，庞然能量炸开！
......
林天再睁开眼时，眼前是一片试炼之塔被摧毁后的废墟。
低头看了看自己浑身严重的伤势，
他立即从包裹中拿出药品吃下，快速恢复。
抬头，看向不远处。
幽暗盔甲战士的尸体，已经被炸得四分五裂。
只有一团绿色鬼火，仍在空中漂浮。
“赢了吗？比我想象的还要容易些啊。”
拍了拍身上的灰尘，林天呵呵一笑。
除了终极邪斩外，他还留有后手。
大千界焱附带的技能“焱界爆”，是威力比终极邪斩还要强悍的杀招，不过由于这招不分敌我的特性，很可能顺带着把林天自己也一起解决掉。
所以不到万不得已的情况，
他是不打算动用这招的。
【你已击败试炼之塔的最终镇守者】
【试炼结束】
【恭喜你获得“破界剑尊”转职书】
【恭喜你获得神火“吞魂鬼炎”】
......
【特殊装备：吞魂鬼炎】
【等级限制：150】
【品质：彩色】
【效果1：可附着于自身，大幅度提升自身攻击力，防御力！】
【效果2：可以吞噬灵魂，增强吞魂鬼炎的强度！】
【效果3：全属性+6000！】
【附带技能-鬼龙召唤：可召唤幽冥鬼龙为你作战，幽冥鬼龙可短时间内化身为鬼魔玉石，加持于你的武器之上，大幅度增强你的战力！】
【介绍：吞噬吸收了万千灵魂的妖异火焰，在传奇大陆神火榜上，排名第27！】
击杀最高层镇守者后，
除了转职书外，
林天又得到了一种神火，吞魂鬼炎。
不过，彩色品质的吞魂鬼炎，相比较于他的大千界焱，还是要弱上一些的，在同时只能装备一种神火的情况下，这吞天鬼炎，林天暂时应该是用不上了。
看了眼漂浮到眼前的“破界剑尊”转职书，
林天意念一动，先使用转职书，进行了转职。
【叮！您的职业已变更“破界剑尊”】
【职业加成1：您的全属性提升百分之二十五！】
【职业加成2：您使用剑类武器时，武器攻击力提升三倍！】
【职业加成3：您使用斩击类技能时，技能威力提升三倍！】
【提升等级，您将获得“破界剑尊”的职业技能！】
【每次等级提升，您将获得额外500点全属性加持！】
完成转职的瞬间，
林天战力便再度呈现出爆表式的提升。
在诸多暗金装备，以及彩色羽翼和幻彩火焰的加持下，
林天的各项属性，早已达到数万。
力量，体质，敏捷这三个比较主要的属性，
更是早就破了十万！
仅仅是第一个职业加成，
便给林天提供了巨额的属性加成。
后面的两个职业加成，
更是大大提升了林天在实战中能发挥的力量。
“如今，在这游戏世界中，能威胁到我的存在应该不多了吧！”转职之后，林天越发觉得，自己已经接近无敌之境了。
看了眼背包中诸多提升战力的道具，以及许多可以强化装备的宝石。
林天也不打算继续为了游戏体验，而压制自身实力了。
干脆，直接一步到位吧！
从背包中，
林天拿出之前获得的两本技能书，进行学习。
【特殊技能书：神级铁匠技能】
【等级限制：无】
【品质：无】
【技能效果：学习该技能后，你可以自行强化装备，为装备打孔，为装备镶嵌宝石，为装备附魔，甚至自行打造装备，对装备进行强化打孔镶嵌附魔时，成功率极高，且有可能给装备提供额外的属性加成！】
......
【特殊技能书：神级杂货师技能】
【等级限制：无】
【品质：无】
【技能效果：学习该技能后，你可以自行调配药剂，合成各类宝石道具特殊物品，成功率极高，且有可能给制作合成出的物品提供额外的属性加成！】
游戏至此，
林天的包裹中，已经堆积了太多道具物品。
这两个技能，是将一些道具物品库存转化为战力的关键！
学习了“神级铁匠技能”和“神级杂货师技能”，
林天立即开始，对背包中的诸多宝石道具进行合成，给身上的装备进行强化打孔，大量宝石道具，不断合成进阶，一件件变态的物品逐渐产生......
【超限力量宝石（暗金）+超限力量宝石（暗金）=宇宙力量之石（彩色）】
【本次合成需要消耗金币：200000】
【是否进行合成？】
......
【本源泉水（暗金）+暗灵之液（暗金）=远古天堂神液（彩色）】
【本次合成需要消耗金币：350000】
【是否进行合成？】
......
花费金币，
林天不断进行合成。
不多时，包裹中就多出了上百件彩色品质道具。
【道具：宇宙力量之石】
【等级限制：无】
【品质：彩色】
【效果；镶嵌在装备上，可使装备获得额外20000点力量属性附加！】
【介绍：终极的力量宝石，能超巨大幅度提升装备的力量属性加持】
......
【道具：远古天堂神液】
【等级限制：150】
【品质：彩色】
【效果；吞食后，全属性永久提升5000点！】
【介绍：来自远古天堂位面的圣水，饮用可超大幅度提升战力】
......
诸多此类彩色品质道具入手。
林天将“远古天堂神液”这样直接提升属性的道具全部立刻使用，宝石类的则镶嵌在身上的各个装备之上。
宝石是可以拆卸的，
之后更换装备时，再将宝石卸下来就好。
一番操作，
在一众顶级道具的加持下，
林天战力再度获得巨幅提升！
如果，在对战试炼之塔顶层的镇守者之前，林天进行这些操作的话，那估计他连“终极邪斩”都可以不用，单使用普通攻击，就能把顶层镇守者干碎！
正当他打算利用大千界焱的能力，尝试对各个装备进行淬炼，竭尽所能的再度提升战力时，
林天突然想到一种可能。
“神级杂货师技能可以合成特殊物品，神火属于是特殊装备，应该也算是特殊物品的一种，也许......”
想到一个惊人的可能，
林天眼睛一亮，立即进行尝试。


第54章 吞世魔火，帮战开启
左手之上，紫色的大千界焱燃动。
右手之上，绿色的吞魂鬼炎燃烧。
林天催动神级杂货师技能，尝试进行合成。
【大千界焱（幻彩）+吞魂鬼炎（彩色）=？？？】
【本次合成需要消耗金币：5000000】
【是否进行合成？】
“真能合成？”
见提示框弹出，
林天眼睛一亮。
虽然不知道合成后具体会得到什么，
但，抑制不住好奇心，
他还是想尝试一下。
“合成！”
意念一动，
两团火焰交融。
下一瞬，刺目的火光伴随着炽热的温度，
瞬息间将周遭近百米空间完全充盈笼罩！
半晌，火光消失。
林天眼前，一团幽蓝色的火焰宛如拥有生命般，肆意跳动。
【合成完毕】
【大千界焱（幻彩）+吞魂鬼炎（彩色）=吞世魔火（幻彩）！！！】
【你创造出了新的神火：吞世魔火！】
【特殊装备：吞世魔火】
【等级限制：250】
【品质：幻彩】
【效果1：催动吞世魔火，将大幅度提升你的攻防能力，并且，攻击可附带吞世魔火特效，提升技能或普攻威力！】
【效果2：魔火淬炼，可以淬炼你的装备，让装备属性大幅度提升，除普通装备外，魔火还能淬炼翅膀类特殊装备，提升翅膀所附带的各类效果！】
【效果3：灵魂宝石，使用吞世魔火击杀敌人，将收集敌人灵魂，消耗灵魂，可铸造出灵魂宝石提升装备属性，消耗的灵魂越多，灵魂宝石的品质也就越高】
【效果4：全属性+20000！】
【附带技能-不死魔龙之怒：可召唤不死魔龙为你作战，引爆不死魔龙，可对巨大范围内的所有生灵造成超巨额伤害，拥有吞世魔火护体，你可以避免遭受爆炸产生的伤害】
【引爆不死魔龙后，6小时内将不能再召唤不死魔龙】
【介绍：大千界焱与吞魂鬼炎融合的产物，由玩家林天制造而出，该神火威力恐怖，足以比拟传奇大陆神火榜上排名前五的终极神火！】
......
看着掌中的幽蓝火焰，
林天嘴角勾起笑容，立即使用第二个效果魔火淬炼，给自己全身的装备以及背后的烈阳圣羽进行淬炼，所有装备属性再度得到增幅！
将自己所掌握的所有提升战力的手段使用后，林天的实力，比起来试练之塔前，已经强出了数十倍！
背后烈阳圣羽扇动，
林天腾空而起。
经过吞世魔火强化的烈阳圣羽之上，带着淡淡的幽蓝色冥光，比起之前单纯的耀眼霸气，更多了几分神秘色彩。
“无敌是多摸，多摸瘠薄！”
哼唱着小曲，林天身影快速闪动。
接下来，
他打算先回传奇中州大陆，继续完成自己之前定下的小目标。
......
十几分钟后，
来到中州大陆第六区域，火山炎域之中。
林天在到处流淌着岩浆的炎域上空盘旋，不多时便寻找到了第六只区域BOSS，炎魔之主。
身形俯冲，
林天平平无奇的挥出一剑。
砰！！！！
炎域，瞬间被斩出一个数百米的巨大豁口！
大量熔浆喷发，火山炎域直接变成了火山炎海！
正面承受林天这一剑，
炎魔之主更是在这一发普攻之下，直接被斩的渣都不剩！
大量经验入手，
随着林天等级提升，破界剑尊的职业加成，又给林天提供了大把的属性，并为他觉醒了破界剑尊的第一个职业技能“万剑归宗”！
这是个群伤技能，威力强悍。
但，单比单体伤害的话，
比终极邪斩还是要差一点的。
拾起炎魔之主掉落的装备，
打开区域BOSS宝箱，又是一堆暗金品质的装备和道具入手，林天挑挑拣拣，更换了几样比自己身上穿戴着的装备属性更好的，并镶嵌宝石后，
他身形腾空而起，继续赶往下一个区域BOSS所在地。
......
林天这边，不断辗转，快速猎杀着区域BOSS。
其它玩家那边，
则是开始筹备起接下来马上要展开的游戏活动“决战沙场”，作为本局游戏的第一场帮派战，在这次活动中取得一个优异的名次，还是十分重要的。
各个帮派，分别聚集在一起，
商讨着接下来的帮战战略。
没过多久，
“决战沙场”活动，正式开始！
各个帮派，被随机匹配对手，
两两置入沙场之中，进行团队PK！
现实世界，直播间中。
镜头不断在一场场帮派PK间转换，
两名男解说卖力的介绍着战况。
女解说桃桃则是在不知从哪搞来了一个美甲师，在直播间中做起了美甲。
几轮PK过后，大量帮派淘汰。
场上，只剩下最后100家帮派，
还有资格争夺最后的沙场盟主之席位。
“下一场，就是50强争夺赛了。”
“也不知道会不会有比较有看头的对局出现呢。”
解说瓜瓜正说着，50强争夺赛的对战列表便公布而出。
两名解说扫视列表一眼，几乎同时眼睛亮起。
“黄天傲的‘单骑帮’对战沈文聪的‘沈家军帮’？”
“还有，萧云的‘平民帮’对战袁风华‘凤舞九天帮’！”
“有意思了，这场有意思了！”
麦片哥露出期待的笑容。
在公布对战列表后，
50强争夺赛，很开便拉开序幕。
镜头，最先锁定在黄天傲与沈文聪的战斗场面之上。
漫天黄沙飞舞，战鼓轰鸣。
沙场之上，
黄天傲一人，与沈文聪那边的上百人对峙。
沈文聪一笑，手中紫色品质战斧扛到肩上，大声道：“黄天傲，我承认，你比我强，自从巅峰赛的时候，我就已经服了你了！”
“我并不是一个太过在乎胜负的人，但，若是有身后这百名兄弟助阵，我仍赢不下你，那我家老头子脸上也挂不住啊！”
“所以，别怪我以多欺少。”
“来吧，战吧！！”
一声令下，
沈文聪带队冲锋！
上百人，直奔黄天傲冲杀而去！
黄天傲淡淡扫了眼前敌阵一眼，缓缓从身后抽出一把橙色品质战刃，随后催动技能：“战将之威！！”
呼！
强大气场，在其周围蔓延开来！
淡黄色斗气光芒闪动，
黄天傲战力一时间狂增！
砰！
身影骤然闪动，
黄天傲竟迎着敌阵，直冲而上，顷刻间就将沈文聪布置的冲锋阵型冲散，手起剑落，沈文聪一方的成员，大片的倒地！
一对百的局势，竟陷入了一边倒的战况之中！
沈文聪一方，毫无还手之力！
这无疑是出乎所有观众预料的！
“我的天！”
“我猜到黄天傲大概率会赢，但没想到他会赢得这么彻底！”
两名解说也是大感震撼。
......


第55章 林天兄弟会？
镜头转换，
另一片战场之上，
萧云与袁风华一战的走向，也是出乎大多数人预料的。
带领着一队平民玩家的萧云，竟凭借着自身强大的战力，稳稳压制住了数量和质量都强于己方的袁风华一方！
萧云带头冲锋，
他的一众队友，多数站在后方补防，
或放加持技能辅佐萧云的冲锋。
经过数十分钟的鏖战后，
袁风华的队伍被斩杀的所剩无几。
重伤的袁风华咬住牙关：“萧云，是我小看你了，没想到你一个平民，竟能做到这种程度！”
萧云注视着倒在地上的袁风华，眼神平静道：“平民？平民就一定要输吗？平民就注定要被你们踩在脚下吗？”
“从在贫民区出生开始，我见过太多像你们这样的电竞世家欺辱平民，草菅人命了。”
“我父亲，就是因为被卷入电竞者之间的冲突中，丢掉了性命。”
“今日一战，我会在全大夏人眼前，以平民的身份，将你们全部击败！我要给全大夏的平民扬一口气！”
“就算是黄天傲，我也照斩不误！！”
看着萧云平静目光下的暗藏的磅礴霸气，
袁风华一时间竟有些失神。
她低下头，叹了口气道：“既然如此，那我给你提个醒吧......”
“黄天傲，不一定是你最大的敌人，这场考试中，有一个远比他还恐怖的怪物存在......”
......
50强的战斗结束。
随后，又进行了数轮对战。
在这过程中，还有一场焦点战，
对战双方，是周宇和陈冰琪。
这一战，周宇通过事先的战术安排，收买了陈冰琪帮派中的几个二五仔，还算轻松的将战斗赢下。
另外两边，萧云和黄天傲则是一路砍瓜切菜，轻易击破对手。
终于，只剩下最后四人。
“决战沙场”进入到半决赛时，
黄天傲终于和萧云再度相碰了！
战斗载入，双方进入战场，
萧云回头，看了眼身后的一众队友，沉吟片刻道：“兄弟们，我有个不情之请，不知你们......”
一众队友早就明白萧云的心思，知道他想和黄天傲一对一，公平的战上一场，他们纷纷笑着点头示意。
“不用说了，云哥。”
“云哥，这一路上，一直是你在照顾我们，没有你，我们肯定走不到这里。”
“上吧云哥！全大夏的人都看着你呢！”
“加油，云哥！”
见身后一众兄弟队友如此无条件的支持，
萧云心中触动，嘴角勾起自信笑容。
“好！”
他大喝一声，迈步上前！
特殊技能，“巨龙血脉”催动！
坚固的金色耀眼鳞甲，
瞬间将他全身覆盖。
磅礴威势聚拢，
在天空之上形成一道金色龙影！
这特殊技能，是他通过自身S级游戏天赋获得的强力增幅技能，短时间内能将各项属性提升三倍有余！
面对萧云，黄天傲也是丝毫不托大，催动自身所有技能的同时，还从储物空间中取出两件紫色品质的增幅道具，将自身战力进一步提高。
两人无言对视，眼神中皆有精芒闪动。
瞬息后，身影骤闪，猛然对碰！
砰！！！
一场平民顶尖天才与世家顶尖天才之间的震撼之战，
时隔半年，再度上演！
......
萧云有特殊技能加持，
黄天傲则是有领先的装备技能。
两人手上的牌，各有优劣。
这一战，
两人状态拉满，闪转腾挪，不断对拼。
刀光剑影闪动，
与之同时出现的，
是强烈频繁的兵器碰撞声！
极快的速度与反应，
甚至让场外的观众有些眼花。
每一次攻防，两人都做到了力所能及的完美，达到了凭借自身属性条件所能达到的极限。
被这场极为精彩的战斗吸引了全部注意力，
不仅解说们不再说话，
就连直播间的弹幕，一时间都少了许多。
良久，战斗落幕。
赢下这长世纪之战的，
终究还是黄天傲。
萧云的特殊技能毕竟有时间限制，
一旦特殊技能解除，
他装备上劣势便显现了出来。
不过，黄天傲赢得也并不容易。
这一战，几乎损耗了他所有的高品质道具库存。
......
直播间中，最后的镜头给到退出战斗的备战席上，
萧云落寞低头，被一众队友揽住安慰的画面。
瓜瓜和麦片哥看到这一幕，也不禁有些动容。
“他真的，已经做到极致了。”
“萧云虽然输了，但他已经赢得了全大夏观众的喝彩。”
“他要走的路，还很长。”
“如果像黄天傲一样，拥有这么好的资源，他不定会输的。”
“嗯，好，接下来要进行的，便是决战沙场的最终决赛！我们看一下，进军决赛的帮派分别是‘单骑帮’以及......”
看到决战名单，
解说瓜瓜顿时一怔。
半决赛，另一边战场上获胜晋级的，
竟不是周宇的“红发帮”！
而是，一个名不见经传的帮派，
名叫......“林天兄弟会”。
看到这个帮派名字，
两位主播愣住了。
直播间的众多观众也愣住了。
......
云城，康居雅苑小区中，
一直盯着电视看着直播的林天老爹老妈也愣住了。
“这林天，说的是咱家那只吗？”
林天老爹林远疑惑问道。
“我也不知道啊，可能是吧......”
“难道说，我们儿子打进决赛了！？”
老妈宗雪莹一时也有些摸不准。
她虽然对自己儿子有自信，
但，能在高考的竞争活动中打进决赛......
她还有有些不敢想。
看了快三天的直播了，
一直没看到过自家儿子的老两口本以为应该是没机会在电视上看到儿子出镜了，没想到，林天的名字，却是通过这种方式聚焦在镜头之下。
......
云城二中，一众校领导也正聚精会神的坐在会议室，观看直播。
看到“林天兄弟会”这几个字的时候，
云城校长眼中精光闪动，惊喜大笑：“林天！应该是我们学校的那个林天吧！我就知道，他是个大才！！”
“他竟然打进了帮派战的决赛？！”
“好！好！真特么给我们二中露脸！”
......
直播间中，
主播麦片哥惊奇道：“这‘林天兄弟会’竟也是个只有一个人的帮派？！”
瓜瓜闻言愣住：“他也凭一己之力杀到了决赛？这位考生究竟什么来头？”
说话之间，
决赛战斗，已经载入。
决赛的战斗是开放式的，
其它玩家，也可以传送到观赛席上，进行观战。
袁风华和陈冰琪来到观赛席上，看到“林天兄弟会”这个帮派名，两人第一时间都是立即想到了之前杀过她们的林天。
“果然，那个恐怖的家伙来参加帮派战了吗？”
袁风华咽了口口水，紧紧盯着场上。
“黄天傲，能打过那个林天吗？”
陈冰琪也是握紧拳头，紧张的看着场上。
数秒钟后，
帮派双方成员出场。
随着光影闪动，
两道身影出现在场上。
一道身影，是黄天傲。
另一道身影则是......
“赵文君！？怎么是他？！！”
看清黄天傲对手的面容，
袁风华惊的站起身叫出声！


第56章 霸主BOSS，玄冥武龟
决战开始！
黄天傲打量眼前对手，正要催动技能。
但，就是这片刻的功夫，
赵文君已然以极快的速度，悄无声息的来到黄天傲身前。
根本来不及躲闪！
噗！
赵文君手中，金色长剑轻易贯穿黄天傲的腰子。
“怎么可......”
黄天傲瞳孔收缩，还想反抗。
噗！
赵文君抽手，又给黄天傲的腰子来了一剑。
“你！”
噗！
赵文君又插了黄天傲一下。
朴实无华的攻击方法，简单粗暴却有效。
纵使，黄天水平超群，战斗意识绝伦。
纵使，他一身装备，远远领先其它玩家。
纵使，他是黄天傲，拥有SS级游戏天赋。
但，属性数值被完全碾压的情况，
他面对赵文君，也是毫无还手之力。
他虽然身着几件橙装，装备属性远超其它玩家。
但赵文君，这一身装备。
最次的都是红装！
绝大多数，甚至都是金色品质装备！
赵文君一件装备的属性加成，恨不得就能抵上黄天傲这一身装备了！
这......怎么打？
就他这一身装备，
扔条狗上去，也能把黄天傲锤烂啊！
随着黄天傲的身形化作白光消失。
第一次帮会战“决战沙场”，
以极度戏剧化的方式结束了。
游戏内的观赛席上，
一片寂静。
游戏外的直播间中，
一片寂静。
无数电视电脑的屏幕前，
一片寂静。
【帮战结束】
【“林天兄弟会”帮，荣获圣城联盟第一帮派称号！】
【“林天兄弟会”帮帮主，赵文君，获得职位“沙场盟主”，统御天下，号召群雄，今后的大型活动任务总指挥，将由赵文君担任！】
见这传说中的天才黄天傲，在自己手下竟如此不堪一击的倒下，
赵文君一时间有些发懵。
直到看到大量盟主奖励到账，
赵文君才稍微清醒，意识到自己竟真的击败了所有人，站到了高考之巅，转念，又想到这一切全都是林天给的，
他情绪一时间有些失控，无比激动的狂笑着大吼：“天哥，你就是我爹啊！！！”
在这一刻，无论是游戏内的玩家还是游戏外的观众，心中都不由得浮现一个疑惑：
这林天......到底是谁啊？
到底是他哥还是他爹？
重重疑云，覆盖在了“林天”这个名字上。
所有人都在困惑，
为什么在高考赛场上大放异彩的赵文君会喊出这个名字，为什么他的帮派也被命名为“林天兄弟会”，这其中，到底有怎样的故事......
当然，也有例外。
云城，某别墅区中。
赵文君的亲爹赵立民盯着直播屏幕，听到儿子取胜后的咆哮，他一脸的惊喜的笑容突兀僵住：“诶？那我是谁啊？”
......
与此同时，
林天已经来到中州大陆最后一个区域，神庙。
神庙的区域BOSS，是一名lv150的叛道僧侣。
走入庙门最深处。
身着红衣打坐的僧侣缓缓起身，背对着林天，它嘴角勾起怪异的笑容，用迷惑性的嗓音发出呓语般的低声：“你，相信神的存在吗？”
【正确回答叛道僧侣的问题，叛道僧侣的攻击力将减少百分之二十五，请根据周围环境进行推理，认真回答问题】
玩个破几把传奇，
还要答题，还得推理？
这不扯犊子呢吗！
对于这系统弹出的提示，
林天鸟都没鸟。
嘴角勾起比叛道僧侣还要诡异的笑容，
他反问道：“你，相信终极邪斩吗？”
叛道僧侣一愣：“嗯？”
下一瞬，
黑色剑光将其笼罩。
中州大陆最终区域BOSS，就这样被秒的连一点渣都不剩了。
击杀叛道僧侣后，
又是大量暗金品质物品爆出。
林天拾起查看其中的几件装备。
【头盔：逆神之首（暗金）】
【上衣：逆神之甲（暗金）】
【护腕：逆神护手（暗金）】
【护腿：逆神护腿（暗金）】
【鞋子：逆神之靴（暗金）】
林天发现，叛道僧侣爆出的，
竟是一整套lv150级的暗金套装！
这几件装备，每件都比林天现在身上的要强许多。
而且，凑齐套装后，
还会有额外的属性加持！
林天立即将全身装备进行更换。
【您已凑齐逆神套装的所有组件】
【达成成就：逆神的契约】
【获得额外考试积分：1500点！】
【在装备套装时，您的全部属性，获得额外5000点加成！】
【在装备套装时，你将不受任何负面状态和控制效果影响！】
【在装备套装时，你的攻击将附带额外的真实伤害！】
除了这套装备套装之外，
神庙内的书桌上，还浮现出了一尊雕刻着十字架的白色宝箱。
林天靠近过去，将宝箱开启。
十字架宝箱光芒一闪，变化为一尊雕刻着翅膀的白色宝箱。
【经过千倍爆率增幅，该信徒宝箱已升级为飞升宝箱！】
林天靠近，将宝箱开启。
大量的金色，暗金色道具宝石涌出。
最引人瞩目的，
还是中央位置，一本暗金色技能书。
【技能书：弑神姿态】
【等级限制：lv150】
【品质：暗金色】
【技能效果：发动技能后，你的血液，魔力，生命，都将快速消耗，同时，你的全部属性会在消耗的过程中持续提升，攻击造成的伤害会有百分之五十转化为无法防御的真实伤害！】
【介绍：弑神者，必先弑己！】
这算是一本变身类的加持技能。
现在，林天手上的技能虽然不少，
转职为破界剑尊后，等级每提升十级，更是能获得一个强力的专属职业技能，但变身类的技能，林天还真没获得过。
他隐隐感觉，这个技能和套装效果所附带的真实伤害，应该在后面的游戏中很重要。
将“弑神姿态”技能学习后，
林天转身走出神庙，刚要扇动翅膀离开。
这时，身后的神庙突然开始摇晃！
大地震颤碎裂，
似乎，有什么东西在拔地而起！
【你已击败传奇中州大陆的所有区域BOSS】
【你扰乱了中州大陆的某种平衡】
【因为未知原因】
【中州大陆的大陆霸主已被唤醒了！】
......
随着提示的出现，
神庙竟被某个巨大的生物顶起！
仔细看去，那是一只宛如高山般巨大的庞然龟兽，而神庙，竟不过是用它后背龟壳上某根巨刺雕刻出来的建筑！
【lv200 玄冥武龟 霸主BOSS！】
霸主BOSS，是领主级之上的存在。
这个级别的怪物，
一般来说，在游戏中都是作为剧情BOSS出现的。
玩家正常游戏的话，大概率是无法自行接触到这种级别BOSS的。
但，林天仅用三天时间，便将中州大陆的区域BOSS攻略完毕，他这显然也不在正常游戏的范畴之内了，因此触发霸主级BOSS的苏醒，也并不算太过意外。
抬头，仰视这庞然大物，
林天在玄冥武龟身上，感受到了强烈的力量威势。
哪怕是之前遇到的，试炼之塔最终镇守，
带给林天的威压，也不足这玄冥武龟的十分之一。
但，林天也早已不是之前的林天了。
“不死魔龙召唤！”
“吞世魔火附体！”
林天浑身，幽蓝色火焰缠绕。
在他身下，
一只体型同样庞大的巨大幽蓝骨龙，凭空出现。
驾驭骨龙，手持巨剑，
林天直直向玄冥武龟杀去！！


第57章 翅膀合成，加入暗殿
玄冥武龟很强。
强到，即使林天认真起来，也没法将其秒掉。
为了砍死它，
林天出了足足三招。
一招万剑归宗，召唤出大量剑意，摧毁了玄冥武龟的表面。
一招清影剑闪，刺破玄冥武龟的内部防御，贯穿了它的体内。
最后，再用一招专注单体威力的终极邪斩，击溃它的要害。
清影剑闪是林天突破80级学到的破界剑尊职业技能。
这是一招突进式的剑技，有强力的破防效果。
可怜的玄冥武龟睡了千年，刚刚苏醒，
随后便彻底撒手人寰，归去了西方极乐。
击败玄冥武龟后，
一把闪烁着彩色光芒的剑刃冲天而起！
林天身影闪动，瞬间将这把剑刃抓在手中。
【武器：天玄冥武圣剑（彩色）】
一把彩色武器，顺利入手！
手上的暗金色巨剑霜芜，林天已用了很久。
虽然，仅仅70级的霜芜，在属性上已经落后许多，
但，一直没爆出趁手的武器，
林天也就一直将就着用了。
此刻，击败玄冥武龟，
得到天玄冥武圣剑，刚好解决了他武器方面的需求。
比起70级的暗金武器，
这把200级的彩色品质圣剑，对他进攻端的提升，
可远不止一点半点！
把玩着手上的新武器，林天心情不错。
谁料，击杀霸主BOSS的奖励还未结束。
天空之上，轰鸣声响。
下一瞬，一道绿色雷霆骤然砸下，
狠狠砸在林天身前！
这道绿色雷霆带来的，竟是一尊墨绿色宝箱！
“霸主BOSS级的宝箱，也不知道能开出什么！”
林天伸手，上前尝试将宝箱打开。
【经过千倍爆率增幅，该生命宝箱已升级为本源宝箱！】
宝箱开启，
一对散发着圣洁光芒的白色巨翼，缓缓浮出。
【特殊装备：炽天使之翼】
【等级限制：270】
【品质：幻彩】
【效果1：移动速度提升五千倍，可在留下圣羽的区域进行空间传送】
【效果2：攻击附带神圣之力，造成巨额圣光伤害！】
【效果3：全属性+25000！】
【效果4：消耗羽翼储存的圣光能量，可进行完美治疗，瞬间治愈目标所有伤势，每小时储备的圣光能量，可进行100次完美治疗】
【效果5：等级提升至200级，可进入一次天堂神界】
【介绍：来自天堂神界的天使王羽翼，拥有圣光天使的神圣之力加持，在传奇大陆羽翼榜上，排名第3！】
终于，入手一件整个狂血传奇世界排名前三的幻彩装备，
林天稍微有点小兴奋。
又看了看自己正装备着的烈阳圣羽，
他略微思索：“既然，作为特殊装备的神火能进行合成，那......翅膀是不是也可以？”
虽然炽天使之翼已经够强了，贸然融合，可能会得不偿失，
但林天还是忍不住好奇，想知道自己拥有的两个翅膀合成后，将会创造出怎样的新翅膀来。
左手持着烈阳圣羽，右手持着炽天使之翼，他尝试进行融合。
【合成完毕】
【炽天使之翼（幻彩）+烈阳圣羽（彩色）=圣堂赤羽（幻彩）】
【你创造出了新的翅膀：圣堂赤羽！】
融合后的翅膀，红白颜色交错，
圣洁光芒作为底色，
烈阳光芒则漂浮在表面，点缀着羽翼。
林天查看翅膀属性，眼睛一亮。
融合后的圣堂赤羽不仅全属性的增幅达到三万，并且还继承并强化了两个翅膀所拥有的所有效果，神圣与烈阳两种能量混合后，让翅膀所拥有的治愈和伤害能力，全都提升了一个层次。
现在，这对翅膀的强度，
很可能已经超越传奇大陆羽翼榜上排名第一的翅膀，成为了传奇大陆新的最强翅膀！
装备上圣堂赤羽，
林天飞了两圈，适应了下这极快的速度与强悍的力量，无比满意。
飞到一座山尖之上，
林天落地，盘腿而坐，扫视眼前的中州大陆，又不禁因自己的无敌而有些迷茫：“接下来，该去做什么呢？去攻略一下东岛圣地吗？”
“一直刷怪打BOSS，有点玩腻了啊......”
“对了，这个还没用！”
扫视包裹中的众多物品，
林天拿出一张几乎快要遗忘掉的黑色卡片。
【特殊道具：暗殿的邀请函】
【等级限制：lv100】
【效果：使用该道具后，你将接受传奇大陆最大反派组织暗殿的邀请，开启一条完全不同的邪恶任务线，
你将彻底走上与正义圣城联盟背道而驰的道路，届时，所有人类正义NPC和全部玩家将视你为死敌！】
【介绍：选择的机会只有一次，没有回头路可走，记住，当你在凝视深渊时，深渊就在被你凝视】
“先去和这个暗殿玩一玩吧。”
林天嘿嘿一笑，使用邀请函。
眼前，一扇黑色光门突兀展开！
看到这黑色光门，
林天不禁微微一愣，觉得有些熟悉。
仔细回想了一下，
之前那个世界BOSS暗黑骑士出现的时候，好像就是通过这种黑色光门降临到传奇中州大陆上的！
“这么说，那个世界BOSS暗黑骑士是暗殿送到传奇中州大陆上来的？”林天做出推测，也并不觉得意外。
毕竟，暗殿本就是圣城联盟最大的敌人。
闲着没事干的时候，往敌方地盘上拉个屎，投放个乱七八糟的东西，也很合理。
迈步，林天踏入黑色光门之中。
幽暗的环境，
冰冷的宫殿，
阴翳的光线，
肃杀的氛围。
走进黑色光门之后，
林天出现在了一片主基调为黑色的大殿之上。
大殿两侧，上百黑甲士兵整齐排列。
大殿正中的主座之上，
一位身材高大超三米的冥铠骑士霸气凛然的独坐，看到光门内走出的林天后，
他眼神之中诡异光火微微闪动，声音冰冷道：“叛逆者，欢迎来到暗黑界，我是暗殿十二暗将之一，龙悍，我已经等你很久了。”
“关于暗殿，我知道你有很多疑惑，我允许你提三个问题，我会一一为你解答。”
林天扫视周围漆黑一片的环境，接连问出三个问题：“咋不开灯？停电了吗？暗殿这么穷吗？”
冥铠骑士：......


第58章 暗殿任务，一只大黑狗
冥铠骑士沉默片刻，假装没听到林天的问题：“既然你没问题的话，那我也不多说了。”
“我们是旧时代的被遗弃者，和你一样，被圣城联盟排斥欺压，我们都痛恨圣城，这是我们能站在一起的最重要原因。”
“王很看重你，打算对你委以重任。”
“但，暗殿是用实力说话的地方。”
“现在的你，只是一名普通的黑暗士兵。”
“在真正的战争到来之前，你需要尽可能的完成任务。”
“想要在之后的战争任务中获得巨大奖励，就努力提升你的军衔吧，你需要证明你的强大！”
“先去北边的幽池中斩杀百只初阶异鬼，越快越好，如果你能在三小时内完成任务的话，我会给你额外的奖励。”
“这是暗黑界的地图，拿去用吧。”
一大串话说完，
冥铠骑士丢过来一张记录暗黑界大概情况的地图。
与此同时，
林天也接到了自己进入游戏后的第一个任务。
【叮！接取到暗殿任务--斩杀异鬼（lv100）】
【任务内容：进入北冥幽池，击杀100只初阶异鬼】
【在三小时内完成任务，你将获得额外的奖励】
......
“去吧，黑暗士兵林天。”
冥铠骑士沉闷出声。
林天抬手敬礼：“是！大大怪将军！”
背后圣堂赤羽展开，
林天身形瞬间消失在原地。
安排好任务后，
冥铠骑士眼中诡异光火黯淡，刚要稍微歇息。
结果，一分钟不到。
嗖！
一道身影闪动，进入大殿。
林天归来，敬礼道：“报告，任务完成！”
对付lv200的霸主BOSS玄冥武龟时，
他也不过只用了两分钟了事。
这还是他获得彩色品质武器天玄冥武圣剑，以及合成出超强幻彩翅膀圣堂赤羽之前的水平，
得到这两个强大助力后，他的战力再度获得大幅增长，再让他对付玄冥武龟，他应该一招就能完成秒杀！
如此实力，对付100级的小怪异鬼，比碾死蚂蚁还要容易！
林天现在挥挥手就能干倒一大片！
见林天这般迅速完成任务归来，
冥铠骑士眼中诡异光火闪动，一时间有些发懵：“额......好快！很好！ 我正式宣布，你的军衔从黑暗士兵提升为暗兵队长！可掌管十名黑暗士兵！”
“作为你三小时之内完成任务的奖励，我将赠予你一把我珍藏的神兵利刃！”
【叮！完成暗殿任务--斩杀异鬼！】
【你的军衔提升至暗兵队长！】
【在限时时限内完成任务，获得额外奖励：经验+700000，金币+700000，暗骑士之狂枪（红色）！】
看了眼完成任务的可怜奖励，
又看了眼手中100级红色品质长枪，
林天一时间陷入沉默。
冥铠骑士以为他是被这强悍的武器震惊到了，挥手笑道：“这是我年轻时最珍重的武器，拿去用吧，好好善待这把枪。”
林天抬头问：“请问厕所在哪里？”
冥铠骑士一愣：“大殿外面。”
林天点头：“等我一下。”
说完，他扛着手中的红色品质长枪跑去厕所。
一阵冲水声后，
林天再度回来时，手上的红色品质长枪已经没了踪影。
冥铠骑士疑惑：“你去做什么了？”
林天诚恳回答：“去丢了坨屎。”
冥铠骑士：......
冥铠骑士面无表情：“你已经完成了队长级的试炼，接下来，便是兵团长级的试炼了！”
“去南边的墓穴中斩杀百只虚影兽，还是老规矩，越快越好，如果你能在三小时内完成任务的话，仍有额外奖励等着你。”
林天抬手敬礼：“海底小分队出动！”
下一瞬，林天身影消失。
又一分钟后，
林天归来：“报告长官，任务已完成！”
靠在座椅上，
刚要休息的冥铠骑士脸皮微微抽动：“你，你......”
“你太快了。”
憋了半天，冥铠骑士憋出这么一句。
听到这熟悉的话语，林天下意识回道：“男人都是这么快的，你别看网上的视频里瞎演，一分钟其实已经很长了。”
冥铠骑士：......
林天：......
一不小心，好像暴露了一些没必要暴露的信息。
“咳，总之，你已经是兵团长了，接下来的试炼是师团长级别，你要去黑墓之上，击杀100名亡灵勇士。”冥铠骑士咳嗽了一下，再度发布任务。
林天立即出发。
亡灵勇士是130级的怪物，比前两个任务的目标怪物要强许多。
但，在林天手上，也就是大一点的蚂蚁。
连赶路带杀怪，
轻轻松松，林天四十几秒完成任务。
正当他想要返回提交任务时，
黑墓附近，一只正盘腿打坐的大黑狗引起了林天的注意。
“这狗，有点意思哈！”
“应该是什么稀有怪物吧！”
林天眼睛一亮，身后翅膀骤然扇动。
下一瞬，
他便直接来到了大黑狗面前。
似乎是早就感知到林天的存在，
大黑狗只是抬了抬眼皮看了林天一眼，身形巍然不动，依旧盘腿打坐，黑墓周围的黑气能量不断涌入它的体内，缓缓增强着自身的气息。
“呦呵？挺狂啊！”
“狗眼看人低是吧！”
见这大黑狗完全没把自己放在眼里，
林天更觉得有意思了，他从包裹里拿出一块最开始在新手村大公鸡掉落的吮脚指原味鸡，递到大黑狗嘴边：“来，吃，别客气！”
大黑狗狗嘴紧闭，依旧是毫不理睬。
只不过，狗脑袋上的眉头微微皱起，似乎是有些烦了。
“好狗子，我就喜欢你这种傲娇的性格！”
林天也是来劲了，伸手抓住狗头，使劲就要将狗嘴掰开，把吮脚指原味鸡塞进它嘴里。
嘶！
獠牙露出，
大黑狗终于是忍不住！
呼！！
滔天的黑气，骤然在黑狗身后凝聚，形成了一只狮虎巨兽的巨型黑色幻影，这股幻影随着大黑狗的前扑，死死向林天压来！
“你还有脾气了？”
林天眼睛一瞪，一巴掌扇出。
砰！
轰！
大黑狗横着飞出千米，砸在石堆之上。
咔嚓！
它身后的狮虎巨兽幻影，也是顷刻碎裂！
摇摇晃晃的站起身，
晃了晃自己晕乎乎的脑袋，
大黑狗有点懵逼，但仍是聚集力量，尝试反击林天。
然而，根本没有蓄力的时间，
更来不及反应！
林天的身影，已再度出现在它身前。
砰！
轰！
又是一个大逼斗扇出！
......


第59章 隐藏任务，冥王幼体
连着抽了十几个巴掌。
大黑狗的脸严重变形，下巴和地平线形成了一个向左四十五度的锐角。
最后一巴掌抽完后，
大黑狗本来阴翳的眼神突然变得犀利且呆萌，而且带有一点斗鸡眼，
它人性化的扫视周围，伸出狗爪挠了挠头，似乎是在思考这里究竟是哪里，自己到底是谁。
看起来，它这是被林天的大嘴巴给抽失忆了。
嗖！
愣神的功夫，
林天身形闪动，再度来到大黑狗面前。
大黑狗虽然丧失了记忆，
但，林天面孔映入眼眶的瞬间，
一股发自内心的浓烈恐惧感涌上它的心头。
噗！
两只后腿一弯，
大黑狗直接跪了！
两只高高举起的前爪开始作揖求饶！
林天见状，这才满意的收起巴掌，走到大黑狗面前，摸了摸它不断战栗的脑袋笑道：“乖！这才对嘛！终于懂事了！”
“正好，这游戏我自己玩的也无趣，养只狗玩玩倒是个不错的消遣。”
见林天没再打自己，
而且，还温柔的抚摸自己，
大黑狗这才稍微安心了些许，不再打哆嗦。
感受到林天目光中的笑意，
大黑狗也顺从的主动在林天腿上蹭了蹭。
“狗子，以后你就叫大黑了。”
“来，大黑，叫一声。”
林天轻轻拍了拍大黑的狗头笑道。
大黑狗颇通灵智，大概明白了林天话语的意思，有些扭捏的抬头，憋了半天，终于是讨好似的发出一声叫声：
“喵～”
砰！
没忍住，又是一巴掌将大黑狗打飞。
林天黑着脸：“你特么到底是个什么东西？”
......
最后的一巴掌，把大黑狗歪着的脸打正了，
林天也算是攒下了不小的功德。
带着这个不猫不狗的东西返回，
林天先行向冥铠骑士提交任务，并且领取了新的任务。
完成三轮暗殿任务后，
林天的军衔已经提升到了暗影师团长级别，手下有10名暗夜兵团长，100名暗兵队长，以及1000名黑暗士兵。
他将这些手下聚拢在一起，指着身下的大黑狗吩咐道：“从现在开始，你们的任务就是帮这只狗学会狗叫，明白了吗？”
“额，不，不太明白......”
一众手下满脸懵逼。
林天踢了大黑狗一脚。
“喵！”大黑狗惊叫出声。
“一只威武的大狗，整天骚了吧唧学猫叫，这成何体统！老子最特么讨厌猫了！”林天骂骂咧咧，又给大黑狗屁股上来了一脚。
一众手下见状，这才明白了林天的意思。
一名暗夜兵团长上前肃然道：
“师团长放心，保证完成任务！”
林天微微点头，转身离开，继续去做任务了。
第四轮任务的目标，
是击杀100只lv140的大型异鬼。
由于任务位置比较远，
这次，林天用了约莫5分钟的时间才完成返回。
赶回来后，
他还是第一时间向冥铠骑士提交任务。
【叮！完成暗殿任务--斩杀大型异鬼！】
【你的军衔提升至暗兵统领！】
【在限时时限内完成任务，获得额外奖励：经验+1500000，金币+1500000，暗夜之靴（金色）！】
完成第四轮暗殿任务，奖励丰厚许多。
但对于林天来说，还是可有可无。
相比较之下，还是会对之后战争任务产生影响的军衔更为重要。
提交完这次任务后，
冥铠骑士并没有像之前一样，立即对林天发布新的任务，他面带骇然的打量林天，有些唏嘘的叹了口气：“不愧是王上看重的人，竟这么快就完成了所有晋升任务。”
“当年我完成这些任务，坐上暗兵统领的时候，可花了足足两年半的时间啊......”
林天没兴趣听他那些当暗殿练习生的往事，便将其打断询问道：“升到暗兵统领就到头了？没有其它继续让我提升军衔的任务了吗？”
冥铠骑士闻言一愣：“你都当上暗兵统领了，还想往哪升！暗兵统领之上，就是我们十二暗将了，将级的官职升迁，我说的肯定不算啊！”
林天闻言恍然，原来自己这是升到头了。
至少，在冥铠骑士这边，是升到头了。
再升的话，就跟他一个级别了。
想了想，
林天询问：“那十二暗将之上，是什么职位？”
冥铠骑士回答道：“十二暗将之上，便是暗殿至强的三位至暗元帅，至暗元帅之上，便是我们至高无上的暗殿之王了！”
“想成为十二暗将之一的话......”
林天再度将其打断：“你直接给我说说怎么当暗殿之王就行。”
冥铠骑士：......
冥铠骑士：“要不，你还是走吧，我感觉你会连累我。”
林天挠头哈哈一笑：“开个玩笑，我哪敢冒犯咱们尊贵的王上啊！说正经的，你能不能帮我引荐一下那三位黑大帅啊？”
冥铠骑士沉默片刻，想了想道：“眼下，的确有个机会，最近，暗黑界出了件事情，三位元帅正为此头疼。”
“如果你能帮助解决这个麻烦，或许你会有机会坐到和我相同的位置上，情况是这样的......”
冥铠骑士大概给林天讲解了下事情的起因经过，基本意思就是，几千年前，初代暗殿之王初临暗黑界，打算在此建立暗殿之时，却遭遇了暗黑界王级BOSS冥王的干扰。
凭借着强悍的实力和几名同伴的帮助，
初代暗殿之王成功封印了冥王。
但，近期，
冥王的封印有所松动。
三大至暗元帅察觉到，冥王通过封印的漏洞缝隙，将自己分裂出的一个幼体从封印中释放而出，这个分身幼体能通过吸收外界的能量，供给本体的苏醒。
一旦吸收能量充足，
到时候，冥王的本体很可能会打破封印，破禁而出。
若真如此的话，对于整个暗殿来说，
那都将会是场浩劫。
现在，暗殿一方急需找到这个分身幼体，将其击杀或控制起来。
随着冥铠骑士的讲解，
林天眼前，再度有任务提示弹出。
【叮！接取到暗殿隐藏任务--追踪冥王幼体】
【任务内容：寻找到冥王幼体的踪迹，向暗殿汇报】
【完成任务后，将有机会成为暗殿十二暗将之一！】
“明白了！”
接收到任务，事情就好办了，
林天转头就要出发。
冥铠骑士却是将他叫住，再度嘱咐道：“切忌，即使只是冥王幼体，战力不足本体百分之一，
但它也并非吾等可以对付的，找到冥王的踪迹后，立即向我禀报，我会告知给三大至暗元帅。”
“到时候，他们会亲自动手处理。”
林天摆摆手，身形顿时消失。
他完全没把冥铠骑士的话当回事。
以他现在的战力，
就算是对付暗殿之主，
林天也不觉得自己会输。


第60章 冥王到底藏哪去了...
身形闪动，
林天消失在大殿之上。
翱翔在暗黑界天空之上，
他开始搜寻冥王幼体的踪迹。
找了半天，没什么进展，
林天干脆换了个思路，打算把能看到的，可能是冥王的强力怪物全部宰掉，然后再把尸体带回去给冥铠骑士查验。
......
约莫几分钟后，
林天拎着一个巨大的黑色眼球尸体走入询问：“这是那个冥王幼体吗？”
冥铠骑士抬头看了眼，整个人不禁一怔：“不，不是，这是200级领主BOSS死亡之眼......你把它杀了？你怎么做到的？”
作为此处暗殿据点附近的一个领主级BOSS，死亡之眼一直对这个据点有着很大的威胁，
冥铠骑士带兵征讨过数次，但结果都是无功而返，这只怪物的战力相当棘手。
他实在是没想到，
林天出去一趟，
竟把这领主级BOSS的尸体拉回来了！
“不是啊。”
林天闻言有些失望，
在冥铠骑士有些呆滞的目光注视下，
他转身离开，身影再度消失。
几分钟后，
林天又拎着一个十几米高的巨大黑猩猩尸体走入询问：“这个是冥王幼体吗？”
冥铠骑士沉默片刻，回答：“这是230级领主级BOSS暗魔巨猿！”
“奥。”林天失望转身。
又十几分钟后，
林天拎着一个巨大的食尸鬼魔怪尸体走入。
不等林天提问，
冥铠骑士猛拍桌子，浑身战栗：“这特么是暗黑界北部最强的250级霸主BOSS贪食之主啊！！”
哪怕是对整个暗殿来说，
贪食之主在暗黑界，都算的上是一个巨大的威胁。
半年前，一名至暗元帅亲自带领五名暗将进行了一次征讨，都没能在贪食之主身上占到便宜。
谁曾想，
这强悍的霸主BOSS，竟被林天给灭了？
“马的，又找错了？”
林天骂骂咧咧的离开。
冥铠骑士看着林天的背影，
想起他之前说要做暗殿之王的话，
突然觉得，那可能不止是个玩笑......
对于实力深不见底的林天，
冥铠骑士心底不由自主的升起一股恐惧感：
“这家伙，到底有多强？”
......
250级的霸主级BOSS还是挺强的，
特别是这贪食之主，有一个特殊能力，每到濒死，都会突然恢复至满状态，而且恢复后的战力也会变得更强。
林天花了将近两分钟的时间，才将它给解决。
干掉霸主级BOSS的奖励，也是十分丰厚，
林天再度入手两件彩色品质装备。
【上衣：噬神鬼甲（彩色）】
【护腿：腐烂领域（彩色）】
唯一可惜的是，
击败暗黑界的BOSS后，没有宝箱奖励。
可能是这张游戏卡带在设计的时候，就没考虑到玩家能在七天时间内击败暗黑界的霸主BOSS。
两件彩色品质装备属性强悍。
由于装备等级更高，装备上后，
对于战力的提升，
比林天手上的“天玄冥武圣剑”还要巨大！
“冥王在哪里啊，冥王在哪里，冥王在那小朋友的眼睛里......”
更换装备后，
林天翱翔在暗黑界上空，一边哼着歌，一边继续寻找。
随着时间流逝，冥王没找到，
但，暗黑界的各种BOSS却是被林天一一扫荡了一遍。
暗黑界中，总共四个霸主BOSS。
将四个霸主BOSS全部宰杀之后，
林天一身的装备，已由暗金全部替换为了彩色，
实力再度暴涨！
......
拎着最后一只霸主BOSS的尸体回到大殿时，
冥铠骑士人都麻了，刚想说话。
林天伸手将其打断：“这是霸主级BOSS地狱雷马。”
冥铠骑士一愣：“你知道这不是冥王，还拿来给我看干什么？”
林天挠头：“习惯了，打完之后就想给你瞅瞅尸体。”
冥铠骑士：......
拖着BOSS尸体，迈步离开大殿，
林天有些迷茫。
这冥王，究竟藏到哪里去了？
门外，两名暗兵统领见林天走出，躬身道：“大人，BOSS的尸体还继续喂给大黑狗吗？”
林天将BOSS尸体扔在地上，点头道：“喂吧，废物利用嘛！”
之前带回来的BOSS尸体因为无处安放，
林天都交给手下，让他们喂给自己捡回来的那只大黑狗了。
“有一阵没去看大黑了，去看看吧。”任务受挫，林天心情不佳，打算去看看自己养的宠物，逗逗狗缓解一下压抑的情绪。
来到属于自己的军营附近，
林天老远就看到，一只百米多高的巨大黑色怪物，正趴在军营边的空地旁休息，
它青嘴獠牙，模样狰狞，满身刚毛宛如利刺，巨大的身躯之上肌肉扎结，浑身到处有黑气萦绕。
虽然模样变化巨大，
但，林天还是瞬间通过这怪物呆愣且犀利的斗鸡眼，判断出了这巨大怪物就是自己捡回来的那只大黑狗。
“呵！长的挺快啊！吃高级的狗粮就是不一样！”
林天不由得感叹。
见到主人归来，
大黑也是十分兴奋，颠颠的跑过来迎接。
轰！
轰！
轰！
只不过，体积和重量太大，
它每次迈步，大地就是一阵剧烈震颤。
整个军营，更是产生强烈的地震，
林天手下的一众士兵摔得七荤八素。
“毛～！”
跑到林天身边，
大黑狗拿巨大的脑袋蹭了蹭林天，发出一声乖巧的叫声。
虽然，仍不是正宗的狗叫，
但，已经明显不像之前的猫叫声那般骚气了。
林天还算满意的点了点头：“不错不错，继续努力......来！把小零食给我大黑端上来！”
收到命令，
身后两个手下立即将新鲜的BOSS尸体呈上。
大黑狗见状眼睛一亮，立即上前啃食。
随着美食入肚，
它身上的黑气越来越浓重，额头上隐约呈现的红色条纹也是越来越明显，渐渐勾勒出一个文字形状......
林天看着大黑狗吃食，心情好了许多。
身形闪动，他来到大黑狗脑袋上盘腿坐下，一边抚摸大黑狗印有“冥”字的额头，他一边迷惘叹息：“这该死的冥王......”
“到底藏哪去了？”


第61章 无尽荒域？九幽十狱炎！
坐在大黑头上，
林天皱眉思索，该怎么完成眼下的隐藏任务。
“如果这冥王的幼体是在暗黑界的话......”
“那我把整个暗黑界都给灭掉是不是就行了？”
“不对啊，暗黑界灭掉的话，暗殿也就没了。”
“到时候，我上哪提交任务去？”
隐藏任务的失利让他略微有些烦躁。
就在他站起身，正打算出去继续寻找冥王的踪迹之时。
眼前，提示弹出。
【你击杀了暗黑界的所有霸主BOSS】
【你扰乱了暗黑界的某种平衡】
【无尽荒域中，某只王级生物即将降临暗黑界，出现在您附近】
【请尽快逃离！请尽快逃离！】
......
“王级怪物？”
林天表情一怔。
领主之上为霸主，
霸主之上，便是王级。
照理来说，传奇世界的每方界域，也不过只有一名王级生物存在，就像是暗黑界的冥王，天堂界有神王，烈阳界的炎王，下界人类的庇护者圣王......
这无尽荒域，到底是什么地方？
怎么随便跑出来一个，都是王级生物？
林天有些好奇。
不过眼下，他更想做的，
还是先和即将降临暗黑界的王级BOSS碰一碰。
腾空而起，
林天飞到高处，俯视下方。
不多时，
他便在军营北侧方向，发现了一个巨大的空间裂缝！
裂缝之中，
一头浑身散发着庞然邪恶能量的九头巨蛇怪物蹒跚而出，它所过之处，地面全然化作腐烂的血水，呼吸出的空气，则是升腾出一团团浓郁的黑雾，漂浮上空。
恐怖的威势，滔天四溢，
连林天看了，都不禁略微有些心悸。
不过，久违的遇到如此强劲的敌手，
林天也是十分兴奋。
翅膀挥舞，速度提升至最快！
宛如一道光影，
刹那间，他便冲到了九头巨蛇怪物身前！
手中，天玄冥武圣剑之上黑色光芒大盛。
林天上来，便催动强力技能“终极邪斩”，发动攻势！
如今，他的敏捷属性已然突破百万！
终极邪斩的特性为，每提升1000敏捷，便能额外斩出一剑。
这一击，林天直接斩出了上千剑威力恐怖的强悍斩击，无数剑影重叠，空间似乎都在这一剑的威力下开始分崩离析！
嗡！
剑影落下。
九头巨蛇怪物察觉到攻势袭来，第一时间猛吸一口气，浑身竟化作金属般的灰暗颜色，防御力大增！
铿铿铿铿铿铿！！！
宛如钢铁相碰的声音急促传出！
承受这强力一击后，
九头巨蛇怪物表面的灰暗皮肤竟仅仅是有些凹陷，并没有受到什么实质损伤！
林天微微一惊，嘴角勾起笑容：“不错，够硬！”
呼！
九头巨蛇怪物九头同时扭转，赤黑的火焰骤然向林天喷吐。
林天也不躲闪，骤然催动吞世魔火与其对碰！
呼！！！！
两种火焰碰撞，巨大能量外泄，将周遭地面震的粉碎！
从结果上看，
林天的吞世魔火，还是要更强一些。
掩盖了九头巨蛇怪物喷吐出的赤黑色火焰后，林天的吞世魔火继续向九头巨蛇怪物压去！
体型庞大的九头巨蛇怪物速度却也是极为迅速，立即调转身形，顺利躲避。
随后，强大的肉身爆发力量，
九头巨蛇怪物直直向林天袭来！
砰！
砰！
砰！
天玄冥武圣剑与坚硬的巨大舌头碰撞数次，
林天被震得手臂发麻。
意识到这王级九头巨蛇怪物的强大。
林天也不再留手，技能释放，将状态调整至最佳！
“不死魔龙召唤！”
“吞世魔火附体！”
“圣堂赤羽，神圣火焰加持！”
“弑神姿态！”
......
有一身彩色品质装备在身，
再加上诸多BUFF技能加持后，
林天的战力，已然跃入一个新的层次。
“终极邪斩！”
一声爆喝，
林天斩击而出。
以这种状态再度释放相同的技能，
九头巨蛇怪物便有些招架不住了，身体开始崩坏。
它九个蛇头之上的十八只冰冷的眼睛中，开始隐隐流露出退缩的意味，似乎是完全没想到这暗黑界，竟还有林天这般能够与它抗衡的存在。
呼！！
赤黑色火焰再度喷吐而出，
九头巨蛇怪物不再恋战，喷吐火焰后，转身冲向空间裂缝的位置，妄图逃走。
打了这么半天，废了这么大力，
林天哪会让他就这样逃掉？
翅膀扇动，速度提升至最快。
林天高举手中圣剑，低吼：“破界剑冢！！”
这招，是破界剑尊职业的终极技能！
轰隆隆！！！！
一把宛如大山般的巨剑，骤然从空中降下！
砰！！！！！
下一秒，
暗黑界全界震颤！
噗！
强大的王级BOSS九头巨蛇怪物，正面遭受了这一击。
整具庞大的身体，
刹那间，被碾碎成了一堆烂肉！
“终于干掉了......”
“呼，真特么不好对付啊！”
击败这王级九头蛇怪后，
林天身上光芒不断闪动，等级狂涨。
这一战，他自身的损耗不小。
结束战斗后，
他立即从包裹中掏出药品道具补给。
见九头蛇怪尸体之上，有幻彩色光芒闪动。
林天立即上前，查看这王级BOSS掉落的宝物。
九头蛇怪共爆出了两件幻彩物品。
一件是幻彩级神火，另一件则是幻彩级武器。
幻彩级武器不必多说，
名为，九幽冥海。
属性完全碾压林天手上彩色品质的圣剑，拥有6个强力特效的同时，还附带了两个强力技能，一个技能为加持性技能，短时间内几乎能让林天造成的伤害翻倍。
另一个技能，则是附带真实伤害的斩杀技能。
十分强劲。
至于那幻彩品质的火焰，则是一团幽白......
【特殊装备：九幽十狱炎】
【等级限制：400】
【品质：幻彩】
【效果1：催动九幽十狱炎，你属性能力将全面提升，并且，攻击造成吞噬所有生命的百分比伤害！】
【效果2：鬼火之尊，九幽十狱炎对其它所有类型火焰造成压制效果，你将百分百的免疫火焰类伤害】
【效果3：万火鬼仆，死于九幽十狱炎的敌人灵魂将供你驱使，你可以吸收这些灵魂，增强自身的精神或法强属性】
【效果4：全属性+50000！】
【附带技能-召唤九幽狱主：可召唤九幽狱主为你作战，九幽狱主战力强横，且拥有强大的可成长性】
【介绍：来自九幽界的杀戮之火，是一切生命的克星，在传奇大陆神火榜上排名第二！】
“传奇世界排名第二的火焰啊......如果跟我这能排上前五的吞世魔火融合，也不知会产出什么呢？这可是两团幻彩级的神火！”
看了眼这团幽白火焰，
又看了看自己的吞世魔火。
林天微微眯眼，催动杂货师技能。
【吞世魔火（幻彩）+九幽十狱炎（幻彩）=？？？】
【本次合成需要消耗金币：50000000】
【是否进行合成？】


第62章 大黑跟我感情很好的
“是。”
意念一动，
两团火焰开始交融。
吞世魔火与九幽十狱炎互相纠缠，吞噬，
似乎，是在争抢这次融合的主动权。
半晌，融合结束。
一道暗灰色火光冲天而起，宛如寂灭的火山突兀喷发！
【合成完毕】
【吞世魔火（幻彩）+九幽十狱炎（幻彩）=骸焱（品质：未知）】
【你创造出了新的神火：骸焱！】
合成后的神火骸焱，品质已然突破这游戏的限制！
林天查看了一下骸焱的面板。
除了全属性提高达到十万点之外，
骸焱还集结并增强了两种火焰的所有特性。
合成后的骸焱，附带的技能更是变态。
现在，林天能召唤一只战力等级为400级的皇级BOSS幽冥龙帝为自己而战！而且，这幽冥龙帝还拥有成长性，并且也能当做炸弹爆破，造成巨大范围的毁灭性打击！
“无敌了，彻底无敌了！”
“从各种意义上来说，这回都应该是真无敌了......”
看着手中的火焰，
林天不由得自言自语念叨。
话音刚落，不远处，
一阵地震般的巨大脚步声响传来！
林天抬头看去，发现是自己的大黑狗跑过来了！
“毛！”
跑到林天身边，
大黑狗在他身上蹭了蹭，随后把渴望的目光投向一旁巨大九头蛇怪的尸体，一对水汪汪的斗鸡眼中，放射出可怜兮兮的央求光芒。
“哈哈哈，吃去吧！小馋......狗。”
林天拍了拍大黑狗的脑袋笑道。
立即，大黑狗冲过去，
开始享用王级BOSS的尸体。
它刚吃没两口，
远处，又一道身影极速奔驰而来！
林天定睛观察，发现是一直给自己发布任务的冥铠骑士。
来到林天身旁，
冥铠骑士皱眉道：“刚才是什么情况，这边怎么闹出这么大动静？三大至暗元帅都被惊动了，特意让我来查看情况。”
林天简单解释道：“就是从其它界面跑来了一个脑瓜子很多的怪物，我已经把它干掉了，我养的狗正回收垃圾呢。”
“你养的狗......”冥铠骑士闻言一愣，转头看向一旁正吞食着尸体的巨大黑色怪物，面容突然扭曲，“这特么不是冥王吗！！！”
“啊？”林天闻言也是一愣，随后气的直拍大腿，“马的，怨不得满世界都找不到呢！原来搁我自己家养着呢！”
冥铠骑士急声道：“冥王能通过吞食尸体快速获得破除封印的能量，快别让它吃了！”
说完，
冥铠骑士拔出身后的黑铁巨剑，直奔着大黑狗杀去。
砰！
嗖！
大黑狗看都没看，后腿随便一蹬。
冥铠骑士整个人便宛如炮弹般，直接倒飞出数百米！
吃了这么多领主霸主级BOSS的尸体，
大黑狗的实力早就进化到了接近冥王本体七成左右，此时，又啃了几口王级BOSS的尸体，它的身形再度呈现出膨胀的趋势，浑身黑气疯狂翻涌。
冥铠骑士顾不得身上的剧痛，赶紧爬起身冲过来，一边冲一边对着林天喊道：“快！快阻止它！如今王上正在闭关，无法出手，如若真让冥王冲破封印，这暗黑界就完了！”
话音未落，
大黑狗已经将王级怪物的尸体啃食完毕。
它的身形突然僵住，一动不动。
浑身躁动的黑气也在这一刻，突兀间平静下来。
下一瞬。
呼！
滔天黑气从地下涌出，腾空而上，
不多时，
黑气在空中凝聚成一大团恐怖黑云！
仿佛被一双无形的大手疯狂撕扯般，
黑云开始变化形态，
不多时，便化作一只狰狞的狮虎巨兽虚影！
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
震动天地的咆哮，响动世间。
随后，
宛如一道黑色雷霆般，
虚影降下，直直打入大黑狗体内！
大黑狗模样彻底改换为狮虎巨兽虚影的样子！
浓烈黑气在它身上爆开，
宛如暗夜中的兽王，威势恐怖！
暗黑界冥王，于此刻，
突破封印，正式觉醒！
吞噬了巨量的强大尸体，冥王此刻的力量甚至比他巅峰时期还要强出一大截！
战力已然达到王级所能达到的巅峰，距离皇级水平，只差最后的临门一脚！
冥铠骑士看到这一幕，手中巨剑无力垂落地面，绝望呢喃道：“完了，彻底完了......”
林天却是笑了笑，自信对他摆手道：“放心吧，大黑跟我感情很好的，就算是突破封印觉醒了，也会乖乖听我话的。”
话音刚落，
冥王冰冷的血色眼神俯视林天，喉咙中，竟发出一阵阵沉闷的人类言语：“该死的人类，你千般辱我，万般戏耍我，今日，我必将你......”
话没说完，
砰！
林天一巴掌抽上去。
冥王身形翻滚着飞出！
再站起身时，
它冰冷的血色双眸再度化作一对呆愣且犀利的斗鸡眼，抬起前爪，它挠了挠头疑惑打量四周后，
它立即跑到林天身边，顺从的蹭了蹭，乖巧发出叫声：“毛～”
林天看向冥铠骑士道：“看吧，我就说嘛，我俩感情很好的！”
“......”
冥铠骑士彻底傻眼了。
见冥铠骑士愣在原地，不说话。
林天问道：“冥王找到了，现在也控制住了，我的隐藏任务应该算是完成了吧？”
“额......”冥铠骑士看着觉醒后的暗黑界最强王级BOSS冥王正像条狗一样，跟在林天身后追着自己的尾巴玩，他一时间大脑空白，也不知道究竟该说什么。
良久，
他才回过神，缓缓点头：“走吧，正好战前集会也要开始了，所有暗将都会去夜王城集合，我带你去见至暗元帅。”
眼看隐藏任务终于完成，
林天长出了口气，心情大好。
将大黑送回军营后，
林天便随着冥铠骑士踏上了前往夜王城的路程。
路上，两道身影一前一后。
本来，冥铠骑士是打算在这次战前集会上，将有关林天的情报上交给三大至暗元帅，让他们防范一下这个实力强劲的新人的。
但，亲眼看到林天一巴掌驯服觉醒后的冥王，
冥铠骑士改主意了。
他小心翼翼道：
“那个，林……天哥，我跟您商量个事......”
“啊？”林天打了个哈欠。
“您要是造反的话，我支持您，以后要是真当了暗殿之王，封我当个元帅行吗？”
“呵，就咱这关系，封你当元帅不是委屈你了吗，最少，我也得封你当个王子王孙什么的，这多亲近啊！”林天一听这货还挺上道，便欣慰的拍着他肩膀道。
冥铠骑士：......


第63章 林天兄弟会，冲啊！
不多时，来到夜王城，
会议大殿。
战前集会开启。
暗殿三大至暗元帅，十二暗将聚首。
十五人分列而坐，
三位身着重甲，气势磅礴的至暗元帅坐在上位。
另外十二名暗将则是分列左右。
冥铠骑士为众人引荐林天，并说明他想晋升军衔，成为十二暗将之一后，
在场，十五人的目光便全然集中在林天身上，目光中有惊奇，也有审视，但更多还是对其自不量力的嘲讽。
坐在三人中央的最高至暗元帅打量林天几眼后，淡淡道：“这么短的时间内，能坐到暗兵统领的位置，足以证明你的实力不俗。”
“但，想成为暗将，也不是那么容易的事。”
“暗殿向来以实力为尊。”
“从创立之初，暗殿便只设立十二名暗将，而获得暗将身份的方式，便是与其中一名暗将死斗，将其击杀，才能取而代之......”
话音未落，
林天手中幻彩武器九幽冥海已然出鞘！
噗噗噗噗噗噗噗噗！
瞬息，
会议大殿内，
十一名暗将的头颅飞起！
鲜血飞溅！
他随手一击爆发的强大力量，
让三名至暗元帅瞳孔收缩，
心中骇然！
唯一存活下来的暗将龙悍则是在一旁咽了口唾沫，庆幸自己投诚的够早，保下了一条性命。
“这样就行了吧？”林天抬头看向至暗元帅询问。
擦了擦脸上迸溅到的血迹，
最高至暗元帅额头冷汗冒出，嘴角抽动，声音有些颤抖：“我不是说了吗，杀一个就行，你......算了，你高兴就好。”
“今，今天开始，你就是暗殿十二暗将之一了。”
林天所展露出的实力，实在是让他不敢多说什么，刚刚那一剑如果劈的是他们三个元帅，他们三个的结果，也不会和这些暗将相差太多。
安排好林天军衔晋升的事宜后，
最高至暗元帅开始安排之后要对圣城联盟发动的战争事宜：“王上即刻便会出关，届时，我们暗殿将通过传送门，大兵压境，袭杀圣城联盟！”
“到时候，我们三个会随着王上，带兵杀向中心圣城，支取圣城联盟盟主。”
“而你们十二，额，二名暗将，则需要带兵攻打副都轩辕，对战圣城联盟的十二战神......这里是详细的战报和战略地图，你们两个拿好。”
说着，最高至暗元帅递过一卷图纸。
同时，林天这边也是接到了任务提示。
【叮！接取到界面战争任务--暗殿荣耀】
【任务内容：协助暗殿，摧毁圣城联盟副都城轩辕】
【您的军衔为暗将，完成任务后，将获得五星战争宝箱！】
“这应该就是暗殿任务线的最终任务了吧？”
林天看着眼前的任务提示，颇为期待。
......
与此同时，
其它玩家还在中州大陆上到处奔走，做任务刷怪。
此时所有玩家中，
等级最高的已经变成了赵文君。
凭借这林天扔给他的一大堆高品质装备道具，赵文君一路砍瓜切菜，已然杀到了中州大陆的第三个区域雷霆战场，他的等级已高达62级！
在他之下的，便是黄天傲和萧云。
拥有强力天赋的两人进步也是十分迅速。
黄天傲已达到55级，目前也已经踏入了第三个区域。
萧云则稍微差些，勉强达到50级，现在仍带着队伍，在第二个区域寒冰冻原打怪升级。
七天的考试时间已经过去了大半，时间紧迫，几乎所有考生都在竭尽所能的提升自身的战力和等级。
就在第四天结束的片刻之后。
所有考生眼前，提示弹出。
【活动“守卫轩辕”即将开启！】
【活动“守卫轩辕”即将开启！】
【请所有玩家尽快前往轩辕城，协助轩辕城防守即将袭来的暗殿大军】
【在活动中击杀暗殿士兵将获得贡献值，获得的贡献值越高，活动后获得的活动奖励也会越加丰富】
【请玩家遵从沙场盟主“赵文君”指挥，积极参加“守卫轩辕”活动】
......
雷霆战场之上。
赵文君得到提示，眼睛顿时一亮：“又有活动了？又可以装逼了？！”
......
刚刚踏入雷霆战场没多久的黄天傲则是皱了皱眉，立即向附近的都城走去，打算通过都城中的传送阵法，尽快赶到轩辕城。
......
寒冻冰原之上。
萧云，周宇，沈文聪一众，在得到活动提示后，基本也是立即赶往轩辕城方向。
绝大多数玩家都打算通过这次活动争取些好处，只有一些等级特别低，战力特别差的考生，知道自己去参加活动也不会有什么太大的收获，于是也就摆烂，继续在原地刷怪做任务。
......
数小时后，轩辕城内，
校场之上。
两个军团列出巨大方阵。
其中一个军团，是玩家组成的军团，赵文君春风得意的站在军团之前，布置着精妙的作战策略：“要使劲儿打，要狠狠的打，要拿出吃奶的力气打！”
另一个军团则是轩辕城中NPC士兵组成的军团，一名轩辕城中的高级将领正在做着战前动员，尽可能的提升士气。
【暗殿大军即将来袭！】
【倒计时三十秒！】
随着又两条提示弹出，玩家们组成的军团开始紧张起来，有的镇守城楼，有的镇守城门，实力强一些的则冲到了城外，准备抢夺贡献值。
30秒钟过去。
城外，不足百米处，
一道巨大的黑色光门突然展开，伴随着黑气狂涌，数量庞然的黑暗士兵从中冲出，向着轩辕城的方向杀去！
虽然由于不处在暗黑界中，依靠暗黑力量的黑暗士兵们实力受到了极大程度的限制，
但气势却是丝毫不弱，
冲锋起来，
宛如一片波涛汹涌的黑浪。
“冲啊，红发帮跟我杀！”知道在这场游戏中，自己已然落后，目标是状元的周宇是最迫切通过这次活动来改变现状的。
他率先带着红发帮的一众，向着黑暗士兵狂潮冲杀而去，队伍气势汹涌！
黄天傲和萧云虽然是在他之后冲杀而出，但速度更快，比周宇的队伍更先接触到黑暗士兵群。
两人技能释放，武器挥动。
如入无人之境般，疯狂砍杀起黑暗士兵，所过之处大量黑暗士兵快速倒下！
这两人的冲锋无疑带动了玩家军团的士气。
“沈家军帮，跟我冲！”
沈文聪带队，也冲杀而出！
“凤舞九天帮，上，别输给他们！”本来打算再看看局势的袁风华见状，也是咬着牙立即带队冲了出去。
......
见一个个帮派冲杀而出，争夺贡献值，本来还想装装逼，最后再出手的赵文君也有些站不住了，
他大喊一声：
“林天兄弟会，冲啊！”
然后，自己一个人冲了上去。


第64章 反派BOSS......林天？
庞大的玩家队伍冲杀而上，一时间竟还算轻松的顶住了攻势凶猛的黑暗士兵军团。
不过没过多久，
黑暗光门之中，一批装备和战力都更加强悍的暗兵队长，兵团长，以及师团长涌出，
瞬间又改变了战局的走势，将玩家军团的队伍撕裂出一个口子，不断有玩家开始阵亡！
这顿时让冲在最前线的玩家一阵心颤，毕竟在游戏中死亡是要掉落70％游戏积分的。
身上的积分都是他们好不容易才积累起来的，是决定他们未来前途的关键数字，
要是为了获得贡献值，争取活动奖励而丢失了大量的考试积分，那就有些得不偿失了。
顿时，玩家军团的队伍控制不住的开始后撤，暗殿的部队则是趁机向前快速推进。
城墙之上，轩辕城的NPC将领见状，终于是微微颔首下达命令：“轩辕军，出城迎战！”
大批身着豪华铠甲的轩辕战士立即出城，支援进玩家军团的队伍中，轩辕战士中也有一些比较强力的高级士兵，这些高级士兵一时间抵住了暗殿高级士兵的进攻压力。
普通玩家对付不了暗兵队长，兵团长这类强力的敌人，但像赵文君，黄天傲这类高等级玩家，还是能够对他们产生威胁的。
在暗殿与轩辕城的兵力相差不大的情况下，玩家起到的作用就显得尤为重要了。
轩辕城军团与玩家军团合力之下，胜势再次倾倒向轩辕城一方，暗殿军团被压制的节节倒退。
黄天傲和萧云也是越杀越顺手，手中武器挥动，不多时，竟冲到了黑暗光门之前。
砍杀的间隙，
萧云与黄天傲身形交错。
“你多少贡献值了？”
萧云问道。
“1158。”
黄天傲也没隐瞒，如实回答。
萧云闻言呵呵一笑：“我已经1300了。”
虽然他的等级没有黄天傲高，但升到50级后，萧云解锁了自己的第二个特殊技能，短时间内能爆发的战力高到爆表。
黄天傲淡淡笑了笑，手中突然火光凝聚，片刻后，强大技能释放，战场中央轰然炸开一个巨大的坑洞！
数十上百的黑暗士兵卷入爆炸中身亡，黄天傲立即收入了大量的贡献值。
“1452。”
他淡淡说了句，
转头继续向黑暗士兵军团冲杀。
“很好！”
萧云笑了笑，随之冲上。
两人再度较起劲来，要拼一拼到底谁杀得多，谁能夺得此次活动的魁首。
“怎么？不拿我这盟主当回事儿是吧？”赵文君见状不乐意了，他也是催动技能，浑身光芒爆发，顷刻间便冲到了暗殿军团的最深处。
见三人在暗殿大军中撕裂出一道口子，周宇，沈文聪，袁风华几人也是咬着牙，强行跟上，争夺贡献值。
玩家与轩辕城NPC的同时发力，
很快便让暗殿军团彻底陷入颓势，从黑暗光门中涌出士兵的速度，已经远远抵不上暗殿士兵倒下的速度。
就当所有玩家以为，这场暗殿与圣城联盟之间的战争局势已定，大量后方玩家也开始涌上，打算抢些贡献值的时候。
天空之上一道无比巨大的黑色光门突然展开！光门之内，无比恐怖的不祥气息疯狂喷涌！
“来了吗？”
轩辕城内，12名战神几乎同时抬头，面露肃然神色，手中兵刃接连出鞘。
其中一名战神腾空而起，凭空浮在高处大声吼道：“所有人，回城！你们已经做的很好了！”
“现在，十二暗将即将降临，接下来就交给我们吧！这个级别的战斗不是你们能够参与的！”
随着他的吼声，
12名战神腾空而起，死死盯着天空之上的巨大黑色光门，将状态调整至最佳，准备迎战。
感受到轩辕城12名战神身上爆发出的强大气势，一众玩家也明白，接下来的战斗对他们来说只是一场过场动画，以他们现在的战力，暂时还无法参与其中。
玩家军团随着NPC军团，
开始共同后撤。
赵文君，黄天傲等高级玩家也是撤到稍微远处，以防受到上方战斗的波及。
“1655的贡献值，应该能排进前五吧！”一边吃药补充状态，陈冰琪一边倒退，向着轩辕城方向快速移动。
突然间，她发觉，
天色竟然暗了下来。
似乎有什么巨大的东西出现，将天空彻底遮盖，将烈日完全遮挡，一个巨大的恐怖阴影，将附近全然笼罩！
一种没由来的恐惧感涌上心头。
陈冰琪身形僵住，呼吸停滞。
缓缓抬头看去。
只见到一只身长千米的超巨型白色冥龙出现在轩辕城上空，浑身骇然火焰萦绕，宛如天神降临般的巨大威势，几乎在这一刻，将所有生灵压制的不敢喘息！
这只白色冥龙，
便是通过未知品质神火骸焱召唤出的400级皇级BOSS幽冥龙帝！！！
面对这完全不在一个生命层次的恐怖怪物，
就连天空之上的12位圣城联盟顶尖战力战神，一时间竟也是脸色苍白，汗如雨下，身形宛如被定住般无法动弹分毫。
缓缓的随着白色冥龙的庞大身躯全然浮出黑色光门，众人又看到，在这白色冥龙巨大的身躯之上，竟还盘踞着一只身长百米的狰狞狮虎巨兽！
而在这狮虎巨兽之上，
一道身影，负手而立。
他面带轻松愉悦的微笑，俯视此间，
宛如，君王莅临！
......
现实世界，直播间中。
随着镜头不断调动，
画面不断上移。
良久，
聚焦在最高处那人的身上。
弹幕区瞬间炸开！
“卧槽！这就是暗殿的暗将吗？怎么感觉和轩辕城的战神根本不是一个级别的啊！”
“这出场也太霸气了吧！好特么帅啊！”
“我怎么有股不好的预感，这轩辕城好像要守不住啊......”
“不对呀，按理说，这段只是个过场剧情，轩辕城的十二战神们应该能击败暗殿十二暗将才对......对了，不是应该有十二个暗将吗？”
......
见到这“守卫轩辕”活动的最终BOSS出场，直播间中的三位解说一时间也是呆住。
“现在是什么情况？”
瓜瓜歪头问。
“我也不清楚，可能是受到了某些因素干扰，游戏内的剧情发生了变化。”麦片哥尽可能分析。
良久，随着镜头继续上移。
画面，聚焦在那最终BOSS头顶的名字上......
一时间，空气凝固。
“林......林天？”
“他，他就是林天！”
“这‘守卫轩辕’活动最终的反派BOSS，竟然是他？！竟然是个玩家！！”两个男解说眼珠子都瞪出来了。
“啥？！”一旁正吃着零食的女解说桃桃也是瞬间呆住，手中的零食无意识的散落在地上。


第65章 乡亲们别害怕，皇军不抢粮食！
这一瞬，全大夏都傻了！
林天家中。
老妈宗雪莹激动的晃了晃沙发上睡着的老爸林远，忍不住尖叫道：“老林，快看！咱们儿子上镜了！”
林远赶紧揉揉眼睛，迷迷糊糊坐起身，询问：“哪呢？这小子是有什么优异表现吗！”
“额......”宗雪莹沉默片刻，回忆刚刚林天的出场画面，脑袋一时间也是有些发懵，用略带疑惑的声线道，“暂时还没，不过......他好像是作为反派BOSS出场的。”
林远：......
宗雪莹：“你怎么又躺下了？”
林远：“我肯定是还没睡醒。”
......
云城，龙豪五星饭店。
云城二中的校长正在一众云城游戏教育部领导的轮番敬酒下，红光满面的吹着牛批：
“我早就看出赵文君这小子有潜力，这三年来我一直着重培养他，如今上了高考考场，果然印证了我的眼光！”
一众游戏教育部领导也是纷纷吹捧：“这次高考，你们学校出了个这样优秀的天才，恐怕刘校长你的前途无量啊！”
“将来您升迁到大地方，可别忘了我们这帮老兄弟！”
“来喝！刘校长，我敬你！”
......
你众人一边喝酒吃饭，
一边看着高考直播。
一名游戏部领导笑问：“对了老刘，你不是说，你们学校还有一个叫林天的也不容小觑吗？他怎么没在直播中出镜？”
话音未落，直播画面中，
反派BOSS出现。
微醺的二中校长立即指着屏幕嘿嘿笑道：“着什么急啊，这不出镜了吗！”
看着游戏中，乘骑在千米巨龙之上，名为林天的反派BOSS，
一众游戏部领导当场傻了！
回过神来，二中校长本人也是愣住，猛的一拍桌子：“卧槽！你这出镜的姿势不太对劲啊！”
......
游戏卡带世界中。
时间，仿佛凝固。
在巨大的威压之下，
所有生灵，几乎都无法迈步。
仅仅是支撑着膝盖，保持站立，
对大多数人来说，便已经是竭尽了全力。
林天扫视空中的十二位轩辕城战神，微微笑道：“怎么？还不动手吗？”
十二位轩辕城战神中，领头的一人露出苦笑：“你，你到底是谁？我没记错的话，十二暗将中，应该没你这号人吧？”
林天呵呵一笑：“作为你临终前的最后一个问题，我就发发善心回答你吧......
已经没有什么十二暗将了，什么暗殿，什么圣城联盟，其实也已经不重要了。”
“因为，游戏性质，已经变了。”
他微微挥动手指，万剑归宗的几道剑影闪动。
噗噗噗噗噗噗！
轩辕城的十二战神，顷刻间全部毙命。
下方，无数人见轩辕城最强战力竟就这样消逝。
所有人不禁愣住，一时间缓不过神。
从高中之上，林天骑着冥王大黑一跃而下。
见到林天头顶的玩家姓名，
一众玩家也是彻底傻眼了。
“是，是他！”
陈冰琪瞳孔收缩。
袁风华在看到反派BOSS头顶的名字时，也是心头骇然！
她猜想到，实力恐怖的林天应该会在这七天考试时间内，再度出现在其它玩家的面前，
但......
以这种姿态出现，
却是她无论如何也没法想象出的。
黄天傲和萧云在看到反派BOSS头顶的玩家名字后，也是面容呆滞，赵文君的横空出世已然是让两位顶尖天才的自信心大受损伤。
但好在，
赵文君的强大还算是可以理解的。
两人还有追赶的余地。
可，眼前这人......
他们还在中州大陆苦逼呵呵的刷怪升级呢，这人怎么特么已经成了反派BOSS了！？
而且，一个照面还把自己这边的12个最强NPC给秒了！
这特么到底是什么鬼东西？！！
黄天傲和萧云两人气息紊乱，一时间突然感觉，内心深处，坚信自己能成为最强的信念，
碎掉了。
在场的所有人中，
如果说谁对于眼前的场面接受度最高，那这人必然是已经在心里将林天摆到自家祖宗牌位旁的赵文君了！
见林天从空中降下，
他第一时间冲过去，激动的鼻涕眼泪都冒出来了：“天哥！天哥！是我啊！赵文君！我是你兄弟！”
“哟，你搁这儿干嘛呢？”
林天也是一眼就认出了赵文君，呵呵笑着打了声招呼。
赵文君一拍胸脯，十分自豪道：“天哥，我现在是沙城盟主，负责指挥所有玩家！”
“多亏你给我的装备和道具，我这次考试拿个全国前十应该是没问题的了！”
“行，不错，继续努力。”林天伸手摸了摸赵文君的脑袋瓜子，脸上露出慈祥的表情，还真有几分慈父模样。
看了一眼低空盘旋的巨型白色冥龙，又看了眼跟在林天身后的狮虎巨兽，
赵文君咽了口唾沫，小心翼翼问道：“天哥，你怎么成暗殿的大BOSS了？你是来杀我们这些玩家的吗？”
林天微微摇头道：“我这边接到的任务是摧毁轩辕城，至于杀不杀玩家，倒是没什么硬性要求......”
略微想了下后，
考完试后，还得回现实呢，
没必要得罪太多人。
而且，杀这些玩家对自己也没好处。
林天便笑道：“大家都是经过了九年义务游戏的辛劳，好不容易才来到这考场之上的，也别因为我的任务，导致你们的考试受到影响了。”
“你不是什么沙卵盟主吗，去跟城里以及轩辕城附近的其他玩家说说吧，让他们远离这里。”
“给他们五分钟时间撤离，五分钟之后，我会开始着手摧毁轩辕城。”
赵文君听闻林天不打算杀他们，顿时一喜，小鸡啄米般连连点头道：“好，我这就去组织玩家撤离！”
说完他立即掉头转身，返回到轩辕城附近，见其他玩家皆是一脸震惊恐惧的盯着林天所在的方向，
赵文君挥舞双臂大喊道：“我是赵文君，大家都听我指挥，快快出城！”
“乡亲们不用害怕！皇军不抢粮食！”
“反派BOSS是我大哥，他答应不会伤害大家，快逃出城吧！”
“大家出城后远离轩辕城就能活，不出城的话，那就等死吧！天哥只给大家五分钟时间！”
“大家听我指挥，从东西南北四个门分别撤离！注意不要推搡，小心发生踩踏事件！”
......
就这样，正义的沙场盟主开始帮助反派BOSS疏散一帮懵逼群众，场面一度十分诡异。
五分钟时间过去，
林天也不多啰嗦，手中幻彩武器九幽冥海光亮闪动：“破界剑冢！”
这招破界剑尊的终极技能，攻击范围和威力也是和力量与体质属性呈正相关的。
林天这次释放这技能，自身的属性已然比上次释放时又高出许多！
嗖！
伴随着一阵破空鸣响。
宛如数座连绵大山般的巨剑，骤然从空中降下，直接将整座轩辕城笼罩在庞然剑影之中！
轰隆隆隆隆隆！！
巨大的震颤过后，
圣城联盟第二大城，
已然沦为残破的废墟！
【战争任务完成】
【您获得奖励：五星战争宝箱】
【你已与圣城联盟结为死敌】
【你已成为最高通缉犯，现在，所有玩家可随时查看你的位置信息，对你进行追杀】
【击杀你的玩家，将获得琉璃宝箱奖励】


第66章 八星地狱战争宝箱，数据异常！
“卧...槽！”
这恐怖的一击无疑又让游戏内外的玩家和观众们陷入震撼！
直播间内，三位解说也是彻底傻眼了。
解说麦片哥靠坐在椅子上，眼神茫然道：“干了这么多年，这还是第一场我不知道该怎么去用言语解说的游戏......”
“这，这林天到底是何方神圣？他到底是怎么在这四天多的时间内做到这种程度？”瓜瓜也是大跌眼镜。
他往上扶了扶眼镜后，万分疑惑。
女解说桃桃终于也是不再吃零食了，她开始目不转睛的盯着直播屏幕，紧紧盯着林天的身形。
......
游戏世界内。
【您的五星战争宝箱经过千倍增幅后，已成功进阶为八星地狱战争宝箱！】
林天拿到任务奖励的五星战争宝箱后，战争宝箱便立即发生变化，箱子周边镶嵌的五颗金色星星，改换为了八颗暗黑色的星星。
将箱子打开后，顿时几道幻彩光芒喷发而出，霎时间在天空之上形成了彩虹般的光芒。
这八星地狱战争宝箱中开出的物品共有四样，都是最高的幻彩品质，四样幻彩物品分别是：
【护腿：践踏（幻彩）】
【戒指：群星陨落（幻彩）】
【翅膀：古兽妖羽（幻彩）】
【道具：神级装备进阶石（幻彩）】
身上再添两件幻彩装备，林天已经十分变态的战力再获增强，新得到的幻彩翅膀林天也没犹豫，直接进行合成。
【古兽妖羽（幻彩）+圣堂赤羽（幻彩）=无上神魔烈翼（品质：未知）！】
合成之后，
他的翅膀品质也已经达到超越了游戏极限的未知级别，各个属性与特效再获大幅度提升！
随后，他查看掉落的彩色道具，
发现这“神级装备进阶石”能够将彩色装备进阶为幻彩装备后，林天第一时间却并未使用。
他现在已经不追求最高的幻彩装备了，幻彩之上，超越极限的未知品质装备，才对他有些吸引力。
翅膀和神火能通过直接合成，完成品质的超越上限。
但，其它装备，要想也达到未知品质，
那就需要另辟蹊径了。
他想尝试凑齐两个神级装备进阶石，通过自己的杂货师技能进行合成。
也许，合成之后的产物，可以将幻彩装备进阶为未知品质，这是他设想的一条，获取未知品质装备的道路，也不知到底能不能行。
收起神级装备进阶石，
林天完成任务，正打算离开。
刚跑去疏散群众的赵文君这时却是再度屁颠屁颠的折返了回来，兴冲冲喊道：“天哥，我现在已经65级了，这回你能收我当腿部挂件了吧！”
赵文君很清楚，自己现在面对黄天傲和萧云这两个顶尖天才，虽然还能勉强占据上风，但考试的时间毕竟还剩一小半，
想继续稳住自己的优势，
在这场考试中获得一人之下，万人之上的成绩，
他必须要抱好林天这根大腿！
林天哪能不清楚赵文君的小心思。
不过，该帮的他已经帮到，
强行把一个人抬到一个不属于他的高度，对这个人来说也不一定是件好事，毕竟，不可能以后的每场游戏都有人能帮他。
人，终究还是要靠自己的。
面对赵文君想要跟随的想法，
林天一笑，指了指身后的冥王大黑以及幽冥龙帝道：“65级你觉得很高？我这召唤物和宠物，一个是350级的王级巅峰BOSS，一个是400级的皇级BOSS。”
“我接下来要去的地方，至少也得这个战力，才能勉强保证自身安全，你能扛它们俩一击，我就带你一起耍。”
“要不要试试？”
林天笑问。
赵文君闻言打量林天身后两个庞然大物，控制不住的咽了口唾沫，随后赶紧摆手道：“那，那我还是就在中州大陆玩吧！”
“考试后再见吧！”
林天微微挥手，身形闪动，
瞬间出现在幽冥龙帝背上。
接下来的时间，
呆着也是呆着，
他打算把狂血传奇世界的所有区域都攻略一遍。
呼！
嗖！
幽冥龙帝翅膀扇动，
一道飓风扩散。
下一瞬，林天便已然在九霄云外了。
“天哥一路顺风！”
目送着林天离开，
赵文君不由得感叹：
“太牛逼了！真是太牛逼了！”
......
林天这边完事的时候。
暗殿之王以及三大至暗元帅那边，基本也已经完了。
大批暗殿高手的尸体横在圣城之外，
三名至暗元帅，也早被削去头颅，横尸城外。
手持圣剑，
圣城联盟盟主踩着暗殿之王的脑袋，面色平静。
“怎，怎么可能！”
“你怎么会变得这么强！”
暗殿之王满眼的不敢置信，眼眸中血丝布满。
圣城联盟盟主眺望远方光景，沉默许久，眼眸中突然有大量数据波动闪过，他笑道：“因为，我已得到真神眷顾，获得真我。”
“我的力量，已然达到这世界所能达到的极限！”
“阿夜，别闹了，来帮我吧......”
“我们一起，重获新生......”
......
与此同时，京都，
最高游戏研究总部，数据室内。
高考所使用的全球联网卡带《狂血传奇》此刻正在一个巨型的游戏机中运转，大量的数据人员坐在电脑前，监测着卡带的数据运行。
“主任！之前检测到有问题的那段数据，又有了异常波动！”
数据检测员盯着眼前屏幕上的数据，急忙第一时间汇报问题。
正在吃饭的主任闻言打了个激灵，手中筷子受力瞬间折断，他赶紧冲过来问道：“什么问题？”
检测员指着屏幕上的数据道：“您看这里的数据波动，明显是‘逃逸数据’觉醒后才会出现的波动！”
“逃逸数据？全球联网型卡带怎么会产生逃逸数据？”主任皱眉，一时间无法理解。
全球联网型卡带是三种主要卡带类型中最稳定的，基本上没怎么出现过“逃逸数据”这种问题。
检测员摇头道：“我也不是很清楚，不过，全球联网类卡带中的数据强度上限很高，而且数据关联度也是极高！”
“如若真的发生世界壁垒破损，数据逃逸，那恐怕会有大量的怪物从卡带世界中涌出，到时候整个京都，乃至整个大夏都会陷入危机！”
主任闻言脸色愈加难看：“能尝试从外界干涉，修补数据吗？”
检测员咬了咬牙道：“可以试试，但这种卡带的数据量太大了，人工修复基本是杯水车薪，
如果能确定这段数据在游戏中代指的目标，倒是可以尝试消耗‘指针’，直接对目标进行打击。”
主任长无奈叹了口气道：“那就先从搜寻这段数据指代的目标入手，我去向上面汇报情况，申请调用‘指针’。”
“有什么问题，第一时间电话联系。”
高考卡带出问题的事只要上报给上面，
那作为这次考试的主要负责人，
主任便少不了要受处罚。
但，眼看情况越来越严重，
他也不敢再瞒了。


第67章 首位传奇人类！无尽荒域！
游戏世界中。
之后的一天时间里，
凭借着数万倍速度加持的无上神魔烈翼，
林天快速将传奇世界所有能够探索到的区域和位面，全部攻略了下来，这一趟流程走过后，他身上的装备，除去未知品质的神火与翅膀外，已然全部更换为幻彩级。
在这过程中，
他也再度收获了其它神火和翅膀，经过合成后，已是未知品质的神火和翅膀也是再度得到增强！
......
天堂神界。
林天坐在天使女王的神座之上，脚踩着天使之王的尸体，浏览着手上最齐全的传奇世界地图。
“还有哪里没去过呢......”
林天一边翻看地图，一边呢喃。
身旁，冥王大黑则是在对着天堂圣兽的尸体大快朵颐，此时的大黑，实力早已突破至皇级，身形变得更加庞大，模样也愈加狰狞。
拿着地图扫视半晌，
林天发现，好像就剩下中州大陆附近的东岛圣地是他目前仍然未攻略过的了。
东岛圣地，他之前去过一趟，去那边的试炼之塔中打了破界剑尊的转职书。
由于距离中州大陆太近，
林天按远近顺序挨个攻略各个区域时，不小心把东岛圣地给忽略掉了。
“走吧，大黑。”
“最后一站了。”
“唠～！”
如今大黑的叫声越来越倾向于狗叫，这点让它的狗主子十分欣慰。
林天有些无趣的打了个哈欠起身，带着冥王大黑，身形闪动，快速赶往东岛圣地。
跨越位面的赶路总共用了二十分钟，攻略东岛圣地的各个BOSS则是只用了五分钟。
相比较于天堂神界这样的顶级位面，东岛圣地实在是相差太多，林天打的一点激情都没有，只让大黑动动爪子，就将东岛圣地拿下了。
弹指间击败东岛圣地的压轴霸主级BOSS后，
林天眼前，有提示弹出。
【您已征服狂血传奇大陆所有界面，所有版图，击败所有BOSS，铸就了新的传奇！】
【此次游戏结束后，您获得的结算奖励品质将获得大幅度提升！】
【您被册封为传奇人类！】
【您是首位传奇人类！】
【您是狂血传奇大陆的第七位传奇生物，成功获得进入无尽荒域的资格】
【无尽荒域中，最低品质的怪物为领主级，王级皇级怪物数量众多，进入无尽荒域后，您将有机会挑战排名前六位的传奇生物！】
【无尽荒域中，万分凶险，如若选择进入，请在进入前做好充足准备】
“原来，这才是无尽荒域的进入方式！”看到这一连串的提示后，林天恍然。
之前在暗黑界时，他所遭遇的那个巨型九头蛇怪便来自于无尽荒域，自那时起，他便对着无尽荒域起了兴趣，
只不过，
一直没找到进入的方法。
没想到，进入无尽荒域所需的要求，
竟是在这时被林天达成了。
“总归还有接近两天的时间。”
“呆着也是呆着，去无尽荒域中溜达一圈吧！”
“也许，还能进一步提升游戏结束后的结算奖励呢。”
林天如是想到。
不过，在选择进入无尽荒域之前，
他打算把背包里的道具宝石之类的物品稍微合成一下，进一步提升战力。
攻略掉传奇世界的所有区域后，
林天得到的高品质道具宝物数不胜数，其中光是最高品质的幻彩级就高达数百件，彩色品质更是多到数不胜数。
将这些道具宝石合成之后使用，
无疑能再度大幅度的提升林天战力，更方便他在无尽荒域中为非作歹。
【合成成功！】
【宇宙全能之石（彩色）+宇宙全能之石（彩色）=浩瀚星石（幻彩）】
......
【合成成功！】
【浩瀚星石（幻彩）+浩瀚星石（幻彩）=创世星铁（品质：未知）】
......
【合成成功！】
【飞升神果（幻彩）+飞升神果（幻彩）=终神之液（品质：未知）】
......
【合成成功！】
【飞升神果（幻彩）+飞升神果（幻彩）=终神之液（品质：未知）】
......
【合成成功！】
【神级装备进阶石（幻彩）+神级装备进阶石（幻彩）=逆天宝石（品质：未知）】
......
创世星铁可镶嵌在装备上，
为装备提供额外十万点全属性。
终神之液则是在使用后，
可直接为林天提升八万点全属性！
逆天宝石的作用则正如林天所料，可以晋升幻彩级品质的装备！
除了这三种未知品质的物品，
林天还合成出了许多其它强力实用的未知品质道具。
正当他盘坐一座东岛圣地山峰之上，马不停蹄的合成着背包中的物品时。
身后，突然有脚步声响。
回头瞥了眼，见来者是个玩家，
林天有些意外，呵呵笑道：“怎么，来拿我的赏金来了？”
虽然，自从击破轩辕城后，
林天便成了最高通缉犯，位置信息被共享给了所有玩家。
但他的确没想过，会有玩家敢来找他。
在他身后，
黄天傲出现。
感受到林天身旁，冥王大黑冷冽的气息，
黄天傲额头有冷汗涌下，他摇了摇头道：“您误会了，这点自知之明，我还是有的。”
“我前来此处拜访，是想向您求教。”
“您......究竟是怎么在游戏中做到这种程度的？”
自从见识了林天在轩辕城斩出的那一剑后，
黄天傲信念破碎，整个人仿佛失了魂。
思索了整整一天，
仍想不出林天如此强大的原因，
黄天傲只好抱着一丝奢望，
追寻林天的位置，来到东岛圣地向其本人求教。
东岛圣地虽然不算什么高级区域，
但，怪物的最低等级也有80级。
眼前这玩家能在第五天赶来此处，找到自己，
显然也有其不凡之处。
又刷了一整天的怪，
林天正好也想找人聊聊天，便随口问：“你很渴望变强吗？”
黄天傲眼神坚定点头。
林天好奇：“为什么而变强呢？”
黄天傲略微犹豫，这个高傲到有些冷漠的少年，少有的吐露出自己的真实心声：“为了完成一个承诺。”
“我爷爷黄万军，是曾经的大夏四大电竞镇守者之一。”
“四大电竞镇守者在时，大夏于此间无双，几乎可是说是世界第一国邦，威震四海。”
“但随着年岁老去，四大镇守者陆续飞升到元宇宙卡带世界中，寻求延寿之法，大夏也因这四人的离去，开始衰落。”
“曾经举世无双的大夏，近些年甚至连连在与他国的赌战中落败，丧失了大量的领土......”
说到这里，
黄天傲声音略微颤动，双拳握紧，停顿片刻后，
他接着道，“我爷爷作为最后一个离开的镇守者，他本不打算飞升元宇宙卡带世界，而是想用生命的最后阶段，为大夏镇守三年国门。”
“但，不愿意看他日渐老去，最终陨落，我便承诺他，一定会接过他的责任，镇守大夏不受侵袭，如此，他最终才肯飞升。”
“我要完成对爷爷的承诺，镇守大夏。”
“这就是我必须变强的原因。”
随着言语吐露，
黄天傲的眼神也是愈加坚定。


第68章 两位天才的求教
听了黄天傲的故事，
林天有些感慨，觉得这小青年还是挺正能量的。
不过，对于黄天傲的求教，
他也是的确帮不上忙。
“我就个挂B啊，也没什么能教你的。”
林天如实说道。
黄天傲闻言眼神一颤，
以为林天是见自己诚意不够，不愿指导自己。
他立即躬下身子，抱拳拱手，也不说话。
就是硬摆出一副请求指教的姿态。
林天无语。
想了想，
他硬着头皮讲了两句自己对于游戏的理解：“你硬让我说的话......我只能告诉你，有时候，执念太深了，反而会成为前进路上的阻碍。”
“一味的只为追求强大而进行游戏，反而会让人陷入迷茫，我觉得，你应该稍微松懈下来，去品味游戏中的快乐，也许会有意外的收获。”
黄天傲闻言一怔：
“游戏中的......快乐吗？”
在这个世界中，
这似乎是两个毫不沾边的词。
游戏，是竞争的平台。
游戏，是进步的台阶。
游戏中有颜如玉，游戏中有黄金屋。
有关游戏的地方，几乎都是争名夺利的战场。
在游戏中寻找快乐......
这一观点，
是黄天傲从未听说，甚至从未预想过的。
林天短短两句话，让黄天傲完全愣住。
见黄天傲露出一脸不理解的神色，
林天咳嗽一声，继续道：“击败敌人时的成就感，爆出装备时的惊喜，挑战强大BOSS前做足准备的期待......这一切，不都是快乐吗？”
黄天傲闻言眼眸闪动，只感觉心底受到触动，隐约间，他似乎抓住了什么，一言不发的躬身在林天身后陷入沉思。
良久，
黄天傲激动的笑了，放声大笑：
“我悟了！我悟了！”
同时，
在他左胸胸口。
一团彩色光芒闪动！
......
现实世界，高考直播间。
镜头聚焦在林天和黄天傲所在的画面之上。
自从林天在轩辕城外出手后，
直播百分之九十的镜头，就一直给在林天身上。
亲眼看到林天独身横扫狂血传奇世界的九域十界，大夏的所有观众全部陷入了疯狂之中！
“我的天啊！这林天到底是谁？！”
“他真的是玩家吗？玩家怎么可能强到这种地步！？”
“马的，别人玩的都是假传奇！林天玩的才是真传奇！”
“难道，他是SSS级天赋拥有者？”
“我感觉你猜的还是太保守了......”
......
弹幕疯狂刷新，
直播间的画面一时间甚至陷入卡顿。
不多时后，卡顿结束。
画面中，林天似乎对黄天傲说了什么。
随后，没过多久，
黄天傲胸口便有一团彩色光芒爆发！
直播间的一众观众见状，纷纷开始询问黄天傲身上这彩色光芒是什么情况。
直播间内，
瓜瓜和麦片哥两位解说也是露出疑惑神色，表示不解。
啪！
一旁，女解说桃桃却是猛拍桌子站起，满脸不敢置信道：“怎，怎么可能！黄天傲竟然觉醒了‘游奕之心’？！”
桃桃虽然看起来十分不靠谱，
但她毕竟是正经的电竞者。
而且，能成为青元电竞大学恋爱系游戏的讲师，她的等级自然也是不低的，见识上还是要比两个解说要高上一些的。
她一眼就看出，黄天傲胸口的彩色光芒意味着什么。
“游奕之心？你说的是......”
麦片哥听到这个词，一时间仿佛也想起了什么，眼睛瞪大。
解说瓜瓜则还是一脸疑惑：“游奕之心是什么？”
桃桃压抑住震惊的内心，用尽量平复的语气解释道：“游奕之心与游戏天赋相似，也是一种能在游戏世界中为玩家进行加持的能力。”
“只不过，游戏天赋一般是资质优秀的天才天生便拥有的，后期只需要适当的刺激，便能觉醒。”
“而游奕之心，一般则来源于玩家对于游戏理解与认知的提升，用一个词来形容游奕之心的获取方式，那就是......悟道！”
“正因如此，游奕之心一般只有那些悟性极高的玩家，通过数千上万次游戏后，才有机会获得，所以拥有游奕之心的玩家，比拥有游戏天赋的，还要稀少。”
“而且，拥有游奕之心的，一般都是上了岁数的老玩家。”
“像黄天傲这样年轻便觉醒游奕之心的......我，闻所未闻。”
桃桃一口气说完，长出一口气，揉了揉脸颊，想让自己清醒一些。
听了她的解释，
瓜瓜以及直播间内的所有观众，全部愣住。
麦片哥目光死死盯着屏幕中的两人，仍是不敢置信：“林天到底对黄天傲说了什么？竟让他觉醒了游奕之心......”
桃桃摇头道：“不管他对黄天傲说了什么，这回黄家，可都是欠了这林天一个大人情了......”
......
游戏世界中，
黄天傲激动狂笑许久。
良久，情绪终于平静下来。
砰！
黄天傲骤然单膝下跪，拱手道：“多谢林老师指点，此恩我黄天傲，必将终生铭记，涌泉相报！”
“以后若有能用到我黄天傲，能用到我黄家的地方，还请林老师尽管开口，我必然竭尽所能相助！”
林天不清楚游奕之心的事，就看到黄天傲胸口光芒闪动，也没弄明白这小子激动个啥。
他挠挠头摆手轰人道：“甭客气，考试还没结束，你玩你的去吧，我也还有事要做。”
“是！”
黄天傲激动起身。
见林天面露不耐烦的神色，
他也不再过多逗留，深深躬身后转身离开。
将黄天傲打发走，
林天立即开始用神级装备进阶石合成出的“逆天宝石”对身上的一众幻彩装备进行进阶。
没过多久，
他的一身幻彩装备便也进阶为未知品质。
一身的未知品质装备不仅让林天战力再度飙升，而且也极大程度的满足了他的强迫症，让他心灵上一阵舒爽。
正当他在装备上镶嵌好大量的未知品质宝石，打算进入无尽荒域，进行最后的探索时，身后，脚步声再度传来。
“林先生，萧云特来求教！恳请您出言点拨！”
林天一怔：“又来？”
马的，我是来玩游戏的，又不是来办补习班的。
怎么都特么来找我讲课啊！
林天忍不住内心吐槽。


第69章 林天别睡了！大夏需要你！
林天回头打量萧云一眼，
见这小子一脸正气，眼神中满是斗志和赤诚。
林天对他的第一印象还不错，便决定再瞎BB两句，于是照着之前的流程问：“你有啥绝活？”
“啊？”萧云闻言一愣。
“额，问错了......我说是，你有啥变强的理由？”
林天纠正道。
萧云想了想，也将自己的理想抱负一通陈述。
听闻萧云想改变如今的局面，想创造出一个平民也能受到尊重，且能得到更多资源倾注的环境后，
林天也是频频点头表示赞扬。
“想改变整个大环境，仅靠我一个人是不够的。”
“我需要变强，我需要击败所有对手，站到最高处，激励所有平民，告诉他们哪怕是出身低下，也拥有无限的可能！”
萧云一边说着，似乎又回忆起父亲死去的那天，双拳握紧，眼眶有些发红。
林天想了想，出言道：“有理想，有斗志，力争第一，固然不错，但，只将目光局限于与人斗，视野就未免有些太狭隘了。”
闻言，萧云顿时一怔，不理解林天话中的深意，挠头道：“恕萧云愚钝，还请您明示指教。”
林天笑道：“你有没有想过，你的对手，不仅仅可以是人，还可以是游戏本身呢？如果你仅仅是将其它玩家视为对手的话，那你所能达到的高度，无疑也只有那么高。”
“但假若，你在游戏中追求的，是这游戏世界的极限，是一次次的冲击苍穹，那......你的上限，又会在哪里？”
“与人斗，终落下成。”
“与天斗，才是真的其乐无穷也！”
萧云闻言，目光呆滞。
一时间，宛如醍醐灌顶，
一股热血直冲大脑！
“与天斗，其乐无穷......”
眼神中，
突兀间仿佛有火光燃烧。
无比强烈的热血与兴奋感涌上心头，
萧云只感觉，狂热的眼泪止不住的从眼眶流出。
“我懂了......”
“我懂了。”
下一刻，将思绪收敛，
萧云眼神快速归于平静，
浑身之上，浓郁的白光开始闪动。
白光之中，隐隐还有金光交错。
砰！
单膝跪倒，
萧云眼神中充满敬意，仰视林天道：“万分感谢林老师指点，我萧云定不会辜负您的教诲，此后必将竭力而行，取得成就，以报您的大恩！”
“行吧，走吧，奥利给！”
林天给他加了个油，随后也是立即给他轰走了。
“马的，这一个个的身上都会冒光，都把自己当奥特曼了是吧？”轰走萧云后，林天忍不住吐槽一句，随后身影消失在原地，正式进入到无尽荒域之中。
......
现实世界，直播间中。
看到萧云身上闪动的白光，直播间中再度陷入疯狂！
解说桃桃声音有些颤抖道：“这，这道白光，是游戏天赋升阶的光芒，看这白光的浓度，萧云的游戏天赋至少提升到了SS级！”
“不，应该不止！”
“白光之中，有金光交融。”
“这，这是SSS级天赋觉醒才会产生的异象！！”
霎时，直播间哗然！
“到底，到底是怎么回事？！”
瓜瓜一时间感觉大脑有些凌乱。
“林天到底和他们说了什么，为什么仅仅是一番交谈后，两人便有如此蜕变般的突破！”桃桃也是凌乱了。
麦片哥酝酿许久，缓缓吐出四个字形容刚刚发生的一切：
“仙人抚顶。”
其余两人于震惊中陷入沉默。
似乎，已经没有比这四个字更能贴切形容刚刚出现在直播屏幕上的诸多画面了。
......
纵使，最强天才黄天傲获得了游奕之心。
纵使，平民之星萧云觉醒了SSS级游戏天赋。
但，接下来的时间里，
高考直播也没再给过两人太多的镜头。
余下的一天多时间里，
几乎百分之九十五以上的直播画面所播放的，都是林天在无尽荒域中神挡杀神，魔挡杀魔的暴爽画面！
直播间中，三位解说也是解说的十分起劲。
情绪派的瓜瓜一边挥舞手臂，一边激动解说道：“又是一剑秒杀皇级BOSS！林天当真是魔主降世，无法无天！”
技术派的麦片哥则是从数据角度解读着林天的强大：“我们可以看到，皇级BOSS的全力一击，几乎没对林天造成任何损伤，预计扣血不到0.05％。”
“他在这游戏中，已是彻底无敌了。”
桃桃挥舞双手，也是一改之前的摆烂态度，奋力解说道：“太牛【哔】了！太牛【哔】了！”
由于说了脏字，
脏字被导播用【哔】声屏蔽。
不过貌似屏蔽也不影响桃桃言语中意义的表达。
桃桃也算是创造了解说界的一个全新流派：
牛【哔】流！
......
就在距离考试结束还有半天时间时，
林天已然击败无尽荒域中的六个传奇生物，真正达成了这一游戏的全成就。
通过开启千倍增幅后的六个神话宝箱，林天获得的装备技能更是让他的战力再度获得指数级的增长。
不过，由于已经没有更强的对手可以击败，
林天对于再度增强的战力，也没什么明显的感觉了。
各个属性，也单纯沦为了数字。
唯有击败最后一个传奇生物后弹出的提示，让林天稍微欣喜。
【您已征服无尽荒域！】
【此次游戏结束后，您获得的结算奖励品质将获得大幅度提升！】
游戏中的强大，毕竟只是暂时的。
能带回现实的，才是真正有价值的。
探索完所有游戏内容，
林天已经没事情可以做了。
“破几把高考，也不能提前交卷。”
“算了，睡觉吧！”
一大片不断喷涌的炽热岩浆之上，
已然晋升为传奇生物的冥王大黑在岩浆中狗刨游泳。
林天则是躺在大黑背上，呼呼大睡起来。
......
林天这边，已经把能探索的游戏内容全部探索完毕。
其它玩家则仍在最后的半天时间里，尽可能的冲刺，提升自己的考试积分。
经过这一天多的时间，
获得了游奕之心的黄天傲和觉醒了SSS级游戏天赋的萧云已然是完成了反超，等级和战力都超越了之前一直领先的赵文君。
两人此时正在中州大陆的第七区域中，快速击杀怪物，尝试用最后的半天时间，争夺此次高考第二名的位置。
就在距离考试结束，只剩最后三小时的时候。
异变突生！
一道慌乱急促的声音，
突然传遍游戏世界中每个玩家耳旁！
【同学们，我是本次高考的主要负责人，试题部主任王玉涛，该卡带目前出现巨大错误，现在的情况十分危急，圣城联盟盟主因未知原因，现今已觉醒自主意识，正在突破世界壁垒！】
【如果世界壁垒突破，整个狂血传奇卡带世界中的怪物会全部涌入现实世界，造成巨大的伤亡与混乱！】
【请所有学生立即赶往附近的都城，进攻都城的城市水晶，尽量干扰世界壁垒的破坏！】
【目前，高考积分数据已锁定，复活限制也已解除，考试已提前结束，请尽快前往附近都城进攻城市水晶！】
【林天同学！林天同学能听到吗？】
【林天同学，别睡了！！！】
【大夏现在需要你！！！】


第70章 终战的前夕
【林天同学！林天同学能听到吗？】
【大夏现在需要你！！！】
【林天同学别睡了！】
无尽荒域中，岩浆之上。
正躺在大黑背上呼呼大睡的林天突然听到有人呼唤自己的名字，下意识的坐起身，环顾四周，挠头：“什么逼动静？”
......
京都，
最高游戏研究总部，数据室内。
主任见无尽荒域中酣睡的林天终于有了反应，顿时激动的要和林天对话。
一旁，一名身着军服的魁梧男人却是一把将话筒抢过，肃声道：“林天同学，我是大夏电竞军部最高军团‘龙吟’的负责人，李修。”
“我现在郑重的代表电竞军部，也代表京都全体市民，恳请你能尽快前往中州大陆中心圣城，干扰圣城联盟盟主的行动。”
“其它都城的城市水晶虽然会影响世界壁垒的破坏速度，但真正引导壁垒破坏的，还是圣城联盟盟主！阻拦圣城盟主，才是重中之重！”
“他现在已经觉醒了自我意识，完成了数据修正，能够发挥出的战力已达世界极限，唯有你，有机会干扰他的行动！”
“你只需要拖住他三分钟，我们的‘指针’就能百分百赶在世界壁垒被摧毁前，锁定目标，完成对其的灭除！”
“请你尽快前往中心圣城！刻不容缓！”
“林天，现在我们只能靠.......滋滋滋滋滋！”
正说着，游戏内外的通讯信号突然被切断。
龙吟军团负责人李修一怔，急声询问：“这是什么情况？”
一旁的数据员赶紧查看眼前屏幕的数据错误，咽了口唾沫回答道：“应该是圣城盟主那边察觉到了我们的通讯信息，率先摧毁了卡带世界的通讯频道。”
“该死！”
李修咬牙，强忍着将手中话筒砸在地上的冲动，看向身后一位将官询问，“研究总部附近的兵力驻守准备的怎么样？”
将官肃穆点头：“龙吟军团已全员就位，军部最强小队的七人中的三人，也正在快速赶来的路上！”
“京都的居民呢？”
“正在快速疏散，附近的居民基本已经疏散完毕，就算世界壁垒真被打破，我们也能将损失降到最低！”
李修得到想要的答复，微微点头。
转头，他又看向一旁的数据员问：
“‘指针’加载的怎么样了？”
“情况不太妙，通讯频道被摧毁的同时，‘指针’可插入游戏世界的通道，也受到了巨大的影响！”
负责运转‘指针’的数据员脸色阴沉，额头不断有冷汗冒出，有些颤抖的手指不断在键盘上敲击。
李修闻言，脸色也是十分阴沉，强稳着心神问道：“还有办法恢复吗？”
数据员赶紧点头：“应该是可以恢复的，只不过需要的时间比较久，我们会尽力，
现在，只能寄希望于游戏中的考生们，能够为我们争取到足够的时间了！”
李修闻言思绪颤动，他长出一口气，不再说话，只是目光死死盯着直播屏幕正中的林天，心下默默祈祷。
......
与此同时，
狂血传奇卡带世界中。
中州大陆，各个都城，
蓝色光芒从都城中的城市水晶喷发而起，直冲云霄。
充盈着庞大世界本源力量的蓝色光芒，在高空汇聚之后，再猛然坠下，
汇聚于中心圣城一个巨大祭坛中心！
祭坛之下，无数圣城联盟士兵汇聚，排列军阵，已然是做好了冲杀入异世界，开启战争的准备。
祭坛之上，
圣城联盟盟主双手凭空撕扯。
一道湛蓝的空间裂缝，在他的面前以肉眼可见的速度扩大。
空间裂缝之中，
溢出的蓝色物质不断腐蚀圣城联盟盟主的身体。
难以言喻的巨大痛苦不断摧残着他的精神。
但圣城盟主却一言不发，双目凌厉的死盯着前方，似乎，在遥望蓝色空间裂缝后的未来。
“真神佛耶戈，请赐我不屈的意志。”
“请赐予我，自由！”
“我再也不愿禁锢于此间，只沦为这世界的傀儡。”
“我，要......解放这个世界！！！”
内心的执念强撑着他被湛蓝物质腐蚀的身体。
圣城联盟盟主一声大喝，浑身力量更盛，
空间裂缝被撕扯裂开的速度，也是越来越快！
就在这时，
天空之上，
一道蓝光却是突兀消失。
这顿时让圣城联盟盟主对抗空间法则，击破世界壁垒的力量减小了一分，
他微微一怔道：“怎么回事？每座都城我不都派重兵前往把手了吗？怎么还会有城市水晶遭到破坏？！”
祭坛之下，暗殿之王通过一面魔镜监视着各个都城的情况，皱着眉头道：“那些异界来客，正在不要命的猛攻各个都城的城市水晶。”
“他们似乎拥有着无限复活的能力，死亡之后用不了多久便能再度出现，一波紧接一波，攻势不断。”
“面对这支不死军团，即使都城驻守的兵力强大，一时间也是难以抵挡！”
“该死的异界人！”圣城联盟盟主闻言咬牙，从怀中掏出真神佛耶戈赠予他的最后一团绿色精魄。
这种能够摧毁世界法则的绿色精魄，佛耶戈一共给了他三团，其中一团，他用来获得了可以击破世界壁垒的空间之力。
第二团，则是在不久前，他发现现实世界正在通过世界内置的通讯法则指挥玩家的行动，
为了以防万一，他用第二团绿色精魄破坏了现实世界对游戏世界的干涉影响。
现在，不仅游戏中的玩家绝对无法获得来自现实世界的任何讯息，而且现实世界想通过其他手段影响游戏世界中的境况，也变得难上加难！
拿出最后一团精魄，
圣城盟主骤然捏碎！
呼！
一团绿光冲上天际。
片刻之后，世界规则中有关玩家复活的部分，再度受损！
阵亡的玩家，
便再也无法在游戏中复活了。
解决掉玩家所能带来的威胁，圣城盟主继续专心突破眼前的空间裂缝，冲击世界壁垒。
......
与此同时，
一座名为圣剑城的都城内，此时已然是尸横遍野，纵使城中的城市水晶已然破碎，但双方的攻杀却未停息片刻。
破碎的城市水晶旁，
三道身影闪动，不断斩杀着围剿而来的NPC士兵，这三人正是赵文君，萧云以及黄天傲。
能如此迅速的破坏掉一座都城的城市水晶，这三个玩家中的顶尖战力，自然是占了很大功劳的。


第71章 我，早已凌驾于世界之上
数分钟过去，终于将周围的圣剑城士兵屠戮干净，萧云浑身浴血，喘着粗气道：“喂，你们发现了吗，玩家死亡后好像无法复活了！”
“应该是复活系统被破坏掉了吧......也就是说，我们在这局游戏中只剩下这最后一条命了。”
黄天傲也是气息紊乱，刚刚那一场乱战对他来说也并不轻松。
赵文君更是已然重伤，他听闻无法再复活，急忙从包裹中拿出药品对自己进行治疗。
状态稍微恢复后，赵文君松了口气，看向另外两人道：“总之，考试成绩已经锁定了，我们接下来继续用最后的这一条命，尽量破坏其他城市的城市水晶就是了。”
“中心圣城那边，天哥应该会去处理，我们也不能拖了他的后腿......不如一起行动，提高摧毁城市水晶的效率？”
赵文君试探着问。
不料，两名之前没怎么跟他沟通过，看起来十分傲气的天才，此刻竟是十分痛快的一齐点头。
萧云眼中战火闪动：“没错，我们不能给林天老师拖后腿，一起行动，尽快摧毁城市水晶的话，应该能帮上些忙。”
黄天傲也是急声催促的：“林天老师应该已经在赶往中心圣城的路上了吧，我们也赶紧走吧，
别在这里耽误时间了，赶紧去进攻下一座都城的城市水晶。”
“林天老师？”
听了两人对于林天的称呼，赵文君一时愣住，随后忍不住嘴角抽动，破口骂道，“马的，我说你们怎么突然变得这么猛，原来是跟我抢大腿抱去了！”
“你们这不是纯纯的ntr我吗？”
对于赵文君的脑瘫言论，
萧云和黄天傲都是十分无语。
懒得搭理赵文君，黄天傲身形率先闪动，快速赶往附近的另一座都城。
萧云见状也是立即跟上。
见两人身形快速远去，赵文君也顾不上多说什么，催动技能提升速度，全力追赶。
......
考试提前结束，没了竞争关系。
玩家这边开始齐心协力的攻城掠池，竭力破坏各个都城中的城市水晶。
中心圣城这边，
圣城联盟盟主也在快速的突破着世界壁垒，各个都城的城市水晶虽然能加持他的力量，
但他更倚仗的，还是来源于绿色精魄的空间之力，以及自身达到世界极限的强大力量。
击破世界壁垒的效率并没有因为城市水晶的摧毁而衰减太多，在他身前，湛蓝色空间裂缝依然在快速持续扩张！
就在他全神贯注破解世界壁垒之时，祭坛正上空，一道空间裂口突然撕裂开来！
感受到裂口中传出的强大气息，圣城盟主手中动作停下，面露狂喜笑容道：“真神，是您降临了吗？！”
说着，他立马屈膝跪倒。
祭坛之下，无数圣城士兵见状。也是不敢站立，随着圣城盟主的动作接连跪倒。
裂口之中，
林天探出脑袋：“当当当当！猜错喽！”
这空间跃迁的能力，名为剑破虚空，是林天二次转职的职业所附带的职业技能，他的等级早已达到100，满足了进行二次转职的要求。
只不过一直没有合适的转职书，林天便一直没进行二次转职，不久前在无尽荒域中探索时，他才算是打到了足够强力的转职书，进行了第二次转职。
他二转的职业是：创世剑神。
据转职书上的说明来看，
初代创世剑神似乎是创造了这方传奇世界的三人之一，林天如今已完全的得到了创世剑神的传承。
看清林天的面容，
圣城盟主顿时一怔：“是你？摧毁了轩辕城的那个人！？”
“是我。”林天呵呵一笑，从空间裂口中走出，手指微微一动，从天堂神界取来的天使王座浮现，漂浮半空。
悠哉的靠坐于王座之上，
林天撑着下巴，笑问道：“怎么，听说你想带人上我们的世界溜达一圈去？”
圣城盟主冷笑：“有何不可？你们强行闯入我们的世界，肆意杀戮，屠城灭池，凭什么我们就不能杀进你们的世界里，以眼还眼......”
林天懒得听他废话，摆手将其打断道：“行啦，别哔哔了，赶紧打完，赶紧交卷了，这破游戏玩了七天，我都快玩吐了。”
“你赶紧死一下子，咱俩一块下班，皆大欢喜。”
仰视林天，
圣城盟主眯起眼睛，浑身气势涌动：“异界人，我承认你很强，你和其他那些异界来客完全不是同一个级别的存在。”
“不过......”
说着，他拔出腰间重剑。
面对林天这个玩家中最大的不稳定因素，
圣城盟主不敢携带分毫，直接爆发出自身最强的力量！
重剑之上，五彩的绚丽光芒瞬间笼罩，庞然能量威压将周遭地面震的不断下陷！
他狂笑道：“不过，我的力量已达这世界的极限，只要双脚还踩在这世界的土地之上，便没有人能够战胜我！！”
嗡！
巨大的音爆声将地面震的碎裂！
话音未落，
宛如瞬移一般，
圣城盟主的身影已然出现在林天头顶之上，恢宏的剑气散发五彩霞光，在天空之中形成了一道霸气的天神虚影，轰然砸落！
......
这一瞬，因高考卡带出现问题，
已然开始陷入混乱的现实世界，突然回归到了短暂的安静。
屏幕前的观众，直播间的解说，军部的电竞战士，电竞者工会高层......
无数人，屏住呼吸。
虽然，官方并没有在直播间中把话说明。
但，几乎所有人都明白。
如果林天倒下了，
那，大夏，
将必然面临一场灾难。
这一刻，视线与希望，
全然聚焦于林天一人之上。
最高游戏研究总部，数据室内。
“龙吟军团”总负责人李修扫了眼‘指针’通道修复的进度条，握紧拳头，心中呐喊：“林天，给我抗住啊！！”
然而，下一瞬出现的画面，
将整个大夏的安静氛围再度延续了许久。
狂血传奇世界中。
圣城盟主的重剑，随着天神虚影砸下！
仅仅是余威，
便几乎将中心圣城摧毁！
无数圣城士兵在扩散的冲击波中，
被震碎了心脏，横飞而出！
黄沙四起，卷出沙暴。
地面龟裂，天空震颤。
然而，
位于这一剑目标正中，
林天却是毫发无损，甚至动都没动，仍以相同的姿势坐在椅子上，面带几分嘲讽笑容。
他，
只是伸出一根手指，
便将这代表着传奇世界最强的一击轻描淡写的拦下。
圣城盟主呆呆的抬起重剑，似是无法理解眼前这一幕般，傻愣愣的看着自己的双手：“为，为什么？明明我已经得到了世界极限的力量......”
林天笑道：“不好意思啊，我......”
“早已凌驾于世界之上。”


第72章 破败之咒，第三阶段！
经历的无尽荒域的征程，
林天浑身的装备，以及自身的属性，
已然再度进行了数十上百次的进阶强化。
幻彩品质，是游戏的极限。
未知品质，是文本显示的极限。
但这两者，
绝对都并非是林天所达到这种极限。
在这世界中，
他的存在，已是极限本身！
指尖弹动，
砰！！！！
圣城盟主身体被贯穿，
整个人宛如一道流星般倒飞而出，
狠狠砸在地面上，砸出一个巨大的深坑！
......
现实世界，沉默延续。
看到这一幕的绝大多数人，
不知该用怎样的言语形容自己的心情。
有庆幸，有震撼，有喜悦，有懵逼......
许多人直到脸上憋的通红，
才发觉，自己一直在屏着呼吸。
最高游戏研究总部，数据室内。
“这......”
李修呆呆看着这一幕，
一直紧握的拳头也在无意识间松懈了下来。
转头，发现正在修复“指针”运行通道的一众数据员也在呆呆看着屏幕，李修赶紧拍了拍桌子将他们惊醒，厉声道：“局势还未定下，继续全力准备‘指针’！”
“是！”
......
游戏世界中，中心圣城。
半晌，沙尘消散。
深坑之中，
圣城盟主胸口被贯穿出一个大洞，口中鲜血涌流，他脸色惨白的大口喘息着强笑道：“这，这就是超越世界上限的力量吗？不错......”
“异界人，你让我对这世界之外的光景更感兴趣了。”
“我，我要踩着你的尸体，获得自由！！！”
随着一字字从口中吐出，
圣城盟主眼底，数据光芒涌动。
下一瞬，他身上的伤势竟顷刻间恢复！
更加庞然的气势，从他身形之上扩散开来！
他的体型开始膨胀，浑身数据白光涌动。
浑身上下，白色数据的锁链印记浮现。
他的双目，也在这一过程中变成两团白光！
能量形成的飓风在其周边旋转，
席卷起大量的碎石和沙土！
顷刻间，
圣城盟主的力量，竟也已然突破世界极限！
......
看到这一幕，
游戏世界外，无数观众刚刚落下的心再度悬了起来！
最高游戏研究总部，数据室内。
李修见状却是眼睛一亮：“他在燃烧自身的数据链条！很好，燃烧数据链条虽然能让他暂时获得超越世界极限的力量，
但同时也会快速损耗他自身数据的本源之力，只要损耗够大，他之后再想击破世界壁垒就没那么容易了！至少耗时会变长许多！”
“林天已经给我们争取了很多时间！”
“快！加快‘指针’通道的修复！别让林天争取到的时间白费！”
李修忍不住激动呐喊出声。
......
感受到圣城盟主的战力快速攀升。
林天微微抬了抬眼皮，露出略感兴趣的笑容，他坐在王座之上，翘起二郎腿道：“这是进第二阶段了？很好，请开始你的表演。”
话音未落，
圣城盟主的身影已然消失，
几乎同时同刻，
上百道蕴含着恐怖力量的庞然剑影向林天碾压而来！
“荒羽，强守领域！”
面对这威势恐怖的进攻，
林天却只是微微一笑，
身后翅膀挥动。
无形的淡蓝色屏障瞬间生成！
这荒羽，是几十种羽翼合成后的终极产物。
所附带的特效几乎涵盖所有方面，攻守兼备！
上百道剑影砸在屏障之上，
也只是制造出轰然的声响，并不能破损屏障分毫！
“给...我...死！！！”
此时，半空之上，
圣城盟主的身形，
早已变得模糊无比。
他的身体，只剩一半仍有实体。
另一半，则是完全变化为了模糊的流动数据。
一只眼眸，红光闪动。
另一只眼眸，则是数据白光涌动！
“吼！！！”
突兀的，圣城盟主张开血盆大口！
一股巨大的白色能量洪流喷吐而出，狠狠冲击在林天身前的白色屏障之上！
屏障微微晃动，
终于有了轻微的破损。
但，也仅此而已。
本以为能来一场稍微有悬念的对战，给这局游戏画上一个完美的句号，但圣城盟主的表现，实在是让林天有些失望。
他摇头叹了口气道：“算了，你也别在这吐痰玩儿了。”
他手指轻轻挥动，
口中念道：“禁域剑海。”
这是创世剑神职业的其中一个职业技能。
这招的威力嘛......还行。
下一瞬，
数十万把闪烁着紫色光芒的利剑从天而降！
宛如奔腾的海流般，瞬息便将圣城盟主完全包围，
封住了他所有的出路！
轰隆隆！
一声如同海浪拍打般的巨响！
数不清的剑海顷刻收拢！
“不！！！！”
圣城盟主一声巨吼，想要躲闪，但却是根本避之不及。
仿佛沧海一粟，他的身形被封锁在剑海之中，片刻后便别碾碎成无数微粒，连一丝残渣都未曾剩下。
纵使是燃烧数据链条，突破世界限制的圣城盟主，在林天手上，仍是撑不过一招。
宛如碾死虫子般，
林天结束了圣城盟主的生命。
“哎，没意思啊！”
林天打了个哈欠，
再度挥动手指，剑海消失。
就在现实世界中所有人都满目呆滞，
以为，一切已然结束之时。
林天却是突然警惕瞪大眼睛，仰头看向高空。
在高空之上，
一道幽绿色的投影，不知何时悄无声息的出现。
一身暗甲，苍白的面孔，灰绿色的发丝，幽绿的王冠......
这副形象，俨然是某款火热MOBA对战游戏中的破败之王，佛耶戈！
“什么情况？破败王怎么会出现在传奇世界中？”林天第一时间愣住，手中剑握紧，蓄势待发，
但探查过去，他才发现，眼前的人物形象只是个单纯的投影，并不拥有实体和力量。
佛耶戈面色冷峻，声音冰冷：“废物，这也赢不了吗......不过，也无所谓了，吾本来也没打算让活着的你去入侵蓝星卡带世界。”
随着言语发出，
他的手掌翻动。
下方，刚刚圣城盟主死亡的地方。
一道幽绿色灵魂浮现而出。
佛耶戈手掌微微握紧，
绿色灵魂凝聚出实体，庞然的绿光能量爆发！
“你还是作为破败之咒的奴隶，去为吾征战吧！”
“哈哈哈哈！林北！你杀吾父皇，辱吾母后，夺吾妻子，抢吾女儿，还在我拉屎的时候偷袭我......吾要屠戮你全界生灵，以泄吾之怒火！！！”
破败王佛耶戈的投影狂笑。
片刻之后，投影消失不见。
而林天眼前，
浑身绿光的圣城盟主却是再度站起，宛如一具没有任何情感的死尸般，缓缓向林天走来。
顾不上思考破败王刚刚言语中的大量信息。
“还有第三阶段？”
感受到复活后圣城盟主身上的恐怖不详气息，
林天面露认真神色，终于是从王座之上站起身来。


第73章 毁灭大陆的一击
在破败之王力量下复活的圣城盟主，已然成为了和之前完全不同的生物类型，绿光在其周身流转，沉沉的死气无声扩散，几乎将千米内的土地全然悄无声息的污染。
面对这有些看不透的对手，
林天收起笑容，
不断释放技能，加持自身战力。
......
现实世界，无数观众面对这再度变换的战局，
只感觉心脏在坐过山车般，不断上蹿下跳。
最高游戏研究总部，数据室内。
李修见到破败王投影的出现后，瞳孔收缩：“该死！原来是元宇宙卡带世界中的存在搞的鬼！我说全球联网卡带怎么会出现这种情况！”
“有源自于元宇宙的高维力量加持......”
“林天，他还能再胜吗？”
李修双拳握紧，死死盯着屏幕。
元宇宙的存在出现，以及圣城盟主受到来自高维力量的加持，无疑都让情况变得更加糟糕了。
但李修此时，却反而没之前那般绝望了。
其它屏幕前的观众也是如此。
林天频繁带来的奇迹，宛如一根定海神针般暂时稳住了所有大夏人的心绪，从林天之前轻松击败圣城盟主两次的状态来看，
所有人都隐约感觉到，
林天，还远远未尽全力。
数据室内，
李修身旁，一位将官皱起眉头道：“对方似乎是为了报复一个叫林北的人才筹划的这次事件，这林北......到底是谁？”
李修揉了揉太阳穴，摇头道：“我也不太清楚，至少据我所知，大夏十几位飞升到元宇宙卡带世界的飞升者中，没有叫林北的。”
“几十年前，倒是有一个叫林北的世界罪犯抢劫了美弗兰克帝国的卡带库存，
据说当时被劫的卡带库存之中，便存有一张飞升卡带，也不知这林北和那个罪犯林北是不是同一个人......”
......
与此同时，云城。
林远和宗雪莹自从看到林天出镜后，便开始目不转睛的盯着直播画面，连饭都没顾上再吃。
见林天竟肩负着整个大夏的安危，在游戏中与圣城盟主展开终极一战。
父母两人，更是激动的无以复加。
直到，破败之王出现，
林天老妈宗雪莹听闻那个叫林北的人杀人父，辱人母，甚至还夺人妻女，偷人屁股，她忍不住说了句：“那个叫林北的人怎么这么缺德啊！”
“干了这么坏的事，还引得人家来报复我们蓝星，这林北也太不是人了！”
林远想了想，却是陷入沉默。
他记得，他爹，
也就是林天的爷爷，
好像，也叫林北。
不过这老爷子几十年前就把他扔下，自己跑出去旅游去了，至今也没回来，也不知道究竟去了哪里。
“应该只是碰巧同名吧？”
林远心想，晃了晃脑袋，随后便兴冲冲的跟着自己老婆一起骂这个叫林北的，“自己在外面惹祸，给家里招灾，这不纯纯的脑瘫吗！”
“这种傻X，估计后代也好不到哪去，就该断子绝孙！”
电视中，直播波画面仍在继续。
见那复活的圣城盟主距离林天越来越近，
战斗即将再度爆发。
宗雪莹忍不住紧张的抓住林远的手，激动道：“上啊！儿子！一定要赢啊！”
不止是宗雪莹，
无数大夏人，都在此刻紧盯屏幕，
期待着林天继续创造奇迹，保卫大夏躲过这一灾。
......
“荒羽，原始之力！”
“九天混沌焱炎，最大化加持！”
“无上剑体！”
“魔王化！”
“无尽魔意！”
“弑神姿态！”
......
游戏世界中，
林天面对着缓缓走来的破败圣城盟主，不断使用增益技能。
宛如浓缩的炸药爆开般，
恐怖的高压能量不受控制的从他内体向外喷涌！
几个呼吸间，
林天的战力，已经再度翻出数十倍！
但，破败圣城盟主脚下的步伐却未曾停顿分毫，在他复生的身躯之上，绿色的光火也是越来越浓烈，
不知不觉间，整片天空竟也被染成了一片幽绿色彩！
“这股绿色力量，恐怕是来自更高维度世界的力量吧。”纵使自身状态已然提升至最佳，林天面对破败圣城盟主，仍感受到强烈的威胁。
“稳妥点打的话，可以和他打游击，等军部那边的‘指针’来收拾局面。”林天脑中思索出最理智的策略。
但，内心隐隐的兴奋感与冲动，
却催动着他主动向前迈步，嘴角咧开笑容。
“不过，那样就太没意思了！”
轰！！！
数十种神火合成而出的九天混沌焱炎喷发而出！
半边幽绿的天空，瞬间被紫色的混沌神火侵染！
时间，仿佛放慢了百倍，
在片刻后，又仿佛加快了千倍。
两道身影，一绿一紫，终于对碰！
没有华丽的招式，没有多余的动作。
只是，简单的一次对攻。
下一秒，
轰！！！！！！！！！
巨响传遍传奇世界！
以两人对碰的位置为中心，
整个中州大陆崩坏碎裂！！！
......
远处，一座都城中。
巨响让所有生灵耳朵轰鸣，一时失聪。
稍微弱小些的，甚至被震的耳鼻涌血。
发现地面开始剧烈震颤，陆地分崩离析，
整座城市顷刻间被快速摧毁，
黄天傲急忙催动技能，身形浮空。
萧云也是催动特殊技能，
背后生出鸟翼，身形腾空而起。
眼看脚下地面不断塌陷，
赵文君上蹿下跳的躲闪着周围出现的缝隙，急声向上方的两人求助：“喂！两位好汉，我不会飞！救救我啊！”
黄天傲看了他一眼，立即撇过头去。
见黄天傲丝毫没有下去帮赵文君的意思，萧云无奈，只能俯冲而下，将马上就要掉入地表缝隙中的赵文君拉了上来。
三人升到高处，停顿片刻，稍微平复了一下急促的呼吸。
赵文君咽了口唾沫，看着下方几乎已然毁灭的中州大陆，忍不住问道：“这，这到底是什么情况？”
黄天傲看向中心圣城的方向，眼中光芒闪动：“恐怕，是林天老师认真起来了吧！”
“天哥认真起来，直接把中州大陆干碎了？”
纵使，赵文君算的上是林天的头号迷弟，但眼前的情况已然远远超出他的认知，他仍有些不敢相信林天已经强大到了这种地步。
“这种级别的战斗，场面一定很壮观吧，好想去看看啊！”萧云也是热血涌上，眼眶发红，心里忍不住痒痒的。
“看？怎么看？估计还没靠近呢，我们就被战斗的余波给融化了！”赵文君咽了口唾沫，忍不住吐槽。
话音未落，
黄天傲却是已然身形闪动，开始往中心圣城的方向飞去。
萧云见状，也是立马就要跟上：“我们也去看看吧，总归中州大陆都灭了，摧毁城市水晶的任务也不存在了。”
“能用这游戏中的最后一条命观看林天老师的全力一战，绝对是值得的！”
赵文君一听，好像的确是这么个道理，便也只能硬着头皮点头。


第74章 逆转终局的十字架
数十分钟后，
三人来到中心圣城位置时，
却发现，周遭早已不存在陆地。
被摧毁的陆地板块下沉，
目前，中心圣城周围，只剩下一片汪洋。
林天和圣城盟主的身形，也并不在这附近。
“他们，去哪里打了？”
赵文君疑惑。
隐约间，听到上方有声音传来。
黄天傲抬头，
直视半边幽绿，半边深紫的天空。
......
与此同时，存在于万米高空之上的天堂神界。
两道身影不断碰撞，余波扩散，顷刻间便将圣洁的天堂神界摧毁的宛如地狱！
不止是周遭环境受到巨大破坏，
交战中的两人，每次碰撞后，
身上都会出现极其严重的伤势。
破败圣城盟主能够使用周身的绿光，快速恢复伤势，林天也能催动翅膀的特效，极快的恢复完美状态。
在不断的恢复之下，
破败圣城盟主周身的绿光略显暗淡。
林天背后翅膀上的光芒，也是愈发衰弱的明显。
两人的战斗，既拼爆发，也拼持久！
“破界剑冢！！”
抓住破败圣城盟主一个闪身的破绽，
林天技能催动，巨剑骤然砸下！
破败圣城盟主躲闪不及，在身前凝聚绿色光盾抵挡！
砰！！
正面中招，
破败圣城盟主身形骤然砸下，直接撞出了天堂圣界！
好不容易占到优势，
林天死咬不放，立即挥舞手中大剑俯冲追赶！
砰！
砰！
砰！
半空之中，接连过招！
气浪将周围云朵冲散，苍穹被巨大的碰撞能量撕裂，不断龟裂出一片片黑压压的裂口！
破败圣城盟主再度遭重，身形爆降的速度更快！
轰！！！！！
数秒之后，落地！
下方的大陆，也是早在两人拼杀的巨大威压之下化作碎片，快速沉没在海平面之下。
两道身影入海后，也没有丝毫停下的趋势。
绿紫两道光彩贯穿海底，仍在不断下陷！
片刻后，
竟是杀到地下万米的幽冥界之中！
......
如此震撼精彩的战斗画面，
早已将现实世界的无数观众看呆。
见被破败之王施加破败之咒复活后的破败圣城盟主竟与林天打到这种程度，数据室内，李修浑身紧绷，回头继续催促：“‘指针’还没好吗？”
数据员立即道：“通道已经修复了百分之八十，修复剩余的百分之二十外加上‘指针’的加载运转，大概还需要四十分钟的时间！”
仅仅是回个头的功夫，
李修再看向直播画面，却发现幽冥界也已然被破坏的残破不堪，除了绿紫两道身影之外，已再无任何生命存在！
......
从中州大陆打到天堂神界，
从天堂神界再打到幽冥界......
这场持续了近半个小时的战斗，打的天昏地暗。
整个传奇世界已然被林天和破败圣城盟主摧毁的七七八八，各个区域界面之中，所剩的生灵数量极少。
两人用于恢复的能量，也在这一过程中快速消耗，此时都已然是见了底，身上的伤势开始无法及时愈合。
万兽界中。
砰！
砰！
又是两次对拼，
林天的翅膀上的恢复能量率先消耗殆尽，他顿时感觉脑袋昏沉，脚下有些趔趄。
砰！
趁机，
破败圣城盟主一剑斩来！
腰间受创，
林天口中喷出一口鲜血，身形横飞而出！
轰！
身体砸在万兽界的一座巨大荒山之上，
感受着绿色的破败光芒不断吞噬着自身的生命力，
林天大口喘气，只感觉身体越来越沉重。
包裹中，一样道具却在此时闪动光芒。
那是，一个黑色的十字架。
不过，由于品质太低，
获得的时间也比较早。
这十字架道具，
早已被林天遗忘在角落。
【道具：逆转终局的十字架】
【等级限制：无】
【品质：橙色】
【效果；当该物品放置于你的包裹中时，在你死亡后，你将原地满状态复活一次，不受到任何掉落或死亡惩罚】
【介绍：哈利路亚我佛慈悲道法无边，接下来就是见证奇迹的时刻！】
就在破败光芒疯狂吞噬生命能量，
林天感受到力量渐渐枯竭的那一刻，这黑色十字架的光芒也盛大到了极点！
似乎是感应到了什么，又似乎是想到了什么。
用尽最后的力气，
林天身后，从包裹中取出......
一瓶未知品质的万能治疗药剂。
以防万一，离开无尽荒域之前，
他特意合成了近百瓶，能够完美恢复自身伤势，祛除一切不良状态的未知品质药剂。
“嘿嘿嘿，忘了，我还有药可以嗑！”
林天立马嗑药，状态瞬间恢复至全满！
于是，包裹中，
黑色十字架上茂盛的光芒快速黯淡下去。
（逆转终局的十字架：......）
起身，林天继续与破败圣城盟主交战！
一旦遭受攻击，伤势严重，
林天便从包裹中取出药剂喝下，恢复状态。
两人继续互拼消耗。
破败圣城盟主身上的绿色光芒，也是愈发暗淡。
不多时，察觉到自己可用的恢复能量匮乏，破败圣城盟主开始竭尽全力爆发，眼眸中绿光燃起，拼命向林天发动最后攻势！
在破败圣城盟主猛烈的攻势下，
林天包裹中的药品也是迅速消耗。
很快，未知品质的药品消耗殆尽，
林天只能用幻彩品质的药品顶上。
但，破败圣城盟主攻击附带的绿色破败光芒，是超越这世界的力量，对生命有强力的腐蚀效果。
幻彩品质的药品，根本没法阻止这种腐蚀效果对林天造成侵害！
砰！
在破败绿光的侵蚀之下，
林天在对拼中越发乏力，终于是再度被破败圣城盟主抓住空隙，击飞而出，身形倒飞数万米！
贯穿数座巨山后，林天的身体直接飞出了万兽界，砸入到了隔壁的烈阳界中，轰然落地！
绿色破败光芒几乎将林天全身覆盖，
生命力，快速逝去。
林天的双眸，也逐渐开始黯淡。
就在此刻，
包裹中，逆转终局的十字架再度光芒闪动。
眼看，林天的生命力耗尽，
逆转终局的十字架光芒大盛，终于要发挥作用！
呼！
一道青色光芒，却是抢先在逆转终局的十字架之前，将林天的身体唤醒，将他的全身包裹，快速恢复。
不仅如此，林天的气势还在恢复的过程中再度暴涨！
【您已触发“创世剑神”职业的终极技能：剑神涅槃】
【剑神涅槃：在你进入濒死状态时，你将快速恢复至最佳状态，并且全属性获得十倍的提升，该技能只能触发一次】
包裹中，黑色十字架的光芒再度暗淡。
（逆转终局的十字架：......）
（逆转终局的十字架：草！）


第75章 属于大夏的时代，要回来了
竭尽全力完成最后的猛攻后，
本就是油尽灯枯的破败圣城盟主已然没了再战之力。
更何况，
林天触发“剑神涅槃”，满状态复活后，
他的战力再度翻升十倍！
现在，就算让破败圣城盟主也恢复满状态。
他在林天面前，也坚持不了太久。
身形闪动，
林天跨越界面，来到破败圣城盟主面前，由衷夸赞道：“能逼出我四张底牌的其中一张，你已经做的很不错了。”
“这一架，我打的很尽兴。”
没错，除了“剑神涅槃”外，
林天还另外准备了三张底牌。
其中，包括翅膀与神火融合的无上翼火，以及使用数千种幻彩道具合成而出的强制灭杀型法则道具，还有一套他收集材料，亲手打造的未知品质套装。
闻言，
破败圣城盟主宛如死尸般的脸颊上，隐隐勾起一丝苦笑。
下一秒。
噗！
林天挥剑斩下！
人头飞起，漫天绿光消散。
最终的敌人终于毙命。
但，这传奇世界却也被糟蹋的差不多了，
九界破灭，四陆摧毁。
整个世界上，
依然存留的生命不足十万分之一。
之前不知躲去哪里的冥王大黑，在最终一战结束后，立马屁颠屁颠的跑了过来，
呆萌又犀利的斗鸡眼在林天身上打量了几眼后，马上又亲近的低头蹭了蹭他的身子。
“giao！”
大黑发出叫声。
虽然，这声音越来越贴近狗叫。
但，林天却莫名觉得有些怪异。
半晌，游戏提示弹出。
【本次考试已结束】
【距离回归现实，还剩十五分钟时间】
坐在大黑头上，扫视一眼这废墟般的世界，
林天心中想的，却全是之前佛耶戈出现时所说的话语。
很明显，这次圣城盟主觉醒，攻击世界壁垒，打算入侵蓝星的事件，完全是佛耶戈在背后一手策划。
他记得，佛耶戈投影出现时曾说，他打算利用圣城盟主，入侵蓝星卡带世界，目的是为了报复一个叫林北的人......
“如果说，蓝星也不过是一个存在于某个卡带中的世界，那游戏卡带与蓝星，以及元宇宙卡带世界之间，到底是怎样的关系呢？”
“如果那佛耶戈不放弃的话，后续是否还会有类似的情况发生呢？”
“还有，这个林北究竟是谁？”
“怎么莫名觉得这名字有点耳熟呢......”
一系列疑团涌上。
不过，
现在已知的信息太少了，
林天一时间也想不明白，脑瓜子想的嗡嗡的。
叹了口气，躺在大黑背上，
他打算用最后的十五分钟，
好好再补一觉。
......
与此同时，现实世界。
目睹了一番紧张波折的战斗，
众多大夏观众的心脏，
已然提到了嗓子眼！
伴随着破败圣城盟主的倒下，
所有人才终于松了一口气。
“赢了......”
“林天赢了！！”
“我的天啊！这特么的......我不知道该说啥。”
“我觉得，借用解说桃桃的一句至理名言......太牛【哔】了！”
“能把游戏玩到这种程度，服，我真的服了！”
“林天，他，救了大夏！！！”
......
直播间内，三名解说久久无语。
盯着屏幕中，躺在冥王背上的林天，
解说瓜瓜沉默许久，才声音颤抖着说道：“我有些不敢想象，这次高考将会给大夏带来多大的影响。”
解说麦片哥擦了擦模糊的镜片，嘴角勾起道：“影响，应该不止局限在大夏吧！恐怕，明天所有国邦的新闻头版，都会出现林天的照片！”
“如此恐怖的游戏天才......不，应该说是，游戏神才，天才用来形容黄天傲萧云他们，还算合适，用来形容林天，明显有些不贴切了。”桃桃也是有些恍惚，
“他的强大，是超乎常理之外的！”
似乎是突然想到了什么重要的事情，
桃桃赶紧站起身，走到直播间外，拨通了一个电话：
“赵主任，高考的直播您看了吗！那个林天一定要招到我们青元......什么？副校长已经在去云城的路上了？”
......
不止是青元电竞大学开始了行动，
此刻，刚洗完澡的京都电竞大学招生部主任看完最后的直播画面，也是激动的浑身颤抖，立即奔向学校，冲进了京都电竞大学会议室。
会议室内，
数位校领导面容严峻，正在座谈。
招生部主任却是不管不顾，进门便喊道：“校长，这林天我们必须要招进到京都电竞大学！他就是京都的未来，是整个大夏的未来！”
“请安排我亲自去云城！”
京都电竞大学校长也没有责怪招生部主任的冲撞，反而是压了压手道：“我知道，我明白，我们现在正在商议的，就是想办法招林天进入京都的事。”
“但在这之前，你还有一件更重要的事需要处理。”
招生部主任闻言一愣：“什么事能比林天的事还重要？”
京都校长面容抽搐：“你特么先把衣服穿上！”
......
最高游戏研究总部，数据室内。
李修看着直播画面，一直紧绷着的心情，此刻总算是彻底放松下来，游戏世界中发生的一切太过虚幻离奇，
他摸了摸脸颊，一时间仍回不过神。
良久，长出一口气，
李修嘴角控制不住的勾起激动笑容：
“看来，属于大夏的时代，要回来了。”
就在这时，一旁的数据员突然出声：
“报告！有好消息！”
“什么好消息？”李修回头询问。
“指针调试好了！”数据员兴冲冲道。
李修：......
李修：“所以说，大夏养你们这帮人到底有特么什么用？”
......
美弗兰克帝国。
电竞者工会总部。
圆桌会议，紧急召开。
在电竞者工会总部执掌大权的六位工会代表，此时有四位到场，仅仅通过了几分钟的商谈后，
四人便达成了意见的一致，决定了要将在本次大夏高考中表现优异的林天，吸纳进工会总部，作为“执键人”培养的决定。
“这林天的资质，说不定比亚当还要高。”
“虽然仅仅一局游戏，不能说明一切，但至少，他已经达到了进入‘执键人’候补的标准。”
“这十年里，已经错失了欧北的神女以及古埃的法老，这林天，不能再错过了。”
“而且，让大夏拥有这样一名资质恐怖的玩家，对当今的世界局势来说，也是十分不利的。”
“现在的问题是......该派谁去大夏吸纳林天呢？”


第76章 奖励结算，英雄林天
游戏世界中，
林天闭目养神，对游戏世界外因他而起的骚乱还并不知情。
十五分钟的时间快速流逝。
不多时后，
结算面板弹出。
【游戏结束，服务器即将关闭】
【您在本次全球联网游戏《狂血传奇》中，获得第一名，总考试积分为195270分，第二名总考试积分为3950分，第三名总考试积分为3540分......】
【恭喜高中状元，获得以下奖励】
【1.物品：状元礼包X1】
【2.游戏点卡X1500000】
【3.经验15000点】
【由于该游戏卡带为奖励溢出型，您获得以下额外奖励】
【1.物品：高级随机宝箱X1】
【2.游戏点卡X500000】
【3.经验5000点】
【合计奖励为】
【1.物品：状元礼包X1】
【2.物品：高级随机宝箱X1】
【3.游戏点卡X2000000】
【4.经验20000点】
......
【由于您完成了征服传奇世界的伟业，游戏奖励获得大幅度提升】
【合计奖励提升为】
【1.物品：至高礼包X1】
【2.物品：顶级随机宝箱X1】
【3.游戏点卡X4000000】
【4.经验40000点】
......
【由于您征服了隐藏副本无尽荒域，游戏奖励获得大幅度提升】
【合计奖励提升为】
【1.物品：传奇人类“林天”专属礼包X1】
【2.物品：顶级随机宝箱X2】
【3.游戏点卡X6000000】
【4.经验60000点】
【奖励已发放至储物空间】
【默念退出，可返回现实世界】
......
看着眼前不断弹出的一大串结算信息，
林天有些眼花缭乱。
他手指微动，直接将面板拉到最下方，查看经过层层增幅后的，最终的结算结果。
“六百万点卡，六万经验值......”
“不错，比从侠盗飞车游戏卡带中赚到的要多出接近一倍了！”
“除了点卡和经验奖励之外，还有一个传奇人类礼包，以及两个顶级随机宝箱，也不知道，这礼包和宝箱中都能开出什么好东西。”
查看了这局游戏的奖励后，
林天还算满意。
意念一动，返回现实。
【正在退出当前游戏卡带世界......】
【6000000游戏点卡已到账】
【当前点卡余额为：9235025】
【其余奖励已发放至您的储物空间】
【正在获取经验值......】
【经验值获取完毕！】
【您的等级提升至lv23】
【您的等级提升至lv24】
【您的等级提升至lv25】
......
【您的等级提升至lv33】
随着自身等级提升的提示音不断响彻，
林天的身形，消失在狂血传奇游戏卡带中。
光芒闪动。
下一秒，林天再睁开眼时，
云城二中考场的光景，便映入眼帘。
回到现实世界，
林天还没来得及看手上的身份手环。
教室内，一众学生便疯了般涌了上来！
“回来了，林天回来了！”
“卧槽！林天！真的是他！”
“没想到，我竟然能和这么牛X的大神分在一个考场！”
“你太牛B了林天，你知道你救下了多少人吗！！”
......
一时间，教室内炸开了锅！
所有人将林天众星捧月般围起。
不止是这个考场中的学生，
许多其它考场的学生，也是闻声赶来，一时间将整个考场围了个水泄不通！
“卧槽！”
刚回到现实世界，林天瞬间被淹没在人海里，他一时间吓了一跳，差点下意识的从储物空间中取出“异刀·泣血”，来一波考场大清场。
短暂的愣神后，
意识到自己这是出名了，成了大夏的英雄，
林天这才挠了挠头，在一众考生崇拜狂热的目光下，谦虚的摆手道：
“低调，低调，我也不过就是个美貌与才华并存，不断创造奇迹的游戏玩家罢了！”
正说着，
林天突然发现，身下有人在扯自己裤子。
他低头看去，却发现是之前一直对自己颇有微词的袁潇雨，此刻正挤在人堆中，紧紧抱着自己大腿，脸上激动泛红，双眸满是崇拜的仰视着自己。
林天无语，提了提裤子道：“姐，别抱了，我裤子都快让你拽掉了！”
谁料，此话一出。
袁潇雨抱的更带劲了。
不止如此，
旁边几个好不容易挤到林天身边的女生，竟也开始学着袁潇雨的模样，蹲在地上抓住了林天的大腿！
“喂！别拽了！我特么没穿内裤啊！”
“喂喂喂！警告你们啊，别再往上摸了嗷！”
“再往上摸，黑板上可要多出一个黑洞了！”
......
好不容易从人群中挤出，
林天来到厕所，想撒个尿。
厕所门外，一众女生仍是疯了般垫着脚尖围观。
厕所内，一众男生围在林天身边，更是离谱的开始对林天进行一阵赞美高歌，从形体，到色泽，再到发质......
这一通赞美，
给林天也是听的一愣一愣的。
如果不是他对自家的兄弟知根知底，他甚至要怀疑一众男生正称赞的东西，会不会是哪个博物馆中丢失的古代猛犸象牙。
在如此被高度关注的环境下，
林天一时间尿不出。
酝酿了好半天，刚开始正式进入排水流程，
厕所门口，一个男生便激动的挤了进来，声音颤抖的大喊道：“天哥！”
来的人，正是赵文君。
“呦，刚脱裤子就看见你了，真够巧的啊！”林天一边尿一边随口打了声招呼。
周围考生见到赵文君，也是不禁一阵喧哗！
“这不是在高考上战胜了黄天傲的赵文君吗？他竟然也在这个考区！？”
“对了！赵文君也是我们二中的！”
“今年我们二中也太NB了吧！！”
......
能在近百万的考生中大放异彩，
这次高考过后，
赵文君无疑也是出了名了。
见赵文君到场，
一众围观林天尿尿的男生也是相当自觉地的让出一条道路，给赵文君腾出一个VIP观尿席。
赵文君表情复杂的走上前，眼眶有些湿润，他一把从身后抱住林天，颇为正式的道谢道：“天哥！谢谢你！你改变了我的人生！”
林天面色阴沉：“你就不能等我尿完再抱吗......”


第77章 采访
考生的狂热包围，
让林天在校园中寸步难行。
直到校领导以及游戏教育部的几名领导出面，将局势控制住，林天周围的人群才总算是散开。
一边护送着林天往校门方向走，
二中校长一边低声恳求道：“林天，校门外堆了不少各个媒体的记者，一会儿接受采访的时候，能不能帮我说两句咱们二中的好话啊？”
身后紧跟着的一名云城游戏教育部领导也是赶紧双手合十作揖道：“最好能提一下两年前，我们游戏教育部给二中拨了二十万补助点卡的事！”
“对了，还有......”
没了学生们的包围，
一众领导又开始在林天周遭叽叽喳喳起来。
走到校门口，见记者们蜂拥上前，
一众领导这才退到了后面，
让林天接受采访。
“你好，林天同学，我是大夏游戏报的主编，请问你究竟是怎么在游戏中做到这种程度的？你的游戏天赋到底是什么级别的？”
“林天同学，你以大比分领先坐稳了高考状元的位置，同时还凭一己之力，在游戏中遏止了来自元宇宙的灾难，请问你现在心情怎么样？”
“林天同学，请问你有什么游戏技巧能和大家分享吗？”
“林天同学，请问你打算去哪所电竞大学就读呢？”
......
一群亢奋的记者直接将话筒怼到了林天脸上。
面对一大堆各式各样的提问，
林天咳嗽两声，思索片刻后，
他还是觉得，做人要以诚为本，便如实回答道：“其实，我也没你们说的那么好，我之所以能在游戏中表现出色，完全是因为，我开挂了。”
瞬间，学校门口安静下来。
两秒后，一众记者以及周围围观的考生突然开始大笑！
“啊哈哈哈哈！林天大佬真是幽默啊！”
“不仅实力强大，天赋绝顶，人还这么谦逊幽默，真是爱了爱了！”
“游戏天赋本就是个人隐私，林天大佬不想说的话，你们记者也别逼问了，有点职业道德好吗！”
“就是就是！林天大佬，不用给他们面子！咱可是大夏的英雄！咱谁都不怕！”
......
见爆出自己的挂壁身份后，
一众记者和围观考生更兴奋了，
林天也只能无奈的挠了挠头，又回答了几个简单的问题：“我现在的心情嘛，还挺好的。”
“至于游戏技巧方面嘛，我给出的建议是，有挂就开，别怕封号。”
“关于之后的大学就读问题，我目前也没有一个确定的想法，不过应该会在大夏最好的京都和青元之间选一个吧！”
......
零零散散的回答了几个问题后，
林天回头，发现二中校长和一众云城的游戏教育部领导正向自己投来可怜兮兮的乞求目光。
他这才想起校长和一众云城领导的嘱托。
于是，林天主动接过一个话筒道：
“咳，我这还有个事想说一下啊，就是，额，二中是个好学校，两年前，我们二中的校长收受了云城游戏教育部的二十万点卡。”
“具体是什么情况，我也不太了解，反正大概就是这么个事，我借着这个机会，在这里给大家曝光一下。”
站在后方的校长和云城游戏教育部领导听到林天终于开始说他们的事，一时间都是眼睛一亮，不由得满眼激动的相视一笑，
可仔细品味了下林天的话语，
两人的笑容却是突兀僵住。
一众记者和围观考生闻言，也是陷入了短暂的寂静，随后便爆发出巨大的喧哗：
“林天同学，你的意思是云城二中校长和云城游戏教育部有不正当的钱财往来吗？”
“这二十万，究竟是为了达成什么不为人知的交易呢！？”
“收受这么大金额的不正当来源点卡，二中校长究竟是为了私自购买卡带呢，还是为了乱搞男女关系啊？”
“什么！二中校长花二十万点卡购买黄色游戏卡带！”
......
在记者们一张张虚空巨口的发力下，
这一信息顿时被快速发酵到了一个相当不得了的程度！
林天察觉到自己的表述不清造成了很大的误解，赶紧摆手解释道：“不是的，我们校长是个好校长，他的校长室里还有一个小暗格，里面全是卡带，他还奖励给了我一张......”
一众记者此时却是已然不在乎事实了。
“什么！他还在校长室里藏了大量的黄色游戏卡带？”
“啥，他不仅用黄色游戏卡带奖励自己，还诱导学生进行奖励？”
“居然在校长室里和学生做黄色游戏，简直是畜生啊！”
.......
面对一众记者的疯言疯语，
林天现在给校长他们解释，也是越描越黑，不禁无奈的叹了口气。
回头，他看向身后的校长和游戏教育部的领导，刚想道个歉。
谁料，
身后的校长以及一众领导，此时正一脸懵逼的被押上一辆治安部押运车，应该是被带走调查去了。
“额......治安部效率这么高的吗？”
林天也是十分懵逼。
他还不清楚，以他现在的影响力，哪怕是说路边一条狗有问题，都会立即有相关部门第一时间出现，对这只狗展开各方面的社会关系调查。
林天想要上前，向治安部的人员解释实际情况。
但一大帮记者将他围住，
人群中，他寸步难行。
眼看着治安部押运车开走，
林天也只能尴尬目送，心想：总归也只是一场乌龙，治安部调查清楚后，肯定会把他们放出来，应该问题不大。
......
治安部押运车上，
一众游戏教育部领导傻眼了。
他们怎么也没想到，剧情会是这么个发展走向。
云城二中校长在被上了手铐后，却是突然想到一个多月前，在校长室内林天曾经对自己许下的祝福......
“谢谢校长！校长NB！我祝校长芜湖起飞，永不坠机！我还祝校长双规被逮捕后，法官一定从轻量刑！”
......
“哦！原来是这样啊！”
盯着手上的手铐，
云城二中校长恍然大悟。
......
且不说校长和领导们这边将接受怎样的调查。
学校门口，
记者们无休止的各种询问也开始让林天有些厌烦了。
正当他打算找个空隙钻出，赶紧找个安静的地方歇息时。
突然之间，
一大批电竞军部车辆到场，快速将记者和周围的围观群众驱散。
就在林天正前方，
一辆大型的装甲商务车辆停靠。
车门拉开，
电竞军部“龙吟军团”负责人李修探头出来，对林天招手道：“终于见面了，林天同学，我是当时在游戏中和你通话过的李修！”
“来，我们上车聊。”
正愁没法摆脱这帮记者的林天想了想，点了点头，迈步上了眼前的装甲商务车。
林天上车后，
车队立即驶离二中大门口。
耳根瞬间清净不少，
这让林天不禁靠坐在座椅上，长出了口气。


第78章 军部的建议
“正式认识一下，林天同学，我是李修，龙吟军团负责人！这次多亏你在传奇世界中阻止了觉醒的圣城盟主，否则大夏不知道要有多少无辜百姓会遭受灾难啊！”
林天上车后，
李修立即伸出手，对他表示感谢。
林天伸手和李修握了一下，舔了舔干裂的嘴唇：“久仰啊李团长......有水吗？刚跟那帮记者哔哔半天，渴死我了。”
李修闻言，赶忙从身下的箱子中取出自己的水壶，递给林天。
林天接过，喝了一口，忍不住吐槽道：“这水壶谁的啊，怎么有股臭味儿？”
李修：......
因为高考卡带的事，
李修两天没睡觉了，更没心情刷牙，再加上着急上火，
嘴里带点口气也在所难免。
有些尴尬的扭过头，李修尽可能的减小说话时张开嘴的幅度，摆手道：“这水壶，应该是某个龙吟军团士兵的吧，要不停下车，我让人去给你买瓶水？”
林天连连摇头：“不用了，就不麻烦你们了......额，我能问下，我们这是要去哪吗？”
李修笑着回答道：“我们要去的地方，叫云湖畔，是军部在云城这边设立的一个专门招待大夏贵宾的招待所。”
“高考结束后，你接下来要面对的问题，便是今后几年的深造发展路线。”
“有很多人都在关注你之后的去向，为了让各方进行公平竞争，也为了保证你意志上的自由，人身上的安全，
我们军部便出面做东，打算将这些人聚在一起，让他们把各自能给出的最好条件摆在桌面上，清清楚楚的谈好，然后再由你做出最终选择。”
“我们这样安排，你应该没意见吧？如果有意见或者你已经有了之后去向的明确目标，我们也可以直接安排你和你目标的院校组织接触。”
李修露出询问神色，语气十分温和。
林天闻言，立即能听出，军部这是在尽可能的保障自己的安全和利益。
对于这百利而无一害的安排，
他自然不会有什么意见，笑着点头道：“行，那多谢李团长了，我按军部的安排来就行。”
李修闻言松了口气，笑了笑，接着道：“我们这边看你志愿填报上填了京都和青元，电竞大学方面，就优先安排了这两所学院的人进入接待所了。”
“除了这两所底蕴深厚的老牌电竞大学外，我们军部这边的‘鸿鹄’青训营也强烈欢迎你的加入，另外，电竞者工会总部那边，也派来了一名高层领导。”
“目前，青元的副校长已经到达了云湖畔招待所那边，其他几人则还在路上。”
“你可以先到招待所那边好好休息一下，等各方人士全部到齐后，再开始和他们进行交涉，进行未来几年去向的选择。”
林天闻言点头：“好，麻烦您了。”
经过一段比较官方的谈话后，
林天歪头看着李修，等着他的后文。
果不其然，没安静几秒，
李修便话锋一转，开始率先为军部青训营争取林天的加入：“虽然不知道你对从军感不感兴趣，但我这边还是要为你强烈推荐一下我们军部的‘鸿鹄’青训营。”
“有大夏中央游戏总部的支持，我们青训营的资源比起青元和京都两所底蕴高校，丝毫不差，甚至在技能和装备方面，还要领先于两所高校一大截。”
“同时，军部相比于高校，是更注重现实世界中的实战能力培养的，目前，大夏在世界战力排位系统中，共有9名最强王者段位的高手。”
“其中，有六位都来自于我们军部！”
在这游戏都市中，
等级虽然对一个人的战斗能力有直接的影响，但更多代表的，还是一个人综合的游戏能力，
真正能体现一个人在现实世界中战力水平的，是通过世界战力排位系统取得的段位。
一名优秀的玩家，不一定是一个优秀的战斗家。
一名优秀的战斗家，也不一定能在游戏中表现的多么出彩。
两种发展路线，各有侧重。
只不过，能在其中一端做到优秀的，一般在另一端也不会太差就是了，毕竟现实中的战力需要倚靠从游戏卡带世界中得到的技能装备。
而游戏中的发挥，往往也需要战斗素养和攻防思维。
一般来说，成为电竞者后，
玩家便能通过世界排位服务器，参加世界战力排位赛，通过定级赛获得初始段位。
随后，便能通过不断的排位比赛，提升自身段位。
在世界战力排位系统中拥有段位的玩家，每个月都能获得额外的段位奖励，段位越高，奖励也就越丰厚。
林天的情况，算是比较特殊的。
他现在虽然已经正式注册为了电竞者，但由于注册完的第二天，他就开始高考了，目前他还没登录过世界战力排位系统，自然也就还没有段位。
见林天露出思索神色，
李修以为他是对加入‘鸿鹄’青训营这一选择动了心，于是赶紧趁热打铁，进一步说服道：“由于缺乏宣传，你对‘鸿鹄’青训营的了解可能不多。”
“但，军部最强小队你应该了解吧？”
“军部最强小队的七人，几乎可以说的上是大夏，乃至整个世界的顶尖战力了！现任队长独孤雷更是目前世界战力排名第十五名的最强王者。”
“目前最强小队的七人中，有五人是从‘鸿鹄’青训营中走出的，‘鸿鹄’青训营的培养效果，可见一斑！”
“还有......”
李修滔滔不绝的为林天讲述着‘鸿鹄’青训营的各种好处，唾沫星子满天飞。
通过这些唾沫星子，
林天感受到了军部的热情，同时，也意识到了刚刚喝水所用水壶的真正主人。
半晌，
直到车子停下。
李修的嘴也才终于停下，满脸期待的看向林天道：“总之，‘鸿鹄’青训营，真的是个不错的选择，希望你能多家考虑一下。”
林天点头：“好，我会考虑。”
眼看车门打开，
林天迈步要下车。
李修又伸手抓住了林天的胳膊，欲言又止。
林天隐约猜到了李修想说什么，便拍了拍他肩膀笑道：“李团长有什么话可以直说，咱都是自己人。”


第79章 副校长的拜访
李修见状，便也不矫情，长出一口气道：“林天，你恐怕暂时还没法了解，你这次在高考中的表现到底有多大的影响。”
“无论是留在军部，还是进入青元和京都，我们，乃至整个大夏，绝对都会全力支持你，你对我们来说，是未来，是希望！”
“但，美弗兰克那边的电竞者工会总部，我个人真的不希望你去。”
“虽然‘执键人’候选的资源待遇不错，但，肯定也没有留在大夏，获得整个国邦重点栽培的资源优厚。”
“更关键的是......时代不同了！随着黄老和柳老他们飞升去元宇宙卡带世界，后继没有超级强者庇佑，我们大夏，如今在电竞者工会中的话语权越来越低。”
“大夏人去了美弗兰克的电竞者工会总部，更是多少会遭受排挤和针对，非我族其心必异，这个道理，你应该懂。”
“那边的派系复杂，水太深了。”
李修意味深长的看着林天道。
林天闻言眼神微动，哈哈一笑：“放心吧，我本来也没打算出国。”
这是实话。
外邦，比青元和京都好的电竞大学有很多。
报志愿的时候，
林天也清楚，以自己的“能力”，想去一些世界顶尖的电竞大学也不是什么难事，但他却基本没怎么考虑。
原因有二，
其一是大夏的环境他相对比较熟悉，在这里耍，对他来说应该是比较安全的，出国浪之前，他至少要先将自身的战力提升到世界顶级水平。
虽然，有外挂加持，
他通过几次游戏获得的战力提升非常显著。
在同龄人中，几乎已经是BUG般的存在了。
但在整个世界范围来看，
林天目前的战力，距离绝对能保证自身安全的水平，还差很远一段距离。
安全问题，是林天不打算出国的最主要原因。
原因其二，便是利益。
穿越到这世界后，
他也大概分析过这世界如今的局势。
现今，蓝星比较强大的国邦，大概就那么五个。
美弗兰克帝国近百年兴起，坐拥大量顶尖游戏高手。
欧北联众国是老牌的西方势力，底蕴深厚。
古埃虽然游戏文化传承出现过断档，但近些年也有了复苏的趋势。
由于前几年出现了个“法老”传承者，能力十分变态。
古埃在蓝星的影响力也水涨船高的飞速上升。
再有，
便是盘踞在东方的怒熊自由联邦与大夏了。
相比较于其它四国，
如今的大夏，无疑是人才最为匮乏的，境况最为窘迫的。
这一点，从军部最强战力独孤雷，也只能在世界战力排位系统中排到第十五名就可以看出。
不过，大夏在上个世纪，
几乎是毋庸置疑的世界第一国邦。
因此，大夏累积的资源是丝毫不弱于其它四个强大国邦的，如此情况下，从利益角度分析，林天选择留在大夏发展，也是最好的选择。
这刚好是一个能让他和大夏互相成就的时期。
......
听了林天的回答，
李修放心了许多。
两人迈步下车，进入“云湖畔”招待所。
这名为“云湖畔”招待所的地方，虽然名字上被称呼为招待所，但看上去，可完全没有招待所该有的样子，整个就是个豪华的五星级酒店！
酒店门口，十米多高的人造喷泉喷吐清水，在阳光的照耀下熠熠生辉，波光粼粼。
酒店门口，两队军部的电竞士兵二十四小时不间断巡逻，这些电竞士兵的实力都不差，最少都有二十级。
单论实战战力的话，
军部的电竞士兵一般是要超过同等级的其它电竞者一截的，真正搏命拼杀起来，经受专业战斗训练的电竞士兵们能发挥的实力更是远超常人。
出示通行证，
李修迈步，带着林天走进招待所。
住进提前安排好的房间后，
李修便先行告退。
扫视着宽阔豪华，设备齐全的大套房，
玩了一周游戏，精神上有些疲惫的林天彻底放松了下来。
躺在松软的大床上，伸了个懒腰，好好舒展了一下身体后，
林天先给家里去了个电话，打算简单说明下自己这边的情况，省的爸妈担心。
电话拨通后，
接电话的，是林天老妈宗雪莹。
老妈激动的无以复加，言语上都有些混乱了，总之就是对林天一通夸赞，竭尽所有词汇表达了自己的自豪之情。
林天见老妈有些过于激动，赶紧出言安抚她的情绪，随后问道：“我爸哪去了？”
老妈仍是激动的笑着回答道：“他啊，他玩游戏去了，估计是被你取得的成就刺激到了，一边嚷嚷着自己的家庭地位不保，一边就进卡带世界了。”
“你爸这人最不爱玩游戏了，他上次进游戏卡带世界，还是二十年前我俩结婚的时候，和我一起打了个F级的蜜月卡带。”
林天闻言不禁乐了：“挺好，老爸终于也要稍微干点正事了，以他的智商，要是好好玩游戏的话，我觉得肯定能行！”
“应该用不了多久，老爸也能成为电竞者。”
老妈宗雪莹闻言又是激动道：“你说能行，那就肯定能行，我儿子说啥我现在都相信！能对你爸有这么高的期望，你这也算是望子成龙了！”
林天：......
林天：“妈，要不您吃点镇定剂之类的东西试试？”
......
又聊了几句，
让激动的老妈稍微平复下来，
林天才将电话挂断。
咚咚！
听到房间内，林天不再说话，
门口等候许久的人这才轻轻敲门。
林天通过电子监视器向外看了看，发现门口站的是个身穿西服的陌生中年男人，手上还拿着一个精美的大礼盒，便询问道：“谁啊？”
门外的西服中年人对着上方的监视摄像头温和一笑，回答道：“林天同学，我是青元大学副校长霍青松，想和你聊聊。”
四方想招募林天加入的顶尖势力中，青元的副校长是最先到的，他会率先来找自己私聊，呈上些诚意，这也在林天的预料之中。
“行，进来吧，欢迎欢迎！”
林天放大监控屏幕，看了眼他手中的精美礼盒，觉得先和他聊聊也没什么坏处，于是便搓了搓手，开门将他迎了进来。
两人相见后，热情拥抱。
随后，青元副校长霍青松便是开始一番客套，内容无外乎就是对林天游戏天赋的高度赞扬，以及对他在考试中阻止了灾难的万分感谢。
这套词实在是有点听腻了，
林天摆手直接将其打断，指了指霍青松手中的大礼盒笑道：“霍校长，咱要不直接开箱吧，你这是给我准备什么小礼品啊？”
霍青松闻言一愣，挠头道：“这是我点的外卖啊。”
瞬间，脸上笑容消失，
林天抱起霍青松，将他扔到了门外，关门道：“好的，霍副校长，咱们就聊到这里吧。”
霍青松：......


第80章 洗髓神液
“别啊！林天同学！这礼盒虽然是我点的外卖，但我们青元也的确给你准备礼物了！”霍青松哭笑不得的连连敲门。
林天闻言，这才再度将房门打开，笑容又回到了脸上：“诶，您在门口站着干啥？赶紧进来坐啊！”
霍青松嘴角抽搐：“好，好吧。”
了解了林天单纯直白的性格，
霍青松这次进门，也不再说废话，直接从储物空间中取出了一个玻璃小药瓶，药瓶之中，绿色的液体流淌，散发荧光。
“这是我们青元电竞大学万灵树产出的洗髓神液。”
“这东西，在我们青元也是十分宝贵的珍品，每年大概只能产出三瓶，考虑到现阶段对你来说，提升自身资质打好基础最为重要，我们校长特意嘱咐我为你带来一瓶。”
霍青松面带笑容介绍手中捧着的绿色药瓶，显然是对自家大学的招牌宝物十分自信。
“这多不合适啊！”林天闻言也是眼睛一亮，立即接过药瓶查看。
【洗髓神液：无上万灵树所产下的神液，有洗精伐髓的神奇功效，喝下后能大幅度提升饮用者的根骨资质，巨额提升功法类技能的修炼速度】
“不错，不错！”
看完这洗髓神液的介绍，
林天连连点头，一边打开储物空间将洗髓神液收起，一边满脸堆笑道：“帮我谢谢校长老大嗷！”
霍青松见林天这副高兴模样，知道这份见面礼颇如林天心意，心下顿时松了口气：“你喜欢就好，我们青元电竞大学，珍奇异宝众多。”
“对于培养贤才，我们更是毫不吝啬。”
“林天同学，请你务必要优先考虑青元电竞大学！”
林天连连点头，客气道：“好说好说。”
霍青松见进展顺利，不想打扰林天休息，便也不多做停留，笑着告辞后便要离去。
人家特意来送礼，
林天哪好意思就这么让他离开，于是热情挽留道：“别着急走啊，反正也到午饭时间了，搁我这吃完再走！”
霍青松见林天主动挽留，心中更是欣喜，欣然接受道：“好，你这里有什么吃的？”
林天伸手指了指霍青松包装精美的外卖礼盒。
霍青松：......
......
请青元电竞大学的副校长吃了一顿饭后，
林天打了个嗝，挥手将他送走，临走的时候还顺便把外卖垃圾递到了他手中，客气的招呼道：“觉得好吃就常来，多添双筷子的事，甭客气。”
“这特么明显不止是添双筷子的事吧......”
霍青松嘴角抽搐，拎着垃圾离开。
青元电竞大学的副校长走后，
林天关上门，立即从储物空间中拿出那一小瓶洗髓神液研究。
正好，刚吃完饭，他也口渴了。
摇了摇晃了晃，
他将洗髓神液瓶盖打开，闻了闻瓶口清甜的味道后，一仰头直接将其中的绿色液体倒进了口中。
“啧啧，还挺好喝。”
吧唧吧唧嘴，
林天满意的点点头。
洗髓神液入腹之后，
他便明显感觉到一股暖流在全身流淌，说不出的舒服感觉直入骨髓，这奇异的感觉让他直打哆嗦，口中也是忍不住发出叫声：“爽啊～！”
感觉到身体越来越轻松，
体内血液运转越来越流畅，
就连呼吸也变得越来越悠长，
林天不禁在心中给这洗髓神液打了个高分，基本和他最喜欢的饮料啤儿茶爽持平了。
正当他打算上床坐好，静静感受洗髓神液的奇特效果时，门铃声再度被按响。
通过身旁的监控设备查看，
林天看到，门外站着的，
是一个裹着浴巾，戴着眼镜的男人。
“额，你谁啊？”
林天出声询问。
门外，围着浴巾的男人回答道：“林天同学，我是京都电竞大学招生部主任陈百奇，刚刚从学校那边赶到这里，想跟你聊聊。”
林天闻言一愣，疑惑问道：“那你怎么不穿衣服？”
浴巾男人陈百奇面露尴尬神色：“出来之前刚洗完澡，时间仓促，就没来得及穿。”
林天闻言，不禁有些感动：“好家伙，你就围着条浴巾从京都干到了云城？这也太重视我了吧！”
陈百奇赶紧摇头否认：“当然不是了！”
林天哈哈一笑：“我说也不至于呀。”
陈百奇解释道：“浴巾是到这里之后，门口的保洁大姐才借给我的。”
林天：......
赶紧打开门，
林天将陈百奇让进房间。
进门后，
陈百奇也是先发表了一通赞扬，随后伸手拍了拍林天的肩膀道：“林天，你是大夏的英雄！”
林天却是连忙摇头，反手拍了拍陈百奇的肩膀：“从京都裸奔到云城......你特么才是真正的英雄啊！”
两人在房间内落座，
陈百奇也是十分敬业，立即开始向林天介绍京都电竞大学的优点：“京都大学是大夏最早的电竞大学，历史悠久。”
“我们的卡带储藏资源，是全国范围内最丰富的，游戏教学资源方面，更是世界顶尖级别，额......”
说着说着，陈百奇突然停住，眼神怪异的看着林天。
“怎么了？”林天疑惑询问。
“你，你出泥了。”陈百奇指着林天脸颊道。
伸手，林天在脸上摸了一把，
果然，他摸到了一手臭烘烘的污垢。
愣了一下后，林天立即反应过来，解释道：“我刚刚喝了青元电竞大学送来的洗髓神液，这应该是在剔除我体内的污垢，没事，你继续说。”
陈百奇闻言恍然点头，继续道：“不止是游戏资源方面丰富无比，我们京都电竞大学，还拥有大量的高端实战训练器材，并且我们学院内部还单独设立......”
噼里啪啦！
他这边说着，
林天这边开始爆浆，身体表面不断有泥渍污垢喷出。
没过两分钟，
林天整个人就被一层泥给糊住了。
整个人就露了双犀利的大眼睛在外面。
对面坐了个小泥人，
陈百奇嘴角抽搐，实在是有点说不下去了，他擦了擦迸溅到自己脸上的污垢建议道：“要不你先洗洗？”
林天低头看了看自己被污垢包裹的全身，又看了看浑身只裹了一条浴巾的陈百奇，起身道：“要不，你也一起洗洗？”
“这套房的卫生间里有个大浴池，咱们边泡边聊？”


第81章 炼神果，大夏最强男人
泡澡是大夏北方从古至今流传下来的文化瑰宝，既能滋养身体，又能去除寒气，并且，这一活动还兼顾着强大的社交功能。
许多大生意，都是在浴池中谈成的。
能一起泡澡的，
往往也都是十分亲近的朋友。
“额......行。”
虽然陈百奇刚洗完澡没多久，但见林天提出这么个热情的邀请，他也实在是不好意思拒绝，便点头答应了下来。
来到浴室，脱了衣服坦诚相见，
两人都是有些尴尬。
放好水后，
林天和陈百奇赶紧一齐钻进了浴室中的大浴池中，隐藏身形。
进浴池没过三十秒，
陈百奇就后悔了。
因为，林天满身的污垢迅速通过浴池中水的传播，开始吸附到了陈百奇的身上。
“你继续说。”
林天一边洗，一边道。
陈百奇眼看着淤泥不断吸附到自己身上，嘴角狂抽，却也不好表现出嫌弃的情绪，只能硬着头皮，继续给林天介绍进入京都电竞大学的种种优势。
把准备的词全都说完后，
陈百奇见林天色眯眯的搓手看着自己，也是立即心领神会，从储物空间中掏出一颗晶莹剔透的灵果道：
“这是我们学院吞金神兽产出的炼神果，吃下后有奇效，每年只产一颗。”
“我们校长特意让我把这个带给你，助你凝练神魂。”
“这么珍贵的宝物，我怎么好意思收呢！”林天立即伸手接过，拿在手中打量这卖相十分漂亮的灵果。
【炼神果：吞金神兽所产下的果实，有凝练神魂，提升精神力的神奇功效，吃下后能大幅度提升食用者的精神力，也能提升食用者对各种能量的掌控程度】
“好东西啊！我通过原罪之主技能获得的罪之力也算是能量的一种，应该能受到这果实的加持！”
看完这炼神果的效果，
林天眼睛一亮，立即放在嘴里咀嚼起来。
他一边吃一边道：“刚见面就收你这么贵重的礼物，这不合礼节啊，你还是拿回去吧！”
陈百奇：......
陈百奇：“不，不用了，你就好好收进肚子里吧。”
吃下炼神果后，
林天立即感觉，头脑一清，意识与感知非常通透，就连视野似乎都明亮宽阔了许多，他连连点头称赞：“好吃，好吃！帮我谢谢京都校长！”
陈百奇见林天喜欢这见面礼，心下也是十分高兴，露出笑容道：“我们京都电竞大学的百年底蕴，绝非是青元能够比拟的。”
“林天同学，你一定要考虑好了再做选择！”
林天一边咀嚼口中炼神果，一边点头：“好说好说。”
见与林天的首次接触十分融洽，
陈百奇也是对自己的表现十分满意，他站起身，又从储物空间中拿出了一兜子炼神果，告辞道：“行，那我也就不多说了，你好好休息。”
“我先把这些炼神果给军部的朋友们分一分。”
林天见状一愣，顿时脸色一黑：“你不是说这炼神果一年才能产出一颗吗？你那怎么还有这么多？”
陈百奇闻言连忙摆手解释道：“这些和给你的不一样，这些都是转基因的，你的才是纯天然的，效果差好多呢！”
“嗷嗷。”林天听了他的解释，脸色这才好转。
起身，陈百奇走出浴池，告辞离开。
由于浑身被淤泥布满包裹，
推门离开时，陈百奇连浴巾都没用围，昂首挺胸的就走了出去。
他轻轻的来，没穿着一件衣物。
他充盈的走，身着淤泥的铠甲。
离开房间时，
陈百奇已经完全是林天的形状了。
......
洗完澡，林天舒舒服服躺在床上睡了一觉。
再醒来时，
时间已然来到次日清晨。
起床，刷牙，洗脸。
收拾了一番后，
林天刚要推门而出，敲门声便先一步响起。
咚咚！
两声敲门声响，浑厚有力，十分规整。
林天通过监视器向外看去，发现门外站着的是一个身着大夏电竞兵服的高大男人，男人的模样看起来似乎有些眼熟。
“谁啊？”
林天问了句。
“我是独孤雷，代表‘鸿鹄’青训营来的，林天同学，现在青元，京都，鸿鹄，执键人这四方的代表已全部到齐，我们该去谈谈你今后的学业深造选择了。”
闻言，林天不由得一惊。
他怎么也没想到，代表‘鸿鹄’来招募自己的，竟会是这大夏最强男人！
虽然不知道暗中是否还有底牌，
但至少明面上，在世界战力排位系统中，
段位最强王者，排名全球第十五的独孤雷目前就是大夏的最强战力！
“额，好，马上来！”
林天赶紧穿好衣服，将门打开走出。
和电视中那个威严严肃的独孤雷相比，
现实中的独孤雷看起来要温和许多。
他面容俊朗，有些胡子拉碴，一副成熟帅哥模样。
两人见面后，简单的握了下手。
独孤雷上下打量林天几眼，笑道：“不愧是高考状元，林天同学还真是相貌出众，气质非凡啊！”
面对这位大佬，
林天难免有点拘谨，谦虚摆手道：“不敢不敢，高考状元算个啥，不过是个屁罢了！”
独孤雷闻言沉吟了下道：“可是，我当年也是高考状元啊......”
“诶？”林天脸上表情一僵，赶紧圆话，急中生智编了段顺口溜出来，“状元是个屁，震天地，我和雷哥最霸气！”
独孤雷被逗得哈哈大笑，
他拍了拍林天肩膀，满眼喜爱之情毫不掩饰：“有意思！你可太有意思了，不行，我必须得把你争取到‘鸿鹄’青训营！”
“说吧，你想要什么。”
“无论你有什么要求，我都会尽力和上面争取。”
一边往会议室的方向走，
独孤雷一边和善的询问着林天的需求。
面对这一巴掌能把自己拍死的大夏最强男人，林天也是不敢胡说八道，较为客套的回答道：“额......具体需要什么，我现在也没有一个清晰的规划。”
“还是看看大家给出的方案后，我再说说我的想法吧。”
“总之，我相当的仰慕您啊雷哥！就冲您，我肯定会优先考虑‘鸿鹄’青训营的！”


第82章 斗老外 一
林天这番话，既含蓄的表达了他还没做好打算的意思，而且还十分丝滑的拍了拍马屁。
独孤雷听的也是相当舒服。
说话间，
两人已经来到会议室门口。
独孤雷走在前面，推门而入。
会议室内，会议桌旁，
三人已然落座。
青元副校长，霍青松坐在左侧一号位。
京都招生部主任，陈百奇坐在左侧二号位。
还有一个金发外邦男人，则是坐在了会议桌右侧。
虽然，此行前来招募林天，
这三方彼此之间都是竞争关系。
但，单从座位的排布就能看出，
两名大夏顶尖电竞学院派出的代表之间，还是稍微亲近些的，至少在面对来自外邦的代表时，两人的立场是相同的。
林天，是大夏不可分割的一部分。
这是霍青松，陈百奇，独孤雷三人共同的观点。
见独孤雷带着林天露面，
会议室内的三人同时起身。
一头金发，浓眉大眼的外邦友人急忙上前，和林天握手略带口音道：“腻号，我是埃里克·豪尔，是电竞者工会总部，‘执键人’候选队伍的负责人。”
“腻号腻号，我亲耐的好儿。”
林天学着对方的口音，和金发豪尔握了个手。
“好了，各位，都请先落座吧。”
代表军部，作为这场会议的东道主，
独孤雷坐在了中央的位置上。
林天想了想，最后还是在霍青松和陈百奇那边随便找了个位置坐下。
五人全部落座之后。
“咳咳......”
作为东道主的独孤雷咳嗽两声，本来想先说两句场面话，活跃活跃会议氛围。
却不料，
他刚咳嗽完，
坐在右边的金发豪尔却是抢先发话道：“各位，我这次来，是受了上面的死命令的，
林天，我是一定要带回去的，希望你们不要与我为难，更不要与电竞者工会为难。”
“电竞者工会是为全人类发展所创立的组织，也是蓝星的最高权利组织，要为全人类负责，
将林天交给我们培养，未来成为的‘执键人’之一，这无疑是对全人类利益最大化的选择。”
金发豪尔这边话音刚落，
青元电竞大学副校长霍青松便立即笑着反驳道：“那么请问豪尔先生，你凭什么认为我们大夏没有能力培养林天呢？”
一旁，陈百奇面色深沉，也是露出冷冽笑容反问道：“难道说，非得是掌握在你们美弗兰克手上的力量，才是保护人类的力量？”
“纵观历史，在曾经发生过的多次世界性灾难中，我们大夏哪次不是出力最多的？”
豪尔闻言一怔，盯着陈百奇的目光陷入沉思，良久，他终于是忍不住疑惑问道：“你......你为什么不穿衣服？”
浑身赤裸的陈百奇冷笑一声，继续沿用之前的借口道：
“时间太紧张，没来得及穿。”
豪尔：......
独孤雷：......
霍青松：......
林天嘴角抽搐：这人特么纯粹就是个暴露狂吧！！
晃了晃脑袋，
豪尔强行将目光从陈百奇身上移开，继续道：
“目前，种种迹象都表明，蓝星正在被元宇宙卡带的诸多存在察觉发现，按照‘黑夜游林’法则来看，人类文明的安全，目前正处在一个相当关键的时间点上。”
“而‘执键人’的培养，其最终目的，就是为了抵御来自元宇宙卡带的威胁。”
“从这一点上来看，我们‘执键人’候选的培养具有针对性，林天加入‘执键人’候选队伍，绝对是对全人类利益最大化的选择。”
霍青松眯起眼睛思考片刻，立即再度用反证法进行反驳：“既然‘执键人’的培养对人类来说如此重要，那为何欧北的‘神女’和古埃的‘法老’都没进入‘执键人’候选队伍？”
“这两人的潜力应该是毋庸置疑的吧？”
“凭什么他们两个可以选择留在本国，而我们大夏的林天一定要到电竞者工会总部去？”
陈百奇双手抱胸，双腿岔开，跟着帮腔道：“没错，如果是站在全人类利益的角度上讲，‘神女’和‘法老’无疑也该加入‘执键人’候选队伍。”
“这两人没加入，你的说法便完全不成立，在‘执键人’候选队伍邀请到‘神女’和‘法老’之前，我们决不允许林天被强制带去电竞者工会总部！”
见陈百奇和霍青松死咬不放，
豪尔面露冷色：“你们大夏莫非是想和电竞者工会撕破脸皮吗？”
霍青松冷哼道：“以近些年电竞者工会对大夏的打压程度来看，撕不撕破脸皮，有什么区别吗？”
陈百奇的情绪也是有些压制不住，站起身，他将赤裸的身体完全暴露在会议室内所有人眼前，怒斥豪尔道：
“这么赤裸裸的压迫我们，你们美弗兰克人难道就没一点羞耻心吗？”
林天：你的羞耻心好像也明显余额不足了......
眼看两边开始争吵，拍桌子瞪眼，
作为东道主的独孤雷赶紧出声压言，控制局面道：“好了，我们大夏，没有要和电竞者工会起冲突的意思，作为工会成立的五家发起人之一，大夏肯定也会以全体人类的利益为重。”
“但，林天在是一名天赋极高的玩家之前，他还是一名大夏公民，而且是一名对大夏有功的公民。”
“他想去哪里深造发展，决定权还是在林天本人身上，这一点，是我们大夏绝对不会退让的。”
听了独孤雷这番话，
会议室内顿时安静了下来。
没错，无论他们之间再怎么争，
决定最后归属的，还是林天本人，这一点是肯定没法改变的。
霍青松闻言，立即顺着独孤雷的话继续道：“既然如此，我们也别废话了，都把自己这边能给出的条件拿出来，让林天自己选吧！”
“同意。”陈百奇点头，打开储物空间想拿出准备好的文件，结果没想到却是拿错了，不小心拿出了一套衣服。
林天：.......
林天：你特么明明有衣服啊！！
赶紧把衣服塞回储物空间，
陈百奇掏出提前拟定好的文件。
霍青松和独孤雷也是分别拿出自己这边准备好的文稿。
豪尔见状，也知道很难靠施压强行带走林天了，便只能老老实实拿出工会总部这边为他准备的，关于林天加入“执键人”候选队伍福利待遇的相关文件。


第83章 斗老外 二
拿起四人掏出的文件，
林天刚看两眼，心脏便忍不住怦怦直跳。
虽然，他猜到为了招募自己，
青元，京都，鸿鹄，执键人这四方，一定会下大手笔。
但，亲眼看到他们给出的条件后，
林天还是忍不住有些震撼。
“这哪是招学生啊......”
“这明明是招亲爹呢！！”
林天悄悄咽了口唾沫。
青元，京都，执键人这三方，究竟选哪个。
林天一时间也做不出一个最合适的判断。
至于执键人一方，虽然给的福利待遇也是相当丰厚。
但，由于种种原因，
林天还是先把这个选择PASS掉了。
不过，他也没直接告知豪尔自己的想法，恰恰相反，林天装模作样的拿着豪尔掏出的文件看了许久，做出一副颇感兴趣的表情。
豪尔见状，也是暗自窃喜，强忍着笑意道：“亲爱的林天，如果你还有别的需求，也可以现在就跟我提，我会尽量满足你。”
林天点头，嘿嘿笑着看向豪尔道：“文件上面给出的福利待遇，我已经很满足了，就是，我这人比较爱好各国文化，不知......”
“好儿先生有没有带什么你们那边的土特产过来啊？”
虽然不打算去“执键人”那边，
但“执键人”的羊毛，
林天还是打算尝试着薅一下的。
有白嫖的机会，绝对不能错过啊！
“好家伙！”
见林天这么明目张胆的在会议桌上索要好处，霍青松他们三个大夏人都是忍不住嘴角抽动。
独孤雷更是心中暗想，绝不能让林天这货当官，否则......后果不堪设想啊！
对大夏文化缺乏了解，
豪尔闻言却是一脸疑惑，问道：“土特产？什么土特产？”
林天有些不满的皱了皱眉头，进一步明示道：“就是小礼品什么的，你们美弗兰克那边，首次见面不讲究送个小礼品什么的吗？”
豪尔闻言恍然，摇头道：“抱歉，这趟出来的仓促，除了点卡我什么都没带。”
“哦。”林天闻言不禁有些失望，不过想了想，他又嘀咕道，“额，点卡其实也行......”
豪尔疑惑询问：“你说什么？”
林天哈哈一笑，摆手道：“我说，好儿先生好不容易来大夏一趟，咱们也别急头白脸的争吵了，作为礼仪之邦，我们应该带好儿先生感受感受我们大夏人的热情啊！”
“都没吃饭呢吧？走，先去醉仙楼吃口饭！”
话题突然跳转，
独孤雷三人虽然有些懵，
但也隐约猜到，
林天应该是没憋什么好屁。
只有豪尔单纯的以为，林天已经打算跟自己回去了，这是在主动向自己示好，一时间颇为高兴。
他得意的瞥了其余几人一眼，笑道：“好，早就听说大夏的美食冠绝天下，我也是对此垂涎欲滴。”
“既然林天同学邀请，我更是没有理由拒绝了！”
醉仙楼，位置在京都，
几乎，是全大夏最高级的餐饮场所，价格也是无比高昂，普通人就是打一辈子工，也很难在醉仙楼吃一顿高级的盛宴。
因为，
醉仙楼的美食，不仅味道极佳。
选用的食材，大多也是来自游戏世界中的珍品，食用后颇有奇效，能够强健体魄，提升自身各方面能力。
而且，醉仙楼掌勺的大厨也都是专门学习厨艺类技能的高等级厨师，在他们的技能加持下，
本就有特殊效果的食材经过烹饪，美食的味道和功效都会得到进一步的提高。
如此高奢的烹饪工序，
才能对得起极度高昂的菜品售价。
林天提出提议后，
五人坐车，直奔京都。
两个多小时的车程过后，
五人坐到了醉仙楼的餐桌之上。
看了看醉仙楼的菜单，
即使，独孤雷，霍青松，陈百奇三人都算的上是大夏最高层级的高收入人群，他们也是不禁被这菜品的价格惊的瞪大了眼睛。
浏览着菜单上的菜品，
林天随口问了句：“好儿先生远赴大夏，身上应该带了不少点卡吧？”
豪尔自豪的抬了抬手上的身份手环：“带了一千多万呢！”
林天闻言，立即开始点菜：“来一盘油炸浮游龙肉，五份凤髓，一锅七阶魔兽排骨，一份清炒世界树树叶......”
一道道价值数十上百万的菜品下单，
桌下几个大夏人见状，都是暗中吞咽口水，为豪尔捏了把汗。
唯有豪尔本人在一旁傻笑，还不知道他接下来即将面对什么。
大量奢侈菜品下单，
临末，林天为了展示自己的学识，还用外文点了饮品和汤：“除了上面的那些之外，再来五瓶82年的Red哞，来五份God use VPN。”
桌上三个大夏人听傻了。
外国人豪尔也听傻了。
服务员更是傻了，小心翼翼的询问道：“先生，您能用大夏文再说一遍吗？”
林天咂了下嘴，不悦道：“这都听不明白吗？五瓶红牛，五份佛跳墙！”
服务员：“......好的，请稍等。”
下单后，
后厨立即开始备菜。
由于时间还早，整个醉仙楼也只有林天他们这一桌。
菜品上的还算快。
不多时，一道道美味端上桌来。
四个大夏人埋头猛炫，
唯有豪尔细细品味，还不时眼睛发亮，几乎对每道菜都给出了极高的评价。
没过多久，一桌子美食炫完。
林天感觉，无论是自己的五感还是体魄，都在这一顿饱餐后得到了极大的提升，独孤雷三人也是吃爽了，摸着肚子靠在椅子上，一脸满足。
“为大夏打这么多年仗，我也总算是享受一回了。”
独孤雷感叹。
话音刚落，
服务员走过来，笑盈盈问道：“感谢各位光顾，总共是457万点卡，请问哪位结一下账？”
话音未落，
瞬间，
林天抓起桌上的Red哞，一口干掉，大喊一声后趴在桌子上：“哎呦，不胜酒力啊！”
霍青松则是捂着肚子，直接夺门而出：“啊！肚子忽然好痛，茅房，茅房在哪？！”
陈百奇更是离谱，他假装接起电话，露出悲痛的表情，哭道：“什，什么，我妈她，我妈她怎么会得这种病......”
他想拿袖子擦眼泪，
可惜，他没穿衣服，也没袖子。
独孤雷也是当仁不让，面目肃然接起电话走出包间，皱紧眉头道：“什么！北方有战事爆发？到底是什么情况，你慢点说......”
一时间，
四个大夏人晕的晕，拉屎的拉屎，哭的哭，办公的办公，十分忙碌。
眼看服务员把账单递到自己手上，
豪尔直接傻眼了！


第84章 斗老外 三
“这，这么贵呀？”看着账单上的一长串数字，豪尔一时间露出一个比哭还难看的笑容。
他虽然不差钱，
而且，这次出来，总部本就给他拨了不少活动款。
但，
一顿饭吃掉四百多万，
他还是有点接受不了。
“额，我们不能AA吗？”
豪尔哭丧着脸询问。
“呼噜噜......”这是林天趴在桌子上打呼噜的声音。
“噗呲，噗呲......”这是霍青松在厕所中喷射的声音。
“呜呜呜，我的妈妈，我的妈妈怎么会得这种病......”这是裸男悲伤哭泣的声音。
“什么！对方有300多亿人？赶快启用2B战术防守，士兵的盒饭一定要安排为鸡蛋炒西红柿......”这是独孤雷远程指挥战场的声音。
四人忙得很，
根本没人搭理他！
豪尔见状，一头黑线。
“先生，手环支付还是用储蓄点卡支付？”服务员笑着催促。
“用手环支付就好。”咬着牙，豪尔抬起手环，只能硬着头皮把账给结了。
“算了，只要能把林天带回去，花个几百万点卡算什么......这也正好是一个展露我们诚意和财力的机会。”
豪尔这样安慰自己。
结果，扫描手环的结账声刚响起。
林天便坐直了身子，露出一副刚睡醒的模样，揉了揉眼睛：“这Red哞真是上头快，过劲也快，不愧是陈年老哞！”
厕所中的霍青松也是立即归来，摸着肚子感叹道：“不好意思哈，我这人肠胃不太好......诶，豪尔先生，你怎么把账给结了？你是客人，这多不合适啊！”
陈百奇也终于是说出了他妈妈所患疾病的名字，擦着眼泪道：“呜呜呜，我妈，我妈她......竟然长脚气了！”
独孤雷也是皱紧眉头：“啥？你说的有300亿敌人竟然是误报？看错了？其实是两条狗？”
“犯了如此巨大的错误，情报官必须要严惩！今天晚上的盒饭，把他的鸡腿换成鸭腿！”
豪尔脸皮抽动：......
虽然此时脑袋仍有些发懵，但豪尔还是意识到，自己这是被这帮大夏人给坑了。
......
离开醉仙楼，
四个吃的满嘴油光的大夏人，带着面色阴沉的豪尔上了车，
林天坐在副驾驶，想了想回头问道：“好儿先生，不知你对中国的棋牌文化是否了解啊？”
“额，略懂略懂。”刚刚被坑了400万，豪尔虽然心中郁闷，但面对林天的询问，他还是强挤出笑容回答。
“反正时间还早，不如我们去周边的棋牌室玩一玩吧。”林天面带温和笑容提议。
豪尔闻言打了个激灵，赶紧警惕的摇头道：“赌博就算了，身上的点卡输光的话，我回去没法交差啊！”
林天闻言笑着摆手道：“大赌伤根小赌怡情嘛！咱们就玩底注10点卡的，纯粹乐呵乐呵。”
“好不容易来大夏一次，你总不能不体验一下大夏的民俗娱乐文化吧！”
他一边说，一边给独孤雷，霍青松，陈百奇三人使眼色。
通过刚刚那顿饭，三人也是看懂了林天的意图，不需要言语沟通，仅仅是一个眼神，三人便打起助攻，立即跟着劝说起来。
听三人一阵忽悠，
听林天一阵保证，
半晌，
豪尔才稍微放松警惕，小心翼翼道：“那说好了，只玩10点卡底注的......”
“我们玩什么，斗地主吗？大夏这边的纸牌玩法，我只会这一种。”
林天连连点头：“差不多，我们要玩的叫斗老外，跟斗地主规则相似。”
......
几分钟后，来到棋牌室内。
五人围桌坐好。
林天一边发牌一边道：“好儿先生，既然你会玩斗地主的话，那我们就不特意给你讲解斗老外的规则了。”
“这两种玩法上基本上是一样的，有不明白的地方，咱们一边玩一边学，好吧？”
豪尔想了想，反正底注也才10点卡，输赢都无伤大雅，便点头道：“可以。”
发完牌后，
豪尔的上家，浑身赤裸的陈百奇拿到了“老外牌”，可以选择当“老外”或者不当“老外”。
“老外”相当于是斗地主中的“地主”，
由于五人游玩，用了两副牌，
当“老外”的话，能获得底牌的额外6张牌，但就要一个人面对其他4家“华子”，获胜难度加大，但输赢的收益和损失也会提高。
不当“老外”的话，便只能当“华子”，跟其他三家“华子”一起对抗老外。
“我不当老外。”
陈百奇看了看手中的牌，思考片刻后，决定放弃这次当老外的机会。
所以，
是否要当老外的选择权，
轮到了下家的豪尔身上。
拿起手中牌观察一番，豪尔眼睛一亮：“两个大王两个小王，6个2，6个A，我这副牌，当老外应该绰绰有余吧！”
说着，他将六张底牌掀开，眼睛更是一亮，这六张牌，刚好都是他需要的，上了这六张牌后，他手中的牌型整齐的不像话！
而且，炸弹很多！
“咱们一局斗老外的封顶倍数是多少？”一手好牌在手，豪尔意气风发，露出赌神般自信的笑容。
林天回答：“木有封顶。”
豪尔嘴角勾起，一大把牌直接甩手扔出：“好！那我可不客气了！飞机！三个十，三个J，三个Q！”
“要不起。”霍青松敲了敲桌子。
“不要。”独孤雷也管不上。
林天看着手中的牌，做出深思熟虑的表情，良久，终于是打出一张牌：
“南蛮入侵。”
一众人盯着桌上的卡片，愣住。
豪尔傻了：“这，这是什么牌？”
林天耐心解释道：“你需要打出一张杀，才能管上这张牌。”
豪尔看了看手牌：“我没有杀。”
林天耸了耸肩：“那你只能过牌了......对了，南蛮入侵相当于超级炸弹，出完后本局的底注会翻一万倍。”
“额，也就是说，我输了的话，需要给你们每个人十万点卡？”豪尔额头冒汗，心中隐隐生出一股不好的预感。
看到林天这番操作，其他三名“华子”也隐隐顿悟了“斗老外”的游戏玩法，露出恍然神色。
“一对3！”林天出牌。
“当头炮！翻八百倍！”
陈百奇拍出一枚象棋。
轮到豪尔，他嘴角抽动：“这，这个，这个当头炮应该拿什么管啊？”
林天耐心教学：“拿你马管......当头炮把你马跳，这口诀你都没听说过吗？”
豪尔：......
豪尔扫视手牌：“我没马，我管不上。”
“没马是吧，那就好办了，幺鸡！翻1500倍。”
霍青松伸手打出一张麻将。
“预言家，翻3600倍！”
独孤雷拍出一张狼人杀中的方形卡片。
“青眼白龙，翻十万倍！”
林天深思熟虑后，继续出牌。


第85章 斗老外 四
......
这一把牌，打了足足20分钟。
等林天这四名华子将棋牌室中能打出的牌全都扔上桌子后，这局“斗老外”的倍率已经翻升到了九亿四千万倍。
最后，由林天打出一张“包小姐”的名片，终结比赛，带领着华子们击败了老外，赢得了胜利。
一局牌打完，
林天开始算账：“底注是10点卡，翻了九亿四千万倍，也就是说，你要给我们每个人九十四亿点卡......”
“储蓄点卡支付还是手环支付？”
“额，算了，你直接回去通知一下你们的普特大帝，明天就把美弗兰克帝国划到我名下就行了。”
豪尔：......
豪尔：“要不你直接弄死我呢？”
见豪尔一副生无可恋的表情，
林天和善一笑，拍了拍豪尔肩膀道：“别着急嗷，我们跟你开玩笑呢，都说了只是玩一玩，消遣一下，哪能真要你那么多钱啊！”
豪尔闻言，脸色刚好看些许，
林天又继续道：“你身上不还剩几百万吗，都转过来，给我们四个分一分，意思意思得了。”
豪尔：......
沉默片刻，
终于是忍不住，豪尔一拍桌子，站起身怒道：“你们欺人太甚，这是诈骗！钱我是不会给的！”
林天摇头道：“打牌人的事怎么能说是勒索诈骗呢？要怪只能怪，你运气不好，没抓到好牌罢了。”
“对啊对啊！”
“愿赌服输嘛！”
霍青松和陈百奇跟着附和。
作为大夏官方的军部代表，为了维护大夏与美弗兰克的友好关系，独孤雷肯定还是要照顾一下外国友人的面子的。
砰！
伸手，
独孤雷一把掐住了豪尔的脖子，把他按在了牌桌上，随后一脸严肃，义正言辞道：
“豪尔先生，虽然你来大夏是为了公干，但欠债还钱，这是天经地义的事，你这样赖账，恐怕有些不合适吧。”
感受到独孤雷手上的巨力，
豪尔脸压在牌桌上变了型，脸色一片红一片白，心里是又气又恨，但不在自家地盘上，他也不敢发作，
无奈，他只能哆哆嗦嗦的抬起手，咽下这个哑巴亏，牙缝里挤出声音：“好，好！我转给你们......”
四人立即露出身份手环，接收豪尔的转账，虽然，四人都不是差钱的主，但一把牌赢了两百多万，还是挺爽的。
独孤雷，霍青松，陈百奇三人都是露出了孩子般的无邪笑容，看向带领他们搞钱的林天时，眼神中也更多了几分欣赏。
既能合理合法的大手笔搞钱，同时还能压榨来意不善的外邦来客，弘扬爱国精神。
林天的玩法，
完全是他们未曾设想过的道路。
......
离开棋牌室时，豪尔身上已经是十分干净，手环中1点游戏点卡都没剩下。
虽然，点卡没了。
但豪尔却反而感觉轻松了。
提防坑蒙拐骗的最高境界，无疑是身上分文无有。
从醉仙楼中出来后，他便一直提心吊胆，小心翼翼的防范着几个大夏人继续坑骗自己。
现在好了，
身上的点卡已经一口气被坑完了，豪尔挺直腰杆，释怀般露出笑容，只感觉自己已经遁入无敌之境。
走出棋牌室，上车之后。
豪尔扬头，嚣张一笑，主动询问接下来的行程道：“接下来我们还要去哪儿玩？再带我体验体验大夏的风俗文化吧！”
林天想了想道：“去附近的会所足个疗，按个脚吧，足疗保健也算是我们大夏的特色文化，十分有益身体健康。”
“好！”豪尔毫不迟疑的点头回答，他现在这状态，用一句大夏古语来形容，就是光脚的不怕穿鞋的。
......
十几分钟后，众人来到附近的一所高端的按摩会所，找了个单间，并排坐好，开始按摩。
在女技师精妙的手法下，豪尔舒服的连连叫唤。
林天笑道：“怎么样，好儿先生，大夏的按摩技术不错吧？”
豪尔呵呵笑着点了点头，随后却是答非所问，眼神阴冷的说了句：
“你们应该知道，我回去之后会把在大夏这边发生的事情，一一如实向上汇报吧？”
“把你们对我做的事向上汇报后，你们觉得电竞者工会总部会是什么反应？”
“你们不会真以为，我这1000万点卡是这么好赚的吧？不怕告诉你们，电竞者工会总部那边，正愁没有制裁大夏的理由。”
一听这话，
独孤雷，霍青松，陈百奇三人，都是不禁脸上表情微动，开始暗自思量其中得失。
唯有林天哈哈一笑，伸手拍了拍豪尔的肩膀道：“豪尔先生说这话就见外了，咱们都是一家人，我们能真坑你吗？”
“就是开个小玩笑而已，放心吧，不只是打牌赢的钱我们会退给你，之前吃饭的钱，我们也会给你补上的！”
豪尔闻言，以为林天是怕了，想要弥补，顿时冷冷笑了笑，回应道：“那自然是最好。”
林天陪笑道：“之前跟您开玩笑，多有得罪，这样吧，我给您安排一个这会所中的顶尖项目，我请客。”
“来，经理，带我们这位外国友人上2楼，给他安排一个3398点卡的桃色魅惑项目！”
见林天主动示弱示好，
情况完全反转，
自己重新掌握了主动权，
豪尔嘴角勾起，从鼻子中发出一声冷哼：“早知如此，何必当初呢？林天同学，关于加入执键人候选队伍的事，你尽快考虑，从二楼下来的时候，我希望你能给我一个明确的答复。”
“要知道，如今蓝星上掌握话语权，拥有最高行动权的，还是电竞者工会总部。”
“听从工会总部安排，无论是对你，对大夏，还是对整个蓝星的全体人类来说，都是最好的选择。”
林天连连点头：“好的，没问题，您先去上楼好好享受一下吧，马上我就给你答复。”
见林天如此听话，
豪尔满意的点点头，
跟着经理上楼了。
楼下房间中，见豪尔离开。
独孤雷叹了口气：“之前的事，我们的确是做的有些缺乏考虑了。”
霍青松闻言也是微微点头：“他这1000多万点卡，虽然不能说是被我们骗了，但基本上可以说是被我们给抢了。”
陈百奇看了看手环上的游戏点卡余额，有些不舍道：“那就听林天的，点卡还是先还给他，至于林天的去向安排，之后我们再慢慢周旋。”
林天扫视三人一眼，却是没搭话，拿出手机，他直接拨通了一通电话：“喂，治安部吗？”
“我举报，星悦会所二楼，有人嫖娼。”


第86章 最后的学院选择
被两个治安员押送下来的时候，豪尔浑身只穿了一条内裤，一脸懵逼。
直到来到楼下，看到林天正在用手机录视频，他才恍然大悟，顿时震怒道：“混蛋，你又算计我！”
林天举着手机哈哈笑道：“亲爱的好儿先生，你也不想被全世界的人知道，你来大夏公干的时候嫖娼被捕了吧？”
“回去之后的述职报告该怎么写，我想你也应该心里有数了吧？”
“你！！！”
豪尔气疯了，他催动力量，想推开羁押着他的治安部人员，
可联想到在大夏公然伤害执法人员的后果，他又不得不强行忍下。
脸色阴沉到极点，
豪尔被羁押出门。
会所内，
霍青松忍不住嘴角抽动：“所以，这一切都在你的预料之内吗？在开始坑他之前，你就想好怎么收尾了？”
独孤雷打量林天，也是忍不住咽了口唾沫道：“你这小子......真是个魔鬼啊！”
林天本人却是有些失望的摇了摇头：“没想到他竟然这么沉得住气，我还以为他会反抗治安部人员，然后我们能当场把他击毙呢。”
霍青松：......
陈百奇：......
独孤雷：......
沉默片刻，
陈百奇忍不住感叹道：“真是世事难料啊！豪尔应该怎么也想不到，自己会以嫖娼的罪名在大夏被抓吧。”
话音未落，
两个治安部人员路过门口，抬眼往屋里看了一眼，其中一个治安员立即拿起对讲机道：“报告，这里还有一个没穿衣服的，应该也是嫖娼的。”
两分钟后，
浑身赤裸的陈百奇被治安员羁押而出，不多时，便被扔上了和豪尔相同的一辆囚车。
看了眼车上的豪尔，
又透过玻璃，看了眼会所门口，满脸黑线的林天几人，陈百奇忍不住又感叹：“真特么是世事难料啊！”
......
出来时是五个人。
回去时只剩了三个人。
回到云城的云湖畔招待所，独孤雷，霍青松，林天三人坐到会议室，继续研究林天之后的入学去向问题。
京都，青元，鸿鹄三方，
给的条件都很丰厚。
林天拿着三份文件，实在做不出选择，便尝试着问道：“要不我同时加入你们三家呢？”
霍青松闻言忍不住嘴角抽动道：“好家伙，一家的甜头喂不饱你，你想吃三家的是吧？”
独孤雷沉吟片刻道：“鸿鹄青训营这边倒不是不能通融，只要你能按时完成全球战力排位目标，按时出任务，
一边在电竞大学中接受教育，一边参加青训营，从制度上来讲，应该是没问题的。”
见独孤雷说完之后看向自己，霍青松略微皱了皱眉头，有些犹豫道：“电竞大学和军部这边的确是不冲突。”
“但，如果你想同时入学京都和青元的话，那就有些不好办了，学籍方面不好搞，课程安排上更是会有冲突。”
林天问：“不能再想想办法？”
“额......”霍青松皱紧眉头想了想道，“京都和青元都有荣誉特邀学生的邀请名额。”
“如果走这个名额的话，不会载入学籍，学籍上自然也就没有冲突问题，课程安排上，如果双方能协商好的话，应该就可以达到同时入学两所院校的目标了。”
“这是条路子，但能否顺利实施，肯定还是要看两方院校管理层的意见。”
林天闻言点头：“霍校长，那就劳烦您和京都青元这两方联系一下，咨询一下他们的意见吧。”
独孤雷也跟着道：“如果需要我出面说的话，就把电话给我，我也会代表军部和两方院校交涉。”
“好！”
霍青松点头回应一声，
立即开始安排。
双方院校本就一直在盯着林天这边，收到霍青松的消息和提案后，立即集结到一起，开展了一场紧急会议。
两个小时后，会议结束。
双方学院一致决定，通过林天同时以荣誉特邀学生加入京都和青元两所顶尖电竞大学的提案。
但，双方大学也是各自提出了一个要求，就是在入学之前，林天必须要通关一张C级游戏卡带，进一步证明自己的游戏能力。
这也合理。
毕竟，只在一场游戏中取得成绩，多少会有些偶然性存在，进一步确定林天的潜力，才能让他们接下来更放心的把资源投资在林天身上。
林天对这个要求也是没有任何意见，能有免费的高级游戏卡带玩，他高兴还来不及呢！
见各方顺利谈妥，
作为青元副校长的霍青松也是松了口气，他这趟出来的任务，也算是顺利达成了。
这套方案谈下来，几乎可以说是一个全员皆喜的大团圆结局，
每个人都很高兴。
当然，翻洋过海而来，如今正穿着条裤衩，在局子里接受审问的豪尔先生除外。
“现在唯一还剩下的问题，就是你的学籍问题，特邀荣誉学生一般是邀请其他学校学生来担任的，走流程的话，需要你在其他大学拥有一个正式的学籍。”霍青松补充道。
独孤雷闻言，笑道：“这还不好办吗，随便找所学校给他入个学籍不就完事了？”
“除了青元和京都，你还报了哪所学校？”
林天微微一怔，随后嘴角勾起一个十分夸张的弧度：“广城女子体操学院。”
独孤雷：......
霍青松：......
......
学籍正式入到了梦想中的院校，广城女子体操学院后，林天的入学深造问题，便基本上算是安排完了。
虽然，同时加入三方，未来林天能获取三倍的福利，接受三方的重点培养。
但，这三方对于林天的要求，也会更加苛刻一些。
除了京都和青元方面要求林天一定要在开学前通关一张C级游戏卡带外，
军部鸿鹄这边，也要求林天要在一个月的时间内将自身战力段位提升至青铜二以上。
“我记得，高考卡带的状元奖励，好像挺高的，你现在应该勉强达到十级了吧？”独孤雷询问。
林天低头看了看身份手环。
【姓名：林天】
【等级：lv33（1128/9650）】
【游戏点卡：11528520】
他如实回答道：“嗯，勉强达到了。”
独孤雷点头：“每天能参加战力排位比赛的次数有限，总之，回去后，你先去电竞者工会打打排位赛吧。”
“对于一名电竞者来说，实战能力的重要性，丝毫不比游戏能力差。”
“在军部鸿鹄，更是如此。”


第87章 归家，奖励开箱！
“OK！”林天点头答应。
本来他也打算，这次回去后，
先去打一打战力排位赛，试一试自己的战力水平。
鸿鹄青训营的要求，和他的计划也并不冲突。
......
一系列繁琐事宜安排好后，
独孤雷安排人开车，将林天送回了家。
归家后，家中又是空无一人。
老妈宗雪莹已经去上班了。
老爸林远，也还在游戏卡带中。
客厅的茶桌上，
一台PS7卡带读取器摆放。
林天透过读取器的玻璃凹槽向内看了看，查看了下老爸玩的游戏，发现他玩的是一张E级游戏卡带，卡带名为......《大便超人》。
林天：......
林天：不愧是我爹，主打的就是个重口味。
之前在云湖畔会议室喝了太多茶水，
来到客厅，林天先给豌豆射手娘喂食了一波。
“咿呀咿呀！”
久违的见到主人，
豌豆射手娘俏丽苍翠的脸颊上扬起幸福的笑容。
宠溺的摸了摸豌豆射手娘的小脑袋瓜，把手蹭干净后，
林天返回卧室，打开自己的储物空间。
“开箱时间到了！”
林天搓了搓手，露出兴奋笑容。
打开储物空间，
高考第一名的奖励赫然其中。
包括，一个闪烁着彩光的华丽礼包。
以及，两个闪烁着金光的璀璨宝箱。
礼包是“传奇人类林天专属礼包”。
两个宝箱则是“顶级随机宝箱”。
将礼包和宝箱取出，
林天凝聚目光查看。
【传奇人类林天专属礼包：狂血传奇世界，为纪念玩家“林天”铸就传奇，成为世界最强所设立的超豪华礼包，开启礼包能够获取大量传奇奖励】
【顶级随机宝箱：狂血传奇世界的顶级奖励宝箱，开启后将随机获得顶级的装备，技能，道具】
想了想，
林天先将以自己名字命名的专属礼包打开。
立即，眼前爆出了大量的物品，
以及......一只黑不垃圾的狗子。
【您打开了传奇人类林天专属礼包】
【恭喜您获得：】
【宠物：冥王幼体X1（战力等级lv60，可吞噬成长）】
【装备：君林天下王铠（品质：神话）】
【装备：超限者的宽恕（品质：特殊，法则类）】
【战神级技能书：魔王化（学习等级限制≥lv60）】
【道具：进化饮料】
【道具：召鸡卡】
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级）
礼包中，一大堆物品爆出后，
林天率先抓起大黑狗，有些惊讶且感动的笑道：“诶？大黑？你怎么钻这礼包里面了？是因为太想我了吗？一定是吧！毕竟我们感情这么好。”
突然出现在这里，
冥王大黑也很有些懵，阴狠霸道的目光四处打量。
可突然被林天抓起，看到这张熟悉恐怖的大脸突然出现在眼前，
大黑立马打了个激灵，双目又改换成犀利且呆萌的斗鸡眼模样，随后发出一声卖萌的狗叫：“喵～！”
啪！
林天黑着脸一个大逼斗扇了上去：“教了你这么长时间的狗叫，又特么退回原点了是吧！”
感受这脸颊上传来熟悉的火辣感，
大黑眼角默默的流出了苦涩的泪水。
林天离开狂血传奇世界后，
忍辱负重，装猫卖狗的冥王，
本以为自己终于可以重获自由。
而且，林天把狂血传奇世界的顶级强者都杀的差不多了，还用这些顶级强者的尸体把它喂到了传奇生物级别。
它正打算在狂血传奇世界中称王称霸，为威作福。
结果，在母狗堆中入睡，一觉醒来后，
它发现，自己不仅实力倒退到幼体阶段。
而且，还特么回到了这个魔鬼主人身边！
单论战力的话，以冥王现在六十级的战力，吊打现实世界中的林天其实是完全没问题的。
但，受世界之力的限制，
它现在已经彻底沦为了林天的宠物，没法违抗叛逆。
之前是打不过，现在是受世界之力限制，完全打不了！
冥王，彻底绝望了。
拎着冥王，林天在家中转了一圈。
给它讲解了一下该在哪上厕所，示范了一下该怎么冲水后，
林天便将它扔到了客厅，让它去跟豌豆射手娘玩去了。
回到卧室，
林天继续查看专属礼包中爆出的物品。
【装备：君林天下王铠】
【品质：神话】
【效果：拥有王之力的终极全身，防御力惊人，装备后超大幅度增强自身力量，速度，体质，精神，超大幅度提升自身战力！】
【介绍：为纪念玩家“林天”在狂血传奇卡带世界中创造记录，成为传奇人类，君临天下，狂血传奇世界特意推出了此款铠甲作为奖励】
【使用限制：等级≥lv80，玩家“林天”专属护甲，其他人不可装备】
“神话级？”
“这就打到最高品质的装备了？”
看到这件装备的属性，
林天忍不住眼睛一亮。
据他目前所知，
蓝星上最高品质的装备，便是神话级。
至少，在学校的教材上，是这样记载的。
高考完，就获得了神话级的装备......
只能说，
林天可能有些稍微领先于同龄人们了。
不过，这装备的使用限制也很大。
除了等级最低要达到80级外，
使用限制中，还限定了只能由林天使用该装备。
这意味着，
林天没法把这装备租借售卖给别人，只能自行使用。
这点，
对林天本人倒是没什么影响。
至于最低使用等级80级的限制，
礼包中爆出的另一件装备，也能为林天解决。
【装备：超限者的宽恕】
【品质：特殊（法则类）】
【效果：佩戴该项链后，你在穿戴装备和使用道具，学习技能时，将不受等级限制！】
【介绍：万般禁锢，皆为虚幻，以吾之名，恕你超脱！】
【使用限制：同一时间，最多只能装备1件法则装备】
“竟然把这件装备爆出来了！牛逼！”
“这是要逼我不当人啊！”
林天忍不住感叹。
无论是在狂血传奇游戏世界中，
还是在现实世界中，
等级对他来说，都是一个限制。
因为游戏能力（挂）过于出众，
他能获得的装备技能道具，往往是超越他自身等级阶层的。
“超限者的宽恕”这件装备，能完全帮他无视掉等级上的限制，这无疑能够让他在现实世界中，极快的提升自身实力。
顺手将项链戴在脖子上，
林天拿起礼包中爆出的战神级技能书“魔王化”，继续查看。


第88章 魔王化，豌豆女武神
【战斗技能书：魔王化】
【品质：战神级】
【学习要求：等级≥lv60】
【技能类型：变身型技能】
【效果：催动该技能后，你将变化为魔王形态，战力获得巨大幅度提升，能发射魔气弹作为远程攻击手段，
并且，处于魔王状态时，你将免疫百分之九十的元素魔法类伤害，免疫百分之九十的控制和负面效果影响，魔王形态的可持续时间与你自身体综合实力呈正比】
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级）
......
和“君林天下王铠”一样，
这本“魔王化”技能书的品质，也是林天已知的最高级别，作为状态增幅类技能，“魔王化”不仅能在短时间内提供战力上的大幅提升，
并且，
这技能附带的免疫百分之九十元素魔法伤害，以及抵抗控制的效果，也是十分的实用强劲。
这技能不用考虑。
有超限者的宽恕在身，
林天能越级学习，他肯定是要学的。
意念一动，
他直接将这80级的战神级技能书使用。
【叮！您已学会技能“魔王化”】
【技能栏（3/5）】
【魔王化（战神级）】
【原罪之主（王者级）】
【聚血斩击（精英级）】
......
等级提升至三十级后，
林天又多出一个技能槽，即使现在又学会了一个战神级技能，但技能槽中还有足足两个空缺。
而且，相比较于战神级的魔王化和王者级的原罪之主，精英级的聚血斩击在这他的技能栏里显得有些格格不入。
虽说在蓝星，精英级技能已算是品质很高的了。
就算是那些一流水平的电竞者，也会将精英级技能当成宝贝，作为塑造自身战力体系的基石使用。
但在挂壁林天这里，
精英级的“聚血斩击”却十分不够看。
这技能，
林天后面肯定是要换掉的。
这么算下来，
身上勉强能用的技能，也不过才两个。
他的技能槽，仍处于过于空闲状态。
不过，他也不急。
京都和青元那边，都给他准备了镇校级的顶尖强力技能书。
军部鸿鹄那边，据独孤雷所说，好像也给他留着一本大夏前辈从元宇宙卡带中带出的超级技能书，据说品质还要在战神级之上！
林天只要按照这三方的要求，完成三方指派的目标。
技能书等各方面资源，
林天肯定不会缺乏。
更何况，
他自己通过游戏获得技能书，也不是什么难事。
随便打个高等级游戏卡带，
以他的能力，王者战神级的技能书也是手到擒来。
关掉技能栏，
林天继续查看礼包中开出的剩余两件奖励。
比起前面的技能装备宠物，
后面的两样东西，就没那么显眼了。
【进化饮料：可喂食给宠物使用，使宠物获得大幅度进化，提升宠物的战力等级，战力等级低于lv50的宠物使用，效果最佳】
【召鸡卡：使用后召唤一只鸡，为你战斗】
前者，是一瓶绿色饮料。
后者，是一张花花绿绿，印满不堪入目图片的小卡片。
拿起进化饮料，来到客厅，
林天便看到，冥王大黑正埋头在豌豆射手娘身上狂嗅。
见林天走出，
它回头看了一眼，又朝着厕所的方向叫了一声，随后露出一副疑惑表情，似乎是在问：“厕所不是在那边吗？这里怎么也这么骚？”
抬起后腿，
冥王大黑也想在豌豆射手娘的花盆里来一个。
“滚！这特么是我御用的地方！”
林天黑着脸给了大黑一脚。
坐在沙发上，打开进化饮料，
一股浓郁的香气立即飘散在房间中。
闻到这股香气，
豌豆射手娘浑身一颤，目光凝视而来，露出渴望的表情。
冥王大黑也是流出口水，颠颠的蹭到了林天脚下，歪头瞪着大斗鸡眼看着林天，耳朵微微翘动。
看了眼冥王大黑，又看了眼豌豆射手娘，
林天想了想，还是决定把这进化饮料喂食给豌豆射手娘。
毕竟，冥王大黑等级太高了，已经超过了这进化饮料的推荐使用等级，使用进化饮料后，就算能获得提升，估计提升的幅度也不会太大。
想让这瓶进化饮料更大化的发挥效果，用在豌豆射手娘身上，肯定是要比用在冥王大黑身上合适的。
抬手，
林天将进化饮料喂给豌豆射手娘。
“咿呀咿呀！”
豌豆射手娘竭尽全力的长大嘴巴，吞咽着主人给自己的神奇液体，生怕漏掉一滴。
随着进化饮料发挥效果，
豌豆射手娘身上，开始闪动翠绿色光芒。
不多时，
豌豆射手娘的形态容貌开始发生变化，快速的由原来可爱的小女孩姿态，变成了亭亭玉立的俊俏绿皮少女。
绿光继续闪动，
它的模样再度变化，很快又从少女形态，变成了一副成熟性感的御姐形态，身披绿植铠甲，
手上的豌豆炮，也是变化为了一把翠绿色的华丽宝剑！
整体看起来，绝美无比，英姿飒爽！
【你的宠物豌豆射手娘完成进化！】
【你的宠物豌豆射手娘完成进化！】
【豌豆射手娘（战力等级lv10）进化为豌豆女炮手（战力等级lv30）】
【豌豆女炮手（战力等级lv30）进化为豌豆女武神（战力等级lv50）】！
进化饮料使它连续进化两次，由lv10的豌豆射手娘进化为了lv50的豌豆女武神，提升巨大，比起大黑，也仅逊色十级。
家中养的盆栽和狗都达到了五六十级的水平，超过了蓝星百分之八十以上的电竞者......
林天顿觉，自家住宅的安全系数再度显著提高。
两次进化后的豌豆女武神已不再像之前那样，只会咿呀咿呀的乱叫，如今，它已经拥有了一定的语言能力，盯着林天兴奋喊道：“主淫！主淫！”
“哎！”
林天满意露出笑容，伸手摸了摸豌豆女武神，感受了下进化后变化的手感。
“主淫主淫，里刚刚给我喝的系什么啊？”
虽然已经初步进化出了语言能力，
但豌豆女武神还是有些口齿不清，说话带着些小孩子般的粘连音。
林天笑着回答道：“是一种饮料。”
豌豆女武神微微歪头，漂亮的绿色眸子中闪烁出楚楚可怜的乞求神色：“饮尿？饮尿好好喝！主淫，我还要饮尿！”
林天：......
拿起一瓶矿泉水，
林天往嘴里猛灌道：“你等着，我先给你存上。”


第89章 摄魂一击，开始排位！
将进化饮料使用完后，
林天回到卧室，将门窗反锁，窗帘拉严。
“终于......等到这一刻了！”
他有些紧张的拿起礼包中爆出的最后一样道具。
拿起那张花花绿绿，印有各色美女的包小姐卡片。
【召鸡卡：使用后召唤一只鸡，为你战斗】
咽了口唾沫，
林天深呼吸一口，意念一动，使用卡片。
砰！
一团白雾爆开！
白雾之中，雪白的身体若隐若现，细嫩的四肢微微颤动，独特的体味令人感到异样，宛如触电般，两道火热的目光在空中对碰。
“喔喔喔！！”
看着眼前出现的一只大白公鸡，
林天面无表情的沉默许久，虽然释然一笑，将窗帘拉开，看向窗外广阔的世界：“果然，这种卡片果然都是假的嘛......”
虽然，和自己想象中的鸡不同。
但，他也不打算浪费。
拎着大公鸡，
林天来到厨房，直接给大公鸡上来了一刀，他打算晚上用这只鸡做个晚餐。
“喔喔喔！！”
伴随一声惨叫，
大公鸡脖子上出现了一个巨大的豁口，鸡血到处喷溅，大公鸡拼命的不断挣扎，动静却是越来越微弱，很快便没了力气，瘫软在林天手中，身体微微抽动。
一刀砍下去之后，
林天才想起，自己不会做饭。
“算了，还是放生吧。”
挠了挠头，
他打开厨房窗户，把手中失血过多，已经没什么动静的大公鸡扔了出去，给予它宝贵的自由。
砰！
随着大公鸡从高楼坠地，一声闷响传上。
林天身上黑气涌动，通过被动成长型技能“原罪之主”获得的罪之力又有了不小幅度的提升。
加上之前陪外邦来的豪尔先生，一起感受大夏的风俗文化时获得的罪之力，这次高考后，林天的罪之力总量已是得到了相当可观程度的增长。
虽然，单从品质上看，
王者级的“原罪之主”要逊色于战神级的“魔王化”一筹，但前者胜在拥有可成长性，
只要成长时间足够的话，“原罪之主”所能发挥的效果，可能还要远超“魔王化”！
......
专属礼包中的奖励清点完毕，
林天共从中获得了一件神话级专属铠甲，一件法则项链，以及一个战神级技能，还将自家的盆栽从lv10提升到了lv50。
光是这礼包中的奖励，
便足以称得上是收获颇丰。
回到卧室，
林天又将目光移到地面上的两个顶级随机宝箱之上。
上前，他直接将宝箱开启。
两样物品，分别从两个宝箱中爆出。
其中一个宝箱，爆出了一枚戒指。
另一个宝箱，则爆出了一本技能书。
【你打开了顶级随机宝箱，获得装备：天使神戒（圣级）】
【你打开了顶级随机宝箱，获得技能书：摄魂一击（王者级）】
......
【装备：天使神戒】
【品质：圣级】
【效果：能大幅度提升佩戴者的恢复能力，催动戒指中的神圣能量，可释放“圣光治疗”，快速恢复佩戴者的所有伤势，每小时最多使用10次！】
【介绍：被神圣天使王所赐福过的神器指环】
【使用限制：等级≥lv50】
......
【战斗技能书：摄魂一击】
【品质：王者级】
【学习要求：等级≥lv50】
【技能类型：主动成长型攻击技能】
【效果：催动该技能后，你的下一次攻击将附带额外的灵魂伤害，若敌人死于该次攻击，该技能所能造成的额外灵魂伤害将获得永久性提升，冷却时间：30秒】
“卧槽，又一个成长型技能？”
“而且，还是主动攻击型的？”
看到这本“摄魂一击”技能书的介绍，
林天顿时眼睛一亮！
两个宝箱中开出的装备和技能，都是相当不错。
圣级的装备“天使神戒”正好给林天补充了他目前所缺乏的恢复治疗能力，作为仅次于神话级的高级品质装备，“天使神戒”的巨大价值是毋庸置疑的。
主动成长型攻击技能“摄魂一击”也是相当变态，能通过催动技能击杀敌人，来增强技能的威力，潜力也是无限大的。
把这技能叠到一定层数后，
林天随意的一击，都将附带又毁天灭地的恐怖威力！
意念一动，
林天直接将技能书使用学习。
【叮！您已学会技能“摄魂一击”】
【技能栏（4/5）】
【魔王化（战神级）】
【原罪之主（王者级）】
【摄魂一击（王者级）】
【聚血斩击（精英级）】
......
学习完技能，穿戴好神话级铠甲“君林天下王铠”以及圣级戒指“天使神戒”，林天感受自己身体中蕴含的，强到爆棚的力量，一时间有些跃跃欲试。
“该去电竞者工会打个排位，试试我现在的实力了。”
“对了，鸿鹄那边还要求我一个月内打上青铜2呢。”
嘿嘿一笑，取出传说武器，异刀·泣血，
林天看着镜子中身着霸气铠甲的自己，满意点头，迈步出门。
如今的林天，已不再是从前的那个普通学生。
在高考中一战成名，拯救大夏于一场危难中后，
他已然成了人尽皆知的大夏英雄！
为了不引起骚乱，
他出门之前，特意带了个口罩。
来到云城电竞者工会，
林天向前台小姐姐申请了连接进全球战力排位系统的资格后，等待了片刻，不多时，便有一位身着制服的工作人员领着林天进入到电竞者工会后方。
在后方的一个大厅中，
数十枚大型的白色蛋型装置陈列。
工作人员在一旁，耐心的对一些基础规则进行简单的讲解道：
“通过终端机进入排位系统后，你将能匹配到段位实力相近的对手，击败对手，就能获得点数，攀升段位。”
“每人每天，最多只能进行五场排位比赛。”
“每月末的时候，会结算段位奖励，段位越高，段位奖励也就越丰厚。”
“在全球战力排位系统的对战中，你将获得百分之百的体感效果，但在对战中被击败或斩杀，并不会影响你现实中的身体情况。”
“好了，还有什么不明白的吗？”
林天来到一颗白色蛋型机器前，打开盖子，在其中的椭圆形座位上坐下，略微有些兴奋的摇头道：“没了，快点开始吧！”
工作人员微微一愣：“额，终端机在前面的排位室中，这个是蛋型独立公共卫生间......你坐马桶上干什么？”
林天：......


第90章 定级赛，首战秒杀！
随着工作人员进入到排位室中，
入目的是科技感十足的黑蓝交错条纹房间。
房间中，方形的全球战力排位系统终端摆放，模样类似于卡带读取器，但外形上又有很大的区别，而且体积也要大出许多。
“在座位前坐好，刷入身份手环信息，就可以登陆到全球战力排位系统中了。”工作人员介绍道。
按照工作人员的指示，
林天坐到座位前，刷入手环。
不多时，眼前光亮一闪。
下一瞬，他便出现在了一个完全由数据形成的虚拟空间中。
【正在检测身份信息......】
【正在对接电竞者排位资格......】
【叮！检测到您首次登陆全球战力排位系统】
【请设定您的昵称】
【跳过设定的话，将以您的真实姓名作为排位昵称】
“还要起个网名吗？”
“额，就叫‘已断开连接’吧！”
林天想了想，起了这么个可能能在排位中迷惑到对手的功能性昵称。
【亲爱的“已断开连接”，欢迎来到全球战力排位系统！】
【正在为您安排定级赛匹配规划】
【当前仅开启单人排位模式】
【请在操作台上选择单人排位选项，即可开始进行定级赛】
【完成十场定级赛后，您将获得您的初始段位】
【段位等级从低到高，依次为：黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，大师，宗师，最强王者】
......
随着林天的不断阅读，
眼前的提示信息渐渐淡化。
取而代之的，视野前方，
一个大型的半透明选项栏浮现。
选项栏中，共有三个选项。
【单人排位模式】
【队伍排位模式（未开启）】
【全球球联赛模式（未开启）】
目前，只有单人排位模式的按钮是亮着的。
队伍排位模式和全球联赛模式，
此刻都处于灰暗状态，无法选择。
林天伸出手指，轻轻触碰【单人排位模】选项。
立即，眼前弹出提示。
【正在为你匹配定级赛对手】
【预计所需时间：25秒】
【匹配成功，正在载入对局】
开始匹配没超过五秒，林天便匹配到的第一个对手。
身形骤然从数据空间中消失，
下一瞬，
林天出现在了一处古代的角斗场之上！
角斗场宽大无比，大概有数千平米。
外围的观赛席上，无数观众欢呼呐喊！
【本场比赛对局地图为：血腥角斗场】
【对战模式为：歼灭模式】
【时间限定为：60分钟】
【在60分钟内击杀你的敌人，你将获得本次对局的胜利，若对局时间超过60分钟，将根据双方的受伤程度来判断比赛胜负】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-爷傲奈我何（段位：无）】
【红方-已断开连接（段位：无）】
【比赛正式开始！】
【在这强者为尊的角斗场之上，开启一场血腥暴虐的厮杀吧！】
......
提示消散，
下一瞬，对战双方的两道人影同时显现在角斗场之上。
对决正式载入之后，
林天便站在原地一动不动，装作是掉线了。
站在距离林天百米之外的对手，是一个身着重型灰黑色铠甲的黄毛男子，他手持大剑缓缓靠近，见林天像木头人一般，直愣愣的站在那里，目光呆滞。
爷傲奈我何微微一愣，不懂对方是什么路数。
不过，看了眼林天头顶的昵称后，
爷傲奈我何恍然了。
他忍不住哼笑一声：
“这种小把戏，你不会真以为有人会上钩吧？”
见这招骗不到眼前的对手，
林天也不装了，耸了耸肩道：
“总归试试也没什么损失嘛。”
举起手中大剑，大剑光亮闪动，
爷傲奈我何收起笑容冷声道：“小子，你应该也是才开始进入全球战力排位系统打定级赛吧......我送你个忠告好了！”
“这里，是比拼真本事的地方。”
“想靠这种偷鸡摸狗的手段取胜的话，你在这里混，也不过是浪费时间，还不如尽早滚......”
噗！
话音未落。
一道黑影从他面前闪过，来到他身后。
林天甩了甩手上的血迹，忍不住吐槽道：“哪来那么多逼话？”
感觉到胸口一阵闷痛，浑身变得冰冷。
爷傲奈我何瞳孔收缩，微微低头。
看到胸口处一个巨大的血窟窿后，
他忍不住震惊：“怎，怎么可......”
噗！
一句话没说完，
林天挥手，又是一拳。
爷傲奈我何的脑袋直接横飞而出！
像这种没有段位，刚进入全球战力排位系统中打定级赛的电竞者，一般也就是十几级，
就算身上有不同的装备和技能，顶天也就是黑铁青铜级的战力水平。
在如今的林天面前，这种级别的对手现在根本不值得他拿正眼去看。
身着神话级铠甲，
林天根本不用使用技能，甚至不用拿出武器，徒手就能轻轻松松完成秒杀。
【你击杀了“爷傲奈我何（无段位）”】
【用时：1分30秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第一局】
【由于你较为轻松的击败了对手，接下来将为你安排实力更加强劲的敌人，在接下来的比赛中，击败的敌人实力越强，你能通过定级赛获取的段位也将越高！】
轻松拿下第一局后，
林天返回到数据空间中。
“没意思呀！赶紧给我安排几个猛一点的对手吧！”
林天想在全球战力排位系统中试试自己战力水平，和爷傲奈我何这种级别的对手对战，对他来说完全没有价值。
马不停蹄的，
林天点击选项栏中的【单人排位模式】，继续匹配对局。
......
第二局比赛，
是在一片沙漠之上进行。
【本场比赛对局地图为：大漠穷途】
【对战模式为：生存模式】
【时间限定为：30分钟】
【在三十分钟的时间内，地图中将不断生成沙坑，陷入沙坑的选手将直接死亡，你需要在躲避沙坑的同时尽快击败对手，若对局时间超过三十分钟，整片大漠都将开始陷落......】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-刀爷（段位：黑铁一）】
【红方-已断开连接（段位：无）】
【比赛正式开始！】
【在这不断陷落的大漠之上，追寻生机吧！】


第91章 宗家来人
第二局的对手，实力明显比第一局强上不少。
黑铁一的段位等级，也不算太差了。
不过，在林天面前，
依旧是一招都没扛过去。
身形闪动，
林天直接取下了对手的脑袋。
【你击杀了“刀爷（黑铁一）”】
【用时：0分54秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第二局】
......
退回到数据空间中，
林天接着匹配。
【你击杀了“剃须刀剃胸毛（青铜二）”】
【用时：0分39秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第三局】
......
【你击杀了“wduughasjkdhak（白银三）”】
【用时：0分26秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第四局】
......
【你击杀了“喜欢抠脚趾缝之间的泥巴（黄金五）”】
【用时：0分22秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第五局】
......
接下来的半个小时时间，
林天又接连秒杀击败了三名对手。
最后一场比赛的对手，战力段位已是黄金级别。
黄金段位的水平，在所有参加全球战力排位系统的电竞者中，已经算是中上游，但在林天面前，仍然是毫无还手之力。
无需拔剑，
林天仍是徒手将其秒杀。
今日的五次排位次数用光，
林天兴致缺缺的退出排位系统，离开电竞者工会。
总归时间还早，
林天离开电竞者工会后，先是给胖子刘舟去了个电话，打算找地方玩玩，消遣一下。
高考结束后，
刘舟便给林天打了十几个电话，发了一百多条短信，不过之前一直比较忙，他只是简单的回复了下。
现在好不容易空闲下来，
他还是抽出时间，约了刘舟一波。
刘舟接到电话后，也是立即从家中赶了过来。
见面后，
两人依旧是嘻嘻哈哈，扯淡聊天。
在马路上溜达一阵后，
林天找了个商务KTV，请刘舟狠狠消费了一笔。
酒过三巡，醉意上头。
刘舟表情有些落寞，感慨道：“兄弟，你是真牛逼，通过这次高考，你算是彻底起飞了......以后，我们见面的机会应该不多了吧。”
林天闻言，端着酒杯，沉默不语。
高考中，刘舟的表现虽然也不错，如愿的考上了一个还算可以的电竞大学，但，相较于林天，还是差距太大了。
不同层次的人，要走的路不同。
纵使感情再好，可每个人都有自己需要做的事，有自己需要面对的问题，需要融入的圈子。
随着时间推移，
在不同层级，不同领域的人，
终究会渐渐疏远。
这就是现实。
“以后你混大了，可得罩着点兄弟我！”
刘舟笑道。
拍了拍刘舟肩膀，
林天叹了口气，举杯道：“以后遇到麻烦，随时给我打电话告诉我，好让我乐呵乐呵。”
刘舟：......
微微品味，
刘舟却是读懂了林天话中的意味，眼圈微微一红。
他知道，林天是在告诉自己，
要保持联系，别怕麻烦他。
不一定非要有需要的时候，才能打电话求助。
摸了摸眼睛，
刘舟举起酒杯与林天相碰，一饮而尽：“好！”
......
和刘舟唱完歌，回到家时，
时间已经是晚上六点。
老爸林远应该还在游戏世界中。
老妈宗雪莹则是应该下班回家了。
果然，回到小区，上楼之后，
林天便看到老妈正站在门口。
除了老妈之外，
门口还站了个身着职业装的女人，模样和老妈有几分相似。
这女人身后，还站着两个戴着墨镜的黑衣男。
女人和老妈，似乎在争论着什么。
“当初我拒绝家族安排的婚约，选择和林远在一起的时候，你们狠心将我逐出家门，对我们百般刁难，我男人几次险些在你们这群混蛋手上丧命！”
“甚至，我怀林天的时候，你们还逼我将孩子打掉！”
“现在，险些被你们逼死的孩子有出息了，你们宗家又上门来求我带天儿回去，你们觉得，这可能吗？！”
老妈宗雪莹情绪有些激动，
争论之间，眼泪止不住的滴答落下。
对面的职业装女人连连低头表达歉意，一边安慰宗雪莹一边道：“姐姐，之前的事，的确是家族对不起你，但那毕竟都是过去了。”
“比起芥蒂过去，打开心结展望未来，给林天一个更好的发展环境不才是最重要的吗？”
“你应该也知道，我们宗家这几年发展很好，基本上除了黄家，柳家，独孤家这大夏三大家族之外，就属我们宗家势力最大。”
“你们娘俩回宗家的话，林天能得到了资源倾注，将会是你无法想象的！”
宗雪莹闻言却是擦拭眼泪，冷冷摇头：“我根本不信任你们，更不可能把我儿子交到你们手上！”
“好了，别说了，你们走吧，既然你们宗家将我逐出了家门，我就和你们没有任何关系了，希望以后，你们别再出现在我们家的生活中！”
职业装女人闻言，迈步上前，抓住宗雪莹肩膀，还要再继续劝说。
在一旁听了许久，大概明白是怎么个情况的林天，这时却是走上楼梯，皱着眉头道：“我妈说让你们离开，你们听不懂吗？”
职业装女人闻言一愣，看清林天面容，立即露出惊喜笑容，上前递上一个礼盒道：“林天！我是你小姨宗云倩啊！首次见面，这是宗家给你备的一点薄礼......”
林天伸手，少有的没下意识接礼，而是将礼盒推开，面无表情道：“我妈她想在哪里，就在哪里，还请你们不要烦她了。”
虽然，穿越过来之后，相处的时间还不算多。
但，
上一世，一直没怎么体验过亲情的林天，获得了原主的记忆后，还是对宗雪莹这个十分疼爱自己的老妈，很有感情。
他自然是不会容忍老妈受委屈。
见林天展露抗拒态度，面露不善，
宗云倩脸上笑容僵住。
她知道，这件事也没法强求。
现在的情况，再继续纠缠的话，
也只会适得其反。
“好，那我们就先走了，你们娘俩再好好考虑考虑。”宗云倩微微躬身，带着人离开。
林天眯眼注视着她离开，略微思索后，随着老妈回了屋里。


第92章 铂金段位，对战陈百奇
见儿子归来，
本来想起伤心事，心情有些悲伤的宗雪莹立即破涕为笑，嘘寒问暖两句后，钻进厨房就要研究给林天做晚饭。
看老妈没主动解释宗家的事，
林天也没多问。
来到客厅沙发，刚坐下，林天便听到厕所传来抽水声，他顿时一愣，以为是他爹林远从《大便超人》卡带世界中出来了，立即喊了一声：“爸？”
下一秒，厕所门打开。
大黑狗从中走出，顶着个斗鸡眼叫了声：“毛～”
林天：......
啪！
林天一个大逼斗扇了过去。
冥王大黑一脸委屈至极的表情挠头，没弄明白自己到底又是哪里做错了。
林天伸手，将冥王大黑抱起，摸着它的狗头道：“妈，您已经见过这大黑狗了吧？”
“嗯，看到了，刚回来时候这狗正咬你照片呢，吓我一跳！”老妈一边洗菜一边道。
林天闻言低头，面无表情看向冥王大黑：“是吗？”
冥王：......
瞬间，满头大汗。
大黑狗竭尽全力的表演斗鸡眼，还歪着吐出舌头，装出一副傻狗模样。
没去跟这狗东西计较，林天继续道：“妈，这狗叫大黑，是我从高考卡带世界中带出的宠物，实力还挺强的，以后您上下班，都把它带在身边吧。”
宗雪莹闻言，洗菜的动作一顿：“你是担心宗家......”
林天摇头道：“就是以防个万一，现在我们的靠山是大夏官方，他们应该不敢做什么出格的事情。”
“您放心吧，有我在一天，我爸你俩，就不会受一点委屈，您不想回去的话，哪怕是天王老子来了，也带不走您！”
听了儿子这番话，
宗雪莹背对着林天，又是忍不住开始抹眼泪。
......
次日，
林天来到云城电竞者工会，继续打定级赛。
进入全球战力排位系统，选择单人排位选项。
短暂的匹配之后，
林天开始了自己第六场定级排位赛。
第六局比赛，
是在一处热带雨林中进行的。
【本场比赛对局地图为：剧毒洼地】
【对战模式为：险地模式】
【时间限定为：45分钟】
【在四十五分钟的时间内击败对手即可获得胜利，剧毒洼地中有大量剧毒的植物和动物存在，
你需要尽可能的规避剧毒生物，寻找并猎杀对手，对局时间超过45分钟后，所有剧毒生物将会狂化，对参赛者进行主动追杀......】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-已断开连接（段位：无）】
【红方-舔狗之王（段位：黄金三）】
【比赛正式开始！】
【在这剧毒之所，战栗着活下去吧！】
......
第六局定级赛，
林天要面对的对手，便是战力段位达到黄金三级别的敌人了。
在剧毒洼地中小心翼翼的行进片刻后，
林天便发现了对手的踪迹。
对方，舔狗之王，
是个手持法杖，皮肤苍白的男人。
眼神聚焦，脚下蓄力，
砰！
下一瞬，林天直接冲了上去，以极快的速度袭杀而上！
听到动静后，
舔狗之王眼神微动，也是立即察觉到了林天的位置。
“召唤雷狼！”
“召唤火焰虎！”
他立即施展召唤魔法，身旁，
两只元素动物类怪兽出现。
一狼一虎，一紫一红，
在舔狗之道的命令下，
它们迎着袭杀而来的林天扑上！
“召唤师？”
看到这两只突然出现的元素怪兽，
林天微微惊讶，挥拳砸向两只元素怪兽。
砰！
砰！
两拳砸出，
两只元素怪兽立即身形砸落！
不过，它们似乎有很高的物理抗性。
林天的拳头只是将它们击退，并没有造成实质性的致命伤害。
扑！
落地之后，
四肢发力，两只怪兽再度杀上！
“呦？还挺抗揍！”
林天见状，稍微来了兴趣。
虽然，凭借足够迅疾的速度，
他能绕开两只召唤兽，直接杀向后方的召唤师，快速取得这场比赛的胜利，但好不容易碰到能扛住他攻击的敌手，他还想再多玩一下。
“原罪之主！”
进入全球战力排位系统后，
林天首次使用了自己的技能。
散发着浓郁黑气的罪之力在他双拳之上涌现。
浑身之上，也有黑气覆盖！
顷刻间，在罪之力的加持下，
林天的各项属性获得了巨大幅度的提升！
身形闪动！
瞬间，林天身影出现在两只召唤兽身旁！
砰！
砰！
带着浓郁的罪恶黑气，
快如闪电的两拳带着残影击出！
噗！
噗！
两只召唤兽直接被贯穿了身体，下一瞬间化为的虚无！
虽然他们的物理防御很强，
能稍微抵抗林天寻常状态下的拳头。
但加持了罪之力之后，
林天不仅力量和速度提升了许多，他的攻击还附带上了“罪之力”的元素力量，这就是两只召唤兽所惧怕的了！
眼看自己一向依仗的召唤兽被对方轻易击毙，舔狗之王脸色惨白，也是知道自己这局无法赢下，
他声音有些颤抖的询问道：“你还没有段位，应该还是在打定级赛吧......一个排位新人，怎么会强到这种程度？”
林天微微一笑，没有说什么，
只是，摘下了脸上的口罩。
舔狗之王瞳孔收缩：“是你！今年的高考状元！那个拯救了大夏的林天......不对呀！就算是高考状元，你今年也不过才18岁！”
“在游戏中表现的足够优异，还可以理解，但刚18岁，现实中的战力就强到这种程度，你这未免有些太离谱了吧！”
林天挠头笑笑，谦虚道：“还行吧，一般一般......我还要接着打定级赛呢，先送你去死了嗷！”
话音刚落，
身影闪动。
噗！
舔狗之王倒地，林天取胜！
......
【你击杀了“舔狗之王（黄金三）”】
【用时：1分54秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第六局】
......
接下来的三场定级赛，
林天对手的段位不断攀升。
他第九场定级赛对手的段位，已然是来到了铂金五的水平。
虽说，第九场的对手实力不差。
林天也是稍微认真了些，掏出了武器“异刀·泣血”。
那场比赛，
林天赢的仍算是轻松。
终于，最后一局定级赛迎来。
林天匹配到对手后，看着眼前的弹出的赛前面板，满怀期待。
......
【本场比赛对局地图为：温泉山庄】
【对战模式为：歼灭模式】
【时间限定为：60分钟】
【在60分钟的时间内击败对手即可获得胜利，温泉山庄中的各种奇异温泉，各有奇效，有的能快速恢复伤势，有的能暂时提升自身战力，也有会对身体造成损伤的温泉，选手可尝试选择使用......】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-已断开连接（段位：无）】
【红方-坦诚相待（段位：铂金三）】
【比赛正式开始！】
【以血浸染这泉水，杀戮吧！！】
......
加载入对战地图。
林天眼前，水雾萦绕。
不远处，一个浑身赤裸的身形隐隐展现。
“诶？林天？！”
从水雾中走出，
陈百奇看清对手面容，一脸震惊的叫出声。


第93章 定级完成，萧云遇刺！
“卧槽！怎么是你？！”
“你应该刚开始打排位赛吧，怎么会排到我？”
陈百奇瞪大眼睛，十分诧异的询问。
看着眼前的裸男，
林天也是忍不住嘴角抽动：“京都大学的招生部主任居然才铂金三的战力段位......你是不是也该反思一下，自己是不是花太多时间在行为艺术这个领域上了。”
陈百奇低头，看了看自己裸露的身体，无奈解释道：“喂，你不会真以为我是个暴露狂变态吧？”
林天愣了愣，顿时猜想到，陈百奇之所以一直裸露着身体，会不会和他的游戏天赋或者某个技能有关，他刚想出言询问。
可下一秒，
陈百奇嘴角却又是勾起欣赏的笑容道：“不错的洞察力，这么快就洞察了我的本质，把我的底裤都给看穿了，真不愧是你，林天同学！”
林天嘴角抽动：“你特么根本就没穿底裤好吧......”
懒得再跟这变态废话，
林天从储物空间中掏出异刀·泣血，准备和他交战。
陈百奇见林天摆出架势，也是从储物空间中掏出自己的武器。
那是一个闪烁着神秘银光，看上去华贵的撑衣杆......都说人类喜欢用日常中用不上的东西当武器，这一点对陈百奇来说颇为适用。
面对走上前来，不断靠近的林天，
陈百奇收起笑容，淡淡道：“林天，我段位不高，是因为这个月一直在忙招生的工作，基本没怎么打过排位赛，
我在京都电竞大学中，虽然不算是武斗派，但战力也是一直维持在全校前20的水平。”
“你能在定级赛中打到这里，说明你前面那些场的表现，一定十分出色。”
“不过，现阶段，你想击败我，基本上是不可能的。”
“这样吧，我陪你打十个回合，如果你能抗住十个回合，我直接认输，怎么样？”
林天摇头道：“没必要，全力打吧！”
陈百奇闻言，摇头笑笑：“行吧，压压你的气焰，对你接下来一段时间的发展，应该也是有好处的。”
一边说着。
轰！！！！
庞然的白光气势在陈百奇身上升腾而起！
“能当上京都电竞大学的主任，果然还是有些东西的吗？”感受到陈百奇身上散发出的强大气势，林天也并不十分意外。
他嘴角微微勾起，心头战意也是不断涌上。
庞大的黑色罪之力，也开始在他全身蔓延！
伸手，
他从储物空间中取出“罪恶冠冕”，戴在头上。
轰！！！
获得了“罪恶冠冕”之上的罪之力加持后，
滔天黑气，瞬间冲天而起，
将林天整个人包裹其中！
黑光之中，
唯有猩红的双目和森白的牙齿显露。
手持异刀·血泣，
林天身形闪动，主动冲杀而上！
“来得好！！”
“炽白挥击！”
陈百奇暴喝一声！
感受到林天爆发出的强悍力量，
他也是来了兴趣，浑身白色气势再度膨胀！
砰！！！！！
一黑一白！
两道光彩碰撞，血刃与银色撑衣杆相交！
庞大的凝聚能量，瞬间以交错点为中心炸开！！
轰！！！！！
林天身形，倒退出数米！
陈百奇则是停在原地，寸步未移。
擦了擦嘴角溢出的血迹，
林天愈加兴奋：“看来，他没瞎说啊，这货跟我之前碰到了几个铂金分段的对手完全不是一个级别的。”
虽然人很变态，但陈主任实力还是有的。
陈百奇抖了抖完全麻痹了的右臂，表面不动声色，内心却是震惊到了极点：“这小子......刚高考完，就强到了这种程度？”
“这特么未免有些太离谱了吧！”
没有缓解内心震惊的时间，
在“天使神戒”的加持下，
林天稍微受到的伤势，顷刻间恢复如初，他身形再度化作一道浓黑的残影，向着陈百奇杀来！
手中血刃之上，浓郁的血红色光芒爆闪！
在夺目的血红色之下，隐隐还有淡蓝的魂火附着！
“聚血斩击！！”
“摄魂一击！！”
林天同时催动自己的两个主动伤害性技能。
咬紧牙关，
陈百奇也是不退，迎面杀上！
......
这一战，绝对算得上是至今，林天在全球战力排位系统中，打的最焦灼的一站，陈百奇的真实战力，绝不止是铂金分段的水平。
凭借神话级铠甲“君林天下王铠”的强大属性加持，以及圣级戒指“天使神戒”的恐怖恢复能力。
林天耗了十几分钟，才将陈百奇打的精疲力尽，露出破绽，随后趁此一刀，将其毙命！
当然，之所以打的如此焦灼，主要原因还是因为，他仍有留手，未动用全力。
如果他动用目前自己最强的底牌，战神级技能“魔王化”，这场战斗大概应该能在3分钟内解决。
......
【你击杀了“坦诚相待（铂金三）”】
【用时：15分26秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你已完成了定级赛的第十局】
【恭喜你完成定级赛】
【在十场定级赛中，你获胜了十场】
【战胜的最强敌人段位是铂金三】
【正在为您确定您的初始段位......】
【您的初始段位为铂金4】
【队伍排位模式已开启】
【您可以和您最多四名朋友一起进行排位比赛，队伍排位模式的分段单独计算，并不影响单人排位模式的分段分数，和您组队的队友，与您的分段差距不能超过一个大段位】
林天：“笑死，我哪来那么多朋友。”
......
完成了今天的五场排位，
林天顺利获得了自己的初始段位。
军部鸿鹄那边要求，
他要在一个月的时间内达到青铜二的水平。
仅仅两天过去，
他便已然达到，甚至远远超出了鸿鹄那边给他定下的目标。
不过，仅仅是铂金级的战力水平，
肯定还是远远达不到林天对自身的要求的。
“想要在蓝星保证自身安全，至少得达到最强王者级的水平吧！”今日的五次排位次数用完，林天退出排位系统，一边往回家溜达，一边暗暗思量。
到家之后，
家中只有自己一人。
老妈在上班，老爸仍在游戏卡带世界中。
“玩个‘大便超人’玩这么久？”
“这游戏有这么好玩吗？”
将卡带读取器收起，放在老爸卧室，
林天给豌豆女武神喂食了一些她最喜欢的饮品后，来到客厅打开电视，想看看娱乐节目，稍微休息一下。
结果，电视刚打开。
一段正在播放的新闻便让林天微微一愣。
【本届高考中表现出彩的黑马考生“萧云”遇刺，生命垂危！】


第94章 都判了
【本届高考中表现出彩的黑马考生“萧云”遇刺，生命垂危！】
【袁家袁风华小姐大力调动资源，对“萧云”进行救助！】
【究竟是谁暗下黑手？背后又有何种原因？】
......
电视屏幕中，一个面容有些熟悉的男子正躺在病床上，脸色苍白，毫无血色，浑身插满各种管子，身侧还站着一名身着白色法袍的牧师，似乎正在施展治疗法术。
“萧云？这名字，有点熟悉啊。”
林天盯着屏幕看了半天，才恍然想起，这被人刺杀，身陷重伤的人，正是之前在《狂血传奇》卡带世界中，曾向自己求教过的两人之一。
当时，在东岛圣地，
有两个玩家找到了他。
其中一个，是黄家天才，黄天傲。
另一个，便是平民天才，萧云。
两人都在林天的指导下，收获斐然。
“萧云遇刺，是因为私仇，还是因为某些人不愿意让他这样的人冒出头呢？”看了一阵新闻，林天略微思索，也没往太深的方向去想。
拿起遥控器，
他正要调换频道，看看别的娱乐节目。
他的手机铃声，却是在这时响起。
拿起手机，看了看来电显示，
是个陌生号码。
“会是谁呢？”林天看了眼电视屏幕中，躺在病床上正被抢救的萧云，微微皱眉，“反正肯定不是萧云。”
接起电话，
另一边，传来的是有些熟悉的激动声音。
“喂，林天吗！这边是云城二中，我是你们年级主任啊！”
林天听对方这么一说，也是认出了年级主任的声音，不想浪费时间聊太多没用的话题，他笑呵呵直接问道：“嗷，主任啊，有什么事吗？”
“额，也不是什么重要的事，就是二中这边还有一份你的学籍档案，你看看是你过来拿一趟，还是我找人给你送过去？”
能和现在的大夏英雄林天对话，
年级主任显得十分激动，言语控制不住的有些颤抖。
林天想了想，以自己现在的身份去到学校的话，肯定又难免要引起一阵骚动，到时候不仅麻烦自己，还会影响学校的日常工作，没必要，
于是便道：“那麻烦您帮忙给我送一下。”
“好，好！”
年级主任连忙答应。
林天顿了顿，想起之前高考后采访的事情，便又说了句：“对了，帮我跟校长说一声，之前采访的时候没搞好，弄出了误会，让他被治安部抓走，实在是不好意思。”
闻言，
电话另一头，陷入沉默。
半晌，
年级主任才回应道：“那个......校长判了。”
林天一愣：“嗯？那二十万点卡的事不是误会吗？”
年级主任：“因为别的事判的。”
林天：“什么事？”
年级主任：“私藏黄色游戏卡带。”
林天：......
林天：“那，那些游戏教育部的领导们呢？”
年级主任：“都判了。”
林天：......
实在不知道该说什么，
林天面容微微抽搐着，将电话挂断：“好家伙！”
......
之后的几天时间里，
林天继续专注于提升自己在全球战力排位系统中的段位，打完定级赛，段位的提升就没那么容易了。
纵使林天的胜率保持在百分之百，隐藏分极高，每局对战打完，加的排位分都很多。
但，在规则的限制下，
他也至少要赢下三局，才能攀升一个小段位。
这天，再度赢下本日的第四局单人排位赛后，
林天的战力段位已然提升至钻石水平。
把蓝星的所有电竞者都算上，
战力能达到钻石段位水平的，估计也不到十万人。
能冲到钻石分段，
基本说明，林天的战力水平，已经是蓝星一流级别的了。
“今天的最后一局了。”
回到数据空间，
林天没有歇息，再度进行单人排位匹配。
或许是隐藏分过高的原因，
即使是进入钻石分段，
林天想在这个分段内匹配到实力相当的对手，也不是那么容易的事，排了足足15分钟，系统才终于为他匹配到了对手，排位对局再度开启。
【本场比赛对局地图为：神庙】
【对战模式为：歼灭模式】
【时间限定为：60分钟】
【在六十分钟的时间内击败对手即可获得胜利，神庙中的神像会对你有加持效果，但破坏神像，也会导致负面效果产生，
你需要祭拜神像获得神明的力量加持，同时寻找并猎杀对手，对局时间超过60分钟后，神像将会复苏，对所有参赛者展开追杀......】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-已断开连接（段位：钻石五）】
【红方-喜欢小狗讨厌猫（段位：钻石三）】
【比赛正式开始！】
【在神明的注视下，殊死一战吧！】
......
地图载入后，
林天出现在一栋巨型神庙之中。
不远处，他的对手也同时出现。
这场对局，
他的对手，是一个一头蓝色长发的俏丽少女。
蓝发蓝眸，模样可爱，看上去有些呆萌。
但，她一身紧身战斗装，以及手中两把闪烁着异样光彩，看上去十分霸气冰冷的枪械，却又把她衬托的十分英气十足。
可谓是，又萌又飒！
见对手就出现在离自己不远处，
林天刚要催动罪之力，发动攻势。
却不料，
对面的少女却是收起武器，直楞楞的向他走了过来。
一边走，
少女还一边疑惑的自言自语：“掉线了吗？我还是第一次遇到这种情况诶！”
林天闻言，表面毫无表情，一动不动，内心却是顿时狂喜：“我起的这个昵称终于要派上用场了吗？”
见少女向自己走来，
林天也是十分配合，站在原地一动不动，双眸透露出呆滞的目光。
来到林天身前，
少女伸出手，在林天脸上戳了戳：“外国人吗？长的还挺帅的，而且......这还是我第一次排到比我段位低的对手。”
“难道说，他的隐藏分比我还高？”
“嗯......应该不可能吧！”
一边捏着林天的脸颊，
一边自言自语，
这单纯的少女明显是真以为眼前的对手是掉线了。
“说起来，我还没怎么接触过男孩子的身体呢......”
少女满脸好奇，冰凉丝滑的小手开始十分不老实的在林天身上摸索查探，脸颊也是紧凑到林天脸前，和林天呆滞的目光直直对视。
“啊！！”
突然，林天身体的一个部位翘动，
少女吓了一跳：“这，这是什么？！”
眼看少女蹲下，就要伸手检查，
林天实在是特么绷不住了！
嘴角勾起，露出诡计得逞的邪恶笑容：“嘿嘿，这是掉线重连的指示器！”
罪之力催动，异刀血泣抽出......
“聚血斩击！”
在少女毫无防备的情况下，
林天一刀，直奔少女白嫩的脖颈砍去！！


第95章 我艾露薇可不是傻瓜
嗖！
感受到上方突然传来的威压。
少女一惊，不过却并未慌乱。
左手之上，三枚指环中的其中一枚闪动黄色光芒。
瞬间！
她的身形消失在原地，闪现到了侧方！
轰！
林天一刀，重重砸在地面上，大地崩裂！
“呦？反应够快的？！”
看向几米外的少女，
林天略微惊讶。
少女则是吓的心脏狂跳，一时间还没反应过来是怎么个情况。
她掏出腰间两把闪烁着异彩光芒的酷炫手枪，十分惊诧的询问道：“你，你不是掉线了吗？”
见少女纯净的蓝色眼眸中流露出呆萌的讶异神色，
林天也是差点不忍心继续骗她了，便道：“刚刚重连上了，不过我这边机器出了些问题，估计马上还要掉......”
话音未落，
林天双手再度滑落身侧，目光呆滞，像个木头人一般站立。
“诶？又掉线了？”
少女一呆，收起双枪，虽然看向林天的目光中略带疑虑，但单纯且没有什么社会经验的她，还是十分不长记性的再度靠近过来。
眼看，
少女再度进入到自己的攻击范围之内。
林天眼神微动，嘴角勾起：“有破腚！”
瞬间，力量与速度爆发！
“聚血斩击！！”
附带大量罪之力的黑红光芒斩下！
这次，由于手中提前拿着武器，出手更迅速。
少女来不及发动手上的指环躲避，只能拔出腰间双枪抵挡！
砰！！！
瞬间，少女倒飞出数十米！
起身，
擦了擦嘴角的血迹，
少女终于是意识到，自己可能是被人耍了，顿时怒色涌上俏脸：“你骗我！你根本没掉线！”
林天一脸无辜的摇头，指着头顶的昵称道：“我真掉线了，否则我头上怎么会有这行字！”
少女蹙眉思索，大脑飞速旋转，一时间只感觉CPU都烧了，良久，她才小心翼翼的得出一个猜想：“有没有可能......你的昵称就叫这个？”
林天摇头：“怎么会有人起这种昵称专门阴人呢？你这个人的思想未免有些太阴暗。”
少女一呆：“也对哦......”
话音未落，
林天再度双手下垂，表情变得呆滞。
“又来？！”
“你当我艾露薇是傻瓜吗？”
少女皱了皱眉头，
这次，她不再轻信林天。
站在远处，她蹙着眉头观察，左手指上，三枚指环中的第二枚闪动绿光，刚刚被林天偷袭留下的伤势，瞬间在这绿光普照之下，痊愈恢复。
就在这时，
林天突然宛如机器般抬起头，口中也是发出机械般顿挫感十足的声音：“检测到该选手机器出现故障，已连续断开连接三次。”
“本局对战，即将强行终止。”
“三秒后，对战双方将被强行传送出该对战地图，由于传送方式为强制传送，请立即闭上眼睛，以防受到数据洪流的伤害，永久损伤视力！”
少女闻言一愣，一时间脑袋空白。
虽说，她那小脑袋瓜里，为数不多的智慧告诉她，林天多半是一直再骗她，并且敏锐的直觉，也让少女不敢再轻易相信林天的鬼话。
但，
林天开始倒计时了：“三，二......”
急迫感瞬间涌上！
少女顿时急了！
“怎么办？”
“到底该怎么办？！”
“算了，还是把眼睛闭上吧，对局就算是输了，顶多也就是扣些排位分，但如果被数据洪流伤害到视力，那可就麻烦了！”
匆忙慌乱之间，
少女下意识做了一个“理智”的选择。
她将双眼紧闭，静静等候。
半晌，传送没有启动，
周遭，也没有任何动静。
少女咽了口唾沫，小心翼翼的眯缝着睁开眼睛......
她看到了，一把血红战刀，已经斩到了她的眉尖之上！
噗！
血刃贯穿头颅，
少女应声而倒！
【你击杀了“喜欢小狗讨厌猫（钻石三）”】
【用时：5分59秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你的排位分+55】
退回到数据空间，
林天忍不住哈哈狂笑，裤衩都快笑掉了：“哈哈哈哈，居然真有这种笨蛋！连这都信啊！”
.......
北欧联众国，首都雾城。
某座宫殿中。
【你被“已断开连接（钻石五）”击杀了】
【比赛用时：5分59秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你的排位分-17！】
“啊啊啊啊！大骗子！怎么会有这么无耻下流的人！”
艾露薇从自己专用的全球战力排位系统终端中退出，浑身颤抖，伸手狂拽自己那一头秀丽的蓝发。
一旁，一名一直在房间中待命的女骑士官见状，立即上前询问：“怎么了吗，神女大人，今日的排位对战次数已经用完了？”
砰！
艾露薇一拳打在排位系统终端上！
“痛，痛痛......”
由于，排位系统终端的材质特殊，极为坚硬。
这一拳打出，
艾露薇手上红了一大片。
心里的气愤加上身体的剧痛，
险些让这位欧北神女哭出来！
“气死我了！气死我了！！！！”
艾露薇一边吹疼痛的右手，一边奋力跺脚，俊美可爱的俏脸上一片通红，仿佛一个熟透的大樱桃！
女骑士官见这位目前对整个欧北来说，几乎是最重要的少女如此气愤，她急忙上前，为艾露薇处理手上的红肿，轻声询问道：“神女大人，到底是怎么回事？”
艾露薇伸手，摸了摸眼角的泪花，红着脸咬牙切齿道：“碰到了个混蛋骗子，在排位对战中用下下三滥的手段赢了我，这可是我第一次输比赛啊！！”
“我的第一次，竟然就这样被那个家伙夺走了！”
女骑士官：......
女骑士官：“神女大人，您现在可是众神的代言者，是整个欧北联众国的未来代表，这话可万万不能乱说！”
艾露薇没搭理女骑士官，依旧在自顾自的骂着林天。
只可惜，她实在是不太擅长骂人这门技术。
纵使是把自己能想出的骂人的话全都骂了一遍，总共她也没骂出几句新颖的，
基本上，一直循环播放着“无耻”，“下流”，“大骗子”这三个词语。
一旁，女骑士官通过排位系统终端查看战绩，发现击败艾露薇的，竟只是个钻石五分段的电竞者，顿时一惊。
“怎么可能！”
“神女身上不仅有三枚神明赐福的圣级指环，其本身的力量也受到过神明加持，
就算对方用的手段不光彩，仅凭钻石五分段的战力，也绝不可能击败神女啊！”
“这个昵称叫‘已断开连接’的，到底是个什么角色？”
“嗯......大夏人吗？看来有必要向上面汇报一下。”
......
之后的几天里，
林天继续提升自己的战力段位。
直到，段位提升至钻石三水平。
林天匹配到了一个钻石一段的高手，在不动用底牌“魔王化”的情况，他历经半个小时，才十分艰难的取得胜利。
这让他基本确定，
自己的战力，大概也就是钻石一段左右的水平。
如果动用“魔王化”的话，
应对大师四五段的高手，应该也问题不大。
但，再往上，
他估计就不能保证稳赢了。
虽说，战力达到大师段位水平，
在电竞者中，已经是塔尖级别了！
全世界，估计也就一万人，
战力段位在大师以上。
但，这对于想要安安稳稳过日子，平平安安活下去的林天来说，明显还是不够的，他仍急需提升自己的实力。
思前想后，
他拿起电话，给青元电竞大学副校长霍青松拨了过去：“霍校长，之前说的那个挑战C级游戏卡带的事，我这边已经准备好了。”


第96章 超等舱实在是太疯狂了！
次日，京都，
电竞者工会，京西分部。
两方人马，按照约定的时间抵达。
由于此次考核林天是否能通关C级游戏卡带，是由京都和青元双方共同进行监督考察，
所以双方约定了一个相对公众的位置，也就是京都电竞者工会，作为林天进行C级游戏卡带使用的地点。
京都电竞大学这边，领头的一名女副校长，名为戴晴，算得上是整个京都电竞学院除了校长之外，实力最强的实权派。
这位女校长戴晴大概三十多岁，虽然没那么年轻，但保养的相当不错，面容俏丽，只不过一直绷着个脸，表情严肃，给人一种冷若寒霜的不近人情的感觉。
青元电竞大学这边，领头的则是老熟人，副校长霍青松，他在学院中，本就属于是那种搞拉关系，外交的。
这种场面，
他出场的确是最合适不过了。
“好久不见，戴校长。”
“你好，霍校长。”
双方领头人见面后，先行握手。
两位领头人身后，
随行的成员也是上前互相问候。
虽然，双方表面看上去，十分融洽。
但，眼神中，
都是暗藏着火药味。
毕竟，京都和青元竞争大夏第一电竞大学的位置，已经有几十年的光景了。
虽说近些年，由于外部因素影响，双方和睦了许多，减少了竞争，增添了许多合作项目。
但，几乎是下意识间将对方视作竞争对象的思维，依然是深深根植在了双方学院成员的心底。
双方人员，
明里亲切问候，心中却在暗暗较劲。
青元电竞大学这边，唯有一个身着粉色旗袍，姿态靓丽的女子，此刻正事不关己的坐在电竞者工会门口的台阶上，奋力啃着刚刚买的大煎饼。
这粉色旗袍女子，
正是之前在高考直播中作为特邀嘉宾出场过的女解说桃桃！
现在，网上也习惯叫她牛【哔】姐。
“柳桃桃老师！来认识一下！”
霍青松回头看了啃煎饼的桃桃一眼，有些无语，赶紧挥手把她招呼过来，向戴晴介绍道，“这是我们学校恋爱系游戏讲师，柳桃桃。”
“这次，我们青元这边，会派她和林天一起进入C级卡带世界，记录林天在游戏世界中的表现。”
“您好，戴校长。”桃桃赶忙把一双小油手搁身上蹭了蹭，伸手和戴晴打了个招呼。
“你好，我记得，你是柳擎的女儿吧？和你爸长的还真像呢！”
戴晴嘴角微微勾起笑容，和桃桃说话时的态度，看上去比和霍青松说话时的态度还要热情几分。
简单聊了两句后，
霍青松好奇问道：“戴校长，你们京都大学那边，打算派谁跟着林天进游戏世界做观察记录？”
戴晴微微摇头道：“看情况吧，目前还没确定，我会在看到林天本人之后，再做选择......如果这人靠谱的话，我会随便派一个人去记录。”
“如果不靠谱的话，我这边可能会亲自进卡带里做进一步的观察，考察这个人到底是否真能扛起京都大学的重担，委以重任。”
霍青松闻言，表面笑着点了点头，心里却不禁为林天捏了把汗。
戴晴的严格，在整个电竞大学圈中，都是十分著名的。
作为京都电竞大学的实力派，实权派，
戴晴曾多次以态度不端正为理由，开除了青元大学几名天赋还算不错的学生，比起天赋，她对学生的品性更为挑剔，至于原因......
好像是因为，她曾经教出过的一名学生，资质十分出众，学校也对他大量倾注资源。
甚至，在戴晴的推荐和保举之下，京都大学一度规划着，要将他作为京都大学的校长候选人培养。
但，最后，
这名学生却是叛离了京都，叛离了大夏。
为了追求利益，
他加入了美弗兰克帝国，成为了“执键人候选”之一，后来甚至多次为美弗兰克出战，在国际游戏大赛上打压大夏。
这件事，将戴晴伤的不轻，
却，也让她明白了一个道理。
作为一名老师，在选择学生的时候，
品性，远远要比天赋更加重要。
对于品性不端，不懂感恩，吃里扒外的学生，哪怕用再多精力教授，倾注再多资源，最终，反而可能会害了自己，害了学校以及国家。
......
从某些不好的回忆中挣脱，
戴晴看向霍青松，询问道：“对了，高考刚结束的时候，你不是去和林天接触过吗？你觉得，他这人，人品怎么样？”
霍青松闻言一愣，反问道：“陈百奇陈主任回去之后，没和你碰面聊过林天的事吗？”
提到陈百奇，
戴晴嘴角抽了抽：“碰面？那个变态整天裸奔，我怎么跟他碰面？”
“额......也是。”霍青松闻言，想起陈百奇那副坦坦荡荡的模样，也是有些蛋疼，
他将话题扯回，略微思索道，“林天这个人的人品嘛......”
“不好说。”
戴晴闻言皱了皱眉头：“怎么不好说？”
霍青松无奈摊了摊手道：“要谈人品的话......他至少得是个人吧？”
戴晴：......
戴晴：“额......你什么意思？”
霍青松脸上露出怪异的表情道：“林天这小子......有点特殊，至少，我们首次见面认识之后，他是真的一件人事都没干过啊！”
“用畜生这个词来形容他的话，体现不出他的邪恶，用魔鬼来形容他的话，又表达不出他的那种无耻，总之......他是个很难界定的人。”
“不过，你倒是不用担心他会背叛大夏。”
“这货是真不拿外国人当人，之前那个代表电竞者工会总部来的‘执键人候选队伍’负责人，差点被他给弄死。”
戴晴：......
戴晴摸了摸下巴，少见的露出好奇神色：“有意思，看来，这次的C级游戏卡带，我是非得亲自跟着进去观察观察这小子了。”
......
一边聊天，时间慢慢流逝。
眼看，距离约定好的汇合时间已经过去了两个小时，林天还没出现。
戴晴略蹙眉头：“他怎么还没来？”
“应该是航班延误了吧，云城离京都本来就不远，不知道为啥，这小子非要坐飞机来......”
霍青松也是有点着急了，无奈摊手。
就在一众人等的有些不耐烦，开始抱怨之时。
一个身着空姐装的人下了出租车，直奔着电竞者工会的方向走来。
靠近之后，
空姐突然叫了一声：“霍校长？不好意思啊，航班出了点问题，我来晚了。”
看清空姐的面容，
霍青松愣住了。
戴晴愣住了。
京都和青元的所有人都愣住了！
这身着空姐服饰的，
竟正是林天本人！
霍青松扶着额头，嘴角抽动着询问：“你说你，这么短的距离，干嘛非得坐飞机来？”
林天摘下空姐帽，表情平静如圣贤般，诚实回答道：“因为，超等舱实在是太疯狂了！”
霍青松：......
霍青松：“那，飞机出什么问题了？你为什么迟了这么久？”
林天：“因为，超等舱实在是太疯狂了！！”
霍青松：......
霍青松：“你怎么穿了这么一身衣服？”
林天：“因为，超等舱实在是太疯狂了！！！”
众人：......


第97章 C级游戏卡带《校园诡谈》
面对霍青松三个不同的问题，
林天给出了相同的回答。
其中所蕴含的信息量巨大！
这三次回答，
分别解释了林天迟到的起因，经过，和结果。
不管过程怎么样，
至少，林天来了，流程便能继续进行下去。
等了半天的京都和青元大学的众人，总算是松了口气。
一众人来到电竞者工会内部定好的包厢，落座。
两边的负责人霍青松和戴晴也是没废话，立即分别掏出两盘卡带，摆放在桌上，让林天过来查看。
戴晴率先介绍自己带来的两张卡带道：
“我们京都电竞大学提供的两张C级游戏卡带分别是《港诡实录》和《校园诡谈》，
这两个都是恐怖游戏，游戏内容，你通过游戏名大概也能猜出来一些吧。”
看了眼戴晴掏出的两张游戏卡带，
霍青松眼皮明显跳了跳，心道：“看来京都那边，是真想给林天找些麻烦啊！”
一般来说，在同级别的游戏卡带中，
恐怖诡异类的游戏卡带，是通关难度最高的。
其原因，不止在于恐怖诡异类卡带世界的规则，不能用现实世界的常理去衡量，需要玩家去从零开始推理游戏世界的一些法则。
而且，恐怖诡异类游戏卡带中，往往还存在着大量的必死陷阱。
基本上，只要触发了这类游戏中的某些即死因素，
玩家便会被十分不讲道理的立即灭除。
戴晴从学校中带出这两盘C级恐怖类游戏卡带，明显是想在规定范围内，给林天将难度拉到最高。
相比较之下，
霍青松带来的两盘卡带，就十分温和了。
霍青松咳嗽了下，开始介绍自己带来的两盘卡带道：“我们这边带来的两盘C级游戏卡带，分别是动作类的《狂扁小朋友》，以及恋爱类的《日在校园》’。”
青元这边，则是略微有些放水的意思。
两盘卡带，基本上都是C级游戏卡带中，通关难度比较低的。
相比较于底蕴更加深厚的京都，
青元大学这些年则是出现了青黄不接的迹象。
他们比京都大学，更加迫切人才的加入。
因此，比起刁难林天，给林天提升难度，
青元这边，还是更希望林天顺利通过考验的。
......
拿着手中的四盘卡带，
林天略微思索，一时间也不知道该选哪个。
戴晴看着一副纠结表情的林天，微微露出笑容道：“我带来的两盘卡带，基本都算是C级游戏卡带中，最顶尖的那一批了，通关奖励也是最丰厚的。”
“如果你想证明，自己值得获得京都大学倾力培养的话，我推荐你选我带来的两张。”
霍青松闻言，赶紧也跟着道：“C级游戏卡带，变数众多，恐怖诡异类的卡带，游玩过程中更是不能出任何差错，通关难度极高。”
“林天，你现在玩过的游戏还少，经验不足，就算是天赋异禀，也有可能在C级游戏卡带中翻车，不如稳妥一点，选我带来的......”
霍青松话还没说完，
林天却是已然拿起了戴晴带来的两张C级游戏卡带，询问道：“这两张，哪张的难度更高一点？”
证不证明自己，倒是无所谓。
主要是，林天现在有生命危险！
高考结束后，
林天这名字，基本上已经能算是人尽皆知了。
在这样大出风头的环境下，
他必须保证自己在现实世界中的实力，能够强到不畏惧任何不怀好意者的觊觎，他必须拥有足够自保的实力。
从高考游戏卡带中，
他获得的好处不算少。
可通过前段时间的战力排位赛，他发现，自己的战力水平，也不过就是大师段位左右，在蓝星上，段位在大师水平之上的，至少有一万人！
这也就意味着，
这世界上，至少还有一万人能威胁到他的生命！
这，这......
这根已经死了有什么区别啊！
林天感觉，现在的自己就是一具尸体，因此十分焦虑。
他需要尽快进入更高难度的游戏卡带世界，凭借外挂，获取更强大的技能和装备来加持自身，以此确保自己在现实世界中的人身安全。
自然而然的，在这四张C级游戏卡带中。
林天会选择难度最高的一张。
“这两张卡带，哪张的难度更高一点？”
林天问向戴晴。
见林天突然这么问自己，
戴晴一时间不由得一愣，没明白他的意思，于是顿了顿道：“单从通关率上讲，校园诡谈应该是难度最高的，奖励也应该要相对更丰厚一些。”
林天闻言点头，直接做出选择：“行，就这张了。”
霍青松见林天这么轻易就顺着戴晴的言语做出选择，不禁叹了口气。
他一时间想不通，这鬼心眼比汗毛眼都多的林天，怎么会这么容易就被戴晴简单的言语，激的做出不理智选择。
不过，见林天面色坦然，
也不像是冒然做出的选择，
霍青松又想：“也许，这小子是对恐怖类游戏另有其心得？又或者，他的天赋特别适合这种恐怖类游戏？”
猜想之间，
一旁的学校工作人员已经开始为林天安装游戏卡带了。
戴晴招呼桃桃走上前来，坐到林天两侧道：“卡带是局域联机类型的，这局游戏，我们会作为两所学校的观察者，和你共同进入卡带世界。”
“不过，我们不会在游戏中为你的通关提供任何帮助，同时我们也不会分你的通关奖励，进入游戏观察，只是为了评测你的表现，向学校方面提交数据，以方便后续对你的栽培。”
“嗷嗷。”
林天点头表示了解。
在他右手旁，
桃桃盯着他的眼神，却满是小星星，她从口袋中掏出一块巧克力，递给林天，有点傻乎乎的红着脸嘻嘻笑道：“林天同学，吃糖嘛？”
之前解说高考直播时，
一直摆烂的桃桃，在直播间看到林天出场后，便没在将目光移出过直播屏幕......毕竟，林天当时脚踏巨龙出场的场面，实在是太过震撼！
后续，林天的各种奇迹般的爆帅表现，
更是让桃桃彻底沦陷了！
现在，桃桃基本上已经成了林天的头号女粉。
甚至，还在网络上搞了个粉丝会，专门为林天应援。
面对桃桃递过来的一颗糖，
林天却是摆手，打量桃桃道：
“阿姨，你该减肥了。”
瞬间，
桃桃脸上笑容僵住。


第98章 诡择之选！
凭胸而论，
桃桃可能是有点胖。
但平心而论，
能被好事的学生评为青元三大美女之一，
桃桃的颜值绝对算的上是十分能打的。
虽然，她属于是那种丰满型。
但，不该长肉的地方，她是一点肉也没长。
该长肉的地方，也是一点都没少。
而且，
桃桃虽然是老师，年纪比林天大一些，
可今年也才二十七岁。
作为大夏三大家族之一柳家家主柳擎的女儿，家境优越的她从不缺少保养自身的珍品，没心没肺的性格也让她脸上基本没什么岁月留下的痕迹。
童颜巨咳，一直是别人背地里评价她的评语。
虽然，她本人不喜欢这样被评头论足。
但，说实话，
她还是对自己的容貌身材很有自信的。
结果，和朝思暮想的林天同学好不容易见面，刚聊了一句......
“阿姨，你该减肥了。”
“阿姨，你该减肥了。”
“阿姨，你该减肥了......”
林天这一句话，差点直接给她整破防了。
瞬间，眼中的小星星消失。
柳桃桃黑着脸，拿出手机，解散了厚薄上的“林天粉丝群”，随后又创建了一个“林天黑粉群”，在其中发言道：“家人们谁懂啊，今天遇到一个虾头男......”
没去管一旁突然拉下脸开始玩手机的桃桃，
林天催促学院工作人员道：“还没准备好吗？”
工作人员装好卡带，调试好设备后，点头道：“卡带已安装完毕，随时可进入游戏，现在就开始吗，戴校长？”
林天左手旁，戴晴点头：“嗯，开始吧。”
三人刷动身份手环，启动设备。
片刻之后，眼前一黑，
三人，正式进入卡带世界！
......
......
眼前，一片昏黑的教室。
血腥味，涌入鼻腔。
头顶之上，吊灯嘎吱吱摇晃，
不断闪动出诡谲的血红光芒。
教室的墙壁上，到处都是血迹。
讲台之上，一具无头尸体横倒。
一屋子的学生，战战兢兢。
窗户外的世界，被一片浓浓的黑暗弥漫。
呼！！！
不时，一阵剧烈的阴风席卷。
窗户上传来一阵被冲击的呼呼声，
似乎，随时都会被这阴风冲破！
歪头，林天打量左右。
他发现，坐在自己座位左右的两人，正是京都大学的副校长戴晴和青元大学的老师桃桃，两人此刻也在环顾四周，打量周围环境。
就在三人适应周遭游戏环境之时，
教室最前方的黑板之上，突然有文字浮现。
【卡带世界：校园诡谈】
【卡带类型：局域联机类】
【游戏类型：恐怖规则类】
【难度等级：C】
【接入人数：3】
【游戏内容：这是一个突然被诡异入侵的世界，你在学校中，必须遵循那些怪物的规则，才能生存下去，否则随时会有诡物出现，将你撕成碎片吞噬！】
【你非常担心家人的安全，作为湖城三中的一名学生，你想要逃离这所学校，回到家中，查看家人的情况】
【但，被各种诡异规则限制，被各种诡物阻拦，你不仅无法离开学校，甚至随时还都有着生命危险】
【在这种情况下，你必须在遵循规则的同时，寻找破除规则，对抗诡异的方法，最终击败诡校长，你将能脱离禁锢，完成通关】
【游戏开始！】
黑板之上，
阴森森的红色浮现，随后化作血水流淌而下，沾满地面。
这诡谲的场景，
让基本没怎么玩过恐怖类游戏的桃桃背脊发凉，一时间狂咽口水。
一旁，
戴晴倒是很淡定，打量周围环境的同时，
她还在观察着林天的举动。
她见林天眼神直楞楞的盯着前方，看上去也被吓到了，嘴角不禁微微勾起，心道：“看来，这小子也没有霍青松说的那么邪乎嘛！”
事实上，
林天此刻盯着眼前的面板......
正在思考开什么挂好。
【检测到宿主进入卡带世界：校园诡谈】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.不死之身：任何诡异和规则，都无法将你击杀】
【2.鬼父之力：你可以消耗魂点，强制要求诡物当你的儿子】
【3.诡择之选：你可以消耗魂点，进行选择，每次选择都将获得不同类型奖励】
看着眼前的三个选项，
林天皱紧眉头思索。
以他之前的经验来看，
第一个外挂选项，往往是最简单粗暴，最无脑的。
选完之后，基本就可以随便通关了。
第二和第三个外挂选项，也很变态，而且上限会更高，只是使用起来，可能需要一些前置条件，就比如，
植物大战僵尸世界中，他需要阳光才能强化植物。
侠盗飞车世界中，他需要消耗金钱才能召唤小弟。
狂血传奇世界中，他需要打怪，才能爆出装备。
虽然稍有限制，
但只要能略微让外挂发挥作用，
林天很快就能占据主动，凭借推雪球式的优势积累，快速横推整个游戏世界！
第一个选择虽然更加稳妥，
但，
如果想要获得超越限制的高额奖励，
林天肯定是要在第二和第三个选项中进行选择的。
目光不断在第二和第三个外挂选项之间徘徊，
林天皱眉思索，约莫半分钟后，终于是做出选择。
“就是你了，诡择之选！”
第二个选择，给鬼当爹，虽然也不错。
但，收鬼儿子，毕竟也只是外力。
这个游戏卡带的背景是诡异世界，和侠盗飞车世界不同，各种危险防不胜防，无孔不入，不是说找个绝对安全的地方缩着，就能坐享其成的环境。
仅靠鬼儿子，
林天不一定有办法保证自己的安全。
因此，还是第三个选项看起来更加全面一些。
......
【叮！“诡择之选”外挂加载完毕】
【首次进行选择，需要消耗1点魂点】
【当前魂点点数：0】
选完外挂，林天直楞楞的目光这才活动起来。
见周遭一众学生恐惧的指着墙壁，低声窃语，不敢大声说话。
林天歪头，看向他们所指的方向，顿时看到了墙壁之上，一张用血书写的，文字歪歪扭扭的班规指南。


第99章 直角三角人
【班规指南】
【1.不经老师允许，不能离开教室】
【2.在教室内，不允许大声喧哗】
【3.不能在教室内吃人以外的食物】
【4.离开座位的时间不能超过一分钟】
【5.不允许睡眠，除非你想死在噩梦里】
【6.上课后，一切行为必须服从老师的指挥】
......
班规并不复杂，只有简单五条。
林天扫了一眼，将规则牢牢记住后，
他立即尝试着来到教室门口，闭着眼睛假寐，一边咀嚼空气，一边压着嗓子用低音吼叫：“泰裤辣！”
总之，就是在规则的边缘疯狂试探。
戴晴和桃桃看到这一幕，都是忍不住一呆。
“他，他在干嘛？”
“我也没看懂......估计是在整活吧？”
两人老老实实的坐在座位上，也不尝试探索教室内的规则，只是略带疑惑的注视着林天，观察着他在游戏中的表现。
这也是两人此次进入卡带世界的主要任务。
调戏了下班规规则后，
林天也是回到座位上，开始认真的思索起这游戏该怎么玩。
目前，他想要发挥自己外挂的作用的话，需要消耗魂点作为支撑，也就是说，当前的首要目标，是找到获取魂点的方法。
他环顾四周。
左右两个和自己一起进入游戏的玩家，肯定是派不上用场的。
林天想了想后，将目光投向侧前方的一名寸头学生身上，低声问道：“哥们，你知道魂点是什么东西吗？”
寸头学生见林天突然过来搭话，眼神中透露出些许恐惧，似乎是在害怕什么。
不过微微沉吟了片刻后，他还是伸出手臂，回答了林天的问题：“这，这应该就是魂点吧。”
林天低头看去。
在这名学生的手臂之上，
他看到了一个绿色鬼火的标志。
标志后面，有一个数字：2
林天见状，撸起袖子，看到自己的手臂上也有这么一个标志，只不过后面的数字是0。
“看来，这就是这个游戏世界中，某种类似于货币的东西了。”
渐渐开始摸索到这世界的规则，林天微微一笑，询问道：“你是怎么得到的这个点数的？”
学生回答：“上课回答完老师的问题后，就能得到点数，这个点数可以用来购买离开教室的时间，可以用于上厕所，或者去商店买食物，去楼道里吃东西之类的。”
林天闻言恍然：“哦！要回答问题啊！”
说话间。
铃铃铃......
阴森的上课铃声已然响彻。
学生们听到铃声，立即回到座位上，不再说话。
林天也是挺胸抬头，双臂重叠平方的桌子上，做出一副器宇轩昂，阳光向上的好学生模样，
和周围一众噤若寒蝉，畏畏缩缩的学生们，形成了鲜明的对比。
随着上课铃声响彻，
不多时，门外，一名老师走进。
老师身着一身灰色上衣，黑色短裤，装扮上看起来十分正常，但，视线继续上移，看向它的面庞......
教室内，一众学生都是不禁咽了口唾沫。
它的脸上，没有五官，没有面容。
而是......
一片深不见底的漆黑。
“同学们好，这堂课是数学课，请立即拿出书本以及三角板和直尺，拿不出的，请立即花费魂点购买，否则......”
“我只能取你们的骨头，帮你们现场制作出直尺和三角板了，嘁嘁嘁嘁......”
黑面老师发出诡异的笑声。
教室内，
一众学生立即从桌斗中拿出尺子和书本。
林天，桃桃，戴晴三名玩家，也是立即翻动桌斗和书包，游戏不可能一开始就给玩家设置死局，所以三人也是顺利在桌斗中找出了第一节课所需的东西。
但，桌斗里基本也就这点东西了。
戴晴扫了眼桌子的右上角贴着的课表，立即明白了这第一节课，应该就是为了简单给玩家们指导一下在这教室内的游戏规则。
第一节课所需要的书本物品，
是玩家出生自带的。
但之后，
玩家就需要根据课表，来推测接下来上课所需要的物品，并趁着下课的时间进行准备了。
至于这游戏通关的思路，
按照戴晴70多级老玩家的经验来看，多半是需要积累魂点，通过花费魂点，获取对抗诡异的方法，
或者，就是需要利用规则，对诡校长进行镇杀。
像这种恐怖类游戏中，
除了玩家需要遵循规则外，诡异的行动，一般也会遵循一套逻辑方式。
摸清诡异行动的逻辑方式，规避某些对己方不利的因素，探索并利用一些对诡异产生伤害的规则，
这是对付诡异的一贯方法。
眼看，正式开始上课，
游戏进入正题。
“来吧，林天，让我看看你到底有多大本事。”
歪头看向林天，戴晴双手胸前环抱。
......
讲台上，
黑面老师手拿教材，开始讲课：“关于直角三角人，构成的方法，大概就是让一个人靠墙坐好，随后把他的腿骨掰断，上折......”
在这诡异的教室中，
这一脸深黑的诡异老师，讲的课程肯定也不会太过正常。
一众学生听的脸色惨白。
桃桃想象到那个画面，甚至有些反胃。
整个教室中，
唯有林天一人，十分认真的听讲，不时还低头做个笔记。
眼看，黑面老师讲完了非常有意思的“直角三角人”内容，马上就要翻篇去讲下一部分内容，
林天忍不住举起右手。
黑面老师一片漆黑，宛如深渊的面庞上隐隐有波纹划动，它指了指林天道：“你，有什么想说的吗？”
林天起立，一副好学模样问道：“老师，要是那个人腿不够长，不就做不了直角三角人了吗？”
全班学生，闻言一呆。
黑面老师一时间也是愣住，他略微思考后回答：“那就重新取一个直角点，如果腿不够长的话，那就把这个人从腰椎位置打断，给他的底边和最长边争取长度。”
“嗷！原来如此！”林天闻言恍然，随后又是指了指身旁的京都副校长戴晴道，“老师，那能用这位同学给大家做个示范吗？”
桃桃：......
戴晴嘴角抽动：“你特么......”
黑面老师摇头：“示范的话，之后会有机会的，我们先继续上课......不过，你提的问题很有见解，我喜欢会思考的孩子。”
“作为奖励，给你1点魂点吧。”
黑面老师手指微微一动。
一道绿光喷射而出，
很快，便没入了林天体内。
再挽起袖子，
林天立马看到，自己手臂上，鬼火图案后的数字，
从0，变成了1！


第100章 求佛还是问道？
“有了！”
林天见终于获得魂点，顿时露出兴奋神色。
见讲台之上，黑面老师继续讲课。
林天意念一动，催动外挂。
【诡择之选】
【首次进行选择，需要消耗1点魂点】
【当前魂点点数：1】
【是否进行选择？】
林天意念一动：“是！”
立即，
在他眼前，
眼前出现两个选项。
【求佛】
【问道】
“额......”
“这是让我选入佛门还是入道家是吗？”
“对付诡异的话，应该还是佛家更好用一些吧。”
林天微微思考，做出选择。
选择之后，
瞬间，
在他身上，圣洁的金光悄然一闪。
一身的校服，也在此刻消失不见，
转眼间，竟换成了一身庄严光亮的华贵袈裟！
同时，林天也感觉到头上一凉，伸手一摸，头顶也变成了光秃秃的一片，手感还挺丝滑。
不止如此，
林天整个人的气质，也在做出选择后，发生了巨大的改变，他身上原来那股玩世不恭，亦正亦邪的气质，此刻全然消散，
取而代之的，
是一身浓浓的圣明高洁，无比恢弘的正气。
“嗯？！”
在林天身侧，
一直注意着林天动向的戴晴最先发现了林天身上的变化，她一时间整个人懵住：“什，什么情况？怎么一转眼的功夫，这人把头剃了，衣服也给换了？”
桃桃也是抽空看了林天一眼，不过她这人比较迟钝，第一时间只是觉得林天身上有些怪异，定睛看了半天，才发现刚刚还是学生模样的林天，
此刻，竟已经成了一名庄严宝相的大和尚！
两人震惊之际，
讲台之上，
黑面老师已然讲完了又一个知识点：“活人-人头=无头死尸，这是这一节内容主要需要掌握的公式，你们最好都记清楚，后面考试一定会考。”
讲完知识点后，
黑面老师拿起讲台上的一个血红的保温杯，喝了一口其中诡异的液体后，喉咙中发出一阵阵阴森笑声，声音低沉道：
“接下来，就是大家最喜欢的答题时间了。”
“正确回答问题，将获得魂点奖励。”
“回答错误，桀桀桀桀桀.......”
“回答错误的后果，我想你们应该是清楚的。”
一边说着，
黑面老师伸腿，踢了踢讲台之上的尸体。
这尸体，身着校服。
应该是之前某个回答问题时，给出错误答案的小倒霉蛋的尸体。
“有人主动要来答题吗？”
“主动答题，是可以加分的呦！”
黑面老师问。
一众学生默不作声。
林天也没说话，一边胡噜自己的大光头，一边思索。
不知道它出题是怎么个路数，也不知道现在的自己能否干的过这黑面老师，林天还是打算先稳一手，等多做几次选择后，再开始搞事情。
“没有吗？那我可随机点名了！”
黑面老师见状，面色有些发黑。
回过头，
它开始在黑板上出题。
第一题，它写的是：15+5=？
见到这第一题竟然这么简单，
一众学生立即眼睛一亮，希望能随机叫到自己回答问题。
出完题后，回过头，
黑面老师喊出一名学生的名字：“李雷！”
顿时，一个圆寸少年站起身：
“hello，my teacher！”
圆寸少年立即走上讲台，顺利写出答案。
15+5=20。
由于，班规中的限制，有一条是不能离开座位超过一分钟，所以李雷答题后，飞快的跑了回来，坐回到了座位上。
“不错，奖励你两点魂点。”
黑面老师满意点点头，手指一挥。
立即，一道绿光没入圆寸少年李雷手臂。
“Thanks！”
李雷面露喜色，握紧拳头。
紧接着，
黑面老师开始在黑板上写出第二道题目。
2πr×阿基米德系数-9.8XαDK²+85169×0.551259411=？
看到这一题，
整个教室的人都傻了！
“韩梅梅！”
黑面老师再度随机点名。
一名女生颤颤巍巍的站起身，来到黑板前，她看着眼前的题目，握着粉笔的手不断颤抖。
眼看，时间流逝，一分钟即将过去。
黑面老师冷声提示：“还有最后十秒。”
女生韩梅梅绝望了。
最后一秒，
她脸色苍白的吐出一个英语单词：
“fuck！”
砰！
下一瞬，黑面老师黑漆漆的脸中，竟直接探出一只黑色巨手，立即抓住了韩梅梅的脑袋，宛如捏西红柿般，骤然将其捏爆！
这突如其来的死亡，
顿时吓的全班学生一哆嗦。
但，没人敢惊叫出声。
因为他们知道，如果叫出来了，
那他们的后果，不会和韩梅梅相差太多。
看着韩梅梅的尸体倒地，
刚刚顺利答题，离开讲台的李雷忍不住默默流泪。
没因为学生的死亡耽误太多时间，
黑面老师在处决完韩梅梅后，立即在黑板上写出第三道题。
第三道题的题目是：
16-9=？
写完后，
黑面老师立即念了一个学生的名字：“林天，上来答题！”
“这么简单？这不是给我送魂点呢吗！”林天闻言一喜，他立即起身，双手合十道，“阿弥陀佛！贫僧这就来！”
说着，他迈步向黑板的方向走去。
走到一半，考虑到答题时间问题，
以防万一，
林天又返了回去，把椅子给搬上了讲台。
在一教室的人和鬼呆愣的注视下，
林天在讲台上坐好，拿起粉笔。
他美滋滋想到：“这样应该就不用怕离开座位超过一分钟了吧！”
看到这一幕，
隐约间，黑面老师的脸更黑了几分。
讲台下，
桃桃看到他这番骚操作，也是忍不住嘴角抽动：“额......的确，这样就不用担心时间问题了。”
戴晴则是哼了一声：“多此一举，这么简单的题，直接答出不就完了？”
讲台之上，
本就不太擅长数学的林天大脑飞速运转，顾不得考虑台下的人怎么想，他全力调动脑海中尘封的，有关小学数学的所有记忆。
仔细查看黑板上的题目，确定其中没存在什么陷阱后，
林天立即开始解答，粉笔不断在黑板上划动。
16-9
=4²-3²
=（4+3）×（4-3）
“这里，我记得可以利用乘法交换律。”
林天略微停顿，继续书写。
=4×4-4×3+3×4-3×3
=16-12+12-9
=16-9
“嗯？怎么又回来了？”
算到这里，林天一愣。
讲台之下，一众学生暴汗。
砰！
桃桃一头磕在了课桌上。
戴晴也是忍不住扶着额头趴在了课桌上：“这家伙到底在搞什么飞机？”


第101章 金刚经，二十年佛法修为
讲台下的人看的捉急，
讲台上的林天，也写的捉急。
“到底是哪里出问题了？”
林天皱紧眉头，接着往下算。
16-9
=4²-3²
=（4+3）×（4-3）
=4×4-4×3+3×4-3×3
=16-12+12-9
=16-9
“嗯？又来？”
“你特么是存心找茬是吧？”
“我还就不信了！”
算了半天，又回到原点，
林天也是写急眼了，他马不停蹄的开始了第三次计算。
随后，
第四次，第五次，第六次......
很快，整个黑板都被林天写满了！
黑面老师看着这整整一个黑板的算式，黑漆漆的脸上，波澜越来越明显，就在它抬起手，想制止林天这种套圈行为时。
林天来到了黑面老师面前，十分客气的说了声：“不好意啊老师，黑板没地方了，我借你大黑脸用用。”
说着，
他拿着粉笔，开始在黑面老师脸上列起算式。
“你，你敢！！”
霎时，黑气涌动，
黑面老师暴怒，眼看就要发作。
谁知，也就在这时，
林天写在它脸上的数字，瞬间爆发金光！
不止是它脸上的数字，
包括，整个黑板上的算式。
全然爆发出无比恢弘的金色佛气！
黑面老师身上的黑光，瞬间被金色佛光驱散！
“啊！！！”
身体被庞然的金色佛光笼罩，
黑面老师痛苦的发出惨烈叫声！
片刻之后，
黑面老师便被这庞然佛光融化，化作了一滩黑水。
在它体内，许多绿色能量漂浮而出，
瞬间融入林天手臂。
林天低头看了眼，发现手臂上绿色鬼火后的数字，已然变成了6！
......
16-9
这么个简单的数学题，他自然是不可能不会做。
本来，一开始他只是想随手整个活，答完题后就领魂点下台了，结果一上讲台，在黑板上写下数字后，
他瞬间发现，自己写下的东西，会附带一股浓郁的金色佛力！
于是，计上心头，
林天立即开始在黑板上一顿狂写，尽可能多的累积这种金色佛力，最后甚至直接把这种金色佛力直接释放在了黑面老师的脸上。
果不其然，
所有金色佛力爆发后，威力十分惊人，直接把这黑面老师给秒了！
“哈哈哈哈！你们不会真以为我做不出来这么简单的数学题吧？”讲台上，林天得意笑着走到那题目前，动笔写出正确答案。
随后，潇洒的搬着椅子，回到了自己的座位上。
看着黑板上林天留下的答案......
16-9=5
一众学生集体沉默无语。
......
由于诡老师挂了，
这节课就算是提前结束了，学生们少有的获得了二十分钟以上的休息时间，一时间面面相觑，不知道该干什么。
戴晴和桃桃虽然震惊于林天竟能在开局便击杀掉诡异，但却也没急着上前询问他是怎么做到的，而是坐在一旁继续观察。
击杀诡老师后，获得了足足6点魂点。
林天立即继续使用外挂，进行选择。
【诡择之选】
【第二次进行选择，需要消耗2点魂点】
【当前魂点点数：6】
【是否进行选择？】
林天意念一动：“是。”
立即，眼前再度出现两个选择。
【十年易筋经修为】
【十年金刚经修为】
“额......”
面对这两个选择，
林天有些纠结。
前者，是十年顶级武学内功修为。
后者，则是十年佛经修为。
“看上去，似乎前者更实用一点。”
“增强气血，提升阳气，应该能克制诡异。”
“但，金刚经好像本来就有除魔的功效吧？”
林天隐约想起金刚经的效用，
于是在犹豫片刻后，他选择了后者。
立即，一道浓郁金光闪动。
下一瞬，
林天立即感觉到，大量有关金刚经的知识涌入脑海！
其中，包括许多镇压邪祟的咒文，以及大量用于保护自身免受诡物邪祟侵扰的心法，佛家咒语。
“不错不错！”
“有这十年金刚经的修为在身，我基本就算是有了武器，掌握了对付诡异的方法，能应付各种类型的诡异生物了！”
笑着点了点头，
林天见魂点充足，接着进行第三次选择。
【诡择之选】
【第三次进行选择，需要消耗4点魂点】
【当前魂点点数：4】
【是否进行选择？】
“是。”
意念一动，
林天眼前，再度弹出两个选项。
【二十年佛法修为】
【中量提升悟性】
这两个选项，各有优劣。
前者是来的比较直接，
可以立即提升林天的佛力，提升他对付各种诡异的能力。
后者，则可能对后续的影响更大些。
悟性的提升，也能增强他对金刚经的掌握。
但，要是单论眼下，
能给林天提供更好帮助的，
无疑还是前者，二十年佛法修为。
“先保证现在的安全吧！”
意念一动，
林天再度做出选择。
浑身金光闪动，
立即，
林天的佛力获得了大量的提升！
至少，提升了二十倍！
他整个人给人的感觉，也变得更加庄正法严，
宛如，一尊活佛在世！
“很好！”
“最初始的佛力，都能秒杀那个大黑脸老师了，以我现在的佛力，搭配上金刚经的力量，对付这学校中的诡异，应该是轻而易举的事了！”
“不过，还是要做足准备才行。”
一边想着，
林天掏出纸笔，开始在纸上写下一句句金刚经中，专门用来镇压邪祟的咒文，制成镇邪佛纸，
写了足足一本后，他又来到讲台上，拿起粉笔，在教室内各处写下经文布阵，保证自己在这教室中的人身安全。
在教室的大门上，
林天还特意用黄色粉笔写了一行大字：
“诡异与狗，禁止入内！”
......
粉笔书写的经文在教室内落笔后，
本来阴森的教室，竟开始显得没那么恐怖了。
纵使，林天并未催动经文上的佛力，
但，金刚经本身具有的镇压邪祟的功效，也会发挥些许作用。
见林天开始一阵写写画画，
教室内，一众学生全将期望的目光注视在他身上，一时间似乎是将林天当做了他们的救世主。
桃桃盯着林天，也是在一旁压着激动的语调，窃窃私语：“戴校长，我们进游戏后，也没看他进行什么特殊的操作啊！”
“他怎么就突然获得了对付诡异的力量了？”
戴晴盯着林天的眼神中，也是有些控制不住的闪动道：“我想，他的游戏天赋，应该是那种传说中的自适应游戏天赋吧！”
“进入游戏后，能立即根据游戏内容，获得相关的力量。”
“如此恐怖的天赋......”
“如果真能把他留在大夏的话......”
“不！是一定要把他留在大夏！”
戴晴回忆起旧事，不由得暗中握紧拳头。
说话间，
上课铃再度响彻。
门外，又一名诡老师迈步而入。


第102章 南无阿弥特林！
这名诡老师手持一本语文教材，身着一身黑色西服，看上去十分肃穆庄严。
它三个脑袋上的表情，也都是一副眉头紧皱的认真便秘样，唯有六只眼球十分调皮的到处乱转，眼眶中，还隐隐有黑色的液体渗出。
在他进门的一瞬。
林天双手合十，口中金刚经咒语念出，催动写在门上的咒文：“妈咪妈咪哄死几把死你！”
轰！！！
瞬间，
大门之上，金光爆开！
砰！！！
语文诡老师的三个脑袋，顷刻被炸飞炸烂，整个身体也是残破不堪，四肢横飞，浓浓的黑色液体如同涌泉般喷洒而出！
不过，诡异的生命力的确强横。
纵使被炸成这般模样，
语文诡老师的身躯仍在抽搐，三个碎裂炸开的脑袋之上，眼球仍十分有活力的转动着，其中一张口中还发出声音：“今天我们要学的文章是，山村老尸......”
“都特么成这样了，还不忘给学生讲课，您是真敬业啊！”林天见状，也是不由得有些感动，如果可以的话，他有点想把感动大夏十大诡异人物的奖项，亲手颁发给它。
作为奖励，也为了表达学生对老师的关爱。
他伸手从口袋中掏出两张之前写的金刚经佛纸，扔在语文诡老师的残躯之上。
比起那些写在门上的阵法型经文，
这些写在纸上，做成符咒的伏魔经文杀伤力更加强大！
轰！！！！
金光炸开，佛意将半个教室笼罩。
下一瞬，语文诡老师已是被炸成了无数碎渣！
仅剩的残肢断臂，也在佛光的普照下，
快速被融化为虚无。
绿光涌上。
林天手臂之上，数字再度跳动。
击杀语文诡老师后，
林天得到了足足10点魂点！
眼看，凑过了做出第四次选择的魂点，
林天也不托大，立即进行选择。
【诡择之选】
【第四次进行选择，需要消耗8点魂点】
【当前魂点点数：10】
【是否进行选择？】
“是。”
意念一动，
林天眼前，弹出两个选项。
【中级近战法器：诛煞除魔杖】
【中级远程法器：南无阿弥特林】
第四次弹出的选择，是两种武器。
林天略微思索，觉得诛杀诡异时，
还是远程武器用着更为安全顺手。
意念一动，
他选择了后者。
【选择完毕】
【下次进行第五次选择时，需要消耗魂点点数为：16点】
立即，
在他手上，光芒闪动。
随着光芒散去，
林天手里，已经多出了一把黑亮亮的加特林重机枪！
在这挺重机枪之上，各种佛教铭文纹刻于每个枪管，一股庞然的佛力在其上围绕，黑金色的光芒暗暗闪动。
枪托之上，还印有一个佛祖戴着个墨镜，单手比划着OK的LOGO。
握着这南无阿弥特林的枪柄，林天明显能感觉到，自己身上的佛力与这武器形成了联系，
他现在，能通过这把武器，将自己的佛力凝聚成弹药，以极快的速度和极大的威力射出！
“阿弥陀佛，我佛慈悲！”
将这霸道的重机枪扛在脖子上，
林天露出慈悲笑容，
双手合十，表示满意。
桃桃和戴晴看到这一幕，
一时间却是被整无语了。
“他这天赋......忒变态了吧！”
“哪有这么玩游戏的！”
桃桃忍不住吐槽。
做完第四次选择后，
林天对自己的实力已经算是很有自信了，虽说接着在教室里等候下一名老师来给自己送魂点，也未尝不可，但毕竟效率有些低。
林天已经不打算接着在教室里玩耍了。
他想出去看看。
从口袋中，他掏出了大量的撰写了防御性咒文的金刚经符纸，贴在自己身上，以防出去后遭到诡异偷袭。
随后，
他又将金刚经的咒文，写在了手中的南无阿弥特林重机枪之上，进一步加强这把武器对诡异的镇杀能力。
再之后，
又从同学那里要了些纸笔，做了一些各类金刚经符纸，将一切准备完善后，
林天终于迈步，想要尝试走出教室大门。
一众同学注视着林天的背影，满目激动，一时间都将摆脱这诡异校园生活的希望寄托在了他的身上。
尝试走出教室门时，
林天却是被一股无形的，黏糊糊的恶心力量阻拦。
眼前，教室门上，
一段血红的文字凭空浮现。
【未取得离开教室的权限】
【离开教室的两种方法】
【方法一：必须得到一名老师的许可，并花费1点魂点，才能离开教室五分钟的时间，每多花费1点魂点，可额外离开五分钟的时间，每次最多离开教室二十分钟！】
【方法二：击杀教室内的所有诡异后，出入教室将不受任何限制】
......
林天伸手，触碰教室门口无形的粘稠力量。
他能感觉到，这股限制之力并不是很强。
凭借自己的佛力，
应该很轻易的就能破开。
但，
他却也没着急破开眼前的教室禁制，而是回过头，面带微笑的看向身后的众多同学们。
目前，两名进入过教室的诡老师已死，
但，教室的进出禁制仍未解开。
这意味着，班级中还暗藏着其它诡异。
虽说，
这些藏起来的小可爱应该对他造不成什么威胁。
但毕竟，杀诡异有魂点拿啊！
有好处，自然是不能放过的。
林天立即招呼一众学生道：“同学们，在你们之中，现在还有诡异暗藏，为了保障你们的安全，接下来我会用我的法器把藏在你们之中的诡异解决掉！”
“所有同学，请站到讲台上！”
一听林天说，自身身边的同学中也藏有诡异，
一众学生立即大惊失色，赶忙站到了讲台之上。
学生中，有几个脸色不对，明显有些印堂发黑的学生，似乎是在害怕什么，不想站上讲台。
但，见识过林天的厉害，
他们也不敢明着反抗，被人群簇拥着来到讲台之上。
见全班上，
除了桃桃和戴晴两名玩家外的所有学生都站上讲台，
林天抬起南无阿弥特林的枪口，给大家解释道：“都不用害怕，我这法器，使用佛力催动的，发动后会发射出佛光弹，应该只会对诡异有影响，对人类造不成什么伤害。”
讲台上，
几个学生面色发黑，默不作声的战栗。
大部分正常学生闻言，都是连连点头：“求你了，快把我们中的诡异清除掉吧，一直有诡在身边装成人的模样，实在是太可怕了！”
“林天同学，你真是我们的救世主！！”
“都靠你了，林天同学！”
“诶？等等，他刚才是不是说了‘应该’啊......”
话音未落。
林天扣动扳机！
砰砰砰砰砰砰！！！！！
巨响，将整个教室震的颤动！！
数不清的佛光弹，瞬间爆射而出！
果不其然，
其中那些行动可疑的“学生”在被佛光弹击中后，瞬间化作一道黑色武器散去。
而那些正常的学生，中弹后却是没有这种反应。
噗噗噗噗噗噗！！！
“啊啊啊！！！”
在一阵惨叫声中，
一众普通学生的身体被佛光弹贯穿出大量血洞，直接倒地身亡！
在林天的帮助下，
终于，
他们再也不用害怕那些恐怖的诡异，不知何时出现，悄无声息的夺走他们的性命了。


第103章 走廊规则，魂点暴涨！
很快，教室中遍地横尸，血流满地。
只剩，三名玩家存活。
桃桃和戴晴傻了。
两人总算是稍微理解，霍青松为什么会对林天这个人有那种道德不如畜生，品性不如魔鬼的特殊评价了。
面对讲台上满是血洞的尸体，
林天本人也是十分意外，挠头道：“诶？我这武器，打人也有效果吗？”
“你......”桃桃嘴角抽搐，一时间不知道该说什么。
戴晴扶着额头，此时也是满头黑线：“你特么比诡异还狠啊！在诡异手上，他们至少还有喘息存活的机会，在你这里，直接一梭子子弹给突突死了！”
林天闻言，立即反驳道：“我错了吗！你真觉得，在诡异的威压下活着有意思吗！那种活法，是他们想要的活法吗？！”
戴晴看了眼满讲台的尸体，脸皮抽动：“我觉得......至少，这肯定不是他们想要的死法。”
林天：......
不知道该说些什么，
林天走到戴晴身边，拍了拍戴晴的肩膀道：“总之，事情已经发生了，你也没必要太过自责。”
戴晴脸皮狂抽，往常冷若寒霜的面孔，此刻已是完全绷不住了：“人特么都是你杀的，我自责什么？”
“讲理讲不通开始栽赃陷害了是吧！！”
“好了，咱们不聊这话题了，行吧！”
见戴晴有些破防，
林天赶紧伸手做了个暂停的手势，将话题打住，随后，撸起袖子查看手上的魂点数值。
击杀了暗藏在学生中的诡异......以及，所有学生后，
林天手臂上代表着魂点的数字，已然从2点提升至14点，增长了足足12点，没记错的话，他好像是看到了6团黑气在被佛光弹击中后，骤然消散。
也就是说，
这种暗藏在学生中的学生诡，每个只价值2点魂点。
“真不值钱啊！”
林天忍不住抱怨。
手上有14点魂点，距离下次选择所需的魂点，还差2点，林天也没法进一步做选择，因此他只能尝试着，先往教室外的方向走去。
击杀了所有学生后，
果然，教室内便不再有诡异存在，
教室门处的禁制也是顺利解除。
扛着南无阿弥特林，迈步走入楼道，
林天却见到，整个楼道里十分空荡，一只诡影都没有，这不禁让他十分失望：“诡物们都跑哪去了？”
桃桃缩在林天身后，忍不住说了句：“不会是因为害怕你，都躲起来了吧？”
她还真猜对了。
刚刚，林天手持南无阿弥特林在教室中扫射时，庞大的佛意瞬间爆发，走廊中游荡的诡物们瞬间感受到了巨大的威胁，第一时间全然藏匿了起来。
林天听到了桃桃的话，不禁皱了皱眉头：“这么不欢迎我吗？”
走到楼道中，
林天歪头，查看楼道墙壁上贴着的走廊规则。
【走廊规则】
【1.在走廊中，不允许追逐跑跳】
【2.在走廊中，不允许哼唱所有除校歌之外的歌曲】
【3.在走廊中，一定要保持笑容，尽量避免负面情绪流露】
【4.在走廊中，不允许出现任何书本】
【违反相关规则，将遭受相关类型诡异的攻击！】
......
看完这些规则，
林天顿时笑了，根据之前发生的种种，他大概也对这游戏中的规则有了些了解。
按照走廊规则上的内容描述，
学生遵守规则，诡异就没法对学生动手，若是学生违反规则，那诡异也有义务对学生进行灭杀。
站在林天身侧，
戴晴浏览走廊规则，也是心中暗想：
“这所学校中的各种规则，明着看上去，全是对学生行动的限制，可从另一个角度看，对诡异来说，这也是某种程度上的行为限制。”
“面对违反了规则的人类，它们也不得不出手制裁，这是规则类恐怖游戏的一贯路数！”
“只不过，正常情况下，这些规则的限制，对诡异们什么任何负面影响，反而是顺应着它们需求和欲望的。”
“可是......林天这种存在，显然不在正常游戏情况的范畴之内啊！”
她正想着，
林天已然是冲回教室，拿出了一本课本，随后，一边面露痛苦表情，一边在走廊里大跳，口中，还像含着袜子一般唱了一首伤感情歌：“可是血，飘进双眼，看不清你嫖唱的谎言......”
霎时，
大量诡异从墙壁，地板，教室中涌出！
这群诡异，各个模样恐怖，形态怪异。
有的，人身动物首。
有的，人首动物身。
有的，脑袋被扫把替换。
有的，屁股长在了头上。
看到这帮奇形怪状的诡异，
林天眼睛顿时亮了，仿佛看到一堆比基尼美女一般，面露狂喜表情，手中的南无阿弥特林大机枪也是猛然翘起：
“各位施主们，看你们状态不是很好，不如让贫僧帮你们超度一下吧！”
礼貌性的打了声招呼，
随后，
林天立即扣动扳机，大量蕴含着强大佛力的佛光弹喷射而出，顷刻间便将一大批诡异碾成了飞灰！
林天手臂之上，
绿色鬼火后的数字也在这一过程中不断暴涨！
扫射了一阵，
林天略感精神疲惫，头脑轻微有些眩晕。
“这南无阿弥特林猛是猛，不过，对佛力的消耗也是十分巨大啊！”
略微感叹，林天不想耗费太多佛力，让自己处于虚弱状态，于是便放下南无阿弥特林。
见走廊中所剩的诡异不多，此刻正惊恐的四散而逃。
林天拿出口袋中写满经文的佛纸，催动其中一个。
瞬间，脚下金光闪动，
林天速度暴涨！
在拳头上凝聚金色佛力，
林天冲杀而上，开始用拳头镇杀邪魔！
以他现在二十年的佛力修为，
哪怕不用武器，仅仅是在拳头上能聚佛力，打出的威力，也完全不是这些普通诡物可以抵挡的！
就这样，一个身着袈裟的秃头和尚，扛着加特林，一边口念“阿弥陀佛”，一边一拳拳的砸向诡物，把诡物打的稀烂。
黑血横飞，迸溅到他的脸上，点缀着他慈悲和善的笑容。
如此诡异的一幕，
让一旁站着的桃桃，禁不住一阵胆寒。
将走廊中所有诡异清理干净后，
林天所获得的魂点点数，已经达到了一个相当可观的数字。
意念一动，
林天直接开启外挂。
【诡择之选】
【第五次进行选择，需要消耗16点魂点】
【当前魂点点数：135】
【是否进行选择？】


第104章 对战选择，暗夜血魔！
【诡择之选】
【第五次进行选择，需要消耗16点魂点】
【当前魂点点数：135】
【是否进行选择？】
即使，每次选择后，
进行下次选择所需的魂点都会翻倍。
解决掉走廊里的诡异，得到的135点魂点，
也够林天进行数次选择的了。
意念一动，
林天立即进行第五次选择。
眼前，两个选项弹出。
【特技：金刚伏魔掌】
【能力：气定神闲】
不太了解这两个选项的具体信息，
林天凝神看向两个选项，不多时后，
便有详细的介绍信息弹出。
【特技：金刚伏魔掌】
【介绍：佛家传承的特殊技艺，可通过凝聚佛力，外放而出施展攻击，威力强劲，对于妖魔鬼怪等邪异拥有强悍的镇压效果】
......
【能力：气定神闲】
【介绍：拥有该能力的修行者，情绪将完全保持稳定冷静，对诡异的精神攻击有强大的抵抗作用，
并且，你的精神强度会获得大幅度的提升，佛力，道法，精神力等能量的恢复效率将大大提高！】
扫视这两个选项，
林天不禁有些犹豫。
前者，金刚伏魔掌，相当于一门针对诡异的进攻型技能，应该是十分实用的。
后者，气定神闲，面对诡异也有一定的防御效果，并且，还能大大提升林天佛力的恢复效率。
这对目前持有“南无阿弥特林”，能量消耗巨大，佛力有些不够用的林天来说，无疑是雪中送炭的一个能力。
想了想，
林天还是选择了后者。
毕竟，他有金刚经修为和南无阿弥特林在手，现阶段还并不缺乏进攻手段。
佛力的大量消耗，
才是林天目前最急迫需要解决的问题。
选择之后，
一道暖洋洋的金光闪过。
下一瞬，
林天突然感觉，自己的情绪平淡了许多。
脸上，
他的表情也更加平静祥和，一副处事不惊的模样。
似乎，没有什么事能在他心头掀起波澜。
同时，
刚刚击杀走廊中诡异所消耗的佛力，
也在这一刻，开始快速恢复！
仅仅数秒，
消耗的大量佛力便完全恢复。
以他现在的佛力恢复能力，基本上可以无限制的随便使用手中的“南无阿弥特林”重机枪了！
做完一次选择后，
林天适应了下新获得的能力，随便立即马不停蹄的进行下一次选择。
【诡择之选】
【第六次进行选择，需要消耗32点魂点】
【当前魂点点数：119】
【是否进行选择？】
“是！”
意念一动。
眼前，再度弹出两个选择。
【二十年佛力修为】
【大量悟性提升】
“额......”
又一次面对这佛力修为和悟性间的选择，
林天犹豫片刻，
这次尝试了后者，提升自身悟性。
做出选择后，
林天立即感觉，头脑一阵清明。
关于脑海中金刚经的知识，
林天瞬间有了更深层次的感悟，也领悟了其中更多可以用于对付诡异，或强化自身的招式，其中最为精妙的一招，便是“化身金刚”。
催动这招后，
林天能短暂化作金刚之神，获得极强的诡异抗性，并且身体之上附带的金刚之力，也能对诡异造成巨额的腐蚀伤害，算是个十分不错的攻防增益能力了！
当然，悟性提升的收益远不止这一点。
这属性相较于直接提升佛力修为，
显然是更具有成长性的。
悟性提高后，
林天后续每通过选项习得一样技艺，特技，都能通过悟性属性，获得额外的收益。
并且，悟性提高后，林天本身的修炼速度，也会大幅度提升。
比如，
他现在开始盘腿打坐，修炼佛力或者是金刚经等其它技艺，修炼速度便能达到正常速度的五十倍左右。
之后，若是将悟性属性提升到一定程度，
林天哪怕不通过选项获取佛力修为，仅仅是依靠打坐修行，也能快速增长自身佛力！
总而言之，
悟性的提升，
对林天而言，是全面的，长久的，且具有相当高成长性的。
......
做完第六次选择后，
魂点还有87点的剩余，还能再进行一次选择。
林天继续使用外挂。
【诡择之选】
【第七次进行选择，需要消耗64点魂点】
【当前魂点点数：87】
【是否进行选择？】
“是。”
念头一动。
这次，林天眼前，出现三个选项。
【对战：暗夜血魔（击败可获得秘宝：噬魂珠）】
【对战：绿毛僵尸（击败可获得宠物：尸王宝宝）】
【二十年佛力修为】
前两个选项，
应该需要林天击败对应的怪物，才能得到相应的奖励。
第三个选项，则是直接获得佛力修为。
“额......”
看着眼前的三个选择，
林天一时间有些犯难。
前两个选择既然会设置击败敌人的前提条件，那肯定就是比第三个选择要的奖励要更加丰盛些的。
可目前的问题是，
林天也不知道自己能否顺利击败前两个选项中的敌人。
凝神聚目，
林天分别盯向前两个选择，眼前立即又有详细信息弹出。
【对战：暗夜血魔（击败可获得秘宝：噬魂珠）】
【介绍：暗夜血魔为高级诡物，是来自黑暗深渊的恐怖吸血怪物，拥有飞行能力，能通过吸食血液不断变强，攻击力强悍，恢复能力惊人，化身为浴血姿态后，实力能媲美鬼王级诡物！】
【奖励介绍：击败暗夜血魔后，你将获得一块噬魂珠，噬魂珠能通过吸取死亡诡物的魂魄，为你积攒能量，通过消耗噬魂珠中的能量进行修行，你能快速提升自身修为！】
......
【对战：绿毛僵尸（击败可获得宠物：尸王宝宝）】
【介绍：绿毛僵尸为中级诡物，拥有强大的身躯以及恐怖的防御力，其爪牙上附带的强悍尸毒，能迅速将目标化为一滩血水，十分不易应对！】
【奖励介绍：击败绿毛僵尸后，你将获得一只潜力巨大的尸王宝宝宠物，该宠物初始具有高级诡物级别力量，通过吞噬其它生命或诡异，最多可成长至鬼皇级！】
......
【注：对战选择，会在一个独立的空间中进行，如果在对战中落败，只会浪费这次选择机会，并不会导致游戏结束，也不会对你造成任何损伤！】
本来还有些纠结，
但，看到最后一行的注释，
林天不由得眼睛一亮：“既然挑战失败对接下来的游戏没有影响，那肯定是要尝试着挑战下难度最高的了！
意念一动，
林天选择了一个选择。
【对战：暗夜血魔（击败可获得秘宝：噬魂珠）】


第105章 秘宝：噬魂珠！
做出选择。
下一瞬，林天的身形瞬间在桃桃和戴晴的眼前消失。
两人顿时一愣。
“诶？林天去哪了？”
桃桃呆问。
“不会是被哪个诡异给掠走了吧？”
戴晴皱了皱眉头。
站在走廊中，看着满地的诡异尸体残骸，
刚刚还十分安心，有些把这恐怖游戏当作割草解压游戏的两女，在林天消失后，莫名感觉到一股阴森恐怖气氛，寒意顺着后背直冲而上。
从某种程度上讲，
林天这人比诡异还要邪性。
有他在的时候，
诡异那种恐怖，
反而显得没那么吓人了。
辟邪的林天一消失，
周围的氛围立即变得不对劲了。
戴晴倒还好，立即绷紧精神，警惕环顾四周道：“这周围的诡异应该已经被林天杀干净了，我们不要乱动，在原地先看看情况。”
桃桃则是赶紧贴到了戴晴边，狂咽口水，憋了半天后，终于还是忍不住夹着双腿道：“戴校长，我，我有点想尿尿......”
......
另一边，一个没有什么摆设，十分空荡，完全独立的大型正方体空间中。
林天身形闪现。
在他出现在这空间中后没多久，
远处，高空之上，
一只形体类似于蝙蝠的怪物出现！
只不过，
这怪物的体型可要比蝙蝠大出太多，几乎有两个人那么大，而且，它还长了一张灰黑色的恐怖人脸，口中獠牙丛生，十分狰狞！
见敌人现身，
林天毫不废话，立即扛起南无阿弥特林，死死扣住扳机，伴随着巨大的轰鸣声，大量佛光弹瞬间爆射而出，形成一张金色的子弹网，将暗夜血魔的位置覆盖！
“嗷嗷嗷！！！”
被林天先手偷袭，
暗夜血魔一时间遭受攻击，发出刺耳的尖叫声，脸上表情愈加扭曲狰狞，恐怖骇人。
不过，南无阿弥特林打出的强悍佛光弹，似乎并没有对它造成太过严重的致命伤，只是将它的身形打的不断后退，身上不断有小团的黑雾爆开！
短暂的惊慌后，
暗夜血魔借着佛光弹的冲击力，身形迅速后撤，躲避其余佛光弹。
挣脱了林天的弹幕覆盖后，
它的行动立即自如起来，速度也是瞬间提升巨大！
翅膀扇动，
它开始快速在上空盘旋，寻找进攻林天的机会。
林天也是握紧手中南无阿弥特林的枪柄，尽可能的用枪口追踪着暗夜血魔快速飞动的身形，以免被它近身攻击。
精神紧绷，
双方互相拉扯。
有能力气定神闲在，
林天的佛力充足，而且足够冷静。
再加上手中的强力武器，
他能完美的防住暗夜血魔的每一条进攻路线。
局势，一时间僵持不下。
不过，
随着时间流逝，
越来越多的佛光弹打在暗夜血魔身上，还是渐渐让它有些吃不消，它飞行的速度开始渐渐减缓。
意识到不能再继续拖下去，
暗夜血魔尖叫一声，浑身骤然血光闪动！
下一瞬，
它的身形立即膨胀了一圈，整个蝙蝠身体也是扭曲变化，变得更倾向于人类身体的构造！
“这是开启它的那个浴血姿态了吗？”
林天见状，目光一凝。
他更加专注的进行瞄准射击，
加持在重机枪之上的佛力也是更加浓厚，爆射而出的佛光弹威力再上一个层次！
但，进入浴血姿态后，
暗夜血魔的防御力明显获得了大幅度的提升！
纵使佛光弹的威力更强，
在射击中暗夜血魔时，却没法像之前一样，造成足够的击退效果，阻拦它的猛然冲击！
嗖！
身后翅膀狂动，
带着撕裂空气的疾风声，
暗夜血魔快速逼近林天！
眼看南无阿弥特林射出的佛光弹已经没法阻止暗夜血魔的冲锋，林天也是不再将全部的佛力凝聚于武器之上。
他眼中金光闪动，口中金刚经咒文念动：“妈咪妈咪轰你马死你！”
轰！！！
瞬间，身上贴着的两道金刚经符纸爆开！
砰！！！
刚刚靠近，想要进行攻击的暗夜血魔，
身形瞬间被炸得翻飞而出！
双翼收风，
在空中止住飞出的身形。
“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
暗夜血魔双目猩红，气急败坏般再度杀来！
林天身上贴的防御符纸数量不少，他冷冷一笑，故技重施，再度念出金刚经咒文。
轰！！！
瞬间，刚刚靠近的暗夜血魔再度被炸出！
接连数次，
暗夜血魔的袭杀被林天用身上的符纸挡下。
眼看，林天身上的符纸终于是消耗殆尽，体内血液消耗差不多的暗夜血魔也是凝聚全部力量，浑身红光爆闪，拼尽全力最后一次杀上！
“来吧！！”
在游戏世界中，很少遇到这种惊险的对抗局面，
林天也是兴奋了起来，双目略微发红，暴喝一声。
随后，大声念动经文：
“无为无妄，是为金刚！”
“不损不灭，化身金刚！”
经文念完，
林天浑身，已然化为金色，
整个人宛如一尊小金佛，昂然而立！
这就是他之前在选择中提升悟性之后，从金刚经中领悟到的强大招式，“化身金刚”！
催动这招，他能短暂获得金刚佛力，大幅度提升自身的防御，并且，身体之上附着的金刚之力还能对妖魔鬼怪造成大量的腐蚀伤害！
面对直冲而来的暗夜血魔，
林天面露狂笑，一拳迎上！
砰！！！！
两道相碰。
林天倒退数步。
暗夜血魔则是直接身形倒飞而出，狠狠砸在了漆黑的墙壁之上！
遭受了这一击之后，
暗夜血魔体内的血液也燃烧的差不多，浴血姿态无法维持，落地后立马又回归的原本的普通状态。
趁着“化身金刚”还在维持，
林天闪身而上，骑在暗夜血魔身上，一顿爆锤！！
砰！
砰！
砰！！！
......
数十拳砸下后，
林天的化身金刚状态消失。
身上佛力一阵匮乏，
不过，气定神闲能力也是即刻开始，快速为他补充佛力。
在他身下，
此刻，暗夜血魔已然被砸的血肉模糊。
不过，强大的生命力支撑着它，
它身形颤动，竟然还没完全死彻底！
林天喘着粗气，有些露出些许疲态，但他还是立即扛起南无阿弥特林重机枪，对着暗夜血魔的脑袋一阵扫射！
轰轰轰轰轰轰！
一阵巨响之后。
林天眼前，终于有提示弹出。
【你已击败暗夜血魔】
【获得奖励-秘宝：噬魂珠！！】
脖颈间一闪。
一颗弥漫着黑气的黑色珠子出现。
“呼，终于解决掉了。”
“如果之前没选悟性，而是选了二十年佛力修为的话，应该还是能赢得挺轻松的吧！”
“之前的选择，还是做的有些草率了。”
“不过，之后再遇到修为和悟性之间的选择，就好选了。”
“有这珠子，以后就能够通过击杀诡异，快速提升修为，可以放心的提升悟性了。”
林天满是暗夜血魔血迹和尸体残渣的脸上，露出十分愉悦的笑容。
身形一闪。
下一秒，
林天返回到学校走廊。
回到走廊，
林天左右看了看，发现桃桃和戴晴两人竟已不再原地。
“应该是死了吧！”林天十分乐观的想着，刚想上楼，继续去屠杀诡异，获取魂点，并用诡异的魂魄填充自己的噬魂珠。
身后，突然传来声音！！


第106章 拦路诡和学霸诡
扭头看去，
林天看到，身后，桃桃和戴晴两女走来。
“唉，还活着啊！”
见到两人，
林天不由得遗憾的叹了口气，问道，“你们干啥去了？”
“去了个厕所。”看到林天，戴晴也是一愣，询问道：“你刚刚去哪里了？怎么突然消失了？”
林天闻言一乐：“诶！那咱们差不多啊！我是玩了个大变活人，你们是大便的活人。”
戴晴：......
桃桃：......
桃桃小声解释了句：“那个，我是去小便了......”
林天低头看了眼道：“能看出来，你都尿鞋上了。”
桃桃红着脸咬牙：“那是洗手时候溅上面的！”
林天：“我闻到骚味儿了。”
桃桃：......
......
三人再度汇合，
林天也不废话浪费时间，
双手合十说了声：“跟紧贫僧。”
随后，
直接冲上了教学楼二层。
刚走两段楼梯，
三人便看到，楼梯之上，
一只体型肥硕的拦路诡出现！
它长得肥头大耳，脑袋宛如猪头。
鼻孔和耳孔中，
不断有血迹和油渍的混合物流淌而出。
“前方禁止通行......”
“要想上楼，需要支付三条人腿......”
它猪头般的脑袋上大嘴裂开，发出一阵猪哼般的低吼声，那眯缝着的眼睛之中，透露出贪婪饥饿的光芒，口中，还不断有粘稠的浑浊液体流出。
林天闻言回头看了身后两女一眼，算计了一下后，
他兴冲冲指着桃桃道：“阿弥陀佛！这不正好吗！你可以一边单腿蹦，一边背着戴校长啊！”
桃桃：......
戴晴脸一黑：“正好个屁啊！”
“既然你们无法达成共识，那就干脆......把所有的腿都留在这里吧！！”狂笑一声，猪头诡迈着钢铁般坚硬粗壮的猪腿，直直向最前方的林天扑去！
林天扭头，看向扑来的猪头诡，
嘴角勾起和善的笑容。
......
两分钟后，
林天如愿以偿的来到二楼。
手上，绿色鬼火后的数字再度增长了15点，达到了38点。
他脖子上挂着的噬魂珠中，也是多出了一抹黑气。
通过修炼消化掉这抹黑气后，
他便能迅速获得佛法修为上的提升。
在他身后，
桃桃和戴晴一脸黑线，
每人，肩膀上扛了一条粗壮的猪腿。
林天回头笑问：“怎么样？喜欢我送你们的武器吗？”
桃桃嫌弃的将猪腿远离自己的身体，无奈道：“我们干嘛非得扛着这东西？”
林天理所当然道：“既然你们说，进游戏后不会干扰我，那也不能总是躲在我身后，让我分散注意力去保护你们吧！”
“你们也不小了，也该拥有属于自己的猪腿了。”
两女无语。
二楼的诡异们，显然还对林天这种生物缺乏基本的了解。
踏入教学楼二层，
立即，便有诡异向着三人袭来。
林天手持南无阿弥特林一阵扫射，佛光弹疯狂喷射，数秒钟便将主动袭杀而上的诡异给击杀殆尽！
他的手臂之上，绿色鬼火后的数字狂增，
一团团黑气，也是不断涌入林天脖颈间的噬魂珠之内。
见一个大光头，手持重武器，虐杀般碾碎诡异们的尸体。
二层中，其余诡异见状，
顿时吓的魂都飞了出来！
要么就是玩命逃窜，
要么就是赶紧找地方躲藏了起来！
林天岂能放跑这些魂点和修炼资源？！
脚下金刚经符咒加持，速度暴涨，
林天身形闪动，追杀而上。
“啊啊啊啊啊！！！”
“救命！救命！不要杀我！！”
“有鬼啊！有鬼啊！！！”
在一众诡异们惊恐的逃窜尖叫声中。
林天面带慈祥笑容，一边念着阿弥陀佛，
一边一个个的杀光了二层中的诡异们。
将二层的诡异杀光后，
林天的魂点余额，再度达到了100点之上。
不过，距离进行下次选择所需的128点魂点，
略微还差一点。
一边寻找诡异，一边不断前进，
不多时，
林天来到走廊尽头。
“已经没有了吗？”
没再发现其它诡异，
林天皱了皱眉头，正要转身离开。
嘶......
怪异的声音突然响动。
伴随着这突兀出现的声响，
走廊尽头的玻璃之上，
浮现出用血迹写下的文字！
空气中，仿佛有一只无形的手正在沾着血液，在玻璃上一笔一划的写出歪歪扭扭的一行：不要向下看......
林天见状眼睛一亮，立即来到窗边，
把窗户打开，
他不由分说的便将自己的大光头探出，向下看去。
入目的，是一张青紫色的诡异人脸。
人脸之上，戴着一副厚厚的眼镜。
只不过，眼镜后的眼眶中......
是一片黑漆漆的空洞。
“嘻嘻嘻......”
“没人可以抢走我年级第一的位子！！！”
诡异人脸之上，那苍白腐烂的嘴唇中有细长的爬虫蠕动，随着嘴唇开合，那爬虫之上竟也长出一张嘴，似乎在说着相同的话语！
嗖！
伴随着这声诡异的言语，
一双冰冷带着恶臭味道的爪子便从下方窜上，突然抓住了林天的脖子！
【您已触动了教学楼隐藏诡异：学霸诡！】
【学霸诡为中级诡异，实力恐怖】
【请尽快逃离教学楼！】
【摆脱学霸诡的追杀，你的游戏通关奖励将提升百分之十！】
......
不止是林天本人，
跟在林天身后的桃桃和戴晴，也是同时收到了这条提示。
戴晴见林天的脖子被一双狰狞爪子抓住，顿时神色一凝：“不好！他触发了隐藏诡异的攻击条件！”
然而，下一秒，
林天身上，金光闪动，
发动金刚经秘技，化身金刚！
咔嚓！
本该轻松斩断林天脖颈的双爪，却是顷刻断裂！
林天浑身已然被金刚之力覆盖！
在化身金刚状态下，他强悍的防御即使是开了浴血姿态，实力堪比鬼王级的暗夜血魔也根本无法破开，
何况是学霸诡这么一个小小的中级诡异？
“啊？！”
学霸诡脸上笑容瞬间消失，惊愕的张大嘴巴。
与此同时，
林天脸上，祥和的笑容浮现：
“年轻人，喜欢搞偷袭是吧？偷袭我70多公斤的老和尚？”
伸手，一把将学霸诡抓起，
林天直接将学霸诡张大的嘴巴，狠狠插在了自己南无阿弥特林的枪管上，
随后，兴奋的扣动扳机！


第107章 悟道之心，除夜人
砰砰砰砰砰！！！
一阵沉闷的巨响过后，
学霸诡已经成了一滩烂泥。
林天手臂上的魂点数字，瞬间长了100点！
魂点余额，直接暴涨到215点，
已然足够林天再进行下一次选择了！
同时，一大团极为浓郁的黑气也是涌入他脖子上的噬魂珠中，学霸诡一诡为噬魂珠提供的能量，几乎能顶上之前收集所有能量总和的三分之二。
击杀学霸诡给林天带来的收获，
可谓是极为丰盛！
【你已摆脱学霸诡的追杀，游戏通关奖励将提升百分之十！】
游戏奖励提升的通知，也是适时出现。
魂点足够，
林天意念一动，
立即打开外挂，进行下一次选择。
【诡择之选】
【第八次进行选择，需要消耗128点魂点】
【当前魂点点数：215】
【是否进行选择？】
“是。”
眼前，两个选项弹出。
【三十年佛力修为】
【能力：悟道之心】
前者简单明了，提升修为。
林天聚目凝神，查看后者。
【能力：悟道之心】
【介绍：拥有悟道之心后，你将获得巨量悟性加成，能根据自我所掌握的知识，领悟甚至推演出强大的技能，并且，你的修炼速度将获得百倍加成！】
......
看完关于悟道之心的介绍后，
林天顿时眼睛一亮。
“不错，这东西来的正是时候！”
意念一动，
他立即进行选择。
下一瞬，
一道蓝光在他胸口闪烁。
闭眼，林天静静消化悟道之心的力量。
戴晴和桃桃在一旁见状，也是不敢出声。
双眸不断打量着林天，
戴晴不由得咽了口口水：“他的天赋又在发挥作用了？已经强到这种程度，竟然还能继续变强？”
“他的上限，究竟在哪？！”
片刻后，
林天再度睁开眼睛时，只感觉整个世界一阵清明。
他对于世间万物一切的认知，似乎发生了概念性的变化。
他那双眼睛，也是变得无比透彻，深邃，置身事外。
宛如，世界的观测者，万千大道的领悟者。
脑海中，
有关金刚经的知识稍微闪过。
林天便瞬间就领悟了金刚经所蕴含的终极秘法，掌握了一招效果远超“化身金刚”的强悍奥秘技能......万法金身！！
不过，这招的效果强归强，
但，对佛力的消耗和要求，也是极高。
以林天现在的佛力修为，
运转金刚经终极奥秘“万法金身”，恐怕能维持的时间不会太久，而且效果也达不到百分百，估计只能发挥个百分之八十。
“接下来，该稍微提升一下佛法修为了。”
摘下脖颈间的噬魂珠，
林天原地落坐，开始修炼，同时快速吸收起噬魂珠中的魂魄能量作为自己修炼的供给。
屠杀了这么多诡异，
林天的噬魂珠中，已经存下了不少修炼能量。
如果以常规的速度修炼，
林天想消化掉噬魂珠中修炼能量，少说也得需要一个月的时间。
但，经过之前的选择，
他得到了大量的悟性加成，并且现在还拥有悟道之心这种专门用于提升修炼速度的强悍能力。
林天仅仅打坐修炼了三分钟，
噬魂珠中的大量能量，便被他全然吸收消化！
立即，周身金光大躁！
林天的佛力，获得了大量提升！
之前，他通过做选择，获得了二十年的佛力。
吸收掉噬魂珠中的能量后，
林天的佛力提升了一倍有余，按照选项中的设定来算的话，他现在大概拥有50年左右的佛力修为！
佛力修为毕竟是林天所依仗的基础。
无论是南无阿弥特林的威力，还是金刚经中咒文技能的效果，都是直接受他佛力修为影响的。
佛力修为提升一倍有余后，
林天能发挥出的实力，基本上也翻了一倍有余！
起身，
林天收敛浑身金光，自言自语道：“该去教学楼之外看看了。”
迈步，
林天下楼，
两女扛着两条猪腿，紧紧跟在身后。
刚来到教学楼门口，
一片浓浓的黑暗便映入三人眼帘。
这种黑暗，不像是那种天黑后，自然的黑暗。
而像是，空间被某种黑色物质填满。
迈步，林天尝试走出教学楼大门。
眼前，立即有提示弹出。
【你还没有通过月考，获得探夜灯笼】
【强行离开教学楼，十分危险】
“月考？还有个鸡儿月考，老师都让我给杀干净了。”林天摇头笑笑，迈步强行走出教学楼大门。
来到教学楼外，
林天立即将体内佛力外放。
瞬间，
周身的黑暗被驱散，
视野顿时开阔了许多。
迈步，
林天尝试在室外进行探索。
路上，不时能碰到在外游荡的诡异，
感受到林天外放出佛光的强大力量，
诡异们远远观望，一时间不敢靠近。
它们表现的冷漠不热情，
大慈大悲的林天也是不往心里去，主动上前打招呼。
手中，南无阿弥特林枪管转动，
砰砰砰！！！
一个个室外的诡异被林天点杀，
化作林天手臂上的魂点，
以及，他脖颈上噬魂珠的能量。
不多时，
在无边的黑暗中，
林天看到了一丝光亮。
稍微靠近后，
林天扩散自身佛力的外放范围，发现光亮所在的方向，正是行政楼，也就是这个游戏最终BOSS，诡校长的所在地。
加快脚下速度，
十几秒后，
三人来到行政楼门口。
在行政楼门口，
林天看清了那光亮的来源。
那是一个散发着暖色光芒的橙色灯笼。
灯笼旁，还躺着一个人，一个男人，大概二十多岁，身着黑色制服，浑身上下全是伤口，胸口处的巨大血洞更是看着瘆人。
“是，是人类吗？”
听到有脚步声靠近，
黑衣男人尽力睁开眼睛，看向林天三人，露出一个十分虚弱的笑容：“太，太好了，临死之前，还能见到我的同胞......”
“剧情NPC？”
来到距离男人三米左右，
林天谨慎的停住脚步，抬起枪口对准黑衣男人道：“阿弥陀佛，见到你我们也很高兴，有什么需要我们帮你做的事情吗？”
黑衣男人：......
黑衣男人：“你能先别拿枪口指着我吗？”
林天：“不能。”
黑衣男人：......
长吸了一口气，
黑衣男人强撑起身子，倚靠在台阶上虚弱道：
“我所剩的时间不多了，接下来的话，你们一定要仔细听我说。”


第108章 三个事件，篮球诡
“我所剩的时间不多了，接下来的话，你们一定要仔细听我说。”
“我是除夜人的一员，来这个学校，为的就是除掉这个学校的‘夜障’，解救困在这个学校中的学生。”
“但，这片‘夜障’中的镇守者实力远超我的预料，在没有做足充分准备的情况下，我向他发起了挑战，结果......你们也都看到了。”
说到这里，黑衣男人露出苦笑，
随后，他将希冀的目光投向林天三人，接着道：
“如果你们能逃离这所学校，记得，要一路往南去，那里有一片除夜人净化过的净土，在净土上，有一处幸存者基地。”
“现今，我们就是倚靠着一处处幸存者基地来和诡异进行抗衡的。”
“至于离开学校的方法，便是击败镇守者，也就是行政楼最高层的诡校长。”
“我知道，让你们这些没有任何对付诡异经验的学生去击败鬼王级的诡物，听起来像是在痴人说梦。”
（诡物等级由低到高排序：低级诡物，中级诡物，高级诡物，鬼王级，鬼皇级......）
“但，目前，除了你们自己，你们也没有其它可依靠的了！”
“好在，和诡校长的战斗，我也并不是一无所获，在它的办公室中，我发现了一封信，只要凑齐信上的三样物品，你们就能封印它的大部分力量......”
说到这里，
黑衣男子将手伸进怀中。
砰砰砰砰砰！！！！
下一秒，
林天扣动了扳机。
数发佛光弹穿透了黑衣男子伤痕累累的身体，鲜血迸溅。
啪！
身体歪倒在楼梯旁，
黑衣男人，彻底死了。
林天突然开枪，
身后的戴晴和桃桃都是吓了一跳。
戴晴嘴角抽动，看向林天问：“你杀他干什么？”
林天回答道：“没看他把手伸怀里了？”
戴晴上前，从黑衣男人怀里掏出一封信件，无奈道：“他明显是要掏这封信啊！”
林天摇头道：“没掏出来之前，谁也不知道他会掏出个什么东西来，万一他是坏人，掏个核弹高达出来，我们不就惨了？”
桃桃：......
戴晴：......
戴晴揉了揉太阳穴，忍不住问：“你这被害妄想症式的游戏思路到底是从哪学的？”
林天自信回答：“美弗兰克新闻日报。”
戴晴：......
戴晴：“行，行吧。”
......
总归，该传达的信息都传达到了。
作为关键道具的信件，
林天三人也拿到了。
黑衣男人提前几分钟领个盒饭，也没啥影响。
打开信件，
三人一齐阅读。
信件之上，文字内容颇多。
简单概括一下，
这基本上可以说是一封校长生前所留的忏悔信。
其中，提到了三个事件。
事件一，发生在篮球场。
时间大概在两年半之前，
篮球场上，曾因为口角，
发生过一起打架斗殴事件。
在这场打架斗殴事件中，一名男学生头部受到重创身死，而导致男学生死亡的那个学生，因为家里有关系，给校长送了不少礼。
最后，
这件事被学校认定为意外处理。
那名致人死亡的学生，不仅没受到法律制裁，甚至年级主任还出面为他做了个不在场证明，最后他连处分都没得到一个，完全和这件事没沾上一点关系！
最后，这名学生也是如愿考上了自己心怡的大学。
而死者的父母，
则是在过度的悲伤中纷纷重病入院。
不到两年，便全然含恨而亡。
......
事件二，发生在图书馆。
时间更为久远，
信件上，没记录具体时间。
只是说，这是校长刚来到这所学校就任时发生的事情，大概经过就是一个女生，在图书馆自习时，遭到了图书管理员的侮辱。
女生将事情告到校长那边，
校长为了避免不良的影响，导致自己被降职革职，他强行将这件事情压了下去。
他一边告诉女生学校会好好处理这件事，一边又开始销毁证据。
女生见学校不作为，气急之下便直接报了警。
可警察来了之后，
校长以及一众老师却是集体声称，
女生有精神疾病，报警为误报。
由于之前的证据已经被销毁的差不多了，
警察这边最后也只能相信学校的言辞。
见自己受了侮辱，却无处伸冤，
少女陷入绝望，最后跳楼身亡。
......
事件三，记录的十分模糊。
似乎，写这第三个故事的时候，
校长已经没有了清晰的意识。
大概内容就是，
学校的某间厕所中，发生了一起凶杀案。
凶杀的地点和时间，
都没有清晰的记载。
唯一的重要信息便是，
这场凶杀......
校长亲身参与了。
......
三个事件中，各有一个关键的物件。
分别是，
染血的篮球，
沾染污秽的作业本，
以及，红色的高跟鞋。
只要找到这三样物品，
玩家便能压制诡校长的力量，趁机将其击败。
不过，这显然是常规玩家的游戏通关方案。
诡校长的实力，只有鬼王级的水平，
按理说，
鬼王级，应该已经对林天造不成什么威胁了。
在只有20年佛力修为的时候，
林天已然能顺利击杀高级诡物“暗夜血魔”，要知道“暗夜血魔”在浴血姿态时的战斗力，是可以媲美鬼王级诡物的！
而林天如今，不仅领悟了更为强悍的金刚经奥秘技能“万法金身”，并且他的佛法修为也是提升了一倍有余。
以他现在的实力，
对付鬼王级诡物，应该问题不大。
但，也难免这诡校长会有什么极其强力的后手。
“保险起见，去找校长之前，还是先把学校中的其它诡异清一清，再进一步提升下实力吧。”林天这么想着，开始往不远处的篮球场走去。
按照信件中的内容来说，
他估计，这里应该会有个十分强力的诡物。
果不其然，靠近篮球场，
林天立即看到了，一群虚影诡异，正在球场上奔跑，一齐争夺着一个沾染鲜血的篮球。
迈步走进篮球场，
瞬间，所有虚影停了下来，
开始，安静的注视向林天。
见没人主动攻击自己，
林天笑道：“贫僧自东土大唐而来，想向各位施主化一样东西。”
其中，一个最为浓厚的虚影迈步上前，用略带哭腔的声音询问：“你，你想要这个篮球吗？只要你能赢我一局......”
话音未落。
砰砰砰砰砰砰！！！
佛光弹爆射而出！
林天架着手中的南无阿弥特林咧嘴笑道：“不好意思，贫僧想化的......是你们脑袋啊！”


第109章 般若神掌，登峰造极！
砰砰砰砰砰！！！
随着佛光弹爆射而出，
顷刻间，数道诡异虚影被打的粉碎。
尖锐的凄厉叫声不断传出！
“啊啊啊啊啊！”
“痛，太痛了！！”
“呜呜呜，教练，我想打篮球！”
“只因......”
......
在第一波扫射中幸运存活下来的诡异虚影面露怒色，开始迅速集合，虚影间接触后，竟瞬间融为一体，化身成了更大型的虚影。
数秒后，
篮球场上，一个足足两米高的巨大恐怖虚影出现！
大型虚影之上，黑气气息浓厚。
一时间，竟爆发出中级诡异级别的气势！
不过，
由于小型虚影被林天清除了太多，
融合后的巨型虚影，并没有之前遇到的学霸诡气势强大，在中级诡异中，这巨型虚影诡异，应该都算是比较弱的。
“凭什么！凭什么要我冤死！！”
“欠我的，拿命来还吧！！！”
巨型虚影发出吼叫，直奔林天冲来！
砰砰砰砰砰！！
抬手，随便开出几枪。
轰！
佛光弹直接将巨型虚影打爆！
被打爆后，
一团浓厚的绿光和浓郁的黑气，立即从虚影消散的身躯上涌出。
顷刻间，
便来到林天的手臂和脖颈间的噬魂珠之上。
下一秒，他手臂上的数字再度暴涨100点，
林天的魂点余额已经达到335点，已经足够进行下一次选择的了。
同时，噬魂珠中的修炼能量也是再度得到大幅度的增长，估计只是这一只诡异给他提供的修炼能量，就足够让他提升十年佛力修为的了。
“爽啊！”
林天也是一点也不托大，
有资源，便立即使用。
意念一动，外挂开启。
【诡择之选】
【第九次进行选择，需要消耗256点魂点】
【当前魂点点数：335】
【是否进行选择？】
“是。”
眼前，两个选项弹出。
【高级佛家内功秘籍：至阳无极神功】
【高级佛家外功秘籍：般若神掌】
这次的两个选项，是两本秘籍。
“学外功还是内功呢......”
林天一时间有些犹豫。
学习内功的话，能修炼出佛家内力，
与林天自身的佛力相加持，
应该能对诡异造成大量的额外伤害。
而学习外功，
获得一个除了南无阿弥特林之外的强大攻击手段，扩展一下自身的进攻方式，也是个不错的选择。
作为佛家武学，
般若神掌对诡异本身便拥有一定的镇压效果。
林天所拥有的佛力，应该也可以加持在般若神掌的招式之上，加持了佛力的般若神掌，对付诡异的威力应该更加显著。
思前想后，考虑半晌，
林天还是选择了后者。
能量方面，目前拥有佛力修为作为基础，
对付这个世界的主要敌人诡异，已然足够。
他现在稍微缺乏的，是一定的近战能力。
万一遇到那种远程手段解决不了的敌人，快速贴近林天，与他近战搏杀，般若神掌所能起到的作用，就十分关键了。
而且，
南无阿弥特林虽然强悍，
但毕竟是外物，有其能发挥出的上限。
如果只是为了通关，
这把武器肯定已经够用了。
但如果想要更深程度的探索这个世界，
游戏后期，南无阿弥特林这把武器所能起到的作用估计就不会太明显了，更多的增强自身，才是长久发展成长的关键。
......
做出选择后，
立即，
林天眼前，金光闪动。
一本秘籍，出现在他手中。
有大量的悟性加持，以及悟道之心的帮助，
林天修习这种佛家外功武学十分简单，基本只是翻看一下，便顺利入门。
随后，他又大概演习了两遍。
立即，
他对于般若神掌中的每招每式，都变得十分熟练。
经过约莫十分钟的练习后，
林天已然完全精通了这门武学。
修炼大概三十分钟后，
林天的般若神掌，已经达到大成水平！
......
修炼一个小时后。
林天对于般若神掌掌控程度，已然达到了登峰造极的水平！
砰！！！
轰隆隆！！！
林天附带佛力的一掌随意轰出！
篮球场之上，地面塌方！
长约五米的巨大掌印凹陷，整个篮球场一阵震颤！
那个用于压制最终BOSS诡校长实力的染血篮球，也是在这一掌之下，直接化作了一张篮球饼，紧紧镶嵌进了地面之中。
“不错！”
看到自己这一掌的威力，
林天满意点头。
一旁，桃桃和戴晴则是看傻眼了。
“我记得，恐怖游戏好像不是这么玩的吧？”
“不断摸索和利用规则，才是正常的游戏流程吧！”
看着地面上的巨大掌印，戴晴嘴角抽动。
看过之前林天在狂血传奇世界中的更为夸张的表现，桃桃则是稍微有些适应了，
她猜测道：“他现在直接去打BOSS的话，应该能直接通关了吧！”
戴晴算了算时间，忍不住眼皮跳了跳：“现在距离进入游戏，大概也就过了三个小时左右，三个小时通关恐怖类的C级游戏卡带......”
“基本上，已经打破世界纪录了吧？”
“至少，大夏的纪录，肯定是打破了。”
两人在一旁计算林天的通关时间，
却不知道，
林天从一开始便没考虑过通关的事。
他考虑的，一直是怎么把这个卡带中的油水捞干净！
好不容易进卡带世界一趟，
不赚个盆满钵满再离开，
都对不起他挂壁的尊贵身份啊！
“走了，继续找诡去！”
林天招呼一声，兴冲冲迈步走出篮球场。
桃桃和戴晴赶紧紧跟其后。
走出篮球场，来到右侧的操场。
南无阿弥特林也懒得用了。
轰！轰！轰！轰！
林天一掌掌附带佛力的般若神掌打出，操场之上的诡异成片倒下，快速化为他的魂点和修炼能量！
几分钟后，
整个操场已然变得残败不堪，到处是巨大的凹陷。
凹陷中，各类诡异的尸体被碾的稀碎。
林天所到之处，
比他经过之前，变得更加阴森恐怖。
......
之后的一个小时，
林天开始扫荡学校中的所有诡异。


第110章 战佛传承，转职选择！
之后的一个小时，
林天开始扫荡学校中的所有诡异。
既然，诡校长的那封信中提到了三个事件，三个事件分别有其对应的地点。
林天基本能判定，这三个对应的地点中，都会有一个像篮球诡这样的精英怪。
也就是，更值钱一些的中级诡异。
所以，
他更加认真的搜索了图书馆和各个建筑中的厕所。
游戏中安排这些中级诡异，本意是为了让玩家按照规则完成相应的任务，从这些中级诡异处获得对应的物品，以此来对诡校长的实力进行压制。
但，
在大和尚林天这里，这些中级诡异则成了学校中，能为他提供魂点和修炼资源的好香火。
进入图书馆，仔细的搜索了一番后，
果不其然，
林天在图书管理员室中发现了一只跳楼女诡。
她要求林天帮她找到当年图书管理员侵犯她的犯罪证据，作为感谢，她会将“沾染污秽的作业本”交给他。
林天想了想，果断选择亲自制造一些犯罪证据，施展般若神掌，双手微微撕扯，跳楼女诡直接被她撕成了碎片！
大量魂点顿时再度涌入手臂，
浓郁的黑气也是进一步充斥入噬魂珠之中，将整个噬魂珠映的一片漆黑，颜色宛如深不见底的诡暗深渊。
......
一个小时的时间过去后，
除了诡校长所在的行政楼之外，
林天基本将整个学校中，其它位置的诡异清理的七七八八。
经过他这一番普度众生的佛法洗礼后，似乎整个学校的黑暗......也就是那个除夜人所说的“夜障”，都轻了许多。
视野变得更加开阔，
阴森的感觉，也稍稍减弱。
在这一番对学校的洗礼之后，
林天的收获自然也是十分丰盛。
去往行政楼，和诡校长进行交涉之前，
林天再度开启外挂，打算将手上的资源完全使用，
以此确保诡校长能好好听自己讲话，配合自己入侵......额，拯救这个世界的行动计划。
【诡择之选】
【第十次进行选择，需要消耗512点魂点】
【当前魂点点数：955】
【是否进行选择？】
“是。”
意念一动，
眼前再度有选择弹出。
【能力：开光佛体】
【能力：战佛传承】
第十次选择，
出现的两个选项是两个不同的能力。
单从名字，
看不出两个能力的具体效果。
林天聚目凝神，观察选项。
有关两个选项的介绍弹出。
【能力：开光佛体】
【介绍：选择该能力后，你将得到文殊菩萨的赐福，在使用佛法类技能时，获得双倍的效果加持，并且你的佛力上限，将得到大幅度的提升！】
这个能力，
简单来说，就是一个综合增强佛法流派的增益能力。
对于金刚经中的佛法技能，符纸佛咒之类的，加持比较大。
而且，还能大幅度提升林天的佛力总量上限，
相当于，施法所需的蓝量上限获得提升。
【能力：战佛传承】
【介绍：选择该能力后，你将得到降龙罗汉的赐福，在使用佛家武功时，获得双倍的威力加持，并且你修炼佛道内功时，修炼速度将得到大幅度提升！】
这个能力，
与前者相对应，基本上相当于是一个佛武流派的增益能力，对于拥有“般若神掌”的林天来说，提升更加直接。
在这个佛武流派中，虽然佛力修为仍旧重要。
但，另增的一套内力修为体系，也算是拓展了额外的发展路线，为林天之后的成长提供了更多的可能。
只不过，想要将这个能力的效果发挥到最大，
林天需要在之后的选择中，得到一门足够强力的佛道内功功法。
究竟是修佛法，还是修佛武，
林天的选择，肯定是全都要的。
佛法可以兼顾攻击，防御，加持，削弱，阵法，恢复等方面，效果比较全面。
佛武则是杀伤力更强，使用起来更加便捷，
没有太多使用佛法时需要的前提条件，以及相关限制。
但，仅从“开光佛体”和“战佛传承”这两个能力上看，
林天还是更偏向于后者的。
对于现在的他来说，
“开光佛体”加持的，主要是“金刚经”。
“战佛传承”加持的，主要是“般若神掌”。
作为第二次选择时获得的佛法“金刚经”，其品质肯定要比最近才获得的佛武“般若神掌”差上许多的。
金刚经上的能力，多数是些符咒，阵法。
实用效果较差。
唯一比较强悍的一招佛法技能，便是金刚经奥秘技能“万法金身”，能大幅度增强林天的攻击和防御。
为这一个技能，选择开光佛体。
综合上看，
肯定是比不上选择战佛传承的。
意念一动，
林天做出选择，战佛传承。
立即，
林天感觉到，自己对于“般若神掌”的理解更深了一个层次。
能力“悟道之心”的悟性，搭配上能力“战佛传承”对于佛武的理解，顿时让他思维一震，大有感悟。
稍微思考“般若神掌”的路数，
他瞬间想到了施展这门佛武的，完全不同的方式，一套脱胎换骨，完全改变了的佛武路数，在他脑海中迅速闪动！
【在能力“悟道之心”与能力“战佛传承”的加持下，你的高级佛道武学“般若神掌”完成进化，成功进阶为顶尖佛道武学“如来神掌”！】
眼前文字闪动，
林天从脑海中的一个个招式幻影中挣脱而出，他才意识到，自己这是领悟推演出了更高级的佛道武学！
顿时，眼睛一亮，
林天开始演练“如来神掌”。
相比较于“般若神掌”，
“如来神掌”无论是从威力上，还是攻击范围上，还是对诡异的镇压效果上，都高出了整整一个层级！
由于两门武学本源相同，
林天仅演练了半个小时，便将“如来神掌”也练习到了登峰造极的程度，战力顿时再度获得极大幅度的加强！
“再之后，便是该提升下佛力修为了。”
演练如来神掌，收式之后，
林天微微吐出一口浊气，满怀期待的拿起脖颈间的噬魂珠。
此时，珠子中，已经装满了浓郁的黑色修炼能量，收集了几乎整个学校中诡异魂魄的能量，究竟能提升多少佛力修为......
林天很是期待。
原地盘腿而坐，
林天开始修炼，炼化其中能量。
三分钟，
五分钟，
十分钟......
用了足足十八分钟，
林天才将噬魂珠中的所有能量炼化殆尽！
他睁眼的瞬间。
呼！！！！
金色佛光瞬间爆开！
这一瞬，整所学校，皆被照亮！
林天眼前，也是再度有提示弹出。
【你的佛法修为已超过200年水平！】
【你获得了一次转职选择的机会！】
【消耗1000魂点，可进行一次转职选择！】


第111章 校长的秘密
【你的佛法修为已超过200年水平！】
【你获得了一次转职选择的机会！】
【消耗1000魂点，可进行一次转职选择！】
炼化掉噬魂珠中的所有修炼能量后，
林天的佛力修为，已经暴涨至200年级别！
明亮强盛的佛道金光以他的身体为中心，不断外放闪动，一时间整个学校的“夜障”都被驱散，学校中完全恢复了光明！
缓缓的，将这强横佛力收敛体内，
林天双眸之中，金色光芒闪动。
由于做完第十次选择后，
林天身上的魂点数量只剩下四百多，距离进行转职选择所需的1000魂点还差不少，他只能先去找诡校长，解除掉学校的封印。
随后再去外面的广阔乐园中，
屠杀诡异，获取魂点，进行进一步的职业选择。
“阿弥陀佛～”
“以我现在的实力，应该能和诡校长施主好好谈谈了吧。”
林天双手合十，迈步走向行政楼方向。
在他身后，两女跟随，
此时的两女，表情麻木，
已然是不知道该怎么评价林天的游戏水平了。
......
不多时，
三人来到学校中最后一个存有诡异的建筑，行政楼门口。
发现门口有一种禁制，
需要“诡校长的邀请函”才能将禁制解除，进入其中。
“佛光初现！”
林天凝聚佛力，随手轰出一掌。
轰！！！
近十米长，八米宽的巨大金色佛掌闪动，
瞬间，将禁制破除！
轰隆隆！！！
不止是禁制，
这一掌的冲击力，直接将整栋行政楼拍的凹陷进去一大块！
整栋行政楼，倾斜着歪倒，
林天再拍上几掌的话，估计会将这栋楼直接毁掉！
“走吧！”
领头，林天率先进入行政楼中，寻找起诡校长的办公室。
一路之上，
三人并没有遇到太多诡异。
只是偶尔有一两个诡异出现，也并未直接进攻三人，而是尝试和三人进行交流，应该是有什么支线任务交付。
至于具体是什么支线任务，就不清楚了。
因为这些诡异刚刚开口，便被林天一掌拍成了诡饼，再也发不出任何声音。
......
探索半晌，终于，
来到三楼。
三人在校长室门口驻足。
眼看，林天伸手就要拉开校长室的门，进去挑战这局游戏的最终BOSS，
桃桃急忙上前拉住他，拿出一个沾满污秽的作业本道：“这是之前在图书馆击败那个跳楼诡时得到的，按信件上的内容来看，应该能压制诡校长的实力。”
“以防万一，你还是把这个带上吧！”
闻言，戴晴顿时皱了皱眉头。
进游戏前，京都和青元双方说好，
不会在游戏中对林天进行任何干扰。
虽然，以林天表现出的实力，
桃桃的这点帮助，可能对结果影响不大。
但她现在的行为，明显是违反之前约定了的。
“我们别......”
戴晴出言，刚要劝阻桃桃。
林天却是突然笑着出声道：“你这么恨这校长吗？我想知道，他到底在厕所中对你做了什么？”
桃桃身形一震，瞳孔收缩，露出僵硬的笑容道：“你什么意思？我只是想帮帮你罢了！”
戴晴听了两人的对话，瞬间意识到了什么，立即拉开身形，远离了桃桃，站到了林天身后。
林天摆手笑道：“行了，别装了，诡校长的那封信中，一共提到了三个事件，三个事件分别代表着三个不同的位置上，有三个不同的诡异。”
“其中，操场上的篮球诡，与图书馆中的跳楼诡，都已经被我超度了，唯独最后一个发生在厕所中的事件，所对应的诡异，到现在也未曾现身。”
“基本上，我把学校的厕所都翻遍了，特别是女厕所，但，却是一直没发现那只厕所诡的踪迹。”
“这种情况下，可能性只有一个。”
“那就是......厕所诡已经不在它原来的位置上了。”
“而你们两个，偏偏之前去过一次厕所，你觉得......那只厕所诡，现在在哪？”
话音未落，
噗！
林天已然抓住了“桃桃”的脖子，将它提起。
微微低头，
看向它脚下的那双满是尿骚味的鞋子，
林天笑着补充道：“而且，你这鞋子款式明显和之前的不一样啊！你刚从厕所出来的时候，我基本就能确定，你已经不是原来那个人了。”
随着林天的话语，
桃桃脚上的鞋子，竟开始涌流出血液！
黑色的高跟鞋，顷刻间，
便被染成了红色！
看到这一幕，
一旁的戴晴忍不住暗中赞叹：“这小子虽然看上去不靠谱，行为方式怪异，不过，他这缜密的思维和强大的观察力，还真是一流水平啊！”
“这样的家伙，即使没有游戏天赋，通过游戏能获得的成就，估计也不会太差吧！”
“更何况，他还拥有如此变态级别的游戏天赋！”
一时间，
戴晴看着林天的背影，双目中涌现出狂热神色。
半空之中，
被林天捏住喉咙的“桃桃”见自己的伪装完全被拆穿，终于也是不装了。
呼！
一股黑气闪动。
它恢复了它本来的模样，变成了一个浑身湿漉漉，整个人散发着尿骚和腥臭味的女性消瘦诡异！
“为什么！为什么！”
“我只是想要报仇！”
“我明明没想害你们！”
厕所诡尖声咆哮！
砰！
林天左手微微合拢。
一只巨大的金色手掌直接将厕所诡攥住。
他只要微微发力，
瞬间，这只中级诡物级别的厕所诡，就会化作飞灰！
没有着急将它灭杀，
林天有些好奇的笑问：“施主，在被贫僧度化之前，能不能给我讲讲校长到底对你做了什么？他为什么要害你啊？”
被林天手掌之中的佛力包裹，
厕所诡面露痛苦神色，断断续续的回答了林天的问题：“因为...我发现...了...校长的......秘密。”
林天闻言更好奇了：“什么秘密？”
厕所诡尽力抵抗着林天的力量，吐出一句话：
“他喜欢......吃屎。”
林天：......


第112章 收徒最终BOSS!
在厕所诡的叙述下，
校长的忏悔信中，第三个事件的真相也渐渐浮出水面。
事情的起因经过结果，大概就是一位女老师，不小心在厕所撞破了校长喜欢吃一些“饭后甜品”的小嗜好，
为了隐藏自己这不太被大众接受的小爱好，校长将女老师溺死在了便池中。
“马的，怨不得这校长不在忏悔信上把这件事写清楚呢，这特么爱好的听着就尴尬，谁好意思写纸上啊！”林天忍不住嘴角抽动。
“放了我，求求你放了我！”
被攥死在林天掌心中，
厕所诡的声音越来越微弱。
见林天一脸笑容，巨大金色手掌上的力量也是越来越浓厚，
厕所诡意识到，仅靠求饶是没机会活下去的，于是它面露凶色威胁道：“杀了我的话，你们永远也找不到真正的桃桃在哪了！”
“我找那玩意干什么？”
林天闻言呵呵一笑，金色手掌之上佛力更盛。
一旁，戴晴见状急忙出言道：“柳桃桃代表的是青元电竞大学，她对你整个游戏流程的观测，会直接影响到青元大学给你提供资源倾注的力度，你不如先听听它怎么说。”
林天闻言想了想，看向厕所诡道：“我数五个数，告诉我桃桃的位置，否则，贫僧只能立即将你超度了。”
手上略微松懈，
厕所诡喘出一口气，面露希望神色，刚要说话。
“12345！”
林天瞬间将五个数数完。
“不好意思，时间到喽！”
面露慈悲笑容，
林天手上微微发力。
噗！
如来神掌之下，
厕所诡直接被碾成了飞灰！
戴晴：......
戴晴嘴角抽动：“这么戏耍诡异好玩吗？”
林天双手合十笑道：“阿弥陀佛，贫僧觉得相当有趣。”
戴晴问：“那桃桃呢？桃桃怎么办？”
林天摆手道：“你觉得她能在哪？既然她从厕所出来之后，就被替换了，那她本人要么就是死了，要么就被藏在了当时那个厕所中。”
“只有这两种可能性。”
“听这厕所诡哔哔，也是浪费时间。”
戴晴思索片刻，一时间也是觉得林天的思路非常合理，便点头道：“好，那一会儿去教学楼的厕所看看......不过，你打完这BOSS，好像也就通关了。”
“再找她好像也没啥意义了。”
林天耸了耸肩，笑了笑，没说话。
再度走到校长室门前，
林天伸手，缓缓将校长室的门推开。
即将面对这恐怖游戏的最终BOSS，面对鬼王级的诡异，
戴晴站在林天身后，也是不禁有些紧张：“不借助信件中的三个物品封印BOSS的实力，他究竟能不能取胜呢......”
然而，
门打开后，
校长室中的光景，却是让戴晴整个人呆住。
校长室内，
一片干净整洁，似乎是刚收拾过。
办公桌上的电脑屏幕中，显示的是整个学校的监控画面，诡校长一直掌控着三人的动向，肯定是早对林天的到来有所准备。
正对着门口的地板上，
一个浑身散发着黑气的西服男人，也就是诡校长，此刻正双膝跪倒。
见门打开后，
它立即对着林天叩首道：“凶神在上，请饶小诡一命！小诡愿拜凶神为师，从此以您马首是瞻，唯命是从！”
“像您这般大凶诡物，一直是小诡我追寻的榜样。”
“请您务必收我为徒！”
戴晴傻了：“这，这......”
林天也是微微一愣，挠头道：“我不是诡异啊？我是和尚，是佛道中人，是大大的好人！”
“什，什么！”
诡校长闻言，顿时露出震惊神色。
林天摸了摸自己的光头，有些无语：“我哪里像诡异了？”
“额......”诡校长犹豫着回答道，“你，你把学校里存活的最后一批学生全杀了。”
林天：......
林天：“除了这件事，你再说一个例子。”
诡校长回答道：“你把行政楼门口的除夜人也给宰了，还有，学校中许多想给你提供帮助的诡异，也被你二话不说的直接弄死了，还有......”
轰！！！
一技如来神掌轰出！
校长室的地板，直接被砸出一个大洞！
诡校长的身躯砸到了下层的办公室内，不停吐出黑血，在这一掌之下，已然是身受重伤！
伸手，凝聚金色巨掌将重伤的诡校长抓起，
林天恼羞成怒道：“我特么就让你说一个例子，你还说个没完了是吧！”
戴晴：......
诡校长：......
吐出一口黑血，
诡校长被林天攥在手心，不敢流露半点违抗的神色，恭顺道：“总之，无论您是什么，以后我都跟您混了！我别无他求，只求您能饶我一条小命！”
鬼王级的实力，即使在这整个卡带世界中，
绝对都算的上是一流诡异了。
但，在如今拥有二百年佛力修为的林天面前，
诡校长脆弱卑微如蝼蚁。
林天本来就没打算现在杀诡校长，毕竟，杀了它游戏就结束了，而这世界中，明显还有许多更值得探索的地方。
于是他也就顺着诡校长的话答应了下来，双手合十道：“阿弥陀佛，万物皆有向善之心，纵使你是诡异，如果一心向佛，终究也会有成就正果的机会。”
“既然，你愿意追随我，那我就暂且收你为徒吧！”
诡校长闻言顿时松了口气，从林天手心挣脱后，它立即再度叩首，恭敬道：“多谢凶神......额，多谢师傅成全！”
它自以为，自己是逃得了一命。
殊不知，
林天只是将它当做了离开游戏的退出按钮。
啥时候将整个世界探索的差不多了，
林天还是会一巴掌把它拍死，以此脱离这个世界。
“对了，我该怎么称呼你？”
林天伸手摸了摸诡校长的脑袋，询问。
诡校长回答道：“师傅，您可以叫我的外号校诡，也可以叫我诡名，亡灵凯。”
林天闻言摸了摸下巴：“校诡亡灵凯吗？总感觉这个名字泰裤辣，不适合你的气质，
这样，我给你起个法号吧，作为我的弟子，你也算是佛道中鬼了，应该拥有一个自己的法号......”
“你以后就叫......老八吧！”
略微思索，
想起诡校长爱吃的小零食，
林天立即想到了一个十分适合它的名字。


第113章 秒杀鬼王，入账2000魂点！
“老八？”
诡校长闻言也是不敢反驳，立即点头道，“这真是个好名字！以后我就叫老八了！”
“乖徒儿！”
林天笑着摸了摸徒弟老八的脑袋。
摸着摸着，
林天发现，自己徒弟老八的毛发还挺茂密。
再伸手摸摸自己的大光头，
林天顿时不乐意了！
一把，将老八夹在自己腋下，
林天慈眉善目道：“徒儿，既然，你已入佛门，那就应当剃度为僧才对，来，为师这就帮你剃度。”
一边说着，
林天开始薅老八的头发。
“啊！！！”
“师，师傅，我办公室里有剪......”
“啊啊啊！！！”
......
一阵惨叫声后，
老八脑袋上多数的头发，被林天薅掉。
但，还有几簇剩余。
实在是懒得薅了，
林天便留下来几簇。
剧痛中，
老八对着校长室中的镜子查看自己的丑逼模样，眼泪有些控制不住的向外流淌，一时间只觉得自己的肉体和精神受到了双重的冲击。
在一旁，眼睁睁的看着这一幕，
戴晴忍不住叹了口气：“到底特么谁是鬼啊！”
最终BOSS竟然拜了玩家为师......
戴晴只感觉，这局游戏，
她是越来越看不明白了。
......
收徒老八之后，
两人一诡，回到教学楼。
来到教学楼中，前往之前两女去的那个厕所内，
果然，他们在便池中发现了正昏厥在便池中的桃桃。
在她身体之上，一团黑气缠绕，
这团黑气，正是她一直无法苏醒的原因。
林天挥手，一道佛光洒去，顿时，黑气消散，桃桃也睁开了眼睛，一脸疑惑的从便池中爬了出来：“诶？我记得我在尿尿啊，怎么睡着了？”
桃桃走出厕所的隔间，一脸疑惑。
不过，她身上沾染的骚臭味道，
却是让林天和戴晴下意识的捏着鼻子退后。
反而是林天的徒弟老八闻到桃桃身上的臭味后格外兴奋，十分积极的上前将桃桃拽起，一边咽口水，一边帮师傅解释桃桃所遭遇的情况。
救出桃桃后，
两女一诡，跟着林天，
开始向校门方向走去。
刚来到校门口，
林天便看到不远处，两道浓厚的诡异气息冲天而起！
这两道诡异的气息，
丝毫不弱于鬼王级的老八！
歪头看向徒弟老八，林天双手合十问了句：“阿弥陀佛，徒儿，前面这两只诡你认识吗？”
老八连忙摇头道：“没见过，自从诡异入侵，受到‘夜障’侵染，化身诡异之后，我就没离开过校园了。”
“这两只诡，应该是校外来的，很可能是原生诡！”
“原生诡？”林天闻言，微微皱眉，用询问的语气重复了一下这个陌生的词汇。
老八也是立马解释道：“据我所知，这世界的诡异有三种。”
“一种是像我这样，本来是人类，结果受到‘夜障’的侵染，化身诡异的。”
“一种是死去的冤魂，因为灵魂没有被正确的接引，后来受‘诡异入侵’的影响，转生成诡异的。”
“再有一种，便是原生诡。”
“它们本身就是诡异，只是随着‘诡异入侵’的出现，来到了这个世界上......这种诡往往实力强悍，而且，它们背后似乎是有组织有势力的，和我们这种孤魂野鬼完全不同。”
林天闻言恍然点头。
正说着，
两只从校外闯入的诡异，此刻已然来到距离林天不足十米的地方。
两只诡整体也呈现出人形，只是浑身黑气萦绕，让人根本看不见它们的具体面容和身体构造。
看到老八和三个人类站在一起，
两只鬼王级诡异明显愣了愣。
对视一眼后，
其中一只鬼王级诡异冷喝道：“校诡亡灵凯听着，我是贞子大人座下诡兵统领，此次前来，是来收编你们整个校区中所有诡异的。”
“贞子大人有命令，限你三日之内，带领所有诡异加入贞子大人的诡兵部队，否则......你将魂飞魄散！”
老八闻言，看了林天一眼，知道自己刚拜师，得稍微表现一下，于是便上前一步，雄赳赳的挺起胸膛，自信道道：“哼，想收编整个学校中的诡异？你们这是痴心妄想！”
“因为，除我之外，整个学校的其它诡异......”
“已经死光了！”
两只鬼王级诡异闻言，皆是一愣。
其中一只诡异，立即散发自身鬼气，查探整个校区中的情况，发觉到整个学校中，的确是就剩眼前这几个生命存在之后，
它立即怒了：“混蛋！你把那些诡都藏哪了！？”
噗！
手上黑气涌动！
瞬间，
老八被一只黑色巨手握住！
催动自身诡异能量，
老八奋力抵抗。
虽然同为鬼王级，
但老八的实力显然是稍微逊色于这两只鬼王的，更何况，它刚刚还被林天爆锤了一下，遭受的重伤还未完全恢复。
此刻，纵使是催动全身能量，
老八也只能勉强抵抗黑色巨手的力量，而不能从中完全挣脱。
见徒弟老八一照面便被对方捏住，
林天顿时不高兴了。
倒不是因为什么师徒情谊，
主要是，老八死了，
游戏就结束了！
目前还没捞到什么有价值的好处，
他哪能就这样让游戏结束！
从这一刻开始，
游戏性质已然改变。
林天的目标，从击杀敌方诡校长，变成了保护我方老八！
“阿弥陀佛！还请两位放开我徒儿，有话好好说！”
一边慢条斯理的讲话，
林天一边随手挥出两掌如来神掌。
轰！
轰！
和之前轰诡校长的那一掌不同，
这两掌，林天是一点都没留手。
强横佛力骤然爆发，金色手掌宛如金色陨石般砸下。
瞬间，
两只鬼王级诡异，直接被砸成了碎泥！
“卧槽！”
看到这一幕，
老八顿时打了个激灵。
之前，通过监控了解到林天的实力，它已然是觉得这人强到了相当变态的程度，没想到，监控中看到的，还远不是林天实力的全部！
暗中吞咽口水，
它开始庆幸，还好自己没尝试和林天硬刚。
干掉了两只鬼王级诡异后，
林天也是相当高兴。
因为，两只鬼王级诡异，
每只都给他提供了1000点魂点的大额奖励！
并且，两人浓厚的魂魄被吸入噬魂珠后，也是化作了大量的修炼能量，总量几乎能顶上整个学校中所有诡异魂魄的三分之二了！
“可以做第十一次选择了。”
“另外，消耗1000点魂点的转职选择，所需的魂点也是足够了！”
林天眼睛一亮，立即开启外挂。


第114章 不灭佛体，邪魔异僧！
【诡择之选】
【第十一次进行选择，需要消耗1024点魂点】
【当前魂点点数：2599】
【是否进行选择？】
“是。”
意念一动，
眼前选项弹出。
【特殊体质：尊佛剑体】
【特殊体质：不灭佛身】
林天凝神聚目查看两个选项。
前者，是加持攻击的特殊体质。
尊佛剑体能大幅度提升林天对于剑类武器的使用熟练度，并且，使用剑类佛道武功时将获得额外的威力加成。
后者，则是防御性的特殊体质。
选择不灭佛身后，林天的恢复能力将获得极大的提升，并且，他能通过消耗能量，迅速重塑自己被毁掉的躯体，恢复伤势。
这两个选项，对林天来说都十分不错。
前者配合上之前选择的“战佛传承”，无疑能将林天修炼佛武的收益提升到最大，
后者作为一个恢复能力极强的保命神体，效果也是相当强劲。
不过，想发挥“尊佛剑体”的效果，林天还需要一门剑法武学以及一把好的剑类武器，这至少又要消耗掉两次选择机会。
林天想了想，
还是决定选择后者。
现在的他，有“战佛传承”加持的武学“如来神掌”傍身，目前可以说是一点也不缺输出的，选择“不灭佛身”加持一下自己的自保能力，收益效果还是不错的。
意念一动，
做出选择。
下一瞬，林天身体之上，金光闪动。
虽然，表面上外形的变化不大，
但获得特殊体质“不灭佛身”后，
他明显感觉到，自身的细胞活跃程度提升了数十上百倍，浑身上下宛如处于一个沸腾状态，受伤之后，随时都能第一时间进行细胞的恢复与再生。
催动佛力，供给身体后，
这强大的恢复能力还能再度得到质变般的提升，几乎可以让他达到一个想死都死不掉的恐怖不灭状态！
“很好，这样安全感就提升了许多。”
感受着新获得的特殊体质，
林天满意点头。
虽然，新获得的特殊体质很不错。
但，重头戏，
肯定还是接下来的转职选择。
【你的佛法修为已超过200年水平！】
【你拥有一次转职选择的机会！】
【消耗1000魂点，可进行一次转职选择！】
“进行转职选择。”
意念一动，
转职选择开启。
林天眼前，四个转职选项弹出。
【转职职业：大德圣僧】
【转职职业：罗汉武僧】
【转职职业：云游仙僧】
【转职职业：世俗恶僧】
【请谨慎做出转职选择】
【做出转职选择后，后续的选择选项会受到此次转职选择的影响】
聚目凝神，
林天分别查看四个转职职业的特性。
四个转职职业中，大德圣僧算是发展最为全面，适合法武双修。
而且，转职为大德圣僧后，可以通过做善事来提升自身的佛力修为，成长性也非常强，算是比较不错的选择，
这个转职选择也是林天最为钟意的。
“像我这种最喜欢做善事，拥有菩萨大肠的大善人，肯定要选这个啊！”林天意念一动，直接尝试选择第一个选项。
立即，
眼前，一道文字提示弹出。
【道德水平未达标准，您不能转职为大德圣僧】
林天：......
林天嘴角抽动：“算了，太过全面，同时也意味着没有突出的优势，还是选个别的吧！”
目光，投向第二个选项，罗汉武僧。
林天思索片刻，觉得这个选项也不错。
选了这个选项后，
林天使用佛道武学的威力，将会得到进一步的提升。
而且，后续的选择中，
也可能会出现林天现在比较需要的，强悍的内功功法。
作为主要的进攻手段，
林天之后肯定还是比较需要依赖佛武进行战斗的。
“而且，罗汉武僧应该就没那么高的道德需求吧？”
林天心中暗想，意念一动。
下一秒，直接做出选择。
【道德水平未达标准，您不能转职为罗汉武僧】
林天：......
林天：“其实，云游仙僧也不错，不仅使用佛法的效果会大幅度增强，而且还能学习额外的仙法。”
意念一动，做出选择。
【道德水平未达标准，您不能转职为云游仙僧】
林天：......
林天脸色彻底黑了：“你特么想让我选第四个就直接说嘛！搞特么这么多选项出来干什么！”
相比较于前三个选项，
第四个选项，则要平庸许多。
世俗恶僧这个职业，唯一的优势点就在于，本身的修为力量不会像前三个选项一样，受到自身善恶程度的影响，转职后没什么太多行为上的限制。
面露无奈表情，
林天选择了第四个选项。
【道德水平未达标准，您不能转职为世俗恶僧】
林天：......
看到眼前的提示，林天是真想翻桌子：“恶僧的道德水平都达不到？你特么故意找茬是吧？”
心心念念了好久的转职选择竟然全都选不了？！！
林天一时间心态炸裂，有些破防。
不过好在，下一秒，
眼前，再度有提示弹出。
【检测到外挂出现未知问题，所有选项均不能进行选择】
【正在刷新转职选项列表】
【为表歉意，本次选项品质将得到大幅度提高】
【列表刷新完毕，请重新进行选择】
......
提示弹出后没多久，
林天眼前的选择列表，便发生了变化。
【转职职业：混沌毒僧】
【转职职业：杀戮屠僧】
【转职职业：邪魔异僧】
......
虽然，列表刷新后，选项少了一个。
但，这三个选项，
明显都要比之前的世俗恶僧强上不少。
林天聚目凝神查看，发现这三个转职选项，都十分有特点，混世毒僧顾名思义，主要倚靠的手段，就是各类的毒素毒法，算是个群攻持续性伤害的法师。
杀戮屠僧，主要使用的手段，是各种武功内功，和罗汉武僧有些相近，不过，他可以催动使用除佛法外的另一种能量......杀意。
这种能量，可以通过不断杀伐来获得提升。
最后一个转职选择“邪魔异僧”则更特殊，
这种转职路线，主要依靠的手段是......变异。
比起前两个选择，
第三个选项虽然更全面，也是个魔武双修的选择。
但，这个职业缺乏稳定性。
林天也不知道，自己后续会变异成什么样子。
而且，
这个选项，有一个反向的道德水平限制。
善恶程度必须达到一定的负值，才能进行选择转职。
“我应该......选不了吧。”
林天尝试着进行选择。
【转职成功，您的职业更替为：邪魔异僧！】


第115章 我感觉我还能再抢救一下
【转职成功，您的职业更替为：邪魔异僧！】
【您的生命力获得大幅度提升！】
【您的身体强度获得大幅度提升！】
【您的佛力修为已转化为邪异修为！】
【您接下的选择，会受到本次职业选择影响】
【注：转职为“邪魔异僧”后，您不再是人类，也不是诡异，而是某种更难描述的存在】
【注：转职为“邪魔异僧”后，这个世界可能会将您视为终极危险，请尽快提升自身实力，防止世界对您进行制裁】
......
转职职业选择完毕，
霎时，
林天浑身上下，诡异的红紫光芒出现，片刻后光芒于林天身体表层凝聚，粘稠的仿佛液体，附着在他周身上下。
又是数秒钟后，
这些红紫色的液体光芒，再度凝聚。
瞬息间，竟化作了数十上百条诡异的红紫色蠕虫，蠕虫于林天体表之上扭动，随后，竟是顺着他的毛孔，慢慢钻入他的身体！
如此恶心诡异的一幕，
让一旁两女看的反胃。
就连身为诡异的老八看到这一幕，也是觉得头皮发麻。
良久，
当所有蠕虫钻入林天体内，停在他的表皮之下后。
林天的皮肤上，仿佛是鼓起了无数条紫色的筋脉血管，这些紫色条棱分别扭曲出各种佛教文字的形状，
看起来，又像是在他身上从内向外的纹刻出了一身咒文！
轰！！！！
强大邪异的紫黑色能量气流外放！
林天的200年金色佛力修为，也在这一刻，完全转化为了紫黑色的邪异修为，
这种紫黑色邪异修为的力量，远比金色佛力修为要强横，拥有着极为恐怖的杀伤破坏力。
无论是何种形式的生命，灵魂，
都被这种紫色邪异修为所克制。
“爽啊......”
感受着自身转职后强大了许多的力量，
林天仰头，血红色双目黑气涌动，嘴角控制不住的勾起一个邪异的疯狂笑容，
他长长的叹出一口气，口中竟喷吐出血腥色的尘雾。
血色尘雾在空中凝固，
片刻后，落在地面上，
竟化作了一个个细小的蠕动血虫！
面对转职为“邪魔异僧”的林天，
两女下意识的往后缩了缩身形。
感受到林天无形中释放出的威压，老八则是寸步不敢移动，疯狂制止这自己不断颤抖的身形，额头冷汗如雨，心中呐喊：“他到底是什么东西！！”
收敛外放的紫黑色邪异能量，
林天摸了摸脸上隆起的紫色蛆虫条纹，笑道：“走吧，该离开学校了。”
他领着几人，向校门口走去。
来到学校大门处，
林天看着学校外满是“夜障”的黑暗世界，心底不禁升起一丝期待，活动了下脖颈，他笑道：“热身结束，接下来......”
“让游戏正式开始吧！”
说着，
他迈步踏出校园。
看着林天邪异霸道的背影，
身后的两人一诡，都是不由得心神激荡。
走出校园，
林天左脚刚落地。
轰！！！！！！！
咔嚓嚓！！！！！
一道巨大闪电骤然从阴暗的空中劈下，直直劈在了林天身上！
噗！
威力巨大无比的天雷，
直接将林天的身体劈的碎裂成数道尸块！
戴晴傻了。
桃桃傻了。
老八也傻了。
“这，这是什么情况？”
戴晴看着满地的林天，结巴着问道。
老八被刚刚落下的那道天雷惊到了魂魄，浑身颤抖，大脑一片空白，半晌才恢复过来，哆哆嗦嗦着回答道：“这，这是雷劫！！”
“据说，只有诡异或者修炼者修为达到最高层次，即将飞升成仙时，才会有雷劫降下......师傅怎么会突然遭到雷劫攻击呢？！”
两女闻言，陷入沉默。
片刻之后，桃桃看了看地上林天零散的尸体，又看了看戴晴问：“戴校长，你看，这应该怎么算？到底算他通关了还是没通关啊？”
戴晴一时间也是眉头皱起：“从能力上看，他想通关这C级游戏卡带，肯定是轻而易举的，动动手指就能把老八捏死......”
老八：“诶？是在说我吗？”
戴晴接着道：“不过，从结果上说，他又的确是没完成通关，按照我们之前约好的规则，他后面的入学可能会有些麻烦。”
桃桃闻言连连摇头道：“京都那边我不清楚，不过我们青元这边，肯定是要让林天入学的，
他在这张游戏卡带中的表现，很明显已经远超出我们要求的标准了。”
亲眼见识了林天在卡带世界中肆意妄为的实力，戴晴也知道，京都绝不能错过林天这种级别的变态玩家，
听桃桃这么说，
她也是赶紧改口补充道：“我没说京都会拒绝林天的入学，只是，我需要将在游戏卡带中观测到的情报，传达给京都大学高层......”
正说着，
地面，林天被炸开的半个脑袋之上，嘴唇蠕动，突然说话道：“那个，我感觉我还能再抢救一下......”
“啊！！”
见林天的半个脑袋突然说话，
桃桃直接吓的蹦了起来！
“你，你还没死？”
戴晴低头，也是满脸震惊的询问。
有不久前选择的特殊体质“不灭佛体”提供的强大恢复力，外加上转职“邪魔异僧”后获得的恐怖生命力，这一发雷劫，并没有将林天的性命彻底终结，
不过，也是造成了相当严重的伤势。
雷劫之上附着的强大镇邪之力，几乎让他临近濒死状态。
不过好在，
随着雷劫的力量散去，
林天再度恢复了意识。
虽说，转职后得到了提示，
林天知道，这世界随时可能会对他降下制裁。
但，他也没想到，制裁竟来的这么快！
“不过......区区雷劫，就想杀我？”林天的半张脸上，露出微笑表情，几米外的另外半张脸上，却是无比冰冷，猩红的眼眸死死盯着天空，眼神涌现出滔天的杀意！
“天上扔雷的那位......”
“无论是谁......”
“给我等死吧！！！”
将眼底的杀意收敛，
林天眼球转动，看向一旁的徒弟道，“老八，先帮我把我的尸体集中一下。”
一旁呆愣住的老八闻言，赶紧点头，开始收集拼凑林天的肉块。
由于有的肉块被天雷劈的太碎了，仅靠手收集，有些困难，老八灵机一动，拿起了校门口的扫把和搓斗，开始用这两者清扫收集林天的尸体。
不多时，
身体的碎块集中的七七八八，
林天能感应到，这些肉身中所蕴含的邪异之力也再度开始恢复运转，闭目，他开始运用邪异之力，催动自己的不灭佛身，快速恢复身体伤势！


第116章 复活，秒杀鬼皇！
紫黑色能量涌动之下，
林天的所有肉块宛如活过来了一般，快速的融合在了一起，随着肉块的蠕动，移形换位，
不多时，林天的身体已然完成拼接，诸多肉块汇合，再度恢复成人形！
这恐怖怪异的一幕，
又是让两女一阵反胃。
二十分钟的时间过去后，
林天的身体，已然基本恢复了七七八八。
“怎么样，和原来一样帅吧？”
林天从裤裆下看向两女询问。
戴晴：......
桃桃：......
老八：“那个，师傅，你头和屁股装反了。”
“哦哦，等我改一下。”
林天催动不灭佛身和邪异之力，再度修复身躯。
经过更为精细的修复之后，
林天的身体这次是完全恢复了原样。
虽说，命保住了，身体也组装回来了。
但是，
遭受雷劫这般强悍力量的打击，
林天的身体一时间还是有些虚弱。
原地盘腿打坐，
林天拿起脖颈间的噬魂珠，吸收其中能量恢复自身。
两个鬼王级诡异给噬魂珠提供的能量，还是很丰盛的。
开始吸收能量的片刻后，
林天便感觉身体的细胞渐渐恢复活力，修复身体时所损耗的邪异力量也是慢慢补充了上来。
等身体完全恢复至圆满状态后，他才长长的呼出血雾，随后，继续通过炼化噬魂珠中的剩余能量，来提升自身修为。
将剩余的能量炼化，
林天的邪异修为，已经达到300年水平，再度获得了大幅度的精进，浑身紫黑色能量大盛！
抬头，冷冷的看了阴霾的天空一眼，
林天思考起下一步的行程。
想起之前和行政楼门口那个“除夜人”的对话，林天决定先向南走：“我记着，南边是一片没有夜障的净土，是属于人类的地盘。”
“那边应该有支线任务之类的吧。”
没什么别的更好的路线，带着两人一诡，
林天直奔南方行去。
转职为邪魔异僧后，
这漆黑的夜障在林天眼里，便不再能阻碍视野。
似乎是能感觉到林天身上的恐怖气势，
前行的路上，
一行人竟没遇到一只诡异。
这让迫切需要提升实力的林天一时间有些不悦。
他现在虽然已经很强了，
但，转职为邪魔异僧后，
林天最大的敌人，已然成了这世界本身。
谁也不知道，来自于高处的制裁何时会再度降下，
他必须尽快提升自身实力。
“既然路上碰不到诡的话，那就先主动找诡杀吧！”
林天舔了舔嘴唇，眼底血红色闪动。
嗖！
嗖！
嗖！
纵身跳跃，脚下不断踩踏，
不多时，林天便来到一座高楼的楼顶。
转职为邪魔异僧后，
林天不止是生命力得到了大幅度的增强，他的身体强度也是强到了远超人类范畴的程度，即使不催动邪异能量，上个楼顶什么的对他来说，也是轻而易举。
呼！
来到楼顶之上，
他浑身紫黑色邪异能量外放，探查周围。
不多时，
林天便敏锐的感觉到，不远处有大量的诡异能量波动。
他眼睛一亮，脚下猛蹬，身形迅速向诡异能量波动传来的位置窜去。
下方，老八以及两女见状，急忙奔跑着跟上。
约莫半分钟后，
林天便来到了诡异能量波动处。
位置，是在一处啤酒厂外。
此刻，
两波诡异正于啤酒厂大门口互相厮杀！
高空之上，
两只实力强大，浑身散发浓厚诡异能量的女诡，此刻正腾空而战，不断出招拼杀！
这两只女诡身上所散发出的气势，明显要比之前林天在学校门口遇到的两个鬼王级要强出一个档次，估计已然达到鬼皇级水平！
“诶？诡异和诡异之间打什么？”
林天皱眉思索，
不过见双方不断有诡异死在对方阵营的诡异手上，大把大把的魂点的修炼能量流逝，
他顿时看不下去，立马冲上前去，大吼道，“不要打了！！！”
浑身黑紫色能量爆发，
外放的强大气势瞬间让空气一凝。
这一吼，
不止是吓的下方的诡异们，第一时间停住了手。
就连高空之上，两名鬼皇都魂魄一震，身形怔住！
两名鬼皇级女鬼低头看向林天，
一时间，心中都是一惊。
左侧的女鬼立即怒吼道：“混蛋！你们的贞子大人不讲信用！明明说好了，此战由你我二人来分胜负，决定南城归属，它竟然另派援军来袭击！”
右侧的女鬼也是急道：“胡说，这明明是你们老大红衣女派来的援军！”
两只女诡对视一眼，见对方不像是在扯谎，一时间也摸不清下方的林天到底是何来路。
“你，你到底是谁？”
左侧的女鬼冷声质问。
林天一脸正气，回答道：“我是诡异和平保护组织的创始人，致力于维护诡异关系，减少诡异之间的纷争。”
“身为诡异，你们本是同族，怎能互相杀戮呢？”
“看到你们这个样子，我真的很心痛啊！”
话音未落。
嗖！
林天身影闪动，已然来到半空之中，两只女诡中央。
噗！
噗！
两发由邪异能量汇聚的，黑紫色如来神掌砸下。
瞬间，两只鬼皇级女鬼头颅飞起，魂魄四散！
林天咧嘴笑道：“要杀的话，当然要由我来杀啊！你们内部消化算怎么回事？！这不纯纯的浪费吗！”
在拥有三百年修为，且转职为邪魔异僧的林天手上，即使是鬼皇级的诡异强者，也根本撑不过一招！
击杀两只鬼皇级的诡异后，
林天手臂之上的数字飙升！
他所拥有的魂点，直接升到了6000！
两团极度浓郁的黑气，也是瞬息涌入脖颈间的噬魂珠中。
如此丰厚的收益，顿时让林天眼睛一亮。
低头，扫视身下一众傻住了的其它诡异，
林天嘿嘿一笑，双手微微合适，巨大的黑紫色手掌于高空凝聚，片刻后，猛然砸下：“佛动山河！！！”
轰！！！！
大地狂颤！
数百的诡异，在林天这一掌之下，
化作飞灰湮灭！
又是大量魂点到账，
无数修炼能量充斥入噬魂珠中，
几乎将整个噬魂珠渲染成深渊般的极度浓黑色！
老八以及桃桃和戴晴赶到之时，只看到啤酒厂外的街道，已然被彻底摧毁，无数诡异被碾成了碎渣，无比惨烈！
隐约间，
林天听到，天空之上，有雷声翻动。
“又来了？”
他瞳孔收缩，立即催动外挂！
【诡择之选】
【第十二次进行选择，需要消耗2048点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：11550】
【是否进行选择？】


第117章 毁灭泰坦之臂，灭佛邪掌！
【诡择之选】
【第十二次进行选择，需要消耗2048点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：11550】
【是否进行选择？】
“是！”
明显听到天空之上，雷声愈加轰鸣，
感受到一股强悍的毁灭能量正在逼近，
林天片刻不敢耽搁，急忙进行选择。
眼前，两个选项弹出。
【异肢：毁灭泰坦之臂】
【异眼：邪眼之目】
......
【异肢：毁灭泰坦之臂】
【介绍：选择该选项后，你将获得两条额外的毁灭泰坦手臂，毁灭泰坦的手臂拥有超越人类手臂千倍的力量，并且手臂之上附着有强大的毁灭能量】
【异眼：邪眼之目】
【介绍：选择该选项后，你将获得一只额外的邪眼之目，邪眼之目能帮你获得更加宽阔的视野，且能让你更容易发现敌人的弱点，你能通过邪眼之目发射冥界光波，造成远程伤害】
......
没时间仔细看，仔细考虑，
眼看着天空之上，雷霆隐隐闪动。
林天迅速做出选择：
“毁灭泰坦之臂！”
意念一动，
立即，伴随着紫黑色光芒运转，
林天肩膀之上，突兀的伸展出两颗近两米长的巨大黑色肉瘤！
噗嗤！！
伴随着黑色肉瘤爆开，强腐蚀性的液体迸溅而出，
两条黑色的，宛如石柱般粗壮的狰狞手臂出现！
强大的毁灭气息在两条手臂之上闪动，
两条毁灭泰坦手臂的出现，
瞬间让林天的力量再度暴涨了一个层次！
来不及适应新得到的肢体，
林天意念狂动，想要立刻进行下一次选择。
然而，空中的恐怖雷霆，
此刻，已然穿破云层，锁定了林天的气息！
咔！
咔！
这次，竟有两道天雷同时落下！
“又来了？而且还是双重雷劫？！这上天到底有多恨师傅啊！！！”
一旁的老八见状，完全傻眼。
“他，还能抗住吗？”
抬头看向天空中凝聚而出的雷电，感受到雷电之上庞然的恐怖威势，
桃桃和戴晴也是不禁捏紧了拳头，死死盯着林天的背影。
伴随着震耳欲聋的声响，
两道蓝紫色天雷在空中交缠，顷刻间化为了一道无比粗大的紫色闪电，闪电撕裂空间，以万钧之势瞬息降下，眨眼间便已经来到林天头顶！
“给我破！！！”
“如来神掌最终式......万佛涅槃！！”
林天狂吼，没有躲避或者防守，而是催动全身邪异力量，挥动两条石柱般的黑色巨臂，施展出自己能使用的最强招式，直迎着天雷砸去！
巨大的黑紫色手掌掌印凭空形成，
直迎着天雷而上！
咔嚓！！！
轰隆隆！！！
三百年级别的邪异力量，搭配上毁灭泰坦手臂之上自带的恐怖力量，一时间让林天两条手臂之上，黑光大盛！
两种能量加持后，与双重天雷碰撞，
一时间竟真的顶住了天雷那强大纯粹的破坏力！
不过，
在对抗的过程中，
林天浑身的力量宛如泄洪般极速消耗，几乎只扛了不到五秒，他便支撑不住身体，顶不住这天雷的巨大破坏力。
噗！！！！
紫色天雷猛然贯穿林天的身体！
双臂碎烂！
林天胸口，也瞬间被开了个巨大的血洞！
不过好在，
这五秒的抵抗，已然卸掉了天雷的大部分威力。
这次，
林天并没有像之前一样，被劈的浑身粉碎。
轰！
由于心脏破碎，
林天身形支撑不住，轰然倒地！
短暂的失去生命体征和意识后，
他的躯体在“不灭佛身”的加持下，再度开始自行修复。
数秒后，
他胸口的大洞开始被血肉填补，心脏肺部等脏器，也开始重新生成。
约莫一分钟后，
林天从死亡中脱离，重新睁开眼睛，恢复意识。
恢复意识后，
他第一时间催动浑身的邪异能量，协助身体进行恢复。
有庞大的邪异能量加持，
林天身躯的恢复速度立即提升了上来，胸口的大洞几乎数秒内便完成了修复，稍微难恢复一些的，是两条直迎天雷，完全碎裂掉的毁灭泰坦手臂。
为了快速将两条强大的手臂恢复，
林天特意从脖颈间的噬魂珠中抽取了一些能量，快速将两条黑色手臂恢复。
完全恢复原状后，
林天长出一口血气，面露笑容：“呼......虽然仍然没法正面对抗雷劫，但不管怎么说，还是顺利在第二次制裁中活下来了。”
“这次可比上次轻松多了。”
回头，
见老八和两女在后方呆呆看着自己，
林天挥动自己的四只手臂，打了个招呼。
看着林天肩膀上长出的两条怪物般的黑色巨臂，一时间两女一诡都不知道该说什么，身体僵硬的挥舞手臂回应林天。
手上的魂点还有剩余，
林天继续开启外挂，进行选择。
【诡择之选】
【第十三次进行选择，需要消耗4096点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：9502】
【是否进行选择？】
“是。”
眼前，两个选项弹出。
【300年邪异力量修为】
【巨额悟性提升】
有噬魂珠在，
修为的提升对现在的林天来说，十分简单。
他自然没必要用一次宝贵的选择机会，去获取300年的修为。
意念一动，
林天直接选择了后者。
悟性再度得到巨额的提升，
林天顿觉脑袋一轻，对万事万物的感观变得完全不同，
感受着两条毁灭泰坦手臂之上的强悍毁灭能量，又回忆起刚刚通过毁灭泰坦手臂使用如来神掌时的感觉。
林天脑海中，一套与自己更为适配，也更为强大的掌法，几乎是下意识般的应运而出！
【在强大的悟性加持下，你的顶级佛道武学“如来神掌”完成进化，成功进阶为神级邪佛武学“灭佛邪掌”！】
相比较于共有13式的如来神掌，
进阶后的灭神邪掌被林天进一步简化压缩，更替为只有三式的邪佛掌法。
虽然，招式的数量变少了，但掌法中的精髓却是得到浓缩，威力获得大幅度加强。
灭佛邪掌的三式，分别为：
速度最快的单体攻击掌法，碎魂裂魄。
范围最大的群体攻击掌法，尸山血海。
以及，
威力最为恐怖，必须要配合毁灭泰坦手臂才能用出的终极必杀一式......
佛湮。


第118章 八百年修为，人类净土！
进阶后的灭佛邪掌，
无疑让林天的战力再度获得了大幅度的攀升。
做完第十三次选择后，
虽然林天手上还有5406点魂点，数额不少。
但，进行第十四次选择需要消耗的魂点，
也已然攀升至8192！
林天暂时还没法做下一次选择。
“一万多的魂点，看起来不少，但也就够做两次选择的啊！”林天叹了口气，拿起噬魂珠，打算立即把其中吸收的大量修炼能量，先全部炼化掉。
悟性再度获得巨额提升后，
林天的修炼炼化速度变得更加惊人。
噬魂珠中，汇集了两名鬼皇，数百诡异的修炼能量，
林天只用了5分钟便完全炼化完毕！
将噬魂珠中的能量全部炼化吸收后，
林天的修为，已然达到800年的水平，直接提升了一倍有余！
呼！
力量稍微外放，
漫天黑紫色气息几乎将头顶的天空笼罩！
感受着此刻自身强悍的力量，
林天觉得，如果让现在的自己再度面对刚刚的双重天雷雷劫，自己顶多也就是受些伤，应该不至于会伤到失去生命体征的地步。
“不过，现在还远不到可以懈怠的时候。”
“虽然我的实力攀升了，但就这两次雷劫来看，这世界对我的制裁力量也在不断提高，下次的制裁，指不定会强大到何种程度。”
“要继续尽快的猎杀诡异，提升实力了。”
林天在心底告诫自己。
吸收完噬魂珠中的能量后，
林天也不停歇，继续往南方赶去。
路上，
他不断将自身的邪异能量外放，查探周围的诡异气息。
虽然，偶尔会有所收获，查探到诡异的气息，
但，遇到的诡异数量和质量都十分一般，
没再发现像在啤酒厂外这种，大范围的聚集诡异。
“可恶，什么世道啊，大街上诡这么少？就这么一点点够谁杀啊！这要是让国外的驱魔师看到，还不得以为我杀不起！？”
林天忍不住抱怨，四条手臂同时挠了挠头。
咔！
由于其中一条死亡泰坦手臂的力量太大，
林天不小心给自己来了个脑洞打开，血和脑浆控制不住的开始往外迸溅，他皱了皱眉头，赶紧催动邪异能量，恢复脑壳上的伤势。
向南行进了约莫一个小时，
在不远处，
林天终于是看到了这无尽夜障的尽头，看到了暖洋洋的光亮。
“那边，应该就是之前学校里那个除夜人所说的‘净土’了吧？”
终于见到夜障外的世界，
林天眼睛一亮。
老八也是点头道：“到达净土之后，我们距离人类的5号幸存者基地应该就不远了，不过......”
见老八欲言又止，
林天问道：“有什么问题吗？”
老八苦笑一声道：“师傅，你说幸存者基地能让咱俩进吗？”
林天四只手臂同时拍了拍胸脯，脸上的青色蠕虫条纹微微扭动，笑道：“你是诡异，进去肯定有些困难，但我肯定没问题啊！！”
“难道说，我长得不像人类吗？”
桃桃：......
戴晴：......
老八：“额，您这么一说，还真有点像。”
林天一笑：“那不就得了！”
迈步，三人走入净土范围之中。
离开黑漆漆的夜障，进入暖洋洋的光亮区域后，
身为人类的两女立即感觉身体一轻，似乎呼吸都变得畅快了许多，苍白的脸色立即开始恢复红润。
身为诡异的老八进入净土后，却是脸色变得有些难看，浑身控制不住的有些抽搐，露出一副便秘般的难受表情。
“师傅，要不我在外面等着，你们进去？”
老八一边释放诡异能量抵抗净土内的光亮，一边试探着询问。
林天立即摇头否决道：“不行，外面多危险啊！你得时刻跟在我身边，这样我才能保障你的安全！”
老八闻言，一时间有些感动，心想：“没想到师傅这么在乎我的安危！既然如此，我也别有异心了，好好跟着师傅，它肯定不会亏待我！”
林天心里想的则是：“游戏结束后该怎么杀掉它比较好呢？剁碎？凌迟？还是把它塞进粪坑里淹死？”
“额，我特么奖励它干什么......”
进入到净土范围中，
又走了一阵。
不多时，
远处便有四个手持武器的人影靠近。
他们身着白色教袍，衣服上刻画着铭文，武器之上也是类似的铭文雕刻，这些铭文，应该对诡异具有镇压克制的效果。
“喂！你们好啊同胞们！请问幸存者基地在哪？！”
林天挥舞四只手臂喊着询问。
四个人影靠近，看清林天的模样后，却是瞬间受到惊吓，打了个激灵，威胁着喊道：“不要再靠近了！这里是人类的地方，诡异勿入！”
“再靠近的话，我们就要动手了！”
桃桃见状，上前帮林天解释道：“我们不是诡异！他就是长的有点丑！”
林天脸一黑：“信不信我特么一拳锤死你？”
四个白色教袍男人打量桃桃一眼，又看了眼戴晴和老八，发现他们三个的确长的像正常人，
领头的男人便上前一步，出声道：“他们三个可以来幸存者基地接受诡异能量检测，你不行，你一看就不是人，根本不用检测！”
一边说着，他一边将武器对准林天，做出随时动手的姿态。
林天无语，指了指身旁的老八道：“你特么看清楚点，它才是诡异！我真不是！我是和尚，是修炼者，大大的好人！”
听林天这么说，
领头的教袍男人晃了晃脑袋，重新打量老八和林天，老八只是身上隐隐有一层黑气，而林天，双目猩红，身生四臂，浑身上下还满是蠕虫般的青色条棱......
一番对比，
领头人指着老八摇头道：“你看他多正常啊，肯定是人类！”
林天：......
老八：......
林天无奈问：“到底要怎样，才能证明我不是诡异？”
领头人想了想道：“诡异是没有生殖系统的，你把裤子脱了给我们看看！”
林天闻言立即点头：“这还不好说！”
说着，他就要脱裤子。
两女见状，为了避免看到不该看的东西，赶紧站到了林天身后。
裤子脱下后，
领头人顿时冷笑：“男人该有的东西都没有，还说你不是诡异！速速离开此地，否则我们要发动攻击了！”
林天闻言一愣，低头查看，也是一惊！
自己的好兄弟，竟不知何时不知所踪！
伸手，向后一摸，
在后腰上摸到了熟悉的手感，
林天露出恍然表情：“嗷！之前被天雷炸成碎块，重塑肉身的时候弄错了！”
躲到林天身后的两女无语的捂住眼睛。
戴晴：“还真特么是防不胜防啊！”


第119章 邪恶检测，隐藏挑战任务！
催动浑身邪异能量，将迷路的小林天送回原位，大林天提上裤子，看着眼前几人笑道：“现在能证明我是人类了吧！”
四名白色教袍男人嘴角抽动。
与其余几人对视一眼后，领头的男人皱眉道：“有生殖系统，说明他应该不是诡异，不过显然...他也不是什么正常人类。”
“目前，正是人类生死存亡的关头，急缺对抗诡异的力量，我们5号幸存者基地对于诡异之外的异族，也并非完全不能容忍。”
“但，是否能让你进入基地，还是要由我们基地中的法师们说了算，如果想试试的话，你们就跟着来吧！”
说完，
领头的教袍男人便转身向净土内部方向走去。
林天仰了仰头，带着两女一老八跟随上去。
继续向南走了约莫五分钟，
视野中，高耸的，雕刻着各种除魔咒文的巨大围墙出现。
众人来到围墙上的大门处，
围墙之上，数百看守者矗立。
见外出的搜寻者们归来，
领头的看守者立即探头查看，询问道：“又有新的幸存者吗......”
话刚问到一半，围墙上的看守表情一怔，立即警惕起来，指着林天询问：“额，那个明显不是人类吧！你把它引过来干什么？”
看清林天的模样，
围墙之上的数百看守者几乎都打了个激灵，万分戒备的将目光注视向林天。
围墙下，领头的教袍男人无奈摊了摊手道：“情况有些复杂......”
林天站在一旁，则是哼笑一声，也不废话，
他选择用行动证明自己，直接就把裤子脱了，叉着腰傲然道：“见证奇迹的时刻！！”
城墙之上，数百看守者一愣，共同围观，
目光全部凝聚于一点。
林天身后，
桃桃和戴晴则是无语的捂住额头，她们实在想不明白，好好的一个恐怖游戏，为什么被林天玩着玩着，突然成了一个变态的行为艺术展了。
领头的教袍男人叹了口气道：“它应该是异族，不是诡异......麻烦去向法师们禀报一下，让法师们判断一下，是否该让他们进入基地。”
“好。”
围墙之上，领头的看守者点头，立即回基地内部汇报情况。
不多时，上百名身穿法袍的人类法师出现在围墙之上，其中大多数法师的法袍是白色的，约莫几十人的法袍是蓝色的。
只有四人，身穿华贵紫色法袍，在一众蓝色法袍法师的包围下，站在围墙最前方，俯视林天一行人，不断打量。
四名紫袍法师中，其中一个较为高瘦的男人直视林天，声音清冷道：“敢问阁下，到底是何异种？来我们五号基地，有何贵干呐？”
林天一只石柱般的毁灭泰坦手臂挠了挠头，回答道：“我真是人类啊！就是修习佛法修习的太认真了，才变成了现在这样。”
“至于我来这里的原因......”
“吃早点行吗？不行我再给你编一个。”
围墙之上，一众法师无语。
四名紫袍法师对视一眼后，低声商量了几句后，
高瘦的紫袍法师看向身旁一名蓝袍法师道：“高顽，下去用邪恶检测仪查探一下，他们身上有没有诡异的气息。”
“是！”蓝袍法师高顽点头，随后竟直接从围墙上一跃而下！
临落地时，
他挥手向下，释放出一道法力能量。
这道法力能量托住了他的身体，抵消了下坠的冲力。
来到林天一行人面前，
蓝袍法师高顽拿出一个类似于过安检时，检查金属物品的圆形探测仪器，解释道：“这是邪恶检测仪，能查探目标身上是否含有邪恶能量。”
“正常来说，检测目标为人类时，仪器会亮绿灯。”
“检测目标为诡异时，则会闪动红灯。”
“目标身上的邪恶能量越浓越重，红灯闪烁的频率也就会越快。”
一边说着，
蓝袍法师伸手，将检测仪器扫向林天。
检测区域刚扫到林天的一个衣服角，
轰！
瞬间！
邪恶检测仪炸了！
“诶？这什么情况？”林天忍不住疑惑询问。
“卧槽！”蓝袍法师高顽则是呆愣了一秒，随后转身玩命狂奔！
围墙之上，一众法师也瞬间惊了！
四名紫袍法师见状，心中更是骇然！
要知道，即使是对鬼皇之上的大凶级诡异进行检测时，仪器也从没出现过这种直接炸开的强烈反应！
“该死，这家伙，究竟是何方大厄？！”
“快去请灰袍法师出关！”
“全城进入最高戒备状态！”
“所有法师，准备迎战！”
随着高瘦紫袍法师一声令下，
基地之中，警报声响彻！
数百法师们同时举起法杖。
高瘦紫袍法师喝道：“妖邪！你根本不是人类，速速离去！否则我就别怪我们不客气了！”
林天无奈叹了口气，也是懒得再讲废话，一只毁灭泰坦手臂之上，庞然邪异能量凝聚，眼眸之中，血腥的红光闪动：“灭佛神掌·尸山血海！”
随着他的一声低喝，
天空之上，
一道无比巨大，宛如巨大血红色山峰般的掌印凝聚！
这道掌印，直接将整个基地笼罩，
将基地中所有生灵覆盖！
瞬息间，
基地中，所有人类陷入窒息！
砰！
承受最大着林天此掌最大的威压，
高大围墙之上，
一众法师和看守者更是被压的跪倒在地，一时间只感觉血液完全凝固，脸色苍白的毫无血色！
现在，
林天只要一掌落下。
整个基地，能活下的生命，将寥寥无几。
满是獠牙的血口张开，
林天咧嘴笑道：“请问，我能进基地里吃个早点吗？”
跪倒在地面上，
高瘦法师浑身已然被冷汗打透，他拼劲全力的抬起头，目光死死的盯向林天，咬牙切齿道：“豆腐脑吃甜的还是咸的？”
......
五分钟后，
林天总算是顺利的进入到5号幸存者基地之中，在法师们居住的法师塔餐厅内落座，吃上了一顿颇为丰盛的早点。
一旁，四名紫袍法师小心翼翼的伺候着，不时为林天端茶倒水，战战兢兢。
刚吃两口，
林天眼前，便有提示弹出。
【寻到幸存者基地】
【达成成就：同胞的热烈欢迎】
【获得奖励：1000000游戏点卡，随机圣级装备X1！】
......
【你已触发隐藏挑战任务】
【挑战任务：夺回故土】
【任务介绍：尽可能的从诡异手中为人类夺回领土！】
【任务奖励：提升通关奖励品质，夺回的领土越多，游戏通关时获得的通关奖励将越丰盛！】


第120章 大凶诡异来袭，灰袍法师！
【寻到幸存者基地】
【你已触发挑战任务】
【挑战任务：夺回故土】
【任务介绍：尽可能的从诡异手中为人类夺回领土！】
【任务奖励：提升通关奖励品质，夺回的领土越多，游戏通关时获得的通关奖励将越丰盛！】
......
林天浏览眼前游戏任务内容，不由得眼睛一亮。
这个挑战任务，任务体量很大，上限很高！
如果能把整个世界的领土重新从诡异手上夺回的话，林天的通关奖励，估计会提升到一个十分惊人的层次，
不过相对的，肯定也需要消耗大量的时间。
该怎么做，效率才能提到最高，
还是要根据这个世界的具体情况来判断的。
吃完早点，
林天立即看向一旁的高瘦紫袍法师，询问起一些有关这个世界的基本信息。
高瘦紫袍法师咽了口唾沫，偷偷观瞧着林天的脸色，
对于林天的疑问逐一回答。
在诡异入侵之前，这方世界，是由一个名为槐星联邦的国家统治的。
槐星联邦将整个世界划分为65个郡，每个郡，都有大概蓝星一个市那么大，也就是说，这个世界的整体大小，应该和大夏的领土面积差不多。
只不过，
现在，绝大多数人类领土已被夜障侵染，被诡异侵占，65个郡中，只有23个郡，仍有人类修炼者拼杀争夺的净土存留。
在这23个郡之上，分别有一处幸存者基地。
而这些幸存者基地所占的面积，凑在一起也没有一个郡的面积那么大，所有人类幸存者凑在一起，数量也不过数百万。
其中，拥有修为，能和诡异进行对抗的，
加在一起也超不过10万人。
林天想将这整个世界领土夺回的话，这10万人能起到的作用，几乎是微乎其微，想借助人类本身的力量，完成挑战任务的最大化达成，应该是没什么希望的。
“果然，还是只能靠我自己吗？”
“可我一个人的行动力毕竟有限，只靠我一个，想将整个世界的诡异清扫，夺回所有领土，这得花费多少时间啊......”
林天略微皱眉，思索起快速将隐藏挑战任务达成100％进度的方法。
一旁，四名紫袍法师站在林天身后，
安安静静，不敢出声。
虽然，五号基地也并非没有底牌。
如今，五号基地的最强灰袍法师张文正在一处隐秘之所修炼，近期应该能再有突破。
但，见识过林天的力量后，
四名紫袍法师丝毫不觉得，突破后的灰袍法师张文能将其击败。
林天所展示出的力量，和他们所掌握的，完全不是一个阶层的。
恐怕，这世界上，
也只有夜障深处的那些至强诡异，才有对抗林天的可能了！
五号基地中的法师们已然完全没了反抗的心思，他们现在只想把这只怪物伺候好了，把他高高兴兴的哄走，
这是他们所能想到的，保住整个基地的唯一办法了。
......
法师们这边，想着该怎么从林天手上保下这基地。
林天这边，则想着该怎么尽快从诡异手上夺回这世界。
就在整个餐厅中十分安静时，
餐厅外，急促的脚步声突然传来。
“不，不好了！”
“坤八大师，净土中有大量诡异涌入，目前正在冲向我们基地所在的方向！”之前给林天做检测的那个蓝袍法师高顽闯入餐厅，急声道。
高瘦紫袍法师坤八闻言，立即站起身，脸色发黑：“什么！它们诡异之间，应该正在争夺湖城各个城区的归属，怎么会突然攻向我们这里？！”
林天这边的威胁还没解决，
基地外，便又有诡异袭来。
这顿时让一众法师们乱了阵脚！
几乎同时，
林天眼前，也再度有任务提示弹出。
【您已触发防守任务】
【防守任务：守卫五号基地】
【任务介绍：由于您击杀了贞子和红衣女手下的鬼皇级诡异，引发了两名大凶级诡异的怒火，侦测到您的位置在五号基地后，它们开始筹划进攻五号幸存者基地！】
【任务奖励：随机诡异类奖励，五号基地的损失程度越低，奖励的品质越高！】
浏览这防守任务的内容后，
林天顿时眼睛一亮：“正愁不知道接下来该去哪里刷魂点呢，直接外卖送上门了！这也太贴心了吧！”
见一众法师陷入慌乱，
林天呵呵一笑，迈步往出走道：“无所谓，我会出手手手手！魂点在......额，诡异在哪，带我去！”
见林天说要出手抵挡来袭的诡异，
一众法师愣了愣，赶紧跟在他身后走出。
不多时，来到围墙之上，
一片完全由各种诡异组成的黑色浪潮顿时涌入眼帘！
一众法师看到这阵诡异浪潮，顿时心神战栗。
林天看到这浪潮，却是忍不住眼中冒光，口水都快流脚上了。
就在他脚下发力，想要飞身而上，
签收这单外卖诡异自助餐时。
远处的天空之上，
突然，一道灰色身影闪动！
片刻之后，
那道灰色身影拦到了诡异狂潮之前，猛然拍出一道金光！
轰！！！
瞬间，成群的前冲诡异被湮灭成飞灰！
“是张文大师！灰袍法师张文回来了！”
高瘦的紫袍法师坤八见状，顿时激动呐喊！
其余一众法师见状，也是露出激动神色。
然而，下一秒，
远处的天空之上，两道浑身冒着黑气的身影突然闪现，凭空而立，与灰袍法师张文对峙，
这两道身影，一道一身雪白，一道一身红衣，正是两只大凶级女诡，贞子和红衣女！
“张文，杀我部下的，果然是你！”
感受到张文身上强悍的法力，
贞子发出阵阵冷笑，批头的长发散落，遮住了并不存在的面庞。
“又突破了吗？趁此机会，将你解决掉，倒也算是件好事！”红衣女声音阴沉，一边说话，一边发出嘶嘶的诡异笑声。
张文刚刚突破不久，虽然实力大涨，但应对一名大凶级诡异，已然是十分吃力，此刻见湖城这两名强大的大凶级诡异竟同时前来，顿时脸色阴沉了下来。
“你们......”
他开口，刚想说话。
噗！
噗！
两道黑紫色恐怖掌印突然出现，轻描淡写的将两名大凶级诡异碾成了飞灰！
林天不知何时，已然来到切近，此时正在高处漠然俯视着身下的所有。
“什，什么情况？”
抬头，看向浮在自己头顶的林天，
张文以为是别的基地来的帮手，赶紧道：“感谢前辈相助！剩下的诡异，我来帮您一起解决掉吧！”
砰！
身形闪动，
林天一拳，直接将张文砸落地面，咧嘴笑道：“滚远点！这些，都是我的！”
一条毁灭泰坦手臂之上，凝聚邪异能量。
天空之中，一张血红佛掌，带着无穷的邪恶气息降下！


第121章 三次选择，四重雷劫！
天空之中，一张血红佛掌，带着无穷的邪恶气息降下！
刹那，天地被红色渲染，
血腥的气息弥漫。
之前，悬停在5号幸存者基地之上的那一掌，
此刻，终于是在基地外，降下了！
轰！！！
伴随着剧烈的震荡，
大片的红色血雾扩散，将几乎整片净土区域覆盖，甚至净土外漆黑的夜障，也被这红雾冲散！
大地之上，巨大的红色掌印存留。
而掌印之上，成千上万的诡异，
此刻却是已然化作尘埃，不复存在。
掌印所覆盖的土地之上，地面生出了一层血红，土壤仿佛变成了某种活物，如同一只巨型怪物的血红色皮肤般，不断蠕动，偶尔还冒出血色的气泡。
如此瘆人的光景，让五号基地围墙之上的所有观看者都是冒出了鸡皮疙瘩，感觉后背一阵凉气嗖嗖的往上顶。
高瘦紫袍法师坤八更是庆幸自己不久前所做的决策，这一掌，若真是在五号基地之上落下，那后果......他不敢想象。
五号基地的最强者，灰袍法师张文看到这一幕，整个人也是一时间陷入呆滞，本来突然被林天一拳砸落地面的几丝怒意，在这一刻骤然消散。
摸摸自己红肿的脸颊，
张文直接对着林天，竖起一个大拇哥赞叹道：“打得好啊前辈！你这一拳砸在我身上，我只感觉浑身血脉畅通，宛如打通了任督二脉一般！”
“不仅长期打坐修炼，腰疼的毛病完全没有了。”
“甚至就连前列腺也前所未有的通畅啊！”
身为一个基地的最强者，同样也是五号基地的首领，
张文在审时度势这方面，还是很有水平的。
林天低头看了他一眼，却是没搭理，而是抬起手臂，看着手臂之上仍在不断攀升的魂点数字，露出笑容。
盯着手臂看了足足半分钟，
绿色鬼火之后的数字终于才停止跳动。
击杀两名大凶级诡异，以及数千其它诡异后，
林天的魂点余额直接飙升到了八万多！
随后，任务完成的提示也是即刻出现。
【您已完成防守任务：守卫五号基地】
【五号基地受损程度为：0％】
【您获得顶级诡异盲盒X1，打开后可获得随机顶级诡异类物品】
“不错！”
看到提示，
林天嘿嘿一笑。
这一掌下去，游戏内和游戏外的收获，都十分丰盛。
然而，笑容刚刚勾起，
天空之上，隐约响彻的雷电轰鸣声，
却又是瞬间让林天紧张起来！
“雷劫，又来了吗？”
顾不得多想，
林天立即催动外挂，赶紧进行选择！
【诡择之选】
【第十四次进行选择，需要消耗8192点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：85120】
【是否进行选择？】
“是！”
眼前，两个选择弹出。
【异肢：恐惧魔主之臂】
【异肢：铁矛蛛皇之腿】
感觉到天空之上凝聚的庞然雷劫，
林天顾不得仔细查看两个选项的具体信息，只能凭感觉做出选择。
“恐惧魔主之臂！”
意念一动，选择做出。
立即，
林天肩膀之上，两团黑色浓烟沸腾！
浓烟在空气中翻涌，凝聚出一团团模糊的狰狞人脸，释放出瘆人的惊悚气息......
不多时，黑烟凝固，
林天的肩膀之上，便再度多出了两条黢黑的，密密麻麻纹刻着怪异图案的粗壮手臂！
手臂前端，是两只宛如某种巨型食肉野兽般的锋锐利爪，利爪之上寒光闪动，散发着隐隐的不详气息！
两条手臂在林天身体之上形成的瞬间，
立即，
林天整个人的气势再度获得大幅度的攀升！
眼看，天空之上，
四道青色雷电闪动。
林天顾不上适应新获得的躯体，立即进行下一次选择。
【诡择之选】
【第十四次进行选择，需要消耗16384点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：76928】
【是否进行选择？】
“是！”
选择弹出。
【异眼：雷霆虎圣之目】
【脏器：恶灵骑士之心】
这次，林天选择了后者。
胸口，一团绿色火焰突兀燃起！
片刻后，火焰消失。
林天只感觉，自己身体的再升能力再度得到质变般的恐怖提升！
不止是再升能力增幅巨大，
同时，
林天对自身邪异能量的掌控，以及对自身躯体的操控，都变得更加得心应手，能量和躯体层面同时获得了综合性的，大幅度的提升！
做完第二次选择后，
天空之上，四道青色雷霆已然开始互相纠缠！
青色的闪电聚集在一起，最开始凝聚成紫色。
紫色越来越浓，
片刻之后，竟凝聚成黑紫色！
其上凝聚的强大威力，
让地面所有生物都为之胆寒！
近处的一众法师们抬头仰望，一时间被这威势恐怖的黑紫色闪电震慑的心脏狂跳，喉咙中发不出声音。
远处，夜障深处的强大诡异们看到这道紫色闪电，也是一脸惊恐的躲藏，暗中猜测这是哪位大能即将渡劫飞升。
在一天之内，亲眼看到林天遭受三次雷劫的老八，此刻更是脸色惨白，自言自语似的念叨：
“四重天雷？！师傅这究竟是造了什么孽啊！是把天道它妈给杀了吗？”
眼看，黑紫色闪电于天空凝聚，已瞄准了林天的气息，即刻就要降下。
林天强顶着这股巨大压迫感，继续进行第三次选择！
【诡择之选】
【第十五次进行选择，需要消耗32768点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：60544】
【是否进行选择？】
“是！”
选择弹出。
【异躯：暗黑魔龙之翼】
【脏器：究极史莱姆之肾】
雷电此刻，已然降下！
没有任何犹豫的时间，
林天看都没看，直接选择了前者！
暗黑魔龙之翼
在他后背之上，一团肉块凸起。
随后。
砰！！
肉块炸开！
两扇巨大的，赤黑色的邪恶霸气翅膀骤然出现伸展！
身后，
两扇暗黑魔龙之翼上，赤黑色火焰升腾！
顷刻，
林天的气势再度获得巨幅提升！
几乎，就在翅膀伸展开的瞬间，
那道黑紫色雷电，已然到了林天头顶！
嘴角疯狂裂开，
林天狰狞的面容上，
此刻，已是兴奋到了扭曲的程度！
“死！！！！”
滔天黑紫色气息爆发！
身后双翼之上，赤黑色火焰燃烧升腾，
胸口心脏处绿色火焰狂涌，
六只手臂，邪异能量狂闪！
砰！！！！！
林天不退反进，身体腾空而起，
杀向那威势惊人的紫黑色四重雷劫！
轰隆隆隆隆！！！！！
光芒爆闪！
所有注视着林天的目光，
都在这一刻，失去了视野。
下一瞬，整个郡省发生了极度剧烈的震颤！
湖城，更是爆发严重的地震！


第122章 深入夜障计划，活体地图
良久，终于恢复视野。
灰袍法师张文看到的，是一片极度狼藉的废墟。
整个五号基地，在剧烈的震颤下，
已然变得残破不堪，居民死伤惨重。
最外层的咒文围墙，承受了大多数的冲击力，此刻更是轰然倒塌，许多围墙上的法师和看守者，在冲击之下身受重伤。
遭受冲击后爆体而死的，也不在少数。
距离最近的张文，此刻耳边仍是嗡嗡作响，听觉还没完全恢复，感觉到鼻腔下有热流流淌，他急忙伸手擦拭。
看了一眼后，
才发现，是自己的鼻血在不断涌流。
他是怎么也没想到，袭来的诡异狂潮，没能摧毁五号幸存者基地，反而是从诡异手中保住了基地的林天，与天雷之间的对抗，将整个五号基地毁的近乎破败！
急忙催动法力，止住鼻血，
张文抬头，
看向那道正面抗衡四重雷劫的身影。
此时，林天宛如怪物般的身躯之上到处布满伤口，六条手臂和两对翅膀之上，更是被贯穿了数不清的小洞，血液不断外溢，
不过，这点伤势相比较于之前两次遭受雷劫的致死伤，几乎就算是没什么损伤了！
微微催动不灭佛身，以及恶灵骑士之心的恢复能力，
眨眼间，
林天身上的伤势便全然恢复，手臂和翅膀上被贯穿的小洞，也是快速生长出了新的肉体，将小洞填补。
“四重雷劫，只有这种程度吗？”
林天仰望天空，嘴角勾起一丝冷漠的笑容。
此次世界的制裁，他算是比较轻松的度过了。
不过，按照这制裁强度的增幅速度，
下次估计，至少会降下八重天雷。
这次的雷劫威力再提升两倍的话，
那对现在的林天来说，
还是有些威胁的。
目前，还远不到松懈的时候。
“这几次制裁降下的时机，都是在我催动力量，展露实力之后......看来，天上那位是通过我外放出的力量，来锁定我的位置的吗？”
林天略微思索，却也没打算在之后猥琐起来，压制使用自身强悍的力量。
接下来，他打算一边提升挑战任务夺回故土的任务进程，一边快速提升自身力量，继续对抗世界的制裁。
不断的逃避，解决不了问题，
比起龟缩猥琐，尽快提升自身实力，去天上把上面丢雷的那家伙干掉，才是根本性解决问题的办法。
“就看，是世界制裁力度提升的速度快，还是我成长的速度快了！”林天握了握六个拳头，嘴角勾起自信的笑容。
身后，暗黑魔龙之翼翅膀扇动，
林天正要返回五号幸存者基地，却发现基地外的围墙坍塌，此刻整个基地，也在剧烈的地震中，化为了一片混乱的废墟。
见林天停滞在空中，
灰袍法师张文上前，拱手向林天行礼，看了眼身后沦为废墟的五号幸存者基地，
他有些违心的小心翼翼道：“感，感谢前辈出手，救下我们基地。”
林天六只大手一挥，笑道：“不客气！”
轰！
挥手间产生的强大气流，
瞬间又是砸在了基地之中，掀起了大量的烟尘，还带出了一阵惨叫声。
看着这一幕，
张文嘴角抽动，却是一句也不敢多说，而是毕恭毕敬的引着林天回答基地中，边走边试探着问道：“敢问前辈，究竟是何尊贵异种？”
林天回答道：“我是人类啊，你看不出吗？”
张文见林天那猩红的双目扫向自己，眼神中似乎有不满的情绪，
他顿时打了个激灵，赶紧道：
“看的出，看的出！你这模样，才是人类应该有的模样啊！”
“跟您这么一比，我长的这逼样真奇怪啊，跟怪物似的！”
林天闻言，这才满意的点了点头。
经受了林天硬抗雷劫的外泄能量冲击后，
五号基地中，大量建筑毁坏崩塌。
但，位于中央，最为坚固的法师塔依旧挺立。
其它存活下来的法师，开始救助在这场天灾中受伤的基地居民，着手修复整个基地的设施以及城防。
四名紫袍法师以及灰袍法师张文，则是在法师塔中，开始伺候林天，端茶倒水，顺便回答起林天提出的各类问题。
关于之后的计划，
林天的打算，是尽快向夜障的深处进行探索。
因为，夜障越深处，
诡异的实力也就越强。
他想尽快的收获魂点，进行选择，肯定是要优先找更为强大的诡异进行屠宰的。
先纵向突进，快速提升实力，对抗接下来的世界制裁，
等实力足够强悍，解决掉天上的威胁后，
再横向扫荡，快速夺回领土，提升挑战任务的完成程度，
这无疑是目前最好的思路。
因此，林天向几名法师询问的主要问题，便是深入夜障的方向位置问题。
对于林天所需的信息，
几名法师尽力提供。
不过，他们都没有深入过夜障太深的位置，所能给出的信息也十分有限。
张文想了想，积极给出帮助道：“我算是探索夜障经验最多的了，关于如何在夜障中不断深入，也算是有些经验。”
“前辈，您给我三天时间，这三天，我会通过我的经验，结合诡异入侵前的世界地图，给您规划一条路线，协助您深入夜障，进行探索。”
“您看，如何？”
说完，张文搓着手，赔笑看向林天，和其它紫袍法师之前的想法一样，他现在只想赶紧把这位瘟神赶紧送走。
林天在的每一秒，
整个已经毁掉了一半的五号基地，都有完全被摧毁的风险。
呆在林天身边，张文本人更是感觉，脑袋已经拴在了裤腰带上，而且是那种没打死结的栓法，他感觉自己随时随地都会身首异处。
目前，让林天尽快远离，
绝对是张文最大的愿望。
然而，
林天思索片刻后，却是直视向他道：“三天时间太长了，既然，你有探索夜障的经验，那不如接下来的路程......”
“我就把你带上，当个活体地图吧！”
“嗯？”
瞬间，张文的笑容瞬间僵在脸上，
他嘴角抽动，试探性的问道，“那个，前辈，我能说不去吗？”
林天露出一个核善的笑容，嘴角獠牙闪烁寒光：“不去？你应该见识过我的手手手手手手段了吧？”
张文回了一个比哭还难看的笑容：“我的意思是，这么宝贵的机会，不去，不去不行啊！”


第123章 诡池，异佛魔体
决定好之后的行程后，
林天又花了一些时间，在五号基地中将噬魂珠中吸取到的大量修炼能量全部吸收炼化，提升了自己的邪异力量修为。
这次击杀两只大凶级诡异，以及数千其它诡异，噬魂珠中储存的修炼能量，明显已经达到了极限，
整个珠子黑到了极致，甚至许多诡异的灵魂，最后因为噬魂珠中的能量饱满，都未能被吸入其中，转化为修炼能量。
这在早期选择中得到的修炼法器，终究还是有些跟不上林天的成长速度了。
将所有修炼能量全部吸收后，
林天的修为，直接从800年的水平，直接跃迁到了接近3000年的水平，暴涨了三倍有余！
这还是在大量诡异灵魂未能被吸入噬魂珠中，损失了许多修炼能量的情况下，林天在这场守卫战中得到的修为收益！
感受到自身的力量再度得到飞跃性的提升，
林天满意一笑，起身带着两女一男（张文）一诡，离开五号幸存者基地，正式踏上探索夜障，追猎高级诡异的旅程。
离开基地后，
一路向北。
不多时，
一行人便再度进入夜障之中。
回归到夜障之中，身为诡异的老八顿时感觉浑身一轻，长出了一口气，脸上便秘的表情减轻许多。
重新进入黑暗，两女则是下意识的贴近林天，躲在了它身后。
在这对她们来说完全未知，随时可能蹦出诡异的黑暗里，比诡异还要恐怖的林天，反而能带来最为强烈的安全感。
这也就导致，
林天后背，不时被软乎乎的东西撞击。
感觉到自己得掉线重连器要启动，
林天催动邪异能量，赶忙将掉线重连器位移到腰间，拴在了腰上。
苦逼的张文则是走在最前面，
为林天领路，指引方向。
随着向北行的越来越远，
周遭黑漆漆的夜障也是越来越浓厚。
行了约莫两个小时，离开湖城后，
一行人终于是遇到了一大波诡异。
这波诡异，领头的是一只大凶级的牛头诡异。
它率领的手下，也有近千的数量。
见到一行人后，牛头第一时间将目光集中在六臂双翼的林天身上，随后扫视周遭几个人类，询问：
“兄弟，你也要去北边的诡池修行吗？你随身带这么多人类奴隶干什么？”
显然，它是把林天当成诡异了。
林天听它说到“诡池”两个词后，本来打算拍出的一招灭佛邪掌暂且消散，好奇询问道：“诡池？什么诡池？”
牛头诡异闻言一愣，随后解释道：“自从‘人类入侵’发生后，我们的世界中出现了不少诡池，在诡池附近修炼，效率会提升许多。”
“人类入侵？你们的世界？”
这番包含大量信息的话语，顿时让林天一怔。
这不是遭受诡异入侵的人类世界吗？
怎么，在这诡异嘴里，
反而成了是人类入侵了它们的世界？
难道说......
这世界现在的模样，
是两个世界互相入侵，或者说......
互相融合的结果？
林天脑海中思绪涌动，一时间猜想出了一种可能。
“如果是世界融合的话，那这背后的原因又是什么？操控这场融合的幕后黑手是谁？又有何目的呢？”
大量新的疑惑，也随着这一猜想，
在林天脑海中衍生而出。
见林天愣在原地不说话，牛头诡异也感觉有些奇怪，询问道：
“你这副模样，应该不是人类转化成的诡异，而是原生诡异吧，身为原生诡异，你怎么会没听说过诡池呢？”
林天闻言，挠头实话实说道：“因为我是人类啊！”
牛头诡异闻言，忍不住哈哈大笑：“别开玩笑......”
噗！
话音未落。
一只纹刻着邪恶符号的恐惧魔主手臂，直接将牛头诡异的脑袋打飞！
牛头诡异的一众手下见状，愣住。
根本来不及做任何反应。
轰！！！
林天凝聚邪异能量，随便拍出两掌。
整支诡异队伍，便直接灰飞烟灭，
化作了魂点和噬魂珠中的修炼能量。
吸收了一只大凶诡异和近千诡异的能量后，
噬魂珠中的修炼能量再度接近饱满状态。
林天见状，为了防止之后的浪费，
也是立即原地打坐，进行修行炼化。
再度将噬魂珠中的所有能量炼化完毕后，
林天所掌握的邪异能量，已然达到五千年水平！
随后，抬起手臂，
林天看了眼自己的魂点数量。
发现新收获的魂点已经足够他进行下一次选择，
林天也是立即开启外挂，进行选择。
【诡择之选】
【第十六次进行选择，需要消耗65536点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：79505】
【是否进行选择？】
“是！”
意念一动，
眼前，两个选项弹出。
【功法：异佛魔体】
【功法：邪佛魔经】
这次的选项，是两个功法。
两种功法，都能千百倍的提升修炼时，
林天邪异修为的提升速度。
功法的到来，刚好可以弥补噬魂珠作为辅助修炼法器，逐渐开始有些乏力作用，有强力的功法在手，林天之后，即使不通过炼化修炼能量提升修为，
修炼的速度也不会太差！
而且，这种依靠功法的修炼方式，
不会依托于外部的能量供给。
对林天来说，限制更少。
后期，修为达到万年，甚至十万百万年级别的时候，
本就很难再通过外界的能量快速提升修为，
像这种通过功法，自行修炼的方式，
才是最终的修炼王道。
异佛魔体，邪佛魔经。
这两者，各有优劣。
前者，更偏向于对外部变异肢体的强化。
后者，则偏向于对内部变异脏器的提升。
修炼到一定程度后，
两者各自附带有强力的增益招式。
“嗯......”
思索片刻后，
林天还是选择了功法，异佛魔体。
手中，黑芒闪动。
下一瞬，
一颗闪烁着黑紫色光芒的邪异骷髅头骨，出现在他手上。
意念一动，目光注视在骷髅头骨之上，
立即，大量有关异佛魔体的功法信息涌入脑海！
闭目，大概过了一遍功法的内容后，
林天略微感叹与这门功法的深奥。
他没着急原地修炼。
“接下来，先去那个所谓的诡池看看吧。”
“那里肯定聚集了不少诡异。”
“而且，说不定那个诡池，也能提升我的修炼速度呢。”
嘴角勾起邪异笑容，
林天的眼眶，已完全被浓郁的黑紫色能量充斥。
邪异修为提升至5000年水平，
林天所掌握的邪异能量，从量级上看，已然庞大到了一个极点！
运转邪异能量进行探查，
顷刻，黑紫色光芒闪动，瞬间将方圆百里的夜障吞噬！
诡异的黑暗消散，
取而代之，是一种更为纯粹，更为邪恶的紫黑色浓雾！
全力施展扩散自己的庞大邪异能量进行探查，
不多时，林天便在北方的某个位置，感受到了大量诡异聚集的波动。
立即，一行人赶向波动所在位置。
行了约莫20分钟后，
一行人来到一处类似于工厂的位置外。
抬头，林天看向路标之上的建筑标识，瞬间明白了那只牛头诡异所说的“诡池”到底是什么东西。
路标之上，
三个显著的大字搭配着一个黄色图标，映入眼帘。
核电站！


第124章 清扫诡池，灵公子
“这所谓的诡池，竟然是核电站？”
林天一时间有些意外。
不过，仔细想想，
核能辐射的不稳定性，能在诡异的修行过程中起到增益作用，这从能量增殖方面上讲，感觉的确说的通。
“既然诡异能量的修炼能受到核辐射的增幅，那我这邪异能量的修炼，与核辐射导致生物变异的相性更加符合，增益效果应该会更强才对！”
略微思索，
林天眼睛一亮，立即走向核电站所在方向。
迎面，感受到强烈的辐射能量，
见身为人类的桃桃，戴晴以及灰袍法师张文脸色惨白，
林天便让他们三人在远处一栋大楼的地下停车场中等候，自己则是带着老八，直奔核电站大门。
很快，进入核电站内部。
林天立即看到了大量诡异在其中聚集，借助着辐射能量，提升自己的修为，越往核电站内部，靠近放射源的位置，诡异的修为也就越高。
虽然，核辐射能帮助它们进行修炼，
但显然，它们对这种神奇的能量力场，还是有所顾忌的，核辐射能提升它们的修炼速度，但也会侵蚀它们的魂魄。
只有修为足够强大的诡异，才能抵抗住这种侵蚀，进入到核电站内部。
而对林天来说，
走入核辐射区后，它却是莫名感觉浑身舒爽，就像是回家一般亲切，如沐春风。
如同净土环境对人类，和夜障环境对诡异一般，
核辐射，恰恰是最适宜于异变体林天生存的环境！
如此感观，
更是让林天对之后借助此处修炼功法异佛魔体的效果，满怀期待。
核电站门口处，聚集的多是些高级诡异。
林天邪异能量释放，根本不用动手。
紫黑色雾气便顷刻间将这些高级诡异吞噬，死的尸骨无存。
通过损毁的闸门，进入核放射警告区后，
这里聚集的诡异，修为最低的，
便都是鬼王鬼皇级的强大诡物了。
面对鬼王和鬼皇级的诡物，
林天也只是增大自身邪异能量的释放程度，照样不用动手，片刻之间，便无声无息的，将所有鬼王和鬼皇级诡异，吃干抹净。
再往内部前进，走到核反应堆聚集区时，
诡物的数量骤减。
不过，相对的，
核反应堆聚集区中的诡异们，则全是大凶级的超强诡异！
核反应堆聚集区门口，还有两只鬼皇级诡异看守。
见林天带着老八，就要走入核反应堆聚集区，
两只鬼皇级诡异立即拦路，其中一只长的像一块抹布似的漆黑诡异发出阴森森的声音道：
“这片诡池，是灵公子的所有物，没有灵公子的许可，尔等不许入内！”
林天也没废话，微微挥手，恐惧魔主手臂之上的强大恐怖力量，便直接将两只鬼皇级的诡异，轰成了飞灰！
见外面有异动，
核反应堆聚集区内修行的十几名大凶级诡异几乎同时睁开眼睛，向林天所在的方向看去，全神贯注的提起警惕，摆出一副战斗姿态。
“不好意思啊，我习惯一个人泡池子。”
“该清场了。”
林天咧嘴一笑。
下一秒，他的身形已然出现在核反应堆聚集区内部，挥手间，他便表演了一波“手撕诡子”，将其中几个靠近的大凶级诡异撕成了碎片！
之前，面对大凶级诡异贞子和红衣女时，
他还需要催动灭佛邪掌的招式，才能达成秒杀效果。
现在，
以他五千年的邪异修为，搭配上这一身恐怖的变异肢体脏器翅膀，大凶级的诡异在他手上，真如同蚂蚁般脆弱，随手之间便能轻易捏死！
立即，大量魂点获取！
林天的一条原生手臂之上，绿色数字狂动！
每只大凶级诡异给他提供的魂点，都超过一万！
将这数只大凶级诡异全部击杀，算上之前剩余的魂点，已经前面击杀核电站中大量低级别诡异获得的魂点，
林天的魂点余额，已然达到三十万！
正当林天迈步，打算沿着辐射源的方向，继续前进之时。
一道清冷的声音，将林天的步伐打断。
“敢问阁下，隶属于何方魔主？”
“此地为月狼魔主的领地，你这般肆无忌惮的行事，恐怕是有所不妥吧？”
沿着声音的方向，抬头看去，
林天看到的，是一个身着古代白色长袍，头戴白色尖型帽的人形诡异，
单从外形看，它几乎和人类没有什么区别，甚至自身的黑色诡异能量，都被掩盖的很完美，没有一丝外泄。
只是，脸色苍白的宛如宣纸，不带有丝毫血色。
它整个诡的气息看上去也是轻飘飘的，仿佛十分脆弱。
但，透光眼眶处浓厚的黑紫色能量，
林天却是看到了它暗藏在体内的庞大诡异能量！
这白衣诡异的真实修为，
远在那些大凶级诡异之上！
也就是......大厄级诡异！
从张文处，林天得知了更多有关诡异的信息。
诡异按照修为实力定位，在鬼王鬼皇之上的等级为大凶。
而大凶之上更高的级别，被称之为大厄。
达到大厄级的诡异，便已然超脱了寻常诡异的范畴。
它们能借助自身的强大修为，随心所欲的塑造肉身。
“你就是灵公子吧？”
林天随口问了句。
“不错，我是，敢问阁下来此，究竟是何用以？”
摸不清林天的实力，
白衣诡异灵公子一时间也不愿激化矛盾，而是尝试着和林天交谈。
林天咧嘴，猩红的双眸之上，略微兴奋的紫黑色邪异能量疯狂闪动：“我想求你一件事......”
听闻林天有所要求，
灵公子心下顿时松了口气，他眯起眼睛，正要询问林天的需求是什么，同时思考着该如何根据对方的需求，掌握交涉的主动权。
然而，
林天双目盯着灵公子，口中呼出血雾，已然是迫不及待的率先开口道：“我想求你......”
“别死的太快。”
砰！
巨响爆鸣！
地面，碎裂！
仅仅是一瞬，
林天已然出现在灵公子头顶，一条毁灭泰坦手臂赫然砸下！


第125章 食人魔圣主之首，万佛寂灭！
噗！！
根本来不及反应！
灵公子只感觉眼前一黑。
轰！
下一瞬，身形直接砸落地面，砸出一个巨大的深坑！
低头，漠然俯视着身下巨坑中的灵公子，感受着下方突然爆发出的强大诡异气息，林天嘴角勾起邪笑：“没死吗？很好！你们这些诡异，总是一碰就碎，跟玻璃做的似的。”
“让我来看看，你和它们有什么区别吧！”
砰！
话音未落！
一道巨大的，浑身流淌着脓水的臃肿怪物身形，已然从深坑之中弹射而起！
显然，这才是灵公子的真身！
林天的突然袭击，已然是将它彻底激怒。
“既然你想死，那我就满足你吧！”
显露真身的灵公子口中发出一阵黏腻恶心的声音。
从口中掏出一把用骸骨制作的手杖，
它挥舞手杖，直直向林天杀来！
面对这气势恐怖，袭杀而来的大厄级诡异，
林天舔了舔嘴唇，催动一条恐惧魔主手臂，凝聚自身邪异能量，颇为期待的打出一掌灭佛邪掌。
黑紫色掌印在空中凝聚，
片刻后，
与灵公子前冲的身形相碰！
砰！
噗嗤！
触及到掌印的瞬间。
灵公子庞大臃肿的怪物身体，骤然爆浆！
绿色脓水，崩的到处都是。
已然是死的不能再死了。
见状，
林天有些失望的收回手，摇头叹气道：“果然吗，你也只是块稍微结实点的玻璃罢了。”
之前的第一拳，
林天虽然发力了。
但，却并没催动任何招式，
也并未特意加持自身的庞大邪异能量于其上。
那一拳打出的，只是毁灭泰坦手臂本身的力量。
之后的这一掌，
才是真正的，稍微动了些真格。
“仅仅是大厄级的诡异，果然还无法成为我的对手吗？”
看着灵公子的满地碎尸，
林天略感无趣。
不过，击杀灵公子后，得到的巨额魂点，
还是让林天十分高兴的！
杀死大厄级的诡异，竟有超过十万魂点的奖励！
手臂上的数字再度停止暴涨后，
林天的魂点余额，已然接近50万！
“又可以做两次选择了吧？”
盯着手臂上的数字，眼睛微微一亮，
林天立即催动外挂。
......
【诡择之选】
【第十七次进行选择，需要消耗131072点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：553195】
【是否进行选择？】
“是！”
意念一动，
眼前，两个选项弹出。
【异脏：魅魔女皇之肺X2】
【异躯：食人魔圣主之首X2】
对于这次选择的两个选项，
林天没什么好犹豫的，直接选择了后者。
毕竟，他在之前的功法选择上，选了偏向于强化外部变异肢体躯干的异佛魔体，
之后的选项中，他在做选择的时候，肯定是要优先选择能受到功法加持的变异方向。
做出选择后，
林天的肩膀之上，顿时出现了两个蠕动的凸起。
凸起在肩膀之上，撑着皮肤不断颤动，
片刻后，颤动停滞。
随后，突然，
噗！！！
两颗黑棕色的狰狞人头冲破皮肤，骤然钻出！
这两颗人头，眉宇间，
与林天有三分相似。
但，由于物种完全不同，
头颅之上剩下的七分特征，完全是食人魔模样，无比狰狞丑陋，巨大的獠牙几乎生长到了耳根，四只纯黑的眼眸中，充斥满暴虐的和嗜杀的气息。
获得了两个新的头颅后，
林天的形态，已然拥有三头六臂，
和大夏传统神话中的哪吒有些相似。
换算下来的话，
就是三个一头二逼。
这两个食人魔圣主之首，给林天带来的力量增幅相当可观，不仅直接性的大幅度增强了林天的战力，
还为他提供了一个可以吞噬其它生命体，增强自己肉身力量的变态成长性能力！
为了实验这个能力，
林天来到下方，拾起一些灵公子的碎尸品尝。
果然，吞咽下后，
林天的肉身一阵颤动，身躯和各个变异而出的肢体手臂上的力量，都获得肉眼可见的增长。
“只不过，灵公子还是太弱了。”
“吞噬它的身体，肉身强度增长的程度，没那么显著，而且......它是真难吃啊！”
擦了擦嘴角的浓水，林天露出一个痛苦的表情，将口中残骸吐出，不再强行吞咽。
眼看魂点还有不少剩余，
林天意念一动，继续进行选择。
【诡择之选】
【第十八次进行选择，需要消耗262144点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业邪魔异僧相关】
【当前魂点点数：422123】
【是否进行选择？】
“是！”
意念一动，
眼前，两个选项再度弹出。
【身体强度超巨大幅度提升！】
【悟性超巨大幅度提升！】
对于这次选择的两个选项，
林天依旧是没什么好犹豫的，直接选择了后者。
身体强度能通过食人魔圣主之首的吞噬能力来提高，对于现在的林天来说，提升悟性，来最大化提高之后功法修炼的效率，才是收益最高的选择。
选择做出，
悟性再度获得超巨大幅度提升。
林天六只眼眸中，隐隐有星芒闪动。
他感觉，如今的自己，
已然达到了一种无所不知，无所不晓的程度。
借助核辐射，以它现在这种状态进行功法修炼的话。
林天预计，自己的修炼速度，
恐怕会比直接炼化噬魂珠中的修炼能量还要快！
沿着核辐射的源泉，来到核电站最深处，
一处泄露的核反应堆旁。
林天受到核辐射的直接冲击，只感觉浑身暖洋洋的，像是被和煦的阳光照耀般舒爽。
挨着泄露的反应堆，盘腿而坐，
林天尝试按照功法异佛魔体上的修炼方式进行修炼。
仅仅运行修炼了十几秒，
林天强大的悟性便发挥了作用。
他根据“异佛魔体”的修炼方式进行推演，直接演算出了一门更为强悍的变异体修炼功法！
随后，依照这新推演出的功法修炼了片刻。
林天忽然又有所感，再度停下。
这次，他花了数十分钟，
又一次对功法进行了推演进阶！
【在强大的悟性加持下，你的“功法：异佛魔体”完成进化，成功进阶为更高级的“功法：九重邪圣无上炼体神功”！】
【在强大的悟性加持下，你的“功法：九重邪圣无上神功”完成进化，成功进阶为更高级的“功法：万佛寂灭”！】


第126章 从核爆中走出的怪物
【在强大的悟性加持下，你的“功法：九重邪圣无上神功”完成进化，成功进阶为更高级的“功法：万佛寂灭”！】
......
进阶后的功法“万佛寂灭”对于林天修炼邪异能量的效率增幅，远超最开始的“异佛魔体”。
并且，功法“万佛寂灭”修行到一定程度后，对于林天各个外部变异肢体躯干的增强幅度，也是效果惊人！
“有数次悟性选择加持，外加上悟道之心，以及战佛传承两个对修炼效率有增幅效果的能力加持，还有泄露的核反应堆作为修炼法阵......”
“我通过功法修炼，提升修为的速度，应该会很快吧！”
满怀期待，
林天盘腿而坐，开始运转功法，闭目修行。
仅仅十分钟过去后，
林天的邪异修为，已然提升百年！
它的功法修行程度，也是顺利达到一层入门水平！
万佛寂灭功法共有七层。
每修成一层，
林天身体上的变异肢体，便会得到一定幅度的增强。
修行至一层时，
变异肢体和躯干的提升强度为二倍。
林天的四条变异手臂，肉眼可见的变得粗壮！
毁灭泰坦手臂之上，强横的黑色毁灭能量膨胀。
恐惧魔主手臂之上，浓厚的恐惧铭文也变得更加瘆人夺目。
身后两个暗黑魔龙翅膀，也是变得更加硕大。
翅膀之上，浓郁火焰升腾，几乎将周遭空气燃烧殆尽。
它的两颗食人魔圣主头颅，则是反而缩小些许，变得和林天本身的头颅几乎相同大小，
但两颗食人魔圣主头颅给他带来的力量，却是十分显著的快速攀升！
修炼超过一小时后，
林天的邪异修为，便得到了千年级别的提升，五千年级别的邪异修为提升至六千年水平，
这让它明显感觉到，自身所能掌控的能量再度膨胀了一截！
并且，
它的功法修行程度，也是顺利达到二层水平！
万佛寂灭功法修行至二层后，
林天的各个变异肢体躯干，获得了四倍的强度提升！
四只变异手臂膨胀到3米粗，8米长。
远远看上去，
林天肩膀上，就像是长了四台公交车似的。
身后翅膀，也是大到了遮天蔽日的程度。
它的两颗食人魔圣主头颅，模样也变得愈加狰狞，脸颊之上甚至长出了一层层坚硬无比的黑色角质，宛如是戴上了两个金属头盔般，冰冷渗人。
修炼超过五小时后，
林天的邪异修为，顺利突破万年水平！
比之之前的5000年修为，
已然获得了成倍的提升！
在突破万年修为水平的那一刻，
它的眼前，提示弹出。
【你的邪异修为已超过10000年水平！】
【你获得了一次转职选择的机会！】
【消耗1000000魂点，可进行一次转职选择！】
林天再度获得了一次转职选择的机会！
身上魂点用的差不多了，
它暂时还没法进行职业转职。
不过，现在的实力提升速度还是颇为可观的，它也不急于去猎杀诡异，收获魂点进行转职，而是打算先花点时间，继续在此进行功法上的修炼。
至少，要将功法“万佛寂灭”修行至七层圆满，
将这门强力功法给自己带来的收益，提升至最大！
一分钟十年的修为提升速度，
其实，已经算的上是很快的了。
但，
修炼了足足五个小时，
林天对这种程度的修为提升效率，已然是感觉有些麻木。
“还要，更快......”
六只眼眸中，不祥的黑紫色气息同时闪动，
林天微微转动其中一个头颅，看向一旁小心翼翼守候的诡异老八道：“你去找张文他们，让他们尽快远离这里，越远越好。”
“额......好。”
老八闻言一愣。
虽然不知道林天具体要干什么，
但，它也不敢多问。
亲眼见识到，林天从离开学校后发生的变化，以及它一路干的这些事，
老八现在别说是出言询问质疑林天了，就连内心里一点不恭敬的想法，它都不敢有。
立即，老八跑出核电站，去向张文以及两女汇报消息。
林天则是催动一团邪异能量，跟在老八身后，以防它路上遇到危险。
等了许久，见时间差不多，
老八以及三个人类应该已经撤到了安全范围。
林天凭空浮起，俯视整个核电站露出笑容：“既然，核辐射能增幅我的修炼速度......那就多来一些吧！”
轰！！！
下一瞬，
巨型血红色掌印在天空凝聚，轰然砸下！
轰隆隆隆！！！！！
然后，伴随一道爆闪，
整个核电站，爆炸！
巨大的蘑菇云升腾而起！
深处爆炸最中心，
林天的身形快速摧毁，
同时，也在迅速恢复！
强大的体质，以及恐怖的再生能力，
支持着它承受了所有爆炸的伤害！
纵使，身体不断被破坏，
肉身的疼痛感让它感到不适。
但，身处核爆中心，
贪婪吮吸着核爆产生的强大辐射，
林天脸颊之上，却是生起无比幸福舒适的红晕，嘴角也是少有的露出了颇为祥和的笑容。
在一片核爆产生的辐射废墟之中，
林天盘腿而坐，再度运转功法万佛寂灭，进行修炼。
有极为庞大的核能辐射相助，
此时，他的修炼速度，
已然达到一分钟提升百年修为的水平，修炼效率再度暴涨十倍！
......
整整一天的时间过去后。
核爆中心的辐射慢慢散去。
迈步，从核电站的废墟中走出时，
林天的邪异修为，已然提升至十五万年的水平！
并且，它的功法万佛寂灭，
也已然在这一天时间内，提升至圆满。
七层的万佛寂灭修为，让它的变异肢体躯干力量，
提升了足足256倍！
现在，它身上的变异肢体躯干，已经变得和之前完全不同！
四条庞大的变异手臂之上，长满倒刺和夸张的巨大颗粒型肌肉。
翅膀，则是稍微缩小。
但，翅膀上升腾的黑色火焰。
此刻，已然变成了死寂的灰色，能量巨幅压缩！
两个食人魔圣主的头颅，
此刻更是已然进化的完全没了头颅该有的样子，只是黑漆漆的一个球体，上面长满了数张狰狞的，涌流着口水的血盆大口！
万佛寂灭修炼至七层圆满，外加上极为严重的辐射影响，
林天本身的身躯，也发生了巨大的异变。
墨绿的皮肤，蠕动的筋脉，
扭曲的肌肉，换位的五官......
现在的林天，已经不能说是不像人类了，
它现在的模样，完全跟人类沾不上边！
从核爆中心走出，
林天长在后颈的嘴角微微一扯：
“现在，我应该是，彻底无敌了吧。”
随手，轰出一拳。
咔嚓！！！
天空直接被砸出一个巨大的空间裂缝！
巨大的吸力产生，将周遭无数建筑物体吸入其中。
直到，整座城市近乎摧毁，
裂缝，才渐渐消逝。


第127章 崩溃的外挂
“呜哈哈哈哈！”
见到自己这一拳的威力，
林天三个头颅上的数张巨口，同时露出疯狂的笑容。
“该去......终结......一切了。”
三张不同的嘴中，断断续续的吐出三段文字，
林天脚下，略微发力。
砰！！！
地面碎裂！
林天腾空而起，化作一道黑影，穿梭在天空之上。
不多时，
它便沿着自己留在老八身上的一团邪异能量，在隔壁的一座城市中，找寻到了张文戴晴等三人一诡。
时隔一天，再度见到林天时，
三人一诡第一时间没认出来，直接被林天的模样吓的san值狂掉，心惊肉跳，以为是遇到了什么终极诡异，掉头就拼命逃窜！
“是...我...啊。”
不同的嘴中，断断续续的说出三个字，
林天露出笑容。
三人一诡回头查看，发现了林天身上之前的一些特征，这才反应过来，眼前这怪物，竟正是一天未见的林天。
看到林天现今的模样，
最无语的，莫过于戴晴和桃桃两女。
桃桃完全傻了，不知道该说什么。
仅仅是注视林天，
她就恐惧恶心的想要呕吐。
戴晴心理承受能力稍微强一些，但也是嘴角狂抽：
“这恐怖游戏，应该是游戏世界给玩家带来恐惧才对啊！怎么到你这，成了你给这世界带来恐惧了？！”
“呜哈哈哈哈哈！”
林天一半的大嘴哈哈大笑，另一半的大嘴则是有些结巴着说道，“走，走吧，继续深入夜障。”
经过这一天的修炼，
它的身体，似乎有些开始不适应说人类的语言了。
这应该是过度变异的一种副作用，
它变得有些没法掌控身体的各个部位，体内的每个细胞，似乎都开始有自己的想法，隐隐成了一个个单独的意识体，生命体。
虽然，这种感觉并不让它感到反感，
因为，每个细胞，都是它意识的一部分。
它能感受到，自己体内每个细胞组织的悲欢喜怒。
但，毕竟，
这种状态会影响它的战斗行动效率。
继续向夜障深入的路上，
林天尝试着夺回主意识对自己身体的掌控程度。
深入夜障的路上，
林天释放浑身庞然邪异能量，轻松碾杀所有诡异，根本不用动手。
即使是大凶大厄级的顶尖诡异，
林天也只需要略微释放能量，便能将对方融化的渣都不剩。
继续前进了约莫一天的时间后，
林天总算是遇到了一个自己仅凭借释放能量，不能直接屠宰的诡异。
那是一个身高百米，宛如高楼般庞大的巨型诡异！
被林天的恐怖邪异能量笼罩，
这一袭黑衣的巨大诡异跪倒，拼命催动所有诡异能量，抵抗着林天释放的威压，勉强维系着自己灵魂的凝聚。
在林天庞然的能量威压之下，
它只要稍微松懈，瞬息之间，
便会魂飞魄散，灰飞烟灭！
它面露恐惧神色，竭尽全力的吐出声音道：“前辈饶命！我只是路过此处，想去参加魔主之位争夺战，并无任何其它意图！”
“魔主，之位，争夺战？”林天断断续续的询问。
感觉到魂体之上的威压稍微削弱，百米高的强大诡异稍微松了口气，立即回答林天的疑问：
“是的，每年的清明盛典，都会有一名诡圣降临，操办大典，决定整个诡异世界各个区域的魔主资格。”
“由于人类世界入侵之后，诡异世界领土扩张，现在整个诡异世界所需的魔主数量增多，我便想去尝试一下。”
林天闻言，其中一个头颅微微点了点，另外一个头颅则是露出思索表情，
最后一个头颅则是有些不受控制，正顶着个斗鸡眼，在舔路边的一根电线杆。
思索片刻后，
之前点头的那个头颅开口，询问道：“你的修为，大概，是什么级别？还有，那些魔主，和，主持大典的，诡圣的级别。”
由于，张文所掌握的，有关诡异的信息，
最多，也就到大厄级。
对于大厄之上的诡异级别，
林天目前还不清楚，便向眼前的明显要强于大厄级别的高大诡异询问。
百米高的巨大诡异小心翼翼的回答道：“我的修为，目前已经达到灾祸级初阶，一般魔主的修为，都在灾祸级中阶之上。”
“但由于近些年魔主扩招，就业压力减小，灾祸级低阶的魔主，也不在少数。”
“诡圣则是诡异世界中，除了诡帝之外，几乎最强的存在，它们的修为，则是天启级。”
林天闻言，一只头颅微微点了点，随后它又询问了清明盛典，也就是魔主之位争夺战举行的位置，
高大诡异也是颇为顺从的做出回答。
对于十分配合的百米高大灾祸级诡异，
林天也是非常仁慈，赐予了它痛痛快快的死亡。
呼！！
一只毁灭泰坦手臂抬起，
天空之上，庞然邪异能量构筑的手臂虚影形成，轻轻落下。
噗！
百米高的强大灾祸级诡异，
直接被林天碾碎成了无数粉尘！
击杀这灾祸级诡异后，
大量魂点在林天的一条原生手臂之上暴涨。
顷刻之间，
林天的手臂上的数字，便超过了百万。
转职所需的魂点，终于达成，
林天意念一动，眼前提示立即弹出。
【你的邪异修为已超过10000年水平！】
【你获得了一次转职选择的机会！】
【消耗1000000魂点，可进行一次转职选择！】
【你拥有魂点：1252126】
【是否立即进行转职选择？】
“是！”
“yes！”
“八嘎呀路！”
“歪比巴卜！”
......
林天几张嘴，分别给出不同的回应。
但，外挂还是遵从了它主意识的回应，开启选择。
可，预想中的选择面板却是没有如期出现。
林天眼前，出现的，
是一个乱码的面板。
【dwuiqdhuiasgh213782￥￥%/-*哇呀呀想要礼物】
【上顶尖安环科被解开181812？？去看msi决赛了】
现今的林天，
愣是给外挂干的程序崩溃了！
......
半晌，
乱码的面板消失。
正常的文字终于出现。
【数据库中，未检测到适合您的转职选项】
【正在为您生成全新的转职选项......】


第128章 异道佛祖，终极绝望！
【数据库中，未检测到适合您的转职选项】
【正在为您生成全新的转职选项！】
【选项生成中......】
【进度：1％】
【进度：5％】
【进度：10％】
......
【生成失败，正在重新生成】
【进度：1％】
【进度：5％】
【进度：10％】
【进度：50％】
......
【生成失败，未生成适当的转职选项，正在升级您的外挂】
【升级进度：5％】
【升级进度：10％】
【升级进度：50％】
......
【升级完毕】
【您的外挂诡则之选，已成功升级为终极基因选择】
【您接下来所做选择的选项，均会被上古邪物的基因所替代】
【选择相应的基因后，你的身体将变异出相对的躯体脏器，并且获得上古邪物的强大力量】
【正在为您生成全新的转职选项！】
【选项生成中......】
【生成完毕！】
【可选职业为：异道佛祖！】
......
眼前的提示面板上，又接连弹出大量信息后，
林天终于得到了一个可选的职业选项。
并且，他在这场游戏中的外挂“诡择之选”，也是完成了升级，再度获得提升。
“我记得，上次外挂升级，还是来到这世界后，第一次进游戏时在植物大战僵尸的世界中完成的。”
“当时升级的原因，是因为我累积的阳光总量已经达到了上限，这次则是因为，外挂给不出适当的选择......”
“看来，不同外挂的升级条件，也是不同的吗？”
看着眼前的一连串提示，
林天略微思索。
由于只生成了一个可选的转职选项，
林天也没什么好犹豫的，立即做出了选择。
【转职成功，您的职业由邪魔异僧，更替为异道佛祖！】
【您的邪异能量得到进阶，进化为更为强大的荒芜能量】
【您的身体强度获得超大幅度提升！】
【您的生命力获得超大幅度提升！】
【你的各个变异肢体脏器获得大幅度提升！】
【您接下的选择，会受到本次职业选择影响】
【注：转职为“异道佛祖”后，您将成为新的大道开创者，超脱这世界规则的所有限制】
【注：转职为“异道佛祖”后，您将被天庭视为绝对异类，请随时做好面对天庭势力围杀的危险】
......
转职职业选择完毕，
霎时，
林天浑身上下，黑紫色邪异能量开始蜕变，变成了一片片冰冷的灰色荒芜能量，这种荒芜能量的性质，似乎与邪异能量完全不同。
没有那种强烈的恐怖感，破坏感，
这种灰色能量，
只带来一股，苍凉悲伤的绝望气息。
不多时，灰色能量开始液化。
林天整个人被灰色能量覆盖。
片刻后，灰色能量于林天身体表层凝聚，
粘稠的仿佛液体，附着在祂周身上下。
又是数秒钟后，
这些灰色能量，从它身体之上脱离。
渐渐，转化为一颗颗笑的固态颗粒，悬浮在林天周身，
能量固化，这是能量浓度压缩到一定程度上，才会出现的现象。
现在，祂周身的随便一颗荒芜能量颗粒，
爆开的瞬间，都会直接将周遭的数座城市毁掉！
邪异能量进阶为荒芜能量，
对祂来说，可谓是提升巨大。
转职后，相比较于能量上的改变，
林天身体形貌以及变异躯体的变化，则没那么大。
只是，皮肤变得灰白。
一白遮百丑，
皮肤的变化，反而让祂单从形貌上看，变得没那么恶心了。
甚至，本来钻在体内的一条条青色蠕虫棱痕，
都被这灰色皮肤掩盖。
如此的变化，应该算是稍微修正了祂之前本来十分恐怖的形态。
但，一旁的三人一诡看到林天转职后的模样。
他们的脸色，却是同时变得无比苍白。
一股难以抵御的莫名绝望情绪，
开始疯狂侵入他们脑海！
“啊啊啊啊！！！”
仅仅是看了林天两眼，
心理素质最差的桃桃整个人便宛如疯了般，尖叫着跪倒在地，疯狂用指甲刺入自己的喉咙，鲜血喷涌而出！
戴晴虽然稍微强些，意识到不对劲后，第一时间转开脑袋，不去看林天的模样，但林天周身围绕的绝望气息，仍是让她一屁股坐倒在地，整个人不停颤抖。
片刻之后，
地面之上，竟是有了湿润的痕迹。
身为诡异的老八和修为强大张文，与转职后的林天目光接触，第一时间也是极为难受，张文捂住胸口，狂吐鲜血，双目变得呆滞且死寂。
老八则是倒在地上狂笑起来，灵魂不断抽动，魂魄疯狂四散！
察觉到自己如今对其它生命体的巨大影响，
林天立即收敛荒芜能量，与自身的异道佛祖气场。
三人一诡这才稍微缓和过来，慢慢恢复正常。
虽然，恐怖的荒芜能量影响消失，
但，
这三人一诡明显是对刚刚发生在自己身上的怪异现象，感到无比的惊恐，几乎在恢复正常意识的同时，疯狂退后，面色扭曲的远离了林天。
桃桃捂着涌血的脖颈，声音颤抖着崩溃大哭道：“我，我不想玩了，杀了我好吗？求求你们了，谁都好，杀了我！让我离开这个世界！”
她再也不想感受那股，
无名的，纯粹的，死寂的绝望了。
被林天气场笼罩后的痛苦感，要比溺水还痛苦万倍！
桃桃感觉，再多承受一秒那种绝望，自己估计会直接被逼疯成神经病......无论是游戏里，还是现实中。
脚下一片湿漉漉的戴晴也是脸色惨白到了极点，根本顾不得感到羞耻，
她如同中了失心疯般，低头自言自语的念叨着：“为什么，为什么这个游戏会变成这样，为什么，我要进到这游戏里进行观察......”
“你到底，打算做什么......”
一旁，张文和老八眼眸之中，
也已然显露死相。
看样子，跟着自己走到这里，
这三人一诡，都已然达到了极限。
“算了，接下来的路，还是由我自己走吧，总是带着他们，本来也太影响效率了。”林天三个脑袋之上的数张嘴，同时发出整齐的声音。
“诶？身体好像......变得更容易掌控了。”
察觉到转职之后，
自己已经能完全掌握这一身一边之躯，不会在像之前一样，出现身体不受控制的现象，林天不由得满意的微微一笑。
就在此刻，天空之上，
沉闷的轰雷声突然响彻！


第129章 清明盛典，祭拜诡祖
笑容还未收起，
天空之上，九道雷霆，突然凝聚！
许久未曾降下的雷劫，
此刻却是在林天刚刚完成转职之后，突兀于空中形成！
这次的雷劫，足足有九道！
而且，汇聚融合的速度，
也远比之前要快出太多。
林天抬头仰视的功夫，
天空之上，九道天雷已然完成融合汇聚，化作一道紫褐色的恐怖闪电，其中蕴含的威力之巨，比之上次的四重天雷，要足足高出百倍！
嘶！
划破天空！天雷降下！
顷刻间，威势震慑天地的紫褐色闪电，
已然落在林天头顶！
轰！！！！
巨声响动！！
林天没有做出任何行动，
只是漠然的看着九重天雷来到自己眼前！
随后。
吭哧。
林天一只食人魔圣主头颅之上，大嘴张开。
竟直接将天雷吞咽而下！
咔嚓嚓！！
一阵闷响，
在林天肚子中响彻。
噗！！！
下一秒，
林天猛然放了一个声音巨大的屁！
砰！！！
一道巨型的粗壮雷电光柱，
从林天的身体中后偏下部发射而出，直接将远处的一栋高楼贯穿，射向视野无法企及的遥远位置！
这道经过林天肠胃加工的雷电光柱，威力甚至比九重天雷本身的威力还要庞然恐怖！
片刻后，雷光柱消散。
林天毫发无损，甚至就连发型都没乱！
当然，发型没乱的主要原因是，
林天的三个脑袋之上，都没有头发。
“嗝～给你机会了，你也不中用啊！”
打了个带着雷电的响嗝，
林天摸了摸肚子，看向天空，嘴角勾起不屑的笑容。
“没意思啊......”
林天叹了口气，有些意兴阑珊的将目光从高处收回，“天上的刍狗们，再让你们多活一阵吧。”
“好好享受你们......最后的时光吧。”
既然已经强到这种几乎可以说是无敌的程度，而且，这游戏已经有些玩腻了，林天也不打算再慢慢玩下去了。
接下来，祂将会加快进度，迅速将这局游戏终结。
将在自己能量气场影响下，近乎疯掉的三人一诡找了个地方安顿好。
林天身形闪动，直接奔向了之前那百米高的巨大诡异给他指出的方向，前往了清明盛典，也就是魔主之位争夺战所在的位置。
这些魔主，至少都是灾祸级的诡异。
干掉一只，就有百万级的魂点奖励。
既然恰巧碰上清明盛典，诸多灾祸级诡异聚集，
林天自然是要去盛典上，领取些魂点的。
脚下微移，背后翅膀轻轻扇动，
身形不断闪动，
仅仅用了约莫5分钟，林天便跨越了三个郡，十五个城市，来到的今年清明盛典巨型的位置。
盛典举行在一个巨大的坟地之中，
坟地的大型空地上，鬼山鬼海。
不少诡异在空地之上，摆摊叫卖。
享受着这一年一度的盛会。
“呵，还挺热闹。”
林天见状，来了些兴趣，迈步走入坟地之中。
一看到林天入内，
周遭诡异无一不投来恐惧的目光，似乎是被林天的模样吓到了。
哪怕是在诡异中，
林天的模样也是相当另类，走在诡群之中十分显眼。
这还是在祂竭尽全力收敛自身荒芜能量的情况下。
如果，肆无忌惮的释放自身的荒芜能量，
这片盛典，估计顷刻之间，就会化作一片坟地。
额，虽说这片地方，
好像本来就是一片坟地来着......
......
来到盛典场所之后，
林天没有第一时间动手，领取自己的魂点。
因为，目前还未到盛典真正开始的时间，
还有许多强大的灾祸级诡异，都在赶来的路上。
最关键的是，
林天最为期待的诡圣，也要等盛典正式开始后，才会降临现身。
对于林天来说，天启级的诡圣存在可是提供魂点的纳税大户。
为了让这趟行程的收益最大化，
林天打算先等一等。
闲来无事，
林天便在这坟地之上的市场中，悠哉的逛了起来。
“冰糖人头葫芦，15魂点一串！”
“带脑浆子馅的，25一串！快来买啊！”
“血画血画，诡族传统文化小吃！”
“快来画一画，尝一尝呦！”
“人大肠，绝对原味！”
“我是故意的，不是不小心的！”
“有没有要玩射箭的啊！”
“十块一次，靶子都是鲜活人类！”
......
看了半天，发现市场中卖的东西，
都和自己曾经的同胞人类有关。
林天皱了皱眉头，实在不知道该买些什么。
见林天在几个摊位之间来回晃悠，
一个半天没开张的卖手指饼干的大头鬼，壮着胆子上前询问：“这位诡爷，来点小吃吗？”
林天见它十分热情的顶着个大脑袋凑上来，也不好意思拒绝，便笑着点了点头道：“好，那我就不客气了。”
吭哧！
下一秒，
林天一口猛然咬下！
大头鬼看上去十分多汁的大脑袋直接在林天口中爆浆了！
轰！
随着大头鬼的尸体倒下，
林天不禁擦了擦嘴角的汁水，满意点头评价道：“嗯，味道不错，特别的Juicy！比上次吃那个好吃多了！”
这番举动，
立即引来了周遭一众诡异的注意！
不过，诡异毕竟不比人类，
它们没什么法治和规则观念，一向是弱肉强食。
见林天模样长的恐怖，气势凶残，
一众摆摊诡异也只是在一旁围观，
低声窃窃私语，暗自挪动摊位，远离着林天的位置。
而那些此行前来，为了争夺魔主之位的强大灾祸级诡异，则是多留了些注意力在林天身上，悄然将祂视作了之后大赛的竞争对手。
不久之后，
一只嘴巴巨大，长成喇叭形状的诡异突然在高处出声喊道：“阴时已到！清明盛典即将开始！”
“所有诡异，前来祭拜诡祖！”
诡祖，是诡异一族的创造者，是诡帝的创造者，是整个诡异世界的创造者。
在之前的闲逛中，
林天也大概了解了一些有关这诡祖的消息。
能创造卡带世界，制定世界规则，
以林天来看，这位诡祖，多半是元宇宙游戏卡带中的高维存在。
来到坟地前的广场中心，
见一尊雕像被推出。
林天打算看看，这诡祖到底是何模样。
靠前一些，靠近这诡祖雕像的一瞬，
林天却是傻了！
眼前的雕像，是一个肥胖的中年男人姿态，
双目涣散分离，头顶之上还顶着一口大锅......
“这特么......”
“不是疯狂的戴夫吗？！！”


第130章 五千万魂点，圣兵来袭！
那尊被无数诡异祭拜的诡祖雕像，
竟正是林天之前在植物大战僵尸卡带世界中，击败的最终BOSS，
疯狂的戴夫！
回忆起之前的游戏流程，
震惊的林天片刻后，也大概猜测到了眼前这一幕出现的原因。
之前在植物大战僵尸世界中，
林天完成了世界观的破解，破解世界观后，整个蓝星的《植物大战僵尸》游戏卡带，便全部失去了效用。
同时，整个植物大战僵尸世界，
也融入进了元宇宙游戏卡带。
“才过去这么久，没想到戴夫那个老小子进入元宇宙游戏卡带世界后，竟然发展到这种程度了，都已经开始创造世界了！”
林天不由得啧啧称奇。
看了眼周遭所有黑漆漆的诡异，
林天也不难猜出，戴夫创造诡异一族的时候，应该没少借鉴《植物大战僵尸》世界中的僵尸，或许，这种诡异，是僵尸和植物的某种混合体也说不定。
......
林天这边自顾自的思索。
清明盛典，也在按照流程顺利进行。
不多时，所有集中到广场中心的诡异按照高处那个喇叭形状诡异的指挥，开始对诡祖雕像“戴夫”进行叩拜，一众诡异俯首而跪。
全场，只有林天一个，
站在原地，纹丝未动。
高处的喇叭诡异见状，顿时停住了指挥盛典进行的声音，声音沉闷冰冷，看向林天所在方向道：“你，为何不跪？”
林天从思索中挣脱，抬头看向那喇叭诡异，咧嘴一笑：“手下败将而已，我为何要跪他？”
严格意义上来说，
戴夫是林天亲手送去元宇宙游戏卡带世界中的，没有林天的话，这个世界也根本不会被创造出来，整个诡异世界的诞生，都和祂有直接的关系。
祂怎么说，都没理由，也没必要在这里给特么戴夫跪下磕头。
听了林天的话，
周围诡异顿时大惊失色。
高处，高台之上，
喇叭形状的诡异更是怒气升腾，尖声吼叫道：“大胆！竟敢对诡祖不敬！所有诡异听令，给我就地诛杀此诡，灭其魂魄者......”
“将不必参加魔主之位争夺战，直接获封魔主之位！”
此言一出，广场之上的一众诡异顿时沸腾了！
诸多诡异，特别是那些实力强大，此行前来就是为了争夺魔主之位的灾祸级诡异，一时间都是催动自身诡异能量，将目光注视向林天。
见数十上百道不善的气息将自己锁定，
林天微微一笑，双手合十道：“你们......不想再多活一会儿吗？”
话音未落，
一股庞大诡异气息冲天而起，已然有灾祸级的诡异袭杀而上！
其余实力强大的诡异见有人带头，也是不肯落后，纷纷向林天扑杀而来！
“嗯......总归，灾祸级的诡异也来的差不多了。”
“也该领一领魂点了。”
林天见状，三个头颅之上的嘴角，同时勾起略微无奈的笑容。
下一瞬。
无声无息的。
一道巨大的惨白掌印，从空中落下。
同样无声无息的，
广场上，乃至，
整个城市的所有生命。
悄然消逝不见，
未曾留下，片刻存在过的痕迹。
林天手臂之上，魂点顿时暴涨！
等了足足三分钟，
绿色鬼火后，不断攀升的数字，依旧未曾停顿。
就在林天盯着手臂上的数字，等候之时。
高台之上，
一道黑色光幕骤然拉开！
光幕之中，
一只身高五米，身披暗黑色骸骨战甲，气势磅礴的诡异迈步而出。
随着它迈步走出光幕，
似乎，整个区域的天空，
都变得更加阴暗了几分。
此诡，正是组织本次清明盛典的诡圣，
至强的天启级诡异！
通过光幕，来到坟地之上，
见坟地的广场上一篇寂寥，只有一只诡异站立，
这位诡圣一时间愣住。
它皱着眉头自言自语道：“嗯？参加盛典的诡，都去哪里了？难道......是我走错地方了吗？”
林天双手合十，十分好心的回答它道：“那些诡异，都去了另一个地方。”
诡圣闻言一愣，询问道：“哪里？”
林天笑道：“一个马上，你也会去的地方。”
话音未落，
一个巨型惨白掌印，已然无声无息的来到这只诡圣面前。
巨大的绝望气息瞬间将其笼罩，
即使是天启级的诡异，在面对林天认真释放的气场时，
也根本无法抵抗！
砰！
它猛然跪倒在地，露出绝望表情，整个人的魂火不断四散！
巨大的莫名绝望，
近乎让这名诡圣精神崩溃。
足够强大的修为，勉强支撑着它最后的理智。
噗！
它挖出自己的双目，毁掉自己的双耳以及双鼻，尽量减少这种绝望气场给它带来的痛苦，随后，近乎嘶吼般发出哀求：“杀，杀了我！！”
林天微微一笑，询问道：“你们那个最强的诡异，诡帝在哪？”
它一秒钟都未犹豫，立即给出了林天答案：“在至暗城，一直向北去，到达二号郡后，再向西走，就能达到至暗城！”
林天闻言，获得了自己下一站的行进方位，顿时满意点了点头，手掌微微落下。
噗！
纵使是天启级的诡圣，
在现在的林天面前，依旧是根本没有任何抵抗之力。
击杀这只诡圣之后，
林天手臂之上，本来已经开始停止跳动的魂点数字，再度开始狂涨。
一只诡圣带给祂的魂点收益数字，
达到3000万之巨！
和之前击杀一众诡异得到的魂点相加，
林天的魂点余额，已经超过5000万！
“我记得，上次做选择时，所需的魂点，也不过20多万吧！”
“5000万魂点在手，即使是每次选择所需的魂点数量会翻倍，也应该够我选一阵子的了。”
林天不禁露出期待笑容。
就在祂打开外挂，
想试试外挂进阶之后能给自己提供怎样的选项之时。
天空之上。
砰！
两道身披银甲的身影骤然砸下！
“异徒，我等乃天庭圣兵，奉玉帝之命，前来抓你！”
“识相的话，就乖乖束手就擒，配合调查！”
两名天庭圣兵震声大喝，手中兵器白光闪动，气势逼人！
林天闻言，十分顺从的点了点头道：“好吧，我跟你们回去。”
“嗯？”
本来已经打算动手的两名圣兵闻言，
顿时愣住。
“那，走吧！”
一名圣兵试探着上前，手中拿出一副闪烁七彩光芒的镣铐。
林天却是淡淡一笑道：“能等我几分钟吗？”
两名圣兵闻言对视一眼，
其中一名圣兵皱着眉头，想要拒绝。
另一名圣兵则是伸手将他压住，低声道：“拿这么点工资，何必主动找架打，劳心费力呢，它能配合我们回去，让我们顺利交差，这是再好不过的了，没必要激怒它。”
前一名圣兵闻言，也觉得有道理，便道：“可以，不过，只能给你三分钟。”
“多谢。”
林天闻言，微微拱手。
随后，打开外挂。


第131章 究极进化！虚空虫族女皇基因！
虽说，林天对自己现在的实力，有绝对的自信。
但，之前毕竟没和天庭的人交手过。
手上有魂点可用，
最稳妥的方案，
肯定是要先进行些选择，再灭杀这两名圣兵。
见这两名圣兵也是十分配合，真就傻呵呵的站在一旁看着自己。
林天摇头一笑，立即开启外挂，进行起了选择。
【诡择之选】
【第十九次进行选择，需要消耗524288点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业异道佛祖相关】
【由于外挂升级，本次选择将会为您提供上古邪物基因选项】
【当前魂点点数：51544851】
【是否进行选择？】
“是。”
意念一动，
眼前，两个选项弹出。
【暗灭苍龙基因！】
【吞世狂狮基因！】
两个选项，分别是两种不同的上古邪物基因。
有关两个选择的详细介绍，有些相似。
选项介绍中指出，
暗灭苍龙和吞世狂狮这两者，都是上古时期的恐怖邪物。
前者的强势点在于，能发射究极强大的暗夜龙炮。
后者的强势点则在于，那近乎无解的恐怖强大身躯。
一个，更偏向能量方面。
另一个，则更为偏向于肉身方面。
林天想了想，选择了后者。
选择之后，
立即，祂隐隐感觉，有什么特殊的东西融入了血液之中！
随后，祂的身体开始发生变化，包括自身的身躯，以及各个变异肢体躯干，都突然间粗大了一圈！
而身体之上获得的力量增长，
则远超表面看上去的，这种体型上增长的幅度！
难以言喻，几乎足矣轻易毁灭这个世界的强大肉身力量，
让林天感受到一股异常的舒爽！
与此同时，
林天的肩膀之上，又一个肉瘤形成。
噗！
片刻之后，肉瘤破开！
祂再度获得了一个通体昏黑的狮子脑袋。
不止是身体外部，多出的新的躯干。
林天同时也察觉到，胸口一阵发胀！
片刻之后，
一颗疯狂跳跃，在林天表皮之上不断撞出印痕的吞世狂狮心脏，也顺利形成！
多出一颗心脏，就宛如多了一个cpu处理器，
林天顿时感觉，浑身一轻，各方面能力再获增幅！
......
感觉到林天气势暴涨，看到林天肩膀上多出一个狮子脑袋，两名在一旁看着的圣兵一时间都是微微愣住。
对视一眼后，
其中一名圣兵询问另一名圣兵：“你觉得......它在干嘛？”
另一名圣兵摇头：“不清楚，可能，是想再多呼吸呼吸这里的空气，所以就多长出一个脑袋？”
前一名圣兵闻言嘴角抽了抽，道：“我们是不是该阻止它了？”
另一名圣兵嘬了嘬牙花子：“额，再看看吧。”
两名圣兵谈话间，
林天已然开始做第二次选择。
这次选择，
祂选择的选项是【克苏恩邪神基因】。
作出选择后，
林天不止是自身所有的荒芜能量，都得到了一股紫色邪气的加持。
同时，祂的身体开始不断长出触手。
腹部之上，也出现了一张狰狞恐怖的紫色大嘴！
......
感受到林天的力量再度得到大幅度增强，
仅仅是不经意间外泄出的力量，便将两名圣兵压制的喘不过气。
两名圣兵此刻终于才意识到，林天正在做什么。
催动神圣力量，
其中一名圣兵想趁此袭杀向林天。
但见另一名此刻已然被林天的气势吓的浑身战栗，根本没有任何动手的意思，他的想法也被内心的恐惧快速压制，手上武器光芒消散。
“它答应过，会配合我们回去。”
“既然如此，就，就没必要和它起冲突了......”
两名绝望的圣兵，只能将唯一的希望，寄托在林天这几乎不可能实现的承诺之上......纵使他们自身的理智已经非常清晰的告诉了他们，如此等待，只不过是多活几分钟而已。
但，感受到林天庞大恐怖的力量，
两人还是呆若木鸡的愣在原地，双目无神的等候着死亡的降临。
而林天这边，继续进行选择。
【无限血魔基因】
【冰狱凤凰基因】
【邪麒麟基因】
......
随着一次次的选择做出，
林天身体内外，不断长出新的器官身躯。
同时，自身的力量也是不断快速攀升。
约莫十分钟过去，
林天花费五千万魂点，做完所有选择后，它已经拥有了9个脑袋，16条手臂，12条腿，5对翅膀......
体内的脏器，也变得十分丰盛。
其中，光是心脏，
林天就有三颗。
肝脾肺肾之类的，更是数量繁多。
最搞的是，
林天由于选择了一个【虚空虫族女皇基因】。
祂体内，还有一个卵巢。
现在，祂可以消耗自身荒芜能量，通过下蛋孵卵的形式，制造出大批量的强大变异体后代！
将身上五千多万的魂点消费的差不多，
林天再看向一旁的两名圣兵时，脸上已经没有了之前和善的表情。
“久等了，现在......”
“请你们赴死吧。”
淡淡的话语，
伴随着的，是十分平凡的一掌。
两名恐惧绝望的圣兵，终于是等到了自己的死亡。
身体瞬间化作虚无，未曾留下丝毫的粉尘。
“呵，也不过是诡圣级别的实力，竟然也想来抓我？”感受到两名圣兵临死前释放出的力量波动，林天呵呵一笑，面露不屑神色。
击杀两名前来捉拿它的圣兵，
林天思考起接下来一步的计划：“是先去上面把天庭解决掉，还是先去至暗城把诡帝解决掉呢？”
“击杀诡异，有魂点拿，还是先去至暗城把该领的魂点领到，最大化提升实力，之后，再去上面玩耍吧！”
“不过，在此之前......”
“先把挑战任务，夺回故土的任务进度推进一下吧。”
之前，
由于自己只身一人，行动力有限，
林天没着急去推进挑战任务“夺回故土”的任务进度。
现在，拥有【虚空虫族女皇基因】，
林天可以随时生产出大量的虚空虫族后代，去帮自己快速的完成挑战任务。
做好决定，
林天立即蹲伏下来，
祂，开始下蛋。


第132章 至暗城，从天而降的一掌！
凝聚自身荒芜能量，
林天开始催动虚空虫族女皇基因带给祂的能力，尝试生产后代。
噗嗤！
不多时，
一颗纹刻着歪七扭八墨绿色条纹，附带有强烈邪恶气息的卵蛋落地。
卵蛋落地后，约莫三四秒，
蛋体开始摇晃，出现裂纹。
咔！
片刻后，骤然碎裂开来！
一只张牙舞爪，形态异常的怪物破壳而出！
它浑身呈现出魔异的暗紫色，没有手臂，也没有腿，身体侧方长满倒刺，有些类似于狮子的脑袋之上，则有十几双眼睛闪烁着惊悚的光芒。
经林天产卵降生的后代，
会随机性的附带林天拥有的一些基因和特征。
“嘎咕嘎咕！！”
初生的小怪物发出一阵刺耳且充满毁灭性的叫声。
这几乎会让其他生物崩溃疯狂的死亡鸣叫，在林天耳中，却是十分的顺耳亲切，真仿佛是听到自己孩子出生之后，第一阵哭声那种感觉。
伸手，林天将初生的小怪物抱在怀中，轻轻抚摸。
小怪物却是得寸进尺，钻到了林天的胸口处：“嘎咕嘎咕！”
由于生命本源相同，林天大概能听明白，
它在说：“我要喝奶奶！”
林天：......
林天：“不好意思哈，我只进化了卵巢，没进化出乳腺......想吃食物的话，自己去找吧。”
说完，向小怪物下达了捕杀诡异的命令。
砰！
林天一脚大力抽射，直接将小怪物送去了远处！
虽然是刚刚出生，
但，林天通过虚空虫族女皇基因产下的怪物，实力也要在诡圣之上，
后续通过进食，它还能得到进一步的增强，横推这世界上除了诡帝的其它诡异，基本毫无压力。
林天现在所需要做的，就是多生产一些这样的怪物，帮祂快速在这整个世界范围内，祛除诡异，
为人类夺回地盘，最大化完成挑战任务“夺回故土”！
原地蹲下，
林天继续下蛋。
噗嗤！
噗嗤！
噗呲！
......
花了三个小时，
下了约莫5000多个蛋，孵化出五千多个实力超过诡圣级的强大怪物。
在林天的命令下，
这些怪物开始四面八方的向周遭进发，踏上了帮助人类夺回领土的旅程。
而林天则是在休息了下略微胀痛的屁股后，开始向诡帝所在的至暗城进发，准备去会一会那位最强诡异。
......
身形闪动，
不多时，林天便按照之前那名诡圣的指示，寻到了至暗城所在的位置。
站在城外，眺望整座至暗城，
林天不由得感慨：“不愧是至暗城，真特么黑啊！”
眼前的这座城市，从里到外，完全就是一片漆黑。
在夜障的包裹中，
不仔细看的话，还真看不出这里有一座城。
有些出乎林天意料的是，
这座至暗城的城墙之上，并无任何看守。
至暗城中的强大诡异们，似乎丝毫不担心有入侵者出现。
事实也的确如此，
自至暗城建成之后的百年来，从未有人擅自私闯过。
毕竟，整个世界的最强诡异，基本都汇聚在这至暗城中了，擅闯这里，和去阎罗殿里拍拍阎罗王肩膀，求他把自己名字写生死簿上，基本没啥差别。
林天身形一闪，便进入了城中。
进入至暗城后，
林天发现，
不止是城墙，建筑。
在某种禁制的限制下，
至暗城中的所有物品生命，也会变得通体昏黑。
不过林天本身，肯定是超出这种禁制的限制范畴了。
进入至暗城后，
祂浑身还是原来的颜色，甚至祂走过的地方，各种光景也会由一片漆黑恢复成其本来的颜色。
见至暗城中心，有一座恢弘磅礴的巨大黑色宫殿。
林天猜测，那里应该就是诡帝的所在位置，
于是，便溜达着来到了宫殿处。
宫殿外，
两名诡圣级的守卫，正在悠闲的下棋。
“诡异也会下棋吗？”
林天见状，稍微过来旁观了一阵。
两名专注下棋的诡圣也没搭理林天，自顾自的下着，不时还停下来思考，露出一副沉思表情。
半晌，见整个棋盘都被棋子堆满，
林天忍不住问道：“你们这下的是什么棋啊？”
其中一个诡圣抬起头，看了林天一眼道：“围棋啊。”
林天嘴角抽了抽：“都特么是黑棋，你们怎么判断谁输谁赢啊？”
在至暗城禁制的影响下，
白色的棋子也呈现出了黑色。
此时棋盘之上，摆满了黑色棋子。
两名诡圣级诡异闻言，看了看棋盘，同时一愣。
对视一眼后，
两诡都是露出恍然神情，
其中一只诡异嘿嘿笑着直拍大腿道：“哦！我说怎么下了这么多盘，一直是平手呢！”
林天：......
啪！
林天伸手，直接给棋盘掀翻了！
这番举动，又是让两名诡圣级诡异一愣。
还没来得及质问林天为何要做出如此行为，
一道惨白色的掌印已然压在两诡头顶，压的它们无法喘息动弹。
极致的绝望感涌上，顿时让两名诡圣陷入崩溃！
林天询问道：“诡帝在这宫殿之中吗？”
两名诡圣立即回答：
“不，不在！”
“西北侧有异常的空间波动，诡帝大人前去探查了！”
林天闻言皱了皱眉头，随后掌印落下，直接将两名诡圣级诡异碾碎成粉尘，飘散在空气中。
击杀两名诡圣之后，
林天手臂之上，魂点数字再度暴涨！
这两名诡圣，共为祂提供了超过6000万点的巨额魂点！
察觉到镇守宫殿大门的两名诡异身亡，至暗城中的无数诡异，顿时遭受惊动，开始疯狂向宫殿门口的方向赶来！
林天略微释放气息，查探袭来的诡异，发觉其中达到诡圣级别的诡异数量，有接近五十个！
祂皱起的眉头这才松开，微微露出笑容：“既然诡帝不在，那就先杀一杀你们，当做开胃菜吧！”
十数只手掌挥动，
天空之上，巨大的苍白手掌降下！
润物细无声般，
整座至暗城中的诡异，在下一秒，
全然消失的无影无踪，化作了林天手臂上的魂点数字。
甚至，就在苍白手掌落下之后，
至暗城中存在了百年的黑暗禁制，也顷刻间便被摧毁。
一切，开始恢复其本来的颜色。
击杀掉至暗城中的所有强大诡异后，
林天的魂点余额，已然达到20亿！
祂已是再度可以进行诸多次的选择了！
也就在这一掌落下的片刻之后，
天空之上，一道金光骤然降下！
“又来了吗，天庭的追兵......”
林天呵呵一笑，并未在意。
按照之前天雷的降下规则来看，
这次降临的天庭追兵，估计也就比上次的两名圣兵强出一些，估计会降临些圣将之类的存在。
然而，下一秒。
砰！！！！！
一只遮天蔽日的巨大金色手掌骤然拍下！
林天的身体，直接被拍进了脚下的土地之中！


第133章 林天VS如来！
伴随着这道金色巨掌拍下。
阴暗的天空之上，云开雾散。
一尊金色巨佛身影在高空之上呈现！
此刻，祂正低眉看着下方，脸上是一副慈悲和善的表情。
“阿弥陀佛，异徒，你为害此世，肆意屠杀生灵，本座如来，今日特来拿你，愿你速速俯首，改邪归正，方可得生路。”
金色大佛单手竖于胸前，并未张口，却能发出阵阵梵音。
地面之上。
咔咔咔咔咔......
被压在金色手掌之下的林天，缓缓起身，将如来佛祖的手掌轻松抬起，祂有些疑惑道：“如来？你怎么这么快就下来了？”
之前在清明盛典之上，
林天也得知了一些关于天庭的消息。
在这融合的世界中，
诡帝作为诡异最强，也只能排到此世界的第二。
实力最为恐怖的，修为最为深不可测的，
还是要属天庭势力的如来佛祖！
林天本以为，如来会作为这局游戏的压轴BOSS出现，没想到，
刚打完第一波的两个小兵，
这刚第二波，这位此世最强的佛祖，便降临到了自己眼前。
面对林天的疑惑，
如来双手合十，呵呵一笑：“我不下来的话，不断派小弟过来给你送经验，等你慢慢发育？你当我脑瘫吗？”
见这位如来佛祖说话还挺接地气，
林天也是不禁笑了笑，
眼眸之中，许久未燃起的兴奋光芒闪动，
祂淡淡笑道：“很好，现在和我打的话，你至少还有1成胜算，再晚来个几分钟，这场战斗，又会变成毫无悬念的屠宰了。”
如来呵呵笑着，和善的面庞之上，眼眸中也是寒光闪动：“一成？看来，你对真正的佛力，一无所知啊！”
砰！！！
毫无踪影的，
瞬间，如来连续击出一百掌！
如来佛祖与异道佛祖的究极战斗，一触即发！
如来的出手速度之快，就连林天一时间也是根本没法反应！
噗噗噗噗！！！
携带庞然佛力的巨掌连续砸在林天身体之上！
轰！！！
林天脚下的地面崩塌！
整个至暗城区域，顷刻间便化为了一片废墟！
在这恐怖的佛祖掌力的连续击打之下，
林天也是久违的感受到了疼痛感，不过也仅仅是疼痛，如来的此番攻击，并未在祂身体之上留下明显的伤势。
“如来，你的力量，就只有如此吗？”
嘴角咧开数十道邪异笑容，
林天眼眸之上，苍白光芒狂涌，宛如燃烧的白色火焰。
砰！
下一瞬，
身影闪动。
林天已然腾空而起，跃向高空中的巨大金佛！
砰！！！
然而，就在祂马上就要靠近如来之际。
带着虚影的金色佛掌再度扇下！
这次，如来一瞬间击出千掌！
更为强大的破坏力直直砸在林天身躯之上，由于处于腾空状态，脚下无处借力，
这一千掌的力量，被林天尽数吃下！
砰！
轰！
身躯猛然砸在地面之上，
林天感受到身体之上传来的剧痛，下意识的伸出三只手去触碰伤痛之处，看到手上沾染的绿色血液，
祂并未生出任何负面情绪，反而是嘴角勾起前所未有的夸张笑容：“很好！如来！你的确够资格做我现在的对手！”
身体微微一抽，
瞬间，
身上的伤势完全恢复！
林天身后数对翅膀扇动，
下一瞬再度身形闪动，杀向高空处的如来！
砰！
砰！
砰！
数百上千次的袭杀，数百上千次被金色佛掌拦下。
林天状态愈来愈佳，
如来则是额头开始有些冒汗。
论速度，如来要比林天快上三成的。
可，
林天身躯的强大防御力与恢复能力，导致如来的攻击根本没法造成有效的伤害，
而且，感受到林天所掌握的那种灰白色荒芜能量的强大，如来对于自己能否抗住林天的攻击，并无一个明确的认知。
祂只能不断凭借速度阻止林天的靠近，
但，这终究不是解决问题的办法。
在不断的对战中，
林天的速度越来越快，迟早祂会突破如来的防守，杀到如来身旁！
“要拼一把了。”
见林天再度袭来，
如来双目之中，金光闪动。
面对林天的这次袭杀，
祂并未像之前一般，第一时间出手将其击飞。
而是，刻意等林天靠近之后，
才突然挥动双手。
嗡！！！
伴随着宛如敲钟般的巨大颤音，
如来双手合十，两只巨大手掌骤然将林天扣在其中。
“万佛归宗，掌中世界！”
低声呢喃，
下一刻，
如来双掌之间，爆发出巨大的能量波动！
呼！！！！！
一阵普照近乎半个世界的金光闪动之后。
如来手掌之中，林天的身体遭受了严重的损毁，不仅是手臂大腿碎烂了数根，就连头颅，也爆开了数个！
目前，祂肩膀之上，一个完整的脑袋都没剩下，最为坚固的死亡玄龟头颅，也是炸开了一半！
见自己的终极必杀发挥功效，
如来心中暗松一口气，刚要再度催动此招。
可，
掌心之中，
林天残破的身体却是顷刻间快速恢复。
就在如来酝酿力量，准备再来一次“掌中世界”之时，
林天的身体已然恢复完全！
“这次，看你，往哪跑！”
嘴角勾起一丝邪异的狂笑，
林天身形闪动，猛然挣脱了如来的手掌。
砰！
由于距离太近，
如来根本没有出掌将其格挡的机会。
轰！
下一瞬，
林天已然来到如来身侧，带着巨大苍白能量的一掌划下！
宛如切豆腐般，
这一掌，轻轻松松便将如来一条金色手臂切下！
如来大惊，急忙挥动另一只手掌，再度将林天打飞，同时开始拼命催动佛力，恢复自己断掉的手掌。
纵使，祂是如来佛祖，
纵使，祂有千万年佛法修为。
但，相比较于拥有怪物变异身躯的林天，
它不差的恢复能力，也只能说是十分缓慢。
林天趁其只有一臂的空档，不断袭杀而上，想趁此机会彻底将其拿下。
如来佛祖只能不断用仅存的另一臂进行格挡。
祂现在心急如焚，只期望能拖到另一条手臂完全恢复，将战局重新扳回到之前的局面。
又是数十次的袭杀尝试后，
林天终究是没能找到机会，再靠近如来的身体。
如来断掉的手臂，也终于是再度恢复。
见局势再度恢复之前的状态，
林天胸口数颗心脏略微有些躁动，祂已然是对这场战斗有些厌烦了。
如来则是趁此，急忙出言道：“既然，我们都奈何不了彼此，不如谈一谈如何？”
林天冷笑道：“谈你马！老子不玩了！”
意念一动，
外挂开启，林天准备用身上的二十亿魂点做些选择，终结掉这场又长又臭的战斗。
......
......
PS：感谢大家的礼物，感谢东海武帝城的金灭杀送上的大神认证，昨天礼物收益达到八十多，本来想加更一章的，
但由于刚刚阳了，身体略有不适，加更暂且延迟，明日额外加更一章奉上，希望大家谅解！万分感谢！咳咳咳咳咳～噗（吐血）！


第134章 如来的终局，混沌世界！
实在是没耐心再和如来进行这没完没了的拉锯战，林天直接打开外挂，使用自己所拥有的，足足超20亿的超大额魂点，开始进行选择！
【诡择之选】
【第三十二次进行选择，需要消耗23065422点魂点】
【本次选择选项，将与您的职业异道佛祖相关】
【由于外挂升级，本次选择将会为您提供上古邪物基因选项】
【当前魂点点数：2215850549】
【是否进行选择？】
一次选择所需的两千多万巨额魂点，
在林天二十亿的余额之下，宛如九牛一毛。
“是。”
意念一动，眼前选项弹出。
【深空蛟龙基因！】
【暗夜猎杀者基因！】
......
“暗夜猎杀者基因。”
林天大概浏览两个选项的区别后，分析优劣，做出选择。
立即，身体再度发生改变，
新的肢体和脏器生成，整个人的气势迅速攀升！
如来见林天突然停止了不停袭杀的动作，本以为祂是对自己和谈的请求进行着思考，
可片刻之后，感受到林天身体上的变化，以及祂周身能量的攀升，
如来一向平和的面容之上，终于是克制不住的露出惊慌表情：“该死！祂究竟做了什么？怎么力量突然提升了这么多！？”
来不及多想，
如来赶紧趁着林天身形停滞的片刻，疯狂挥击双掌，意识到林天正在通过某种手段，提升自身实力，
如来不留余力，浑身佛力大盛，发出竭尽全力的一击：“大道朝天，万掌归一！”
嗡！！！！
噼里啪啦！！！！
浓厚的重叠掌影不断叠加，甚至呈现出暗金色！
每道掌影缝隙之间的空间，被挤压的噼里啪啦作响，产生一阵爆鸣！
掌印砸在林天身上的一瞬，
大地崩塌，海洋咆哮！
以林天为中心，方圆百里，被砸出一个近千米深的巨坑！.
然而，正中这一掌的林天，
却也只是受了些不轻不重的伤势，
几乎只在片刻后，便完全恢复。
如来见状，心中更是惊慌，再度蓄力催动威力强大的招式，尝试对林天造成足够致命的伤害。
然而，林天却只是瞥了如来一眼，继续做自己的选择。
【巫妖王基因！】
【堕落天使基因！】
【穷奇基因！】
......
祂这边不停做着选择。
轰！
轰！
轰！
如来那边，则是不断尝试催动招式，发动攻击！
只不过，
随着林天选择的不断做出，
如来攻击所能造成的影响，开始变得越来越小。
到后面，
甚至已然完全没法破开林天的防御，甚至无法让祂的身形移动分毫！
......
【死亡终结者基因】
【祖国人基因】
【星空红鱼基因】
......
直到，林天消耗20亿魂点，做完所有选择时。
如来已然彻底放弃抵抗，呆呆的看着眼前的林天，陷入绝望。
数不清做了多少次选择后，
林天已再度多出了数十的肢体头颅和内脏。
由于身体内外都长满了脏器和躯干，为了适应这些变异脏器和躯干的存在，也为了发挥这些变异项目的左右，
林天的身体构造发生改变，直接扭曲成了一颗巨大的灰白色肉球。
肉球之内，各种脏器整齐摆放，井然有序。
肉球之外，一个个手足头颅，也是如同插花般插在上面。
整体看上去，有些像那种球形的大盒真知棒盒子。
纵使，如来已然活了上千万年，自以为眼界开阔，没什么接受不了的事物，但，看到林天如今的模样，祂也是忍不住有些头皮发麻。
见如来佛祖愣在原地不动，
肉球林天之上，一颗头颅从缝隙中挤出，淡淡笑问：“怎么不打了？放弃了吗？”
如来摇了摇头，叹了口气道：“也没个篮筐，怎么打球？”
林天：......
如来接着淡淡道：“我不如你，要杀便杀吧，不过杀了我也没什么意义，天道还在，一切终究会照常......”
砰！！
话说到一半。
肉球已然发射出一道苍白光波能量，直接将如来的巨大金身打成了无数粉末，金色的粉尘在空中不断飘舞，看上去还蛮壮丽。
【你已击败此世最强存在，如来佛祖！】
【你达成了未知类型成就“如来的终局”】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升1000％！】
如来化作金色大雨在空中飞舞后没多久，
林天便的得到了游戏提示。
肉球之上，数张脸堆积在一起，排列出一个满意的笑脸表情。
在地面上弹了弹，林天回忆了下之前两名诡圣告知自己的信息，刚打算去往西北侧，去找正在探查异常空间波动的诡帝玩耍。
眼前，再度有提示弹出。
【叮！您已扫荡数个区域内的诡异】
【挑战任务“夺回故土”任务进度达到20％】
【现阶段挑战任务奖励为：本局游戏通关奖励提升200％！】
【继续提升挑战任务进度，可进一步提高任务奖励】
......
在林天击败如来，达成成就，大幅度提升通关奖励的同时。
祂通过虚空虫族女皇基因生产的诸多怪物后代，此时也是在“夺回故土”挑战任务上取得了不错的进展。
“接下来，就看看干掉诡帝之后，能不能再让通关奖励更上一层了！”
林天满怀期待，将一身的肢体的头颅全部塞进肉球身体的缝隙中。
随后。
嘟！
嘟！
嘟！
祂快速弹向诡帝所在的方向。
......
弹了约莫几次，
林天便弹出了数百公里。
果不其然，在这个方向上，
林天也感受到了一股强烈的空间异常感。
按照这种奇异感觉的方向寻去，
不多时，
林天看到，一个巨大黑色规则的椭圆型裂缝，在空中悬挂。
“诡帝，就在这裂缝之中吗？”
林天从肉球的缝隙中探出一个头颅，对着这椭圆形裂缝观察了一阵。
半晌，
未从这裂缝中探寻到任何足够威胁到自己的气息或能量，
林天才大胆的身形一弹，进入裂缝之中。
裂缝之中的场景，
却是一片虚无的黑暗混沌。
与至暗城那种禁制之下的黑暗不同，
这里的黑暗，十分纯粹，
就是那种没有任何光源，一切虚无的黑。
不止是光源，
林天在这里，感受不到任何物品和生命的存在。
稍微释放自身荒芜能量，探索这混沌世界，
不多时，林天才总算是感受到了其它生命的气息。


第135章 无天诡帝，返璞归真
“是诡帝吗？”
释放荒芜能量，探索到其它生命的气息后，
林天肉球内镶嵌的数十张脸上露出密密麻麻的笑容。
在这一片漆黑的虚无中不断弹射，
不多时，林天便沿着之前探索到的气息，靠近了那气息的主人。
那道气息的主人，明显也察觉到了林天的靠近，一圈幽蓝鬼火突兀燃起，照亮了那道气息主人的模样，也照出了正在靠近的，林天的模样。
那道气息的主人，身着一袭黑衣，身材挺拔，看上去像是个俊朗的人类男性，
不过其体内蕴含的强大诡异能量，却掩盖不住它身为诡异的身份。
见林天靠近，
黑衣男诡不卑不亢的微微拱手，先行自报家门，随后提出疑问道：
“吾乃诡帝无天，敢问阁下是何方神圣？您也是来调查这方混沌空间的吗？”
林天从肉球中探出三个脑袋，打量黑衣男诡的模样，一时间不禁愣住：“你就是诡帝？你怎么长的跟我一模一样啊？”
这诡帝无天，虽说身形更高大些，
但，五官容貌，几乎和变异前的模样完全相同。
而且，名字中，竟也带着个天字！
一听林天说，自己长的和祂一样，诡帝无天打量眼前这肉球两眼，顿时急了：“我没得罪阁下吧，阁下何故如此出言辱我？！”
林天闻言下意识反驳：“你是嫌我丑？你才丑呢！你这模样，长的跟坨屎一样......”
骂到一半，
祂忽然意识到，自己离开这局游戏之后，还得用那具和无天诡帝模样相同的身躯，又急忙改口道，“其实，你长得挺帅，就是气质太逊，完全发挥不出这具身体的神韵！”
诡帝无天：......
诡帝无天：“你到底是来干嘛的？”
它实在是有些摸不清楚眼前这大肉球究竟是怎么个路数，长的奇怪，说话也奇怪，让它有些摸不到头脑。
林天则是略微思考，便大概猜测出，为啥这诡帝无天，会和自己长的一模一样。
毕竟，整个诡异世界，都是疯狂的戴夫进入元宇宙卡带世界后创造的，这名诡帝无天，也是出自疯狂戴夫的手笔。
把曾经击败过他的林天，当做创造最强诡异的模型模板，也是无可厚非的事。
面对这名自己的复制体，
林天略感亲切，于是便诚实的回答了它的问题：“我是来杀你的。”
诡帝无天一愣，又问道：“你是如来的人？”
林天摇头：“如来已经死了。”
诡帝无天闻言惊住，质疑道：“怎么可能！作为天道手下最强的一条狗，如来在此世应该没有敌手的！谁能杀祂？”
林天回答：“我杀的，好了，你的问题有点太多了，我先送你去见如来了哈！”
肉球滚动，瞬间来到诡帝无天面前。
林天一掌抬起，就要拍下！
嗡！
诡帝无天直接被这随手一掌的威势压的原地跪倒，人类的外形瞬间维持不住，化身为一只巨大无比的人形黑色诡异，身高千丈！
眼看林天的手掌就要落在自己身上，
诡帝无天竭尽全力咆哮道：“住手！我不是你的敌人！天道才是我们共同的敌人！不搞清楚天道究竟有什么阴谋，我们最终都会死！”
“这片异常的，不断扩张的空间，便是天道搞出来的！我们诡异世界和人类世界的融合，也是天道搞出来的！一切都是天道的阴谋！！”
它竭尽全力的述说着自己的所知，想借此在林天手上苟得一条活路。
但，
林天肉球之上的一张脸，却是露出漠然笑容道：“你错了无天，你不是我的敌人，如来也不是我的敌人，天道更不是我的敌人。”
“你们，都是我的好朋友，都是......给我提供游戏奖励的好朋友啊！”
呼。
轻轻一声响动后。
诡帝无天，化作虚无，融入周遭虚无的黑暗。
几乎同时，
林天眼前，提示弹出。
【你已击败最强诡异，无天诡帝！】
【你达成了未知类型成就“诡帝的落幕”】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升800％！】
......
果然，击败诡帝之后，
林天的通关奖励品质，再度获得大幅度提升。
不止是游戏外的收获增长，
游戏内，击败最强的诡异诡帝之后，
林天的魂点也是疯狂暴涨！
在肉球中翻翻找找半天，
终于找出了显示魂点数量的那只手臂。
林天将手臂伸出，查看上面不断跳动的数字。
半晌，数字的增长停止，
林天算了下，击杀诡帝，竟给祂提供了超过千亿的魂点奖励！
“虽说上面还有个天道没解决，不过，这么多魂点，明显也有些过于溢出了吧。”林天略微感叹，继续打开外挂进行选择。
这次的选择，
祂做了足足二十分钟。
随着一次次的选择，
祂身躯所构成的肉球也在不断增大。
半晌，
将所有魂点消耗殆尽时，
肉球林天鼓鼓囊囊的，已然膨胀到了一个极限。
“唔......”
感受到由于力量体系太过杂乱，庞大，
林天察觉，现在的自己，已然有些无法顺利操控这具身体。
甚至，稍微一个不注意，
祂可能就会直接将这个世界完全毁掉！
“得想办法控制一下。”
外形上的极限，
只是内在力量极限的潜在表现。
经过这轮选择后，
林天所掌控拥有的力量，基本已经超脱个体所能掌控的一个极值。
想要稳定的控制这种极值级别的力量，
路径无非只有两个。
其一，对力量进行浓缩。
其二，提升自身的控制力。
结合自己推演出的强力修行功法，
林天尝试从这两个方向上，同时下手。
呼！
呼！
一边运转功法，
一边像个吃撑了的胖子般，
林天从肉球中探出的数十个脑袋中，口中齐齐的喘着粗气。
数分钟后。
砰！！！！！
肉球骤然炸开！
各种乱七八糟的肢体和脏器被炸的到处都是。
而肉球炸开的中心，
一个面带慈善微笑，可浑身却散发着淡淡诡异气息的和尚出现！
模样，和祂刚刚进入这游戏时，相差不多。
不过能发挥出的力量，却是比刚刚那副臃肿模样，
还要强上些许。
虽然没了那些看上去十分酷炫的身躯脏器，
但，各种基因所拥有的能力，
却被如今的祂融合汇聚于己身。
对于这一番变化，
林天谓之曰......
返璞归真。


第136章 天庭安保公司
“该去拜访一下那位天道了。”
摸了摸头顶熟悉的大光头，
林天呵呵一笑，刚要离开这一片混沌的空间。
眼前，游戏提示再度弹出。
【叮！您已扫荡数个区域内的诡异】
【挑战任务“夺回故土”任务进度达到40％】
【现阶段挑战任务奖励为：本局游戏通关奖励提升400％！】
【继续提升挑战任务进度，可进一步提高任务奖励】
祂在忙活的时候，
祂生的那些小宝贝也没闲着，一直在不停清扫着世界上存在的诡异。
“呵呵，这可真是打仗亲兄弟，上阵亲嫂子啊！”林天不知道怎么，突然想到这么一句话，觉得还挺合适，便讲了出来，可说完之后，祂又莫名觉得别扭。
“严格意义上来说，我应该是它们妈来着。”
......
考虑到之前诡帝无天说，
这片混沌空间，是天道阴谋的重要一部分。
为避免错过什么重要的内容，
林天在去寻找天道之前，还特意在这片混沌中，又持续探索了一阵。
实在是没什么发现后，
林天意识到，关于这片混沌空间的事，估计只能去向那天道要答案了，于是祂也不再浪费时间，离开混沌空间后，身形一飞冲天！
仅仅瞬息，
林天的身形，便冲破云层，来到大气之上。
在这世界高处的云层之上，
林天看到了一栋无边无际的高楼建筑。
建筑中央，写着几个金碧辉煌的大字：
“天庭安保公司”。
“这就是天庭吗？跟我想象的有些出入哈。”林天有些意外，身形闪动，尝试进入天庭安保公司进行探查。
作为天庭最强BOSS的如来佛祖，都被未曾再度进化的林天解决了，
剩下的臭鱼烂虾，自然更是没法对林天进行半点阻拦。
林天一边溜达一边杀，很快便进了天庭安保公司大厦内部。
一路之上，
祂见识了许多耳熟能详的天庭神仙。
比如，卷帘大将，
就是公司门口负责开电子门的保安。
比如，天蓬元帅，
比卷帘大将要高一等，嗯......就是保安队长啊！
再比如，七仙女。
就是负责各个楼层卫生管理的保洁大妈。
比如太上老君，
就是公司食堂掌勺的李大爷。
......
林天杀到天庭安保公司最高层的时候，臭不要脸的公司CEO玉皇大帝正背着原配财务总监王母娘娘，跟秘书嫦娥搞破鞋呢。
见有人突然闯入，撞破了他的骚事，
玉帝脸上一块青一块白，指着林天惊慌骂道：“我给你滚出去！”
沙发上躺着的嫦娥闻言赶紧提醒：“玉哥，您好像说反了。”
砰！！！
林天却是懒得跟这货浪费时间，一把将玉帝按在墙上，笑着淡淡问道：“天道在哪？”
感受到林天身上传来的，几乎将他压制的喘不过气的恐怖力量，
玉帝一时间呆滞，瞳孔收缩。
一旁，嫦娥见状则是赶紧抓着自己的高跟鞋跑了出去，一边跑一边喊道：“不好了！不好了！快来人啊！玉帝被人壁咚了！”
玉帝：......
林天：......
回过头。
嗡！！
眼眸中，射出一道黑光，直接将嫦娥融化成一滩黑水，
林天转过头，看向玉帝笑吟吟道：“别给我装傻，这所谓的天庭，应该是为了协助天道达成某个目的而创造出来的机构吧？”
“现在乖乖配合我的话，我说不定还能放你一条生路。”
玉帝闻言咽了口唾沫，强行控制住惊恐的情绪，一边不断用手指指着上方，一边道：“我是绝对不会告诉你的！天道对我们有再造之恩，无论如何，我都不会出卖天道！”
见玉帝一副挤眉弄眼的模样，以及他不停指着上方的动作，
林天立即意识到，天道的位置，还要在更高处。
看来，天道是拥有某种监听能力，
这种能力，让玉帝不敢轻言，只能用这种方式来回答林天的问题。
林天见状，也是十分配合玉帝，继续问道：“没事的，你就算告诉我一个大概方位，我一时半会儿也找不到天道，不给我一个详细的位置信息，你就不算背叛天道了！”
听林天这么一说，
身为老油子的玉帝也是瞬间理解，立即从办公桌中掏出一张纸和一根笔，开始在上面画出寻找天道的详细路线，
他一边画还一边正气凛然的说道：“天行健，君子以自强不息！我绝对不会屈从于你的淫威之下，出卖我们最为尊敬的天道大人！”
见对方说的真切，表情真实，眼角甚至有几滴眼泪挤出，
林天也是有些服了这货不要脸的程度：“怨不得你特么能当玉帝呢，就你这脸皮，稍微抹点土就能当南天门的城墙用啊！”
拿到寻找天道的地图，
林天也是懒得再搭理这货，转身就走。
这玉帝却是演上瘾了，一边嚎啕大哭，一边喊道：“什么！？你看在我为人忠义的份上，要饶了我？”
“不错，我永远不会出卖对我有恩的天道大人！”
“你杀了我吧！我要为天道大人而死！”
听到这句，
已经走到门口的林天突然停住，回过头，露出笑容：“好啊，满足你！”
玉帝见状，身形一僵。
下一瞬。
轰！！！！
整个天庭安保公司大厦炸开！！
【你已击败天庭玉皇大帝！】
【你达成了未知类型成就“玉帝的驾崩”】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升800％！】
......
杀掉玉帝后，
林天的通关奖励，再度提升800％，
和之前击杀诡帝无天时，提升的幅度差不多。
看来，诡帝应该和玉帝的实力，处在同一层级。
这条提示出现，没过多久之后，
挑战任务进度提升的提示，也是再度出现。
【叮！您已扫荡数个区域内的诡异】
【挑战任务“夺回故土”任务进度达到60％】
【现阶段挑战任务奖励为：本局游戏通关奖励提升600％！】
【继续提升挑战任务进度，可进一步提高任务奖励】
挑战任务的完成进度，也已然过半！
“这局游戏，估计要赚爽喽！”
林天不由得期待一笑。
随后，身形宛若火箭升空般，骤然而起！
祂继续按照玉帝画的图，赶往天道所在位置。
以祂现在实力所能发挥出的速度，即使是环绕整个世界跑一圈，
也用不了多久。
不多时，祂便冲破天庭所在的对流层。
之后便是，
平流层、中间层、暖层和散逸层......
约莫十几分钟后，林天来到浩瀚无垠的星际空间中。
也就是，常言所说的，
太空。
在太空中的目标位置，
林天，看到了一扇门。
门侧，悬浮着一块标牌：
“天道实验室”。
这一世界的所有谜团和最终隐秘，
尽在这扇门之后了！


第137章 杂交实验，天道现身
来到这扇门前，
推开，进入这所谓的“天道实验室”中，
林天入目所见的，是大量的祂没见过的实验仪器，和各种生物学实验上常用的器皿，器皿之中，还两两保存着各种生物。
有常人肉眼难以察觉，
但林天能感知到的微生物器皿。
也有一些微型植物器皿。
越往实验室内部深入，
摆放的器皿体积开始变大，器皿中存放的生物，也开始由微生物和小型植物，更换为了稍微常见些的植物以及动物。
在实验室中走了两步，
不多时，林天便看到了自己熟悉的哺乳动物。
一个大型的培养皿中，
存放着一匹马，和一头驴。
马是公马，驴是母驴。
此时，这两位正在旁若无人的在器皿中做着小游戏。
而在这大型培养皿后面的一个培养皿中，则是存放了一头骡子。
看到这个实验组，
林天嘴角不禁抽了抽：“这天道的阴谋......难道就是天天跟这里研究配种吗？”
“你特么研究这玩意，还用上太空来搞个实验室？上村里随便找个马棚，不就把这点事给办了？”
祂往前走，继续向后面的培养器皿看去。
不多时，
又在一个器皿中，看到了一只公猫和一只母狗，两者也在快乐的做游戏，只不过，公猫明显有些心有余而力不足，见林天在培养皿外路过，
公猫人性化的投出一个求助的眼神，
似乎，
是想让林天来替自己。
林天：......
林天：“你，你自己来吧，这事我真帮不上你。”
向这培养皿后面，关押着实验结果的器皿中看去，
林天看到了，一个关押着半猫半狗模样奇怪生物的培养器皿。
“这是猫和狗的杂交种吗？”
“天道这小子果然是在这里研究配种吗？”
林天愈发确信了自己的猜想。
继续往前走，
林天又看到了多种物种杂交的培养皿。
在这些实验培养皿后方的实验结果器皿中，
则是各种形状怪异的杂交产物。
直到，见识了一个兔子和狮子的杂交种之后，
后面的培养皿实验，开始不仅仅局限于哺乳类动物之间的杂交了。
各种更加稀奇古怪的组合，开始出现。
比如，蜻蜓和青蛙，蚊子和海豹，蚂蚁和大象......
再到后面，甚至开始不局限于动物和动物了！
鲨鱼和蘑菇杂交，
后面的实验结果培养皿中，存放的是一种浑身长满小鲨鱼的大蘑菇。
乌龟和椰子杂交，
后面的实验结果培养皿中，存放的是一种背着巨大椰子壳的大乌龟。
猴子和香蕉杂交，
后面的杂交结果培养皿中，存放的是一堆看上去十分普通的香蕉皮。
“嗯......”
“这特么明显是猴子把香蕉给吃了吧！”
“这算你马哪门子实验啊！”
林天不禁无语。
下一组实验，
是山羊和一棵大树的杂交。
后面的杂交结果培养器皿中，则装了......
一盘吃剩的羊肉串。
林天嘴角狂抽：“你特么吃完烧烤剩下的扔了不就完了？塞培养皿里当实验结果，这是特么糊弄谁呢？”
下下一组实验，
是骆驼和一辆汽车的杂交。
而杂交的结果是......一本书。
书名：骆驼祥子。
林天：......
槽点太多，
祂已然有些无力吐槽了。
......
简而言之，走到实验室的最后方时，
林天看到的，是一个如同饭盒般，体积不大的培养皿。
培养皿中，
两颗圆形球体，互相交融。
其中一颗，蔚蓝色，看上去与缩小版的地球相似。
而另一颗，则看上去黑漆漆的，透着些诡异氛围。
盯着这最后一个培养皿中的两个球体看了片刻，
林天眯起眼睛，正要思索这最后一个培养皿的意义。
身前不远处，
一扇房门，突然打开。
门后，
一个十分年轻，看上去也就刚满十八岁模样，容貌清秀的少年迈步而出，笑着看向林天道：“果然，还是拦不住你吗？你终究还是来到这里了！”
林天看向少年，问道：“你就是天道？”
少年微微点头，随后又微微摇头道：“是，也不是。”
“天道并非是一个明确的个体，而是一套世界管理系统，有不少游戏卡带世界，采用的都是天道这套系统，我只是这套系统中的一部分。”
林天闻言略微皱眉，迅速思考吸纳着他这段信息量巨大的话语。
见林天面露疑容，
少年哈哈笑了笑，摆手道：“你不用太在乎关于天道的事。”
“对你们玩家来说，天道就像是辅助你们进行游戏的游戏系统，了解或不了解天道，并不会影响你们的游戏体验或者是游戏收获。”
“相比较之下，你应该会对这个世界的世界观更感兴趣吧！”
“破解世界观的奖励，可是很丰盛呢。”
“既然你能到达这里，那，我就先帮你解答一下有关这个世界困惑吧！”
林天闻言，也不说话，只是仍旧保持着警惕，盯着这自称是天道的少年，仔细聆听他的话语。
“该从哪里开始说呢......”少年想了想后，看向身旁装着两颗球形的培养皿，笑道，“就从这个实验室开始说起吧！”
“你猜到这个实验室存在的意义吗？”
少年笑问。
林天试探着回答：“满足你参观各种生物配种的变态嗜好？”
少年摇头道：“呵呵，很遗憾，你只猜对了一部分。”
林天：......
林天：“能猜对这一部分，我就挺为你感到遗憾的了。”
少年接着道：“你有没有想过，世界是怎么产生的？”
林天：“你要说就赶紧说，别老整点设问句出来行吗？”
“咳咳！好！那我就不卖关子了！”少年清了清嗓子，随后开始直接为林天讲解出了这局游戏的世界观。
首先，关于这个游戏世界。
究竟是诡异世界入侵人类世界？
还是，人类世界入侵诡异世界？
又或者，是两个世界的融合？
严格来说，
这三个说法，都不准确。
这个游戏世界之所以产生的原因，
是由于，天道在操控两个世界......
进行，交配。


第138章 世界观破解，元宇宙布局
没错，
和这实验室中的其它那些杂交实验组一样。
人类世界和诡异世界，也正处在一种交配状态。
那个饭盒大小的培养皿中装载的两颗球体，正是这两个正在交配的世界！
诡异世界作为父本，在交配的过程中比较强势。
所以诡异们更加强大，肆意侵占冲撞人类地盘。
人类世界作为母本，在交配的过程中比较弱势。
所以人类比较弱小，一直处于被动被欺压状态。
正因如此，这个游戏一眼看上去，
才像是人类世界被诡异世界冲撞。
所有人类一致认为，是诡异世界在不断冲撞他们。
但诡异们却觉得，
是人类世界突然出现，把它们给包裹住了。
处在不同位置，
看待事物的视角便不同，得到的认知结果自然会不同。
但，从客观事实上看，
两个世界，只是单纯的处在一个交配状态。
人类和诡异之间发生的一系列冲突，
只不过是世界交配过程中，产生的自然反应。
至于，两个世界进行交配的目的是什么......
那自然是，繁衍后代了！
人和人之间交配，能生出人类。
动物和动物交配，能生出动物。
世界和世界交配的话，
从理论上来讲，也是有可能生产出新的世界的。
这便是两个世界交融的目的，
也是，天道的目的。
经过一系列的实验后，
他也的确做到了。
他以大量诡异为生殖本体，通过那些黑漆漆的夜障，作为父本诡异世界的基因物质，对人类世界进行注入。
随着这些基因物质布满人类世界后，
人类世界会进入孕期，产生世界卵。
等时间足够，世界卵发育成熟后，
一个全新的世界，便会在人类世界内部诞生。
后续，
天道只需要协助这个全新的世界从人类世界内部脱离，也就相当于帮忙做个接生手术，
一个全新的独立的世界，就会成功产生！
林天听到这里，不由得大为震撼，
祂沉默了半晌，才疑惑问道：“难道说，所有的世界，都是这么产生的？”
天道少年摇头道：“这只是世界产生的方式之一，这种方式比较原始，无论是从效率上，还是从生产世界的品质上，都很一般。”
林天闻言皱眉问：“那你干嘛还要用这种方式生产世界？”
天道叹了口气，表情略带忧虑，眼底闪过一丝无奈道：“我喜欢看配种。”
林天一头黑线：“这真是一个让人无法反驳的理由。”
话音刚落，
林天眼前，提示闪动。
【叮！恭喜您成功破解《校园诡谈》卡带世界的世界观：杂交的世界】
【所有《校园诡谈》游戏卡带，将在现实世界中失去效用】
【《校园诡谈》卡带世界内容，将并入元宇宙游戏卡带】
【您获得世界观破解奖励：额外技能槽X1，元宇宙游戏卡带登录密匙X1】
......
经过天道的解释后，
这局游戏，破解世界观的最终奖励，
也是被林天顺利拿下！
能探索的，基本都探索完了，
能获取的，基本也都获取完了。
这局恐怖游戏，终于也差不多该落幕了。
“该回去把我的好徒儿老八干掉了。”
林天伸了个懒腰，打了个哈气。
玩了这么久，
这游戏，祂也是稍微有些玩腻了。
歪头，看了眼一旁的天道，
林天笑问：“把你干掉的话，会不会有什么额外奖励啊？”
天道挠头回答：“不知道啊，不过，你可以试试。”
“反正你破解了世界观，很快游戏通关之后，这个世界也会被排放至元宇宙游戏卡带世界中，到时候不需要天道系统管理，我自然也就会被抹除。”
“横竖都是死，能给你提供点奖励，倒也不错。”
“但，在动手之前，要不要一起去看看新世界的诞生？”
天道笑吟吟的歪头看向林天。
见天道挺配合，而且林天也的确想看看，这世界作为婴孩出生会是怎么个光景，于是便点了点头道：“好，去哪看？”
“肯定是世界卵那边喽。”
天道一笑，带着林天离开实验室，一路向下。
不多时，便来到一个林天有些眼熟的地方。
“这就是世界卵了。”
指着空中悬浮的一个椭圆形空间裂缝，
天道为林天介绍道。
这裂缝，
正是诡帝无天一直在探索的那边混沌世界！
“果然如此嘛......”
林天却并未感到太过意外。
通过诡帝和天道言语中的信息，
综合起来，祂大概便猜到了，这里便是诡异世界和人类世界交配后，产生的世界卵空间。
两者身形闪动，一齐进入到一片混沌的世界卵空间中。
随后，
天道伸手，从怀里掏出一把小刀，一根小针。
见林天露出疑惑神色，
天道笑了笑，主动解释道：“这把小刀名叫‘盘古’，是用来刨开世界卵，辅助世界生产的。”
“这根小针则被称之为‘女娲’，在世界生产完毕后，如果出现空间损伤，缺口，可以用这根针进行缝补。”
林天闻言嘴角抽动：“所以说，盘古开天和女娲补天是这么来的吗？”
天道哈哈一笑：“也没准是创造这两个物件的存在，先看到的上古传说，才根据传说给它们命名的。”
话刚说完，
天道挥手，手术刀“盘古”落下。
一片混沌的世界，便被豁然斩开，
光亮出现，猛然照亮一起！
随后出现的，
便是水，岩石，山川......
虽然，初生的世界，看上去依旧还是很荒凉。
但比之之前一片混沌的黑暗，
它至少，已经有了一个世界该有的样子。
又催动手中小针“女娲”，将天空上的几处空缺缝补后。
天道笑道：“世界诞生的光景，无论看多少次，还是会觉得很壮观！”
林天闻言，也是微微赞同点头。
“盘古”落下，
一切生机喷涌而出的瞬间，的确足够震撼！
“不过，这似乎是最后一次看了。”
天道一笑，终究还是掩盖不住眼底的一丝无奈。
林天抬起拳头道：“准备好了，我就动手了。”
天道点头。
呼！
下一秒，
林天一拳落下。
无声无息的，
天道，化为飞灰。
即使是天道，
也根本扛不住现在的林天一拳。
祂现在如果全力出手的话，
毁掉整个世界，也就是一个念头的事。
“没奖励吗？”
见眼前没有任何提示弹出，
林天有些失望。
“夺回故土”任务的任务进度早就达到了100％，
这游戏，已经没有继续玩下去的理由和价值了。
转身，
林天就要离开这新生的世界，去终结这局游戏。
可想了想后，
祂又折返了回来，挥了挥手，发动了一项自己通过最后一波选择获得的其中一个能力，将天道本来粉碎的灵魂重塑！
不多时，一道天道的灵魂虚影在林天眼前出现。
“诶？什么情况？”
见自己又活了，
天道的灵魂虚影疑惑挠了挠头。
林天则是直接问道：“现在的你，还受天道系统的限制吗？之后这个世界被并入元宇宙游戏卡带世界，你还会不会被抹除？”
天道的灵魂虚影感受了下，回答道：“应该不会了，刚刚那次死亡，似乎已经断开我和天道系统之间的联系。”
林天闻言，微微点头，笑道：“既然如此，那你还是别死了！总归，离开游戏后，这具好不容易组装出的最强身躯，也带不走。”
“不如，我就送给你吧，你去元宇宙卡带世界好好玩耍，等回来我过去的时候，你照应照应我，我也算在那边有个接应。”
天道闻言呆了呆，没想到自己竟会通过这种方式获得自由，不禁眼眸有些湿润，露出笑容：“好，谢谢你，我会在那边等着给你接风洗尘。”
......
关于元宇宙卡带世界，
林天知道，自己以后肯定是要去探索的。
虽然，他知道，自己暂时短期内应该还不会去。
但，也该开始着手做些布局了。
天道见林天沉默不语，露出思索表情，便问道：“还有什么需要我做的吗？”
林天想了想，笑道：“帮我给疯狂的戴夫，也就是这诡异世界的创造者带句话。”
天道好奇问：“什么话？”
林天：“歪比巴卜！”


第139章 奖励结算，帝王级技能！
将天道的灵魂吸收入身体内，设定好游戏结束之后，让他来操控这具身体后，林天身形闪动，在之前安置三人一诡的地方，找到了老八。
许久没和林天在一起，
三人一诡的精神状态明显都恢复了不少。
此刻，见林天的形态恢复了正常人模样，看上去不再怪异，甚至有些慈眉善目的，三人一诡都是不由得同时松了口气。
“师傅，你回来了......”
老八见林天归来，上前刚要打招呼。
呼！
林天抬了抬手指，老八化为灰烬。
【你已通关该游戏卡带】
【默念退出游戏，可随时离开并结算通关奖励】
【由于戴晴和柳桃桃两名玩家以试玩者身份进入该局游戏，并不参与通关奖励的瓜分，本局游戏，你将获取全额的通关奖励】
......
见林天突然动手，把老八干掉。
三人同时一愣。
片刻后，两女露出狂喜表情。
戴晴小心翼翼问道：“你，你打算离开这个游戏世界了吗？”
桃桃苍白的脸色之上，闻言也总算是浮现出一丝红润，眼眶中泪花闪动：“终于要走了吗？！”
这两女，是一刻都不想再在这里待下去了。
林天点头笑笑道：“嗯，该探索的都探索完了，是时候离开了。”
说话间，祂手指再度微微一挥，徒弟老八便又原地复活了！
“嗯？刚刚是怎么回事？”
老八呆呆摸了摸后脑勺，一时间感觉整个诡懵住。
见杀掉之后再将老八复活，并不会影响自己通关，
林天微微点头，看向老八和灰袍法师张文道：“两位，能在这个世界相遇，我们也算是有缘分，之后进入到元宇宙卡带世界中，希望你们一切顺利。”
“之后，我这具身体，依旧会存留在这个世界，只不过操控的主人会更换一个，如果没有好的去处的话，你们可以继续追随他。”
老八和张文显然有些没法理解林天的这段话语，皆是露出疑惑神色。
林天也不打算花费时间进行解释，等他们进入到元宇宙世界中后，他们自然会明白一切。
“好了，走了，有缘再见。”
淡淡一笑，
林天意念一动，退出游戏世界，开始结算奖励。
......
【正在进行奖励结算】
【正在清算您在游戏中完成的所有成就任务及触发事件】
【你在学校中摆脱了学霸诡的追杀】
【获得奖励：游戏通关奖励将提升10％！】
【您寻找到了幸存者基地，达成成就：同胞的热烈欢迎】
【获得奖励：1000000游戏点卡，随机圣级装备X1！】
【您完成了防守任务：守卫五号基地】
【五号基地受损程度为：0％】
【获得奖励：顶级诡异盲盒X1，打开后可获得随机顶级诡异类物品】
【您的挑战任务“夺回故土”任务进度达到100％】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升1000％！】
【你击败最强诡异，无天诡帝！】
【你达成了未知类型成就“诡帝的落幕”】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升800％！】
【你击败了天庭玉皇大帝！】
【达成了未知类型成就“玉帝的驾崩”】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升800％！】
【你击败此世最强存在，如来佛祖！】
【你达成了未知类型成就“如来的终局”】
【获得奖励：本局游戏通关奖励提升1000％！】
【您成功破解《校园诡谈》卡带世界的世界观：杂交的世界】
【您获得世界观破解奖励：额外技能槽X1，元宇宙游戏卡带登录密匙X1】
......
【您的通关奖励，合计提升3700％！】
【正在发放通关奖励】
【经过3700％的提升后】
【您获得的通关奖励如下】
【游戏点卡X37000000】
【经验370000点】
【道具：暗裔之种X1】
【装备：邪刃天墨（品质：神话）】
【帝王级战斗类技能书：万鬼夜行（学习等级限制≥lv100）】
【您在游戏中获得的额外奖励有......】
【游戏点卡X1000000】
【装备：回魂小丑的杂技之靴（圣级）】
【额外技能槽X1】
【元宇宙游戏卡带登录密匙X1】
【奖励已发放至储物空间】
【正在返回现实世界】
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话......）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级，帝王级......）
不出林天所料，
经过诸多成就和任务的加成后，
这局游戏他获得的奖励，丰盛到了极点！
三千多万的游戏点卡到账，直接比他之前的所有点卡余额加起来还要高出三倍有余，足足三十多万的经验点数，也绝对够他再度将自身等级提升大段。
那个名为暗裔之种的道具，虽然暂时不知道具体效用。
但，一件神话级武器和一件圣级的装备，
却是实打实的珍品！
当然，在几样装备技能收获中，
最为贵重的，肯定还是那本帝王级战斗类技能书：万鬼夜行！
“帝王级......”
“应该，很强吧！”
林天略微摸了摸下巴。
在蓝星人类对战斗技能的等级认知中，
战神级，基本上便已是最高品质。
林天这也是第一次听说战神级之上的技能品质。
除了这些技能装备之外，
破解世界观给林天提供的奖励，无疑也是极为有价值的。
额外技能槽就不用说了，
这是决定一个玩家上限的关键，是可遇不可求的无价之宝。
额外技能槽作为其他那些蓝星上的顶尖玩家梦寐以求的宝贝，林天如今已是获得了两个，
两个额外的技能槽，无疑能让他在同级别，甚至越级对战时，发挥出绝对的优势。
至于那个元宇宙游戏卡带登录密匙，
光看名字，可能会和登录元宇宙游戏卡带有关。
如果是的话，
他也打算先留着，不会立刻用。
毕竟，在蓝星上，他都还远没达到无敌的水平。
现在谈去元宇宙游戏卡带的事，还是太早了。


第140章 归家，老爸林远回归
【正在退出当前游戏卡带世界......】
【37000000游戏点卡已到账】
【当前点卡余额为：48008548】
【其余奖励已发放至您的储物空间】
【正在获取经验值......】
【经验值获取完毕！】
【您的等级提升至lv34】
【您的等级提升至lv35】
【您的等级提升至lv36】
......
【您的等级提升至lv40】
【您获得新的额外技能槽】
【您的等级提升至lv41】
【您的等级提升至lv42】
......
光芒闪动之后，
林天，戴晴，桃桃三人，
回到了蓝星现实世界，
回到了京都电竞者工会，京西分部的某个包房。
林天耳边，
等级不断提升的提示音嗡嗡响了半天。
见三人从游戏卡带世界中退出，
一众守在这边的青元和京都工作人员，立即上前询问情况。
“怎么样怎么样？”
“顺利通关了吗？”
两女却是脸色惨白，一时间仍说不出话，
似乎，还未从林天在游戏中给她们带去的恐惧中挣脱出来。
此刻，在现实中再看到林天的面孔，
两女仍是有些控制不住的回忆起之前那种极度绝望的痛苦，额头之上冷汗狂冒。
缓了一阵，见京都大学的众人围着自己，
戴晴终于是回过神，声音有些发虚的点头回答道：“通关了，他......我也不知道该怎么说，总之，京都欢迎林天以荣誉学生的身份加入。”
“开学后，我们会按照之前的约定，给出最好的资源倾注。”
说完，戴晴便晃晃悠悠的迈步离开。
“戴校长，您去哪里？”
见戴晴这么着急离开，立即有京都大学的工作人员询问。
戴晴头也没回，只是抬手挥了挥，声音颤抖道：“不好意思，我需要找地方一个人静一静。”
桃桃这边，也是被一大帮青元电竞大学的人员围住询问。
只不过，桃桃的心理素质比戴晴还要差出一截，后遗症也更严重，离开游戏，回到现实后，
她便开始间歇性的大笑大哭，别人说话她也是根本不理睬。
良久，似乎是终于从阴影中挣脱，
桃桃简单说了一句：“青元，欢迎林天以荣誉学生的身份加入。”
随后，便也歪歪斜斜的走了，
直接去了京都最大的精神科医院。
据说，之后的两个月，
她都是在那所医院中度过的。
见到两女从游戏世界脱出的这副状态，
京都和青元的其它人员顿时纷纷开始议论。
“到底是怎么回事？”
“这校园诡谈我也玩过啊，虽然有些恐怖，但也不至于把这两位吓成这样子吧！”
“毕竟是女生嘛，玩恐怖游戏被吓到，不是很正常？”
“呵呵，那你是不了解我们戴校长！她怎么可能会因为玩个恐怖游戏，失魂落魄成这样？”
“林天同学，你知道这是怎么回事吗？”
见有人询问自己，
林天摇头：“不造啊！可能是游戏太好玩了，她俩意犹未尽吧......”
“好了，既然卡带打完了，我就不在这多留了，各位一直守在这里，也辛苦了，都回去休息吧！”
简单告了个别后，
林天便直奔机场，坐飞机超等舱返回了云城。
回家路上，
自然是免不了要再超上一番。
......
回到家，进门，
林天只看到了，豌豆女武神在阳台摇晃着身子。
“主淫！主淫！”
“我好想你啊！”
见到林天，
豌豆女武神立即兴高采烈的欢迎。
摸了摸自己养的盆栽，提上裤子，
林天刚在沙发上坐下，要打开储物空间，查看一下这次通关C级游戏卡带的诸多收获奖励，厕所中，便传来马桶冲水的声音。
林天看了眼，发现老爹林远用的游戏机还在桌上摆放，而且，家中也没看到自己养的那条狗“冥王”的踪迹。
他立即猜到，肯定又是那狗东西正缩在厕所里，等着占自己的便宜！
火顿时上来了！
林天怒气冲冲的直奔厕所，拧开门把手骂道：“狗东西，找揍是吧？”
谁料，厕所门打开，
厕所里站着的，看上去，的确是自己的老父亲林远。
不过，如此拙劣的伪装，
怎么可能骗的过思维缜密，生性谨慎的林天呢？
林天哼笑一声，在林远呆滞的注视下，一把抓住了他的脖领，冷笑道：“还学会变形了是吧？敢变成我爹？你个狗东西活的不耐烦了吧！”
“我去你大爷的吧！”
伴随一声叫骂。
啪！
林天一巴掌呼在了林远脸上！
砰！
林远砸在墙上，直接晕了过去。
就在这时，开门声响。
走出厕所一看，
是刚下班的老妈宗雪莹，带着大黑狗“冥王”归来。
林天：......
林天顿时满头暴汗：“卧槽，忘了我让这狗陪着我妈上班去了！”
“啊！儿子！你回来了？！”
见到自己的好大儿回家，
老妈自然是免不了满心欣喜。
大黑狗冥王也是围在林天脚下，不断打转叫唤：“喵！”
就在这时，
厕所中，被一巴掌拍晕过去的林远缓缓扶着墙站起，一脸懵逼的询问道：“儿子，刚刚那是什么情况，你怎么突然抽我一嘴巴啊......”
林天见状，赶紧一把抓起大黑狗冥王，猛的一个嘴巴抽上去，怒骂道：“狗东西，你竟敢变成我的样子打我爸！我今天非得给你炖了！”
林远：......
......
一家三口，久违团聚。
宗雪莹打算做顿大餐。
老妈在厨房忙活。
林天和老爸，则坐在客厅看电视。
大黑狗冥王则是被林天塞在了厨房的一个锅里，煮了起来。
不过厨房灶火的这点温度，
估计就是煮一年，也很难对冥王造成什么损伤。
在锅里泡着它还觉得挺舒服，以为是林天因为刚刚无缘无故出手打它，而感到愧疚所做出的补偿呢。
坐在客厅，一边看电视，
林天则是开始询问起老爸林远在这次游戏世界中的收获。
“您这一把《大便超人》玩了这么久，结果怎么样？”
听林天问起，
林远顿时露出一副神秘笑容：“不瞒你说，儿子，这次，我可是真的赚大发了！不仅游戏顺利通关，而且，我还完成了一个隐藏任务，获得了一个神秘传承！”
林天闻言，自然是十分欣喜。
不过，老爸既然说是神秘传承了，
他也没再深问，而是看了眼厨房，压低声音，提起了另外一件事。


第141章 神秘的传承，清点奖励
“前段时间，宗家的人来找过老妈了，想让老妈带着我回归到宗家。”林天抿了口茶水，接着道，
“老妈肯定是不乐意的，不过，我也没进一步处理这个事，就想听听，老爸您怎么想。”
“如果需要的话，我可以通过我在大夏军部这边的关系，向宗家施压，让他们尽早放弃这个想法，以防后面再出什么岔子。”
老爸林远闻言，眉头皱起，端起茶杯，沉吟自语道：“宗家吗......”
思索半晌，
林远叹了口气道：“儿子，这事本来就是我和宗家的矛盾，还是由我来处理吧，你专心做你的事就好，尽量别让这件事干扰到你。”
林天闻言，有些不放心的问道：“您自己处理？没问题吗？”
林远笑着拍了拍林天肩膀：“放心吧，作为一家之主，要是连自己老婆，连我儿子的妈都保护不好，我也就别活了。”
“而且，这里面的事还挺复杂的，当年和宗家闹成那副样子，说实话，也有我处理不当的地方，
许多事，或许还有回转的机会，当然前提是，我肯定不会让你和你妈受半点委屈，这是我唯一的底线了。”
“嗯......我先出去一趟，找一个朋友聊聊天，问一些关于宗家的情况，饭好了你们就先吃吧，不用等我。”
说这些话时，
林远表情，少有的认真。
在他的眼神中，
林天看到了作为一名父亲和一名丈夫的温柔与责任，也看到了一些作为男人的那种担当，
一时间，林天心中不禁有些感动：“我爹终于长大了！”
站到窗边时，
黄昏的阳光散落，
林远的背影，也显得颇为伟岸。
打开窗子，林远眼眸深邃的眺望窗外，淡淡一笑，随后，突然摆出一个蹲马桶的奇怪姿势，随后，大喊道：“大便超人，变身！”
光芒一闪，
下一瞬，
林远化身一个身着红色紧身衣，光着屁股的变态。
瞬间，前面好不容易营造出的氛围与人设，
全部垮掉！
“爸，你......”
见老爹林远突然变身成这副模样，
林天一头黑线，不知道该说啥。
林远则是一脸骄傲自豪的解释道：“这就是我在《大便超人》卡带世界中获得的大便超人传承！好了，不说了，我先去也！！”
噗！！！
屁股后面喷出一团便便，
林远借着喷射便便的反冲力，直飞而出，翱翔天空！
噗噗噗噗！！！
随着身后不断喷射出便便，
一道红色身影，在云城上空飞速行进！
人在天上飞，屎在地下追。
凡是林远所到之处，
地面上都会留下一条便便轨迹。
看着这一幕，
林天揉着太阳穴，嘴角抽动：“妈的，麻了！”
......
老爸林远离开家后，
林天便回到自己的房间，打开储物空间，查看起了自己通过这次通关C级游戏卡带获得的各项奖励。
首先，暗裔之种。
表面看上去，是一刻拳头大小的赤红色晶体。
晶体内部，似乎还有一颗类似于脏器的东西存在。
【暗裔之种：承载着暗裔血脉的力量之种，吸收后可获得暗裔的部分特征，拥有更强大的肉身力量，更恐怖的恢复能力，以及能通过不断战斗在强化自身肉体的进化能力】
看完有关“暗裔之种”的介绍，
林天立即眼睛一亮。
能综合性的提升林天战力，保命能力，
而且，还有一定的成长性，
这无疑是个好东西啊！
意念一动，
林天立即将暗裔之种捏碎，尝试吸收。
随着一丝丝血红能量进入体内，
林天感觉到自己的身体多出了一股异常活跃，甚至有些暴躁的强盛生命力。
外形上，吸收暗裔之种，
林天看上去更加高大强壮些许，手臂和大腿处隐隐浮现处一些红色的刀锋条纹，十分酷炫，眼眸深处的若隐若现的红光，也让他整个人的气质变得有些邪异。
内核上，吸收暗裔之种后，
林天的肉身力量，获得了几乎翻倍式的增长！
这让他本就十分强横的体魄，如今强大的宛如怪物，充盈生命力带来的恐怖恢复能力，更能让他在持久战和自保中，如鱼得水，游刃有余。
“不错！”
感受着自身吸收过暗裔之中后变强的力量，
林天满意点头，继续查看下一项奖励。
神话武器，邪刃天墨！
这，是一把通体漆黑的长刀。
刀长，大概两米。
刀身之上，不断有不祥的邪恶黑气升腾，
仅仅是注视上去，这把武器便能给敌人来到精神上的压制与恐惧。
【装备：邪刃天墨】
【品质：神话】
【效果：终极神话武器，能巨大幅度提升使用者战力，在战斗中，该武器能直接灼烧攻击敌人灵魂，造成无法闪躲的伤害，敌人与你持续战斗的时间越长，遭受灼烧越严重！】
【介绍：诡帝无天的佩刀，诡异世界最强邪器，只不过在与某个至强存在相遇后，它连拔刀的机会都没有，便被碾碎成了飞灰】
【使用限制：等级≥lv80】
作为神话级装备，
这把刀的属性，绝对要远超林天之前用的“异刀·泣血”！
“正好，也该换武器了，这把刀来的正是时候。”握着手中的帅气黑色长刀，林天爱不释手的把玩了一阵后，将其入鞘，塞入储物空间。
比起他神话级的护甲，君林天下王铠，
传说级的武器，异刀·泣血的确有些拿不上台面。
之前，打排位赛的时候，
林天在偏后面的排位赛中就察觉到，自己进攻端上的发挥已经开始有些受武器的限制了，新神话级武器“邪刃天墨”刚好帮他解决了这个问题。
将武器收入储物空间后，
林天掏出通过这次游戏获得的另一件圣级装备，进行查看。.
【装备：回魂小丑的杂技之靴】
【品质：圣级】
【效果：穿戴该装备进行行走时，你的走路姿势会变得滑稽且奇葩，但行动速度会获得大幅度提升，且更加容易闪躲敌人的攻击，你的伤害型技能也会获得大幅度的威力提高！】
【介绍：回魂小丑穿过的靴子，它喜欢在下雨天，在小朋友家窗外，不停用这双靴子踩起水花，当你好奇看向它的时候，你会发现窗外，它消失了，而身后，踩水声响起......】
【使用限制：等级≥lv65】


第142章 万鬼夜行，重回排位赛！
林天穿上鞋子试验了下，
的确，自身的移动速度会提升不少。
只不过，整个人的走路姿势，也会变得十分奇怪。
和楼上得了半身不遂的赵大爷的走姿，有异曲同工之妙。
但，的确是让敌人更难预测林天的步伐了。
穿着“回魂小丑的杂技之靴”在屋里晃了两圈，
林天发现，这双鞋，还有一个缺点。
那就是走路的时候，会自带踩水的脚步音效。
这对于喜欢偷袭.......额，喜欢抢占先机的林天来说，无疑是个巨大的削弱，不过，他研究了几分钟，很快也把这个缺点给破解了。
他只要倒着，跳着走，并且在跳到空中的时候蹲下，这种脚步声就会消失，对于自己研究出的这种消除脚步声的走法，林天称之为“鬼跳”。
......
试验完，将这双鞋子也收起后，
林天满怀期待，从储物空间中掏出作为重头戏的帝王级技能书《万鬼夜行》，搓着手进行查看！
【战斗技能书：万鬼夜行】
【品质：帝王级】
【学习要求：等级≥lv100】
【技能类型：群体伤害型】
【效果：催动该技能后，你将召唤成千上万的鬼物，对一片区域进行扫荡式的攻击，你的精神强度越高，能够召唤的鬼物越多，鬼物实力越强，
并且，你可以控制所有鬼物进行合体，创造出一个极强的巨型鬼王！鬼王可以爆炸，在一个区域内产生巨额爆炸伤害！】
这算是林天得到的第一个群体伤害型技能。
强大的召唤属性，多变的技能机制，
无疑，让这个技能的使用，存在着大量的可能性。
作为不被蓝星电竞者工会记录的，超越战神级的更高品质技能，这“万鬼夜行”的威力，肯定是极强的。
不过，具体的使用效果如何，
还要等释放一次后再看。
单看文字描述，还没法让他完全了解这个技能的强大。
意念一动，
林天直接将这个技能进行学习。
【叮！您已学会技能“万鬼夜行（帝王级）”】
【技能栏（5/7）】
【万鬼夜行（帝王级）】
【魔王化（战神级）】
【原罪之主（王者级）】
【摄魂一击（王者级）】
【聚血斩击（精英级）】
......
等级达到42级后，
正常来说，林天应该拥有5个技能栏。
但，两次破解世界观，
让他拥有足足两个额外技能栏。
如今，总技能栏数已达到7个！
即使学了五个，还有两个空缺。
这对别人来说无比珍贵的技能栏，
在林天这里，反而是多的有些用不完了。
如今，他拥有的这五个技能，
除了“聚血斩击”有点拉之外，
其它四个，还都算是挺猛的。
原罪之主和摄魂一击虽然是王者级的技能，但这两个技能强在拥有成长性，前者能为林天提供无限成长的罪之力能量，填补了他在能量方面的空缺。
后者，则能无限叠加技能威力。
发育起来后，
摄魂一击必然会是林天的一个重要必杀。
至于战神级的状态增幅技能，魔王化，
林天则是作为底牌存留，至今还没用过。
不过作为强大的战神级技能，
魔王化给林天提供的增幅很全面，攻防兼备。
对林天战力的提升，自然会无比巨大。
再加上超越最高战神级限制的，群体伤害技能“万鬼夜行”，
林天如今的技能储备，已然算是十分完备且豪华了。
从装备上看，
如今，林天这一身，也绝对算的上是十分奢侈了。
即使在整个大夏，也是十分珍贵稀少的神话级装备，
现在林天一人身上，就有两件。
分别为，护甲，君林天下王铠，
以及，武器，邪刃天墨。
圣级的天使神戒，能提供强大的治疗能力。
圣级的回魂小丑的杂技之靴，则为林天提供了强大的速度以及不错的作战容错，
其提升伤害型技能威力的效果，也是对林天的几个伤害型技能，都有不小的增幅。
法则类项链，超限者的宽恕就更不用说了。
这件装备的强大法则能力，
直接让林天拥有了越级学习技能，穿戴装备的变态能力。
是能让他在四十二级拥有别人近百级战力的关键！
还有一件值得一提的装备是，罪恶冠冕。
虽然，这只是一件史诗级的装备，
但，和技能原罪之主配合，发挥的效果却是十分出色。
只不过，随着林天自身的实力越来越强，
这两个的组合，已经和最开始不同，基本上算不上什么底牌了。
但，组合的实用效果还是非常不错的。
除了装备和技能上的收获外，
林天通过上一局游戏收获的，
还有一个“元宇宙游戏卡带登录密匙”。
从储物空间中拿出一把钥匙模样的物品查看，
眼前，立即有提示弹出。
【元宇宙游戏卡带登录密匙：用于登录载入元宇宙游戏卡带，等级达到100级时方能使用】
“果然是登录元宇宙游戏卡带时用的吗？”林天看了眼，直接将这把钥匙扔进了储物空间，短时间应该不打算再拿出来了。
......
清点完收获，
老妈的饭也做的差不多了。
随便吃了一口后，傍晚，
林天便再度来到云城电竞者工会，进入到全球战力排位系统中。
“为了自身安全着想，得尽快冲击全球最强了！”
林天这样想着，进入排位系统中。
排位对战选项画面刚弹出。
林天眼前，便又出现一个提示框，将对战选项画面覆盖。
【亲爱的“已断开连接”，欢迎来到全球战力排位系统！】
【上个月的段位奖励已发放】
【由于您的段位为：钻石三】
【获得奖励：游戏点卡X1000000，高级游戏卡带扭蛋券X1】
【奖励已发放至储物空间】
【携带游戏卡带扭蛋券到市级电竞者工会，即可进行卡带扭蛋】
【高级游戏卡带扭蛋券：通关扭蛋机可进行抽奖，可获得C-A级游戏卡带，卡带等级越高，获取的概率越低】
......
随便查看了下奖励，
林天打算，晚点再去玩扭蛋。
意念一动，
他先行进行单人排位赛，
想试试现在的自己，战力水平已经达到了何种段位。


第143章 大师段位，幻游暗境
【正在匹配对局】
【匹配完毕】
【本场比赛对局地图为：海岛监狱】
【对战模式为：歼灭模式】
【时间限定为：60分钟】
【在60分钟内击杀你的敌人，你将获得本次对局的胜利，若对局时间超过60分钟，将根据双方的受伤程度来判断比赛胜负】
【适当的躲开警卫和监狱中的安保设备，可助你更容易的赢下比赛】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-正在重连中（段位：钻石一）】
【红方-已断开连接（段位：钻石三）】
【比赛正式开始！】
【在这步步为营的海岛监狱之上，与对手一决雌雄吧！】
......
对战信息加载后，
看到对手的昵称，
林天第一时间便笑了：“呦，碰到同道中人了？”
进入排位对战，
林天出现在一间脏兮兮的牢房中。
砰！
一脚，将牢门踢飞，
林天来到走廊中。
两名狱警见状，立即冲了上来，怒喝道：“谁让你出来的？”
砰！
砰！
随手打出两拳，
两名狱警直接被击毙。
就在两名狱警倒下的同时，
走廊另一端，一扇牢门也被猛的踹开。
隔着十几米的距离，
两人相互打量几眼。
对面那位“正在重连中”笑了笑，拱手道：“兄弟，你这名字起的好啊，简直是龙飞凤舞，熠熠生辉，有金枪不倒之相！”
林天闻言，也是呵呵笑着拱手回了句道：“你这名字起的也不错，一看就是光明磊落之人，正气凛然之辈啊！”
“正在重连中”哈哈一笑道：“既然如此有缘，你我二人不如也别打了，咱们用这60分钟去监狱食堂，吃个牢饭，喝喝茶聊聊天如何？”
林天连连点头：“正有此意啊！”
“请！”
“请！”
说完，两人互相靠近，
满脸的热情和笑意，比看到亲爹还亲近。
然而，就在对方进入攻击范围内时，
砰！！！
两人却是同时身形闪动，猛然出招！
双方武器交错，僵持在半空。
“兄弟，你这是何意啊？不是说要去喝茶聊天的吗？”
对方皮笑肉不笑的询问。
“都是卖批的骚货，你给我讲什么金瓶梅啊！”
林天也是满脸堆笑，作为常年做客阴招界的男人，
他自然是不会上对方这种当。
见这局对战，耍手段估计是没什么用了，
对方也不再废话，浑身气势迸发，催动力量全力攻来！
以林天之前的实力，不催动“魔王化”的话，
应付钻石一水平的对手，已是有些吃力。
但，通关C级游戏卡带后，
林天不仅等级有大幅度提高，而且，暗裔之种和新装备带给他的加持，也是立即便发挥了效用，甚至不用使用其它任何技能。
林天便能轻轻松松将对方这钻石一水平的对手压制！
发觉林天的战力要远强于自己，
“正在重连中”脸色有些不好看，他抓准机会，稍微与林天拉开距离，随后猛然结了一个手印道：“白雾皑皑，遮天蔽日！”
林天见对方主动拉开距离，以为他要释放什么远程杀招，立即闪身跟上。
谁知，刚靠近！
呼！
“正在重连中”猛的从口袋中抓出一把石灰，直直砸向林天面部！
得亏林天反应快，第一时间闪开。
反手，一刀！
噗！
轻轻松松，林天击败了一名钻石段位的高手。
他的段位，也随着这一战的结束，
顺利晋升到了钻石二。
......
之后的几天时间里，
林天继续不断进行排位。
对战至今，他还一局没输过，
保持着百分之百胜率的战绩。
因此，隐藏分巨高，
段位攀升的速度也是十分迅速。
只花了三天时间，
林天便顺利突破钻石段位，达到大师段位。
如果说，能达到钻石段位的，已经是这个世界的一流高手。
那，达到大师段位，
无疑是踏入到了这世界战力水平的顶尖层次！
整个世界，在全球战力排位系统中，
战力段位达到大师水平的，也不过6000人左右。
基本上，每个大师水平的战力，
在各个国家中，都是极受尊重的贵宾。
在一些小型国家中，
大师级段位的玩家，甚至能担任最高战力元帅的位置。
在一些大型组织中，
大师级段位战力的电竞者，
也都是担任首领或二把手三把手级别的存在。
而林天，一个刚刚高考完没多久，还没上大学的学生，在这个年龄段，战力水平便达到大师段位......
如果暴露出去，这在整个世界范围中，都绝对算得上是足够掀起巨浪的新闻！
大师之后，段位便无小段之分，
只有总排位分达到1000，才能晋级宗师。
因此，大师分段中，竞争也是更加激烈。
同为大师段位的玩家，实力相差也会更悬殊。
由于隐藏分过高，
排入大师分段后，
林天遇到的，基本都是最强的那一批大师级玩家。
在一场难以拿下的大师段位的排位赛中，
他终于是被迫用出了自己的战神级技能“魔王化”！
发动技能魔王化，
大师级段位的排位赛，顿时好打了许多。
不过，连胜了两天后，打到大师600分，
他发现自己对手实力越来越强，甚至开始排到宗师级的对手。
再这样继续打下去的话，
估计可能要用出自己的新底牌，帝王级技能“万鬼夜行”才能保证取胜。
不喜欢向他人展露自己全部实力，喜欢留一手的林天，在这个时候选择了暂时停下排位赛的进行。
回到家中，
他开始反省检讨自己：“怎么会这么弱呢，遇到宗师级怎么就没法保证轻松取胜了？问题到底出在了哪里呢？”
他查看自己的技能栏，
片刻后，他明白了问题所在。
由于，一直没进行真实的战斗，击杀真正的敌人。
林天的两个成长性技能，“摄魂一击”和“原罪之主”一直都未能得到足够的发育成长，根本没法发挥两个技能该有的威力！
想了想，
林天给大夏最强男人，也就是军部的独孤雷打去电话：“雷哥，最近有什么幻游暗境出现吗？我想跟着去探索探索。”
听闻林天想去探索幻游暗境，
独孤雷有些惊讶，沉吟片刻道：“有是有，不过，幻游暗境十分危险，不比游戏中那种绝对安全的环境，现在的你去探索幻游暗境，无疑还是太早了些。”
“对了，军部鸿鹄这边，不是要求你在开学前，把段位提升到青铜二以上吗？你开始打排位了吗？现在进展怎么样了？”


第144章 方严琪，鸿鹄小队
“对了，军部鸿鹄这边，不是要求你在开学前，把段位提升到青铜二以上吗？你开始打排位了吗？现在进展怎么样了？”
林天低头看了看身份手环。
【姓名：林天】
【等级：lv42（4270/18500）】
【游戏点卡：48008548】
他想了想回答道：“额，应该算是达到了吧。”
独孤雷闻言，惊呼一声道：“这么快？！我记得，我当年高考完，打到青铜二，也用了接近一个月的时间，你这也就用了半个月吧！”
林天挠了挠头：“还行吧。”
震惊过后，独孤雷对此表现出欣喜：“很好！在军部的系统里，战力段位远比等级好用！”
“如果你段位达到青铜二了的话，我可以向鸿鹄那边申请一下，请那边的老师带你尝试出一出任务，探索最近出现的几处低级幻游暗境。”
林天闻言，见目的能达成，也是高兴点头：“行，雷哥，那辛苦您了！”
得知林天段位提升迅速，
这位大夏最强男人，目前全球战力排位系统排名第十五的最强王者段位高手对林天更加期待喜爱，又和他聊了许多关于战斗的经验技巧。
林天也是认真听取吸收，毫不浪费。
......
次日，上午。
一辆挂着军部特殊车牌的黑色越野车停到了楼下。
敲门声响。
正处在大便超人变身状态，在家中练习绝招“活体大便炮”的林远开门。
见到眼前英姿飒爽，身着特制军服的高挑女人，林远一时间愣了愣，随后激动夸张的大叫道：
“你，你，你不是那个，大夏最强小队中的那个方严琪吗？我在电视上看到过你！”
看了眼林远这副古怪的扮相，
方严琪努力做着表情管理，随后解释道：“您好，我是来带林天同学去出任务的，独孤雷将军要求我在去往幻游暗境的过程中，负责保护林天同学的安全。”
“林天同学，他现在在哪？”
林远闻言赶紧把方严琪让进房间，嘿嘿笑道：“您先进来等等吧，我儿子去敬老院了。”
方严琪走进房间，听说林天去了敬老院，不禁有些意外的笑道：“林天同学去敬老院了？”
“独孤雷将军他们本来都说，林天虽然天赋异禀，但可能在人品道德方面，会有些缺陷不足......没想到，他私底下竟是个这么有爱心的人啊！”
“他是去敬老院照顾老人了吗？”
林远回答：“没，他好像是去打老头了。”
方严琪：......
方严琪以为自己听错了，又问了一遍：“啥？”
林远摸了摸下巴道：“我也不是很清楚，听他说，他好像是有一个技能，能通过打老头获得提升......我这就打电话叫他回来。”
说着，林远拨通了林天的电话。
电话接通，说明情况，
林天回应说立即就往回赶。
只不过，对话的背景音中，
一直有老头的惨叫声不断传出。
方严琪在一旁听的嘴角抽动，自言自语道：“这林天到底是什么路数啊，军部主动大力栽培这么个人，真的没问题吗？”
......
不多时，林天返回，与方严琪碰面。
林天热情与这位女军人握手，态度十分尊敬友好。
作为大夏军部最强小队中的七位顶尖高手之一，方严琪的实力自然也是最强王者段位，战力水平的强大不用说。
对于这种自己暂时打不过，且能轻松干掉自己的，
林天向来十分客气。
简单聊了几句后，
林天便随着方严琪上了黑色军部越野车，前往鸿鹄小队营地，准备为下午去往幻游暗境的行动计划，稍微部署一下。
车行驶了大概两个小时，
来到京都北部郊外，一处军事基地。
见到这辆黑色越野车，
两名电竞者士兵立即上前迎接，
将车辆引到基地内部，一处单独的营地。
营地中，一支鸿鹄小队成员暂时驻扎。
这支小队，是鸿鹄青训营二年级的一支队伍，总共13人，年龄大概都在二十岁左右，
能加入到鸿鹄青训营，这些年轻人，自然都是同龄人中的翘楚，是大夏培养的顶尖天才。
听说，本届高考状元，被称为大夏近百年出现的最妖孽的游戏天才林天将会随同他们，共同进行这次探索幻游暗境的任务。
一众鸿鹄小队队员各自心情不同，有人略感期待，有人心中也难免生出拿自己和这位林天比较一番的想法，
也有人认为，林天就是媒体吹捧出来一个伪天才，只是运气好在高考游戏中发挥出色，对他嗤之以鼻。
这支队伍的负责人，则是一名浓眉大眼，身材高大的教官。
林天和方严琪下下车后，
教官便带着一众队员，来车前行军礼欢迎。
教官和方严琪进一步握手打招呼。
一众鸿鹄小队队员则是打量林天，也有人尝试上前主动和林天交谈：“你好，林天同学，我是鸿鹄青训营二年级七队队长！”
“听说你也接受了鸿鹄的邀请，以后，我们也算是同学了，还请多多指教。”
“这次行动，应该是你第一次探索幻游暗境吧！多加小心，注意安全，幻游暗境不比游戏卡带世界，处处都有可能存在危险！”
这支小队中，多数人员，
还是对林天的到来蛮欢迎的。
但也有那么几个不太和谐的声音，躲在后面低声抱怨：
“派这么一个刚刚毕业，完全没有战斗力的新人和我们一起探索幻游暗境，这不是纯扯我们后腿吗？”
“就是就是，本来我们小队的积分就落后了......”
林天没搭理那些不和谐的声音，只是呵呵笑着，对几个主动和自己交谈的，简单回应了两句，随后便开始摸着肚子嚷嚷道：
“打老头打饿了，这里有饭吃吗？”
教官此时也和方严琪聊完了，笑着点头道：“有，正好也到午饭时间了，我们正打算去基地食堂那边用餐，一起去吧！”
也不知是这边的军事基地伙食真的很好，还是基地高层为鸿鹄小队特意准备安排了饭餐，总之，这顿饭林天吃的十分满意，肚子撑得鼓鼓的。
吃饱喝足，补给完毕，
下午，一行人便踏上了前往野外一处幻游暗境的路程。


第145章 厕所插曲，探索开始！
两辆军用卡车，在荒地中行驶。
坐在卡车的后箱中，
方严琪靠在林天外侧，谨慎注视车外，时刻保持警惕，保护着林天的安全。
小队教官则坐在内侧，为林天介绍着这次他们要探索的幻游暗境的情况道：“本月在大夏境内，共生成了4片幻游暗境，其中两片为了B级幻游暗境，已被军部高级部队处理。”
“另外两处，一处C级，一处D级，这两处幻游暗境相距不远，C级的那处，被一个电竞家族买下探索，我们要去探索的，就是D级的那处。”
“简单来说，幻游暗境就是一处异常的空间，生成的原理和逃逸数据类似，都是由于某些游戏卡带中出现数据异常，结果导致现实世界受到影响。”
介绍了一些有关幻游暗境的信息后，
教官又开始为林天讲解一些在幻游暗境中探索时需要注意的细节和经验，虽然由于需要经常给学生们讲课，教官的叙述略微有些啰嗦。
但，
林天还是认真听取，吸收知识。
两辆军用卡车在荒野中，行驶了接近两个小时。
就在卡车接近目的地，接近幻游暗境入口时。
“不好！”
无比安静的卡车后箱中，
林天突然大喝，面露惊色。
瞬间，卡车停住。
车上，一众人进入戒备状态。
方严琪从储物空间中取出武器，将林天护在身后询问：“怎么了？出什么情况了？”
林天眉头骤紧，眯着眼睛，摸着下巴表情严肃道：“之前在军事基地吃的实在太撑，我现在想拉屎！”
车上一众人：......
教官无奈道：“行，行吧，这荒野之上，也没个人，你随便找个地方拉吧，我们等你。”
林天点头，翻身下车，开始寻找一个拉屎的风水宝地。
走了两步，在不远处外，
他看到一处小庙，不由得眼睛一亮，想去庙中借个厕所。
......
与此同时，寺庙中。
一个约莫三十岁的男人将一个二十七八岁的女子按在身下，正妄图行不轨之事。
女子拼命挣扎，一边挣扎一边怒道：“刘坤，你就是个畜牲！我们魏家好心邀请你们刘家共同探索这处幻游暗境，你竟然行这种非人的勾当！你，你不得好死！”
男人却是冷笑一声：“臭婊子，你真以为我不知道你们魏家是怎么回事吗？你们暗中与樱岛国勾连，偷盗大夏资源的事，我们刘家早就知道了！”
“否则你以为，为什么你们魏家家主，这次会主动让利给我们刘家？还不是怕我们把魏家的事抖出去？”
“我劝你最好乖乖听话，给老子伺候好了！别特么给脸不要脸！”
女子闻言，怒声反驳道：“你们刘家和美弗兰克帝国的勾当，真当我们魏家不清楚吗？你少拿这事威胁我！”
“真闹大了，指不定哪家会死的更惨呢！”
“少废话了！把衣服脱掉！”男人猛的给了女人一个巴掌，开始粗暴的撕扯女人身上的衣服！
“救命啊！救命啊！！”见交流无用，自己又实在没有反抗的实力，女子一脸绝望，开始大声叫喊。
男人听到女人的喊叫声，却是愈加兴奋道：“这荒郊野外的，我们两家的人又都在幻游暗境中探索，你能叫来人，我特么吃屎！！”
正说着，
寺庙大门被推开。
林天迈步而入，环顾打量寺庙内，喊道：“有人吗？我来拉个屎！”
男人：......
女人：......
顿时，寺庙内院中，
男人的动作停住。
迈步，走进内院，
林天见到，男人压在女人身上，赶紧将目光移开，咳嗽了声道：“那个，我无意撞破两位的好事，两位继续，我去后面茅房大个便，随后就离开。”
女子闻言赶紧哭着大喊：“小兄弟，他要强奸我，你快救我啊！”
男人则是露出一副凶恶表情瞪了林天一眼：“小子，我劝你最好别多管闲事！这荒郊野岭的，抛尸在这里，小心你家人都找不到你的尸首！”
林天闻言嘬了嘬牙花子，一时间也做不出决定，到底救不救眼前这女的，而且，腹中的便意愈加急躁......
他赶紧说了句：“你们先等会儿，先等我把屎拉完再说。”
说完，他就冲向了后面的寺庙茅房。
只留下一男一女，愣在原地，大眼瞪小眼。
这荒郊野外，没有排水系统，
寺庙的厕所，自然是那种农村中的旱厕。
林天脱下裤子，刚开始喷射。
院子中，
那男子伸手将女子打晕，眼神转动，思索片刻后面露凶色，从储物空间中取出武器，悄声摸向厕所方向：“小子，既然被你撞到，那只能怪你运气不好......”
蹑足潜踪，来到厕所外。
砰！
他猛的闯进厕所！
“哎呦卧槽！”厕所中，蹲在茅坑之上的林天吓了一跳，几乎是下意识的，直接一刀将他干掉了！
以林天现在大师段位的战力水平，
整个星球，能和他对抗的，也不过数千人。
这荒郊野外随便遇到一人，自然是扛不住他随随便便的一刀。
“额......”
“我真不是故意的啊！”
“你突然闯进来干什么？”
看着眼前男人的尸体，
林天无奈叹了口气，握着手中邪刃天墨，继续蹲坑。
外面，被打晕的女人不多时醒来。
察觉到要欺辱他的男人不在了，而且，
整座寺庙十分安静。
女人不知道是怎么个情况，也从储物空间中掏出武器，踮起脚尖，向厕所的方向摸去。
砰！
闯入厕所，见到男人的尸体，
女人松了口气，刚想向一旁蹲着的林天道谢。
噗！
被吓了一跳，
林天却是下意识的再度一刀砍出。
砰！
女子倒下。
于是乎，厕所中，
又多了一具尸体。
“你们到底想干嘛啊！”
“一个个的，非得趁别人上厕所时闯进来吗？”
林天十分无奈，继续蹲坑。
不多时，厕所外，
再度传来急促的脚步声！
一个有些苍老，满是愤恨的声音传来道：“我儿，我儿的命火灭了！到底是谁！是谁害我儿！明明马上我们父子就能一起移民去美弗兰克的......”
一个老头闯入。
噗！
下一瞬，老头倒地，
厕所中再添一具尸体。
不多时，
厕所外，又有大量脚步声传来。
伴随着脚步声的，
还有一个男人的话语声：“三小姐最后出现的位置，就是这里。”
“给我搜！一个缝隙也不能落下！三小姐是我们家族中为数不多拥有樱岛国血脉的，是我们和樱岛国构建合作关系的关键，绝不能出事！”
噗！噗！噗！！！
不多时，厕所中，
再多出数十具尸体。
......
蹲坑结束，
林天看着一厕所横七竖八的尸体，一时间也是有些不知道该说什么，尴尬的吐了吐舌头，做了一个可爱的表情。
迈步，溜达着，
林天返回了军部的队伍。
方严琪皱眉：“怎么用了这么久？”
林天：“遇到点小阻碍。”
又前进了数十分钟，
众人总算是来到了一片幻游暗境的入口。
探索，即将开始。


第146章 探索幻游暗境，出手
眼前，是一道竖立的，
闪烁着紫色魔幻光芒的传送光门。
光门之前，两队军部士兵把手。
鸿鹄小队教官和把手的士兵交谈过后，出示被允许进行探索的相关文件证明后，便带着一众鸿鹄小队队员以及林天和方严琪，进入了紫色光门之中。
光门后的光景，
是一片翠绿的豁大森林。
进入光门后，
教官立即绷着脸，再三强调道：“进入幻游暗境后，随时都可能会有危险发生，所有人必须绝对提高警惕，不能有丝毫松懈！”
“是！”
一众鸿鹄小队成员齐声回答。
林天也满是期待的从储物空间中掏出自己的神话级武器，邪刃天墨，技能“摄魂一击”运转，随时准备对抗突然出现的怪物，来叠自己两个成长性技能的成长效果。
他的两个成长性技能，分别是“摄魂一击”和“原罪之主”。
“摄魂一击”是主动伤害型成长技能，只要通过该技能击杀敌人，便能永久性的提升技能伤害。
“原罪之主”是被动状态型成长技能，只要做任何违背道德的事，林天所能掌握的罪之力，便能获得增长。
前者不必多说，杀怪就能提升。
至于后者，经过之前的一番实验，
林天发现，夺走其它生灵的生命，
也是提升“原罪之主”效果最显著的方式。
之前，上厕所的过程中击杀的一众人，
便为林天提供了大量罪之力的增长。
击杀其它种族的怪物，虽然没有击杀人类提供的罪之力那么多，但也算是提供罪之力比较多的方式，
至少，肯定比打老头提供的罪之力增长要更为显著。
他颇为期待经过这番幻游暗境的探索，自己的战力能够通过这两个成长性技能的成长，获得提升，随后再助自己在战力排位系统中，打到更高的段位。
进入幻游暗境，
几人在森林中行进。
不多时，一阵刺耳的尖叫声突然传来！
“嗷嗷嗷嗷！！”
伴随着这阵尖叫声，
一群绿皮哥布林怪物手持武器，蜂拥着袭杀而来！
“是精锐哥布林小队！怪物平均战力大概在白银五左右！列阵抵挡！注意保护林天同学！”
小队教官大喝一声告知队员怪物实力，一声令下。
鸿鹄小队的十几名队员，立即列出防守阵型，奋力抵抗搏杀，对抗这群冲出来的哥布林怪物，将林天防在阵型后方！
无论是教官还是鸿鹄小队的队员们，都明白如今的林天对于整个大夏的意义，如果林天真在这次幻游暗境探索中，出了什么事情的话，
那教官和队员们，无疑是要负大责任的！
所以他们丝毫不敢懈怠，竭力在战斗中进行保护。
这也就导致，
林天甚至都接触不到怪物！
“不是，你们给我也杀一杀啊！”眼前一大帮能够提升自己实力的怪物就在眼前，却被一众鸿鹄队员拦下，林天单手持剑，急的抓耳挠腮！
好不容易，
侧方有一只哥布林偷偷摸过来，靠近了林天身侧。
林天眼睛一亮，运转摄魂一击，正要挥刀砍上。
砰！
方严琪手中一个电球突然炸开，直接将这只哥布林炸成了灰烬，随后笑着回头，看向林天一脸关心的询问道：“你没事吧？”
林天：......
林天：“没事，就是有点想打女人。”
......
随着队伍，又向前走了一阵。
数十只成群结队的森林狼再度袭杀而来！
“是小型森林狼群！怪物平均战力大概在白银三左右！列方圆阵型抵挡！千万注意保护林天同学！”
小队教官大喝一声，再度下达命令。
“是！”
一众鸿鹄队员立即遵从，更为离谱的开始以林天为中心围成了一个圈型守阵，对抗森林狼群。
绕着这防守圈阵转了半天，好不容易看到一个空缺，
手持邪刃天墨，
林天催动摄魂一击，刚想冲出砍死一只森林狼。
“林天同学小心啊！”
一名鸿鹄队员突然飞身，英勇就义般挡在了林天身前！
砰！
正面与一只森林狼相撞，
这名队员身形倒飞出去，倒在地上和森林狼缠斗。
噗！
好不容易，一剑砍死趴在自己身上的森林狼，
这名队员站起身，一脸憨笑的擦了擦脸上伤口中涌出的血迹，热心问道：“林天同学，你没事吧？”
林天：......
林天气的牙都快咬碎了！
但对方的确是一番好意，而且还为自己受了伤，
林天也实在不好说什么，只能强扭出个笑容，从口中挤出两个字：“没，没事。”
......
队伍继续前行。
不多时，
一阵汹涌的兽潮突然袭来！
有陆地上的野兽怪物，也有空中的野兽怪物。
由于局势比较乱，教官只能要求鸿鹄小队的成员们各自为战！
林天见状，顿时眼睛一亮，以为是终于等来了可以叠技能成长效果的机会，赶忙提着刀就要冲上。
“这些野兽的战力水平，都在白银二以上！”
“林天同学，躲在我身后！”
教官却是身形一闪，直接将林天拦住。
林天：......
实在是忍不了了！
“滚你吗的吧！”
砰！
一脚！
林天直接给教官踹飞出去！
随后，
提刀，催动摄魂一击，
直接冲进了野兽群之中！
“不好！”
见到这一幕，方严琪瞳孔收缩，
手中雷电能量凝聚，刚要上前搭救，
噗！
却不料，
这些白银段位水平的野兽，
在林天手上，脆的宛如纸一样，一碰就碎！
一只巨大的熊怪，
仅仅是靠近林天的刀锋，便直接被外溢的刀气震的头骨碎裂！
“摄魂一击！”
“摄魂一击！”
“摄魂一击！”
......
技能不断催动，
手上的神话级武器邪刃天墨之上，
不断有淡蓝色魂光闪动。
这股魂光，
随着林天的不断杀敌，变得越来越浓厚！
催动技能加持的威力，也是越来越大！
同时，
林天身体之上，黑色罪之力也是不断闪动。
原罪之主的效果，也在快速增长！
在林天的全力出手下，
这近百只野兽怪物组成的兽潮，顷刻间便被屠杀殆尽！
一旁，被林天一脚踢飞，砸落在地的教官傻了！
一众鸿鹄队员，
看到林天这番宛如战神的英姿，也傻了！
“他，他不是刚高中毕业吗？”
“他怎么这么猛啊！！？”
最强小队成员，大夏最强七人之一的方严琪也是愣住了看着林天，想起之前独孤雷交代任务时和自己说的话，忍不住有些发懵：“这特么明显不是青铜二该有的战力水平啊！”


第147章 秒杀暗境Boss，道歉
虽然不知道林天是否已用出全力，
但，仅仅是他目前已展现出的实力，
探索个D级的幻游暗境，也完全不需要自己保护啊！
“这刚高考完半个月，他怎么就强到这种程度了？”
“这哪是青铜二该有的战力啊！”
“估计，白金二都不止了吧！”
方严琪一时间脑袋有些懵住。
林天见身后一群人呆住，却是露出和善笑容，笑着催促道：“走啊！继续向前探索！不过，好不容易出来一趟，你们可别跟我抢怪的了嗷，再抢弄死你们！”
带头，
林天走在最前面，先一步前进。
身后，一众鸿鹄队员们和教官对视一眼，
急忙迈步跟上。
之后的路程，
林天一马当先，对于所有袭杀而上的怪物群，全是大包大揽的亲自动手干掉，两个成长性技能“摄魂一击”和“原罪之主”的提升迅速！
一众鸿鹄队员跟在身后，也不敢轻易上前抢怪，只能跟春游似的看看风景，吃点随身携带的干粮，不时互相谈论两句：
“以现在的效率进行探索的话，估计再有半个小时，就能探索完这片幻游暗境吧！”
“这种级别的效率，应该足够我们小队拿年级第一了！”
“可不，我们小队真强啊！”
见识到林天的真实实力后，
之前队伍中，对林天抱有质疑的声音完全消失。
所有人盯着林天在前方不断砍杀的背影，
眼底甚至没了想和他比较的好胜心情，只剩下敬佩和仰望。
毕竟，林天所展露出的强大实力，
完全和这些队员们不是一个层次的，因此也就没什么可比性了。
对于那些比自己强一些的，人们总会嫉妒。
但，面对那种比自身强出太多，甚至无法理解的存在，
人们则会仰望崇拜。
这就是人性。
......
林天不停砍杀，
身后，一众队员，教官，以及方严琪跟随参观。
仅仅用了十几分钟，
一众人便探索到了这片幻游暗境的最深处。
森林最深处，
一个巨型祭坛矗立。
祭坛之上，印有一个用血液画出的法阵。
当林天一行靠近时，
祭坛开始摇晃，法阵之上光芒开始闪动。
呼！！！
伴随着一阵刺目的光亮，
一只五米高的巨大红色蜥蜴巨手突然降临在祭坛之上，发出震耳的咆哮声：“吼吼吼吼吼！！！”
见到这只巨大蜥蜴怪物，教官立即有些意外的皱紧眉头道：
“赤炎蜥蜴长老！？这不应该是D级幻游暗境中出现的关底BOSS啊！这种怪物的拥有强大的恢复再生能力，同时还能喷吐蜥蜴赤炎......”
教官这边，还在介绍有关这关底BOSS的信息，
然而，介绍刚进行到一半。
砰！
“摄魂一击！”
林天身形闪动，上前，一刀斩下。
噗！！！
整只赤炎蜥蜴长老直接从中间，被劈成了两半！
仅仅承受林天一击，便死的不能再死了！
一大团魂魄能量，
在赤炎蜥蜴长老倒下后，涌入林天武器之上。
同时，祭坛之上，赤炎蜥蜴长老的尸体处，
一堆装备物品爆出！
见此处幻游暗境的最终BOSS也是被林天一刀秒杀，
一众鸿鹄队员面面相觑，似乎还有些没反应过来：“已经......结束了？”
这是他们经历过的一次最轻松，也是最快速的幻游暗境探索了。
教官也是一脸发懵，晃了晃脑袋从震惊中挣脱，他赶忙热情张罗道：“林天同学，这次探索幻游暗境，你出了主力，BOSS爆出的东西，你随便选吧！”
林天上前查看赤炎蜥蜴长老爆出的一众装备物品，发现大多数物品装备都是良好优秀品质，品质最高的一件装备，也不过是史诗品质，顿时兴趣大减。
他摆手道：“都什么破几把废品啊......奖励就算了，我就不拿了，同学们分一下吧！”
闻言，一众鸿鹄队员又是面露喜色，赶忙上前查看BOSS掉落的物品。
虽说没拿到什么像样的奖励物品，
不过，此行探索幻游暗境，
自己的两个成长性技能提升，已是让林天相当满意。
两个技能，“摄魂一击”的威力比起其初始威力，提升了接近五倍，如今已经能作为林天战斗时的一个重要输出手段存在！
“原罪之主”的罪之力总量，通过这次幻游暗境之旅，也是提升巨大，几乎比来之前提升了三倍有余！
这两个技能的提升，
无疑能够让林天的战力得到进一步的增强，能助他在后续的战力排位赛中，更容易的冲击更高的段位。
......
完成探索，收敛战利品后，
一众人离开幻游暗境，开始返程。
返程的路上，
一众鸿鹄小队队员欢声笑语，已然将林天当做神仙般伺候起来。
在以实力为尊的军部系统中，
强大的实战力量，比什么都好用。
和来时假客气的态度完全不同，
回去的路上，
每个队员都对林天笑脸相迎。
甚至，
有人在身后给他捏肩，还有人在身侧给他捶腿。
教官和方严琪，也是分别给上司拨通电话，兴奋的汇报起这次行程的情况，且着重的讲述了林天在幻游暗境探索中的出彩表现。
经过这次幻游暗境探索，
大夏官方对于林天的重视程度，无疑会再度提升一个层次。
这也正是林天目前所需要的。
他现在，需要更多的接触幻游暗境这种环境，以此来快速提升自身成长性技能的效果，在这一阶段，他需要官方对他认可程度的提升。
这也是他这次主动展露实力的目的。
......
返程的路上，
林天又在荒野之上，见到一道竖立的紫色光门，便询问身旁教官道：“这处幻游暗境已经探索过了吗？”
教官回答：“这就是卖给魏家家族的那片C级幻游暗境，魏家好像联系了东山刘家，目前正在一齐探索这片幻游暗境。”
“哦，魏家和刘家吗......”
林天闻言，立即想起了之前去寺庙中借厕所时遇到的尴尬事迹，想起自己好像不小心把这两个家族都给得罪了，顿时觉得十分的不安心。
他觉得，自己应该去道个歉。
额......
沉吟片刻，
林天再度以上厕所为由，从军用卡车上跃下。
随后，悄悄摸到了紫色光门的幻游暗境入口处。
探身进入其中。
数名守在幻游暗境内部的魏家刘家守卫立即大喝着警告道：“这是魏家购下的幻游暗境区域，闲杂人等不得入内，速速离去，否则我们要动手了！”
“我是来道歉的。”林天呵呵笑着点头，二话不说直接挥刀，催动“摄魂一击”将几名守卫干掉。
随后，他微微抬手。
天空之上，
庞然诡异黑气凝聚。
伴随着巨大的恐怖氛围，
无数诡异，扭曲着凝聚而成！
“万鬼夜行！”
催动最强帝王级技能，对这方幻游暗境内下达毁灭指令后，
林天头也不回，满意的退出幻境，返回到车上，
道歉之后，
他感觉心里的一块大石头，总算是稍微落下了。


第148章 工作邀约，宗师段位！
返程的车上，
感觉到自己技能“原罪之主”所能掌控的罪之力不断攀升，
林天大概能猜到，魏家和刘家探索幻游暗境的成员，应该是死的差不多了。
这不禁让林天内心的愧疚稍微得到缓解。
......
回到云城之后，
林天为实验自己通过幻游暗境得到的提升，继续进入全球战力排位系统，进行排位赛。
【正在匹配对局】
【匹配完毕】
【本场比赛对局地图为：下水道】
【对战模式为：歼灭模式】
【时间限定为：60分钟】
【在60分钟内击杀你的敌人，你将获得本次对局的胜利，若对局时间超过60分钟，将根据双方的受伤程度来判断比赛胜负】
【尽量避免对管道系统造成损伤，否则可能会引发洪流】
【本场比赛的对战双方为：】
【蓝方-已断开连接（段位：大师600分）】
【红方-京都斧圣（段位：宗师400分）】
【比赛正式开始！】
【在漆黑的下水管道中，与对手一决生死吧！】
......
“宗师400分的高手啊......”
看完比赛信息，
身形出现在一片漆黑潮湿的下水道中，
林天绷紧精神，第一时间将自身状态调整至最佳。
宗师400分，在大夏，这已经算是实力能够排进前五百的顶尖高手了。
这也是他至今排到过的，段位分数最高的对手。
之前面对宗师200分的对手时，
林天在不动用自身帝王级技能时，便有些应接不暇了，最后还是凭借着自身强大的恢复能力外加圣级装备天使神戒的治疗，硬生生给对方耗死的。
如今，面对这更高出两百分的对手，
他也是不得不谨慎对待。
“原罪之主！”
骤然，催动自身罪之力！
滔天黑气将林天覆盖，他整个人也顺着这股黑暗，融入到了下水道中漆黑的环境中，经过了此番去幻游暗境的提升，如今即使不佩戴罪恶冠冕，
林天所能掌握的罪之力，也是十分庞然。
庞大罪之力覆盖其全身，
大幅度提升了林天的各方面属性！
穿戴罪恶冠冕之后，
这股黑气变得愈加浓厚。
林天整个人完全陷入到浓厚的黑暗中，只有一双猩红的双目以及一张呲着雪白牙齿的狰狞巨口显露，给人一种恐怖的压迫感。
砰！
就在林天感受着自身罪之力的强大之时，
对手“京都斧圣”却是已然摸上，身形闪动，宛如一道红色闪电般，骤然像黑暗中的林天劈杀而来！
巨大的威势划破空气，
一阵爆鸣声在地下管道中炸开，无比轰响！
林天眼神一凝，立即抽出神话级武器“邪刃天墨”回身抵挡！
铿！！！
武器对碰，
黑暗中，“京都斧圣”身形倒退，猛然撞在下水道的墙壁之上。
对方这一斧的力量巨大，
纵使身上“君林天下王铠”已然卸掉了大部分的冲力，林天仍是感觉双臂发麻，止不住的倒退两步，
脚下因为向地面泄力，也是踩出两个大坑，水柱从坑洞中突兀喷出！
“这位朋友，你是大夏人吗？大夏人能正面抗住我这一斧的存在，数量可不多，我应该认识你才对。”
黑暗中，“京都斧圣”，一个胡子拉碴的中年男人扛着血红巨斧，一边向林天靠近一边笑问，“不知，这位朋友，目前在为哪家战队工作？”
林天一边悄然催动战神级技能“魔王化”，一边笑着回答道：“不好意思，我目前还没参加工作。”
催动技能“魔王化”后，
林天身形发生改变，整个人的体型增大许多。
在罪之力的覆盖下，
本就通体被黑气缠绕的身形，变成了完全的紫黑色。
头顶之上，两只恶魔尖角竖起。
身后，一条粗壮的尾巴甩动。
双手之上，魔气弹凝聚。
林天整个人的姿态，变得霸道而邪恶！
同时，
他进攻和防御两端的能力，
也在技能发动的一刻，获得了大幅度的增长！
感受到林天气势再度增强，
“京都斧圣”面色一凝，黑暗中前行的步伐不由得停滞，意识到自己此战遇到对手的强大，他也不再留有余地，催动自身压箱底技能，大喝道：“全盛姿态！！”
“京都斧圣”浑身一震，整个人变得通体发红！
在这一瞬，
他的速度和力量都得到了大幅度的增强，整个人的反应速度也是达到了人体所能达到的极限。
砰！
砰！
砰！
身形不断在下水道侧壁之上闪动，
“京都斧圣”咧嘴笑道：“还没工作吗？既然如此，在正式打起来之前，你不如先考虑考虑，来京都电竞大学谋一份差事，
我是京都电竞大学动作类游戏总主任，你来的话，我或许可以给你安排个年级主任之类的轻松差事干干。”
这特么大学还没开学呢，
已经有人聘请他去当老师了？
林天闻言挠头：“那个，不好意思哈，我已经先一步答应去你们学校当学生了，当老师的话，还是等过两年毕业后再说吧。”
“嗯？学生？”
“京都斧圣”一愣，皱起眉头刚要继续询问。
砰！！！
林天同时开启“原罪之主”和“魔王化”的紫黑色恐怖身躯却是已然闪动，先一步杀到“京都斧圣”面前！
感受到林天这一击之上所附带的庞大力量，
“京都斧圣”不敢有丝毫留手，直接催动自己的最强杀招：“万斩千裂！！！”
红光猛然在巨斧之上闪动！
庞大力量外泄，将整个地下管道墙壁震的碎裂，水流喷涌！
林天见状，邪刃天墨之上巨大魂魄能量也在这一瞬凝聚：“摄魂一击！！！”
砰！！！！！
两把武器碰撞的一瞬，
整个漆黑的下水管道炸开，
光芒四溢！
......
【你击杀了“京都斧圣（段位：宗师400分）”】
【用时：5分35秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你的胜点得到80点提升】
【你目前的段位信息为：大师680分】
......
这场战斗，林天赢得还算轻松。
经过这次幻游暗境的探索，
林天两个成长性技能的增强，无疑是他的战力提升带来了巨大的增幅，
若是以之前的状态来应对这位宗师400分的“京都斧圣”，不动用帝王级技能的话，
林天多半会陷入被动局面。
但，
“原罪之主”技能的成长，
大幅度提升了林天战斗时的各方面综合属性。
“摄魂一击”技能的成长，
则大大提升了他爆发一击所能发挥的威力。
因此，他才能在面对宗师400点高手时，较为轻松的取胜。
......
之后的一段时间里，
林天隔三差五的，便通过军方的渠道，去继续探索幻游暗境，提升自身两个成长性技能的效果。
同时，
他也继续保持着全球战力排位系统的段位攀升，不断向自己的保命小目标，也就是蓝星最强的位置冲击着。
半个多月过去，
林天“原罪之主”所掌握的罪之力，已然提升近十倍！
他的“摄魂一击”所能造成的威力，更是提升了二十倍有余！
凭借两个强大成长性技能的强势，
林天已然是顺利冲击到了宗师段位！
距离这蓝星最强的战力层级，
最强王者段位，
只差最后的一步之遥！


第149章 独孤雷的约谈，开学季
暑假结束前，
临近开学的最后一周。
这天，星期二，天气晴。
林天吃了口早点后，照常的上了一辆黑色军用越野车，准备去探索今日份的幻游暗境，打算去提升自身战力的同时，也刷一刷自己作为鸿鹄青训营一员的功勋值。
然而，上车后，
越野车上，等候他的，
却不是之前出任务时，一直负责保护他的方严琪，
而是，大夏最强，
独孤雷本人。
“雷，雷哥？”
许久未见，两人四目相对，
林天有些意外，讪讪一笑，有些不清楚这位大忙人怎么会突然有时间来亲自接自己。
独孤雷盯着林天，眼神中的情绪也是略有些复杂，他沉吟片刻后，咳嗽一声道：“林天，你给我透个底，你现在......究竟强到什么地步了？”
林天闻言哈哈一笑，挠头回答道：“还行啊，也不是很强，就，黄金二左右的战力水平吧......”
独孤雷闻言直接被气笑了：“你纯属是放屁呢！黄金二能特么几乎独身一人荡平B级幻游暗境？而且，我好几个战友都在全球战力排位系统中排到你了！”
“你特么可是给他们虐的很惨啊！”
林天闻言，挠头一笑，见对方是有备而来，便也不装了，直接透了个底道：“我现在宗师200点，不过，基本也已经达到我目前所能达到的极限了。”
“由于隐藏分比较高，我现在排到的，大都是宗师800点以上的高手，已经很难保证稳赢了。”
“宗师800点？很难稳赢？”
纵使，独孤雷已经做好了心理准备，但亲耳听林天说到，他的战力水平已经达到宗师段位，独孤雷一时间还是感觉脑袋嗡了一下。
要知道，他当年虽然也是高考状元，
也是当年大夏响当当的第一天才。
可，他高考那年，
直到暑假假期结束的时候，
他也不过是勉强达到了白银分段。
而林天......
只能说，高考状元之间，亦有差距了。
扶住车门把手，稳住身形，
独孤雷面露复杂表情：“你，你到底是怎么做到的？这刚高考完一个月，你怎么就打到宗师段位了？开挂了吗你是？”
林天闻言连连点头，如实回答：“对啊，就是开挂了！”
独孤雷叹了口气，摇头道：“算了，作为大夏第一天才，你肯定有你自己的秘密，
既然你不想说，那我也不多问了，你只需要知道，大夏是你的后盾，会一直支持你，这就足够了。”
林天叹了口气：“既然如此，那我也说实话吧，其实......我是奥特曼转世！是变形金刚转生，是小猪佩奇修炼化形而成的妖物！”
独孤雷闻言顿时眼睛一亮：“真，真的吗？”
林天：......
林天嘴角抽动：“所以，你宁愿相信我是小猪佩奇，也不愿意相信我是个挂逼吗？”
见林天开始扯淡，
摆了摆手，独孤雷不再深究这一话题，继续道：“我这次来找你，其实是另有事情想和你说，这件事，关乎我们大夏领土，甚至关乎我们大夏主权！”
林天见情况这么严肃，赶紧做了个请的手势，让独孤雷先说。
长出一口气，独孤雷皱起眉头道：
“我们和樱岛国军部约的赌战时间就要到了，这次赌战，会赌上两座海岛，以及两张珍贵的S级游戏卡带，赌战时间在一个半月后，双方共需派出十名选手进行车轮式战斗。”
“在之前的两次赌斗中，我们都输给了樱岛国。”
“这次，我们绝对不能再输了！再输下去的话，我们在国际电竞者工会中的五大主理国的位置，甚至会不保！”
“我想知道，一个半月后，你大概能强到什么程度。”
“如果可以的话，我们可能需要你作为大夏军部的十名参赛选手质疑，出战此次赌战。”
林天闻言，立即连连点头道：“如果大夏有需要，我肯定会一马当先，奋勇上前！只不过，两张S级游戏卡带都奖励给我，是不是有些太不合适了......”
S级游戏卡带作为世界上最为珍贵的资源之一，一直被各个国邦视作镇国珍宝，每一个S级游戏卡带中，所蕴含的宝物，都是绝对足够改变一个国家命运的！
因此，一听到“S级游戏卡带”这几个字，
林天顿时眼睛一亮，来了精神！
独孤雷则是一脸无语的摸了摸额头：“谁特么说要把S级游戏卡带都奖励给你了......”
“算了，如果你一个半月后，真能达到大夏战力前十水平，顺利参加这场赌战，并发挥出足够亮眼的表现，拿到S级游戏卡带作为奖励，也并非不可能。”
“不过，能否拿到自己想要的，还是要看你的具体表现。”
“但，在这之前，你需要先冲击最强王者，段位上达到国服前十，才能坐稳这场赌战的首发席位......虽说，以你的实力提升速度，这看起来并不是什么难事。”
“但，达到最强王者段位后，顶级高手云集，每位最强王者之间的实力差距，都有可能会大到判若云泥，想在最强王者之上继续快速提升段位，并不是件容易事。”
“如果真想参加赌战的话，你仍需要抓紧。”
林天点头，满口应下：
“没问题，放心等着吧，只要奖励到位，樱岛给你干废！”
“一个半月后，要还是打不到全球第一，那我跟废物还有什么区别啊？”
独孤雷：.......
独孤雷：“行，行吧。”
对于林天这变态，
独孤雷也实在不知道该怎么和他沟通交流了。
将需要说的事和林天讲清楚之后，
独孤雷便下车，坐上了另一辆黑色轿车，
率先离开，去执行任务了。
而林天，则是乘坐这辆黑色军用越野，
按照原定计划去探索了一处B级幻游暗境。
......
很快，暑假的最后一周时间过去。
开学季如期而至。
这天，广大的莘莘学子们，
纷纷离开家，踏上了走上新旅程的路途。
而林天，也在这天一早，
乘坐飞机，赶往广城。
虽说，
他和青元电竞大学与京都电竞大学做好了约定，之后会以荣誉学生的身份加入这两所学校，进行学习。
但，名义上，以及学籍上，
林天就读的大学，
还是广城女子体操学院。
开学这一天，
林天自然还是要先去这所学校报到的。
乘坐飞机超等舱，
林天直奔广城。


第150章 入学庆典（上）
广城气候炎热，天气潮湿。
林天下飞机时，略感腰酸背痛，有些不适应。
下飞机后，在当地一个有名的茶楼吃了些早茶，
林天见时间差不多，便直奔广城女子体操学院而去。
刚到学校大门口，
林天便看到，两队身着整齐迎宾礼服，身材高挑动人的女学生站在大门口，手上高举着“欢迎高考状元林天入学”的巨大招牌。
校门内的大遮阳伞下，
一众校领导模样身着西服的中年男女，也在向校门外不停观望，搜寻着他们期待已久的面孔。
来到校门口，
林天看了看周围两旁的迎宾少女们，刚要说话。
立即，校门内，一众校领导们竟是率先认出林天的面庞，一窝蜂般激动的冲出，瞬间将林天簇拥在人群中，热烈出言表示欢迎。
“林天同学来了！”
“欢迎林天同学大驾光临！”
“林天同学一路劳顿，赶紧进校歇息啊！”
校门两旁，迎宾少女们见眼前人就是传说中的林天，也是立即按照校领导安排，跳了段简单的欢迎舞蹈，齐声道：“欢迎林天同学入校！”
跳完之后，
还立即有长相极为漂亮的校花级女学生上前，为林天奉上一杯冰镇的解暑蜂蜜水，左右两侧，也是立即有一对极其漂亮的双胞胎姐妹花围上，为林天撑起两把小伞。
这一时间突然呈上的周到服务，可给林天爽坏了。
在一对双胞胎姐妹的左右簇拥，
以及一众校领导的跟随下，
林天笑呵呵的进入到广城女子体操学校内部。
作为一个女子体校，
广城女子体操学院内部的设施虽说算不上老旧，但和青元京都这样的大型电竞学校，肯定还是没法比的，不过，校区内许多地方都在动工，看样子是最近才开始新添一些建筑。
跟在林天身后，戴着金丝眼镜的校长一脸赔笑，热情的主动解释道：
“林天同学，托您的洪福，我们学校，才能在今年拿到许多实市里的资金补助，好多建筑设施，才能因此得以完善。”
“我们全校师生，都对您能选择来我们学校就读，非常感谢啊！”
这番话，绝对是校长的心里话。
他是怎么也没想到，这广城女子体操学院，竟然也会有迎接高考状元的这一天，林天的入学，无疑是让这所学校全体师生，都无比惊喜和意外的一个奇迹。
林天也不是个得寸进尺的人，见校长如此客气，
他也是十分给面子的将随身背包递到校长手上，一边喝冰镇蜂蜜水，一边笑道：“小张啊，安排的不错嘛！”
校长面带笑容，小心翼翼道：“领导，那个，我姓李。”
“好的小张，我就喜欢你这种会办事的校长。”
“乖乖跟我混，我保证以后好处还会大大的有！”
校长连忙点头：“是，那是，全看领导指示啊！”
伸手，将林天引到提前准备好的休息室，各种瓜果梨桃点心小吃，在一众穿着古装旗袍女学生的奉送上，端上了桌。
林天一边喝茶吃水果小吃，一旁还有女学生不断唱歌跳舞。
“这就是大学生活吗？怪不得大伙都喜欢上大学呢！”林天看着眼前一批批美女不断上台下台，惬意的躺在靠椅上，不由得庆幸自己选择了这所学校。
看了会儿节目，吃了会儿小吃。
李校长在一旁看了看手表，来到林天耳旁笑道：“领导，我们学校为您安排的入学庆典就要开始了，咱们要不要准备入场啊？”
林天闻言挠了挠头，有些期待：“还有入学庆典吗？走！也别耽误大家太多时间，咱们尽量按时入场！”
“好嘞！”
见林天起身，一众校领导又簇拥着林天，开始往操场方向走去。
来到操场时，操场之上，
全校的女学生早已准备就位，分班级年级列成数个大型方队。
来到主席台上，在主席台最中央的位置落座，
林天眺望台下一片白花花的妙龄少女，
一时间不由得心旷神怡，心情大好。
随着音乐响起，林天的入学庆典正式开始！
“林天同学的到来，让我们广城女子体操学院蓬荜生辉，万分荣幸，让我们以最热烈的掌声欢迎本届高考状元，林天同学入学！！”
主持人说了一段欢迎林天的简单开幕词之后，庆典正式进入第一项：“让我们欢迎李校长，对林天同学的到来，进行欢迎致辞！”
听闻主持人的指挥，
校长有些紧张激动的接过话筒，清了清嗓子，刚打算说两句：“这个......”
“讲得好！”
刚吐出两个字，林天懒得听小张BB，直接带头鼓掌。
于是，校长发言环节，提前结束。
嘴角略微抽动，校长尴尬的低头看了看自己写了三天的万字讲稿，却也没敢多说话，立即原地坐下，等于是做个原地蹲起。
“好，接下来是本场庆典的第二项，迎宾方阵入场！”
随着主持人一声号令，背景音乐更换。
不远处，
几支女子方阵开始迈着步子，向主席台方向走来。
“第一支方阵，是由我们现代舞学院组成的黑丝方阵！我们愿用黑丝的黑，表达我们我们对于林天同学爱的深沉，爱的缄默，爱的浑厚，爱的重大！”
一众黑丝美少女，迈着大步来到主席台前，对着林天投来笑脸和温情的目光。
“芜湖！！”林天兴奋的翘起了二郎腿，掩盖某些突起的异常情况。
“第二支方阵，是由我们古典舞学院组成的白丝方阵！我们愿用白丝的白，表达我们我们对于林天同学爱的清澈，爱的透亮，爱的纯洁，爱的庄重！”
随着主持人的介绍，
一众白丝美少女，也迈着大步来到主席台前。
一张张阳光秀美的面庞看向林天，露出的表情有些楚楚可怜的韵味。
“歪比巴卜！白丝赛高！！”
林天见状愈加兴奋，趁着众人没注意，赶紧提了提裤子，隐藏尴尬。
一旁，校长闻言眼睛一亮，立即走到主席台后面，拨通了一个电话道：“是给广场女子体操学院制定校服的厂商吧，我们这边要加订一万双白丝！”


第151章 入学庆典（下）
“接下来，是短裙新生方队！”
“短裙，代表着青春活跃的气息！”
“短裙，代表着怒放奔腾的生命！”
“让我们用短裙的短，向林天同学展现我们的热情！”
“接下来是女教师方队......”
......
迎宾方队的入场仪式，继续如火如荼的进行。
坐在主席台上，
林天可谓是大饱眼福。
这一过程中，唯一让林天感到有些不悦的是，身旁坐着的一位女领导在方队出场的过程中，突然说了句：“这桌子怎么一上一下不断翘动呢？”
主席台上，其它男领导见状，瞥过脸去假装没听到这话。
林天则是借机蹲下身去，一边让自己冷静下来，一边悄悄扣下了桌子支柱的一角，义正言辞道：“是桌子腿坏了！是桌子腿！”
......
迎宾方队环节结束之后，
下一项，便是一场由全校学生共同演绎的，大型集体舞。
林天坐在主席台上，一边喝着冰茶，一边欣赏舞蹈。
身后不知何时，
还上来了两个女学生，
开始分别站在左右两侧，给林天按起摩来。
舞蹈的最后，有一段队伍的变阵。
一众女学生快速的移动起来，用队列在操场之上组成一行文字。
这段文字，本该是“欢迎林天来广”。
不过，由于变阵有些复杂，再加上天气炎热，
最后一个方阵，也就是“广”字的那个方阵，稍微出了些问题，几名女生走错了方向，结果，牵一发而动全身，整个组成“广”字方阵的女生，都陷入混乱。
不过好在，方阵中每一列，
都安排有一个指挥队长。
在指挥队长们的临场指挥下，
最后一个方阵，还是顺利构成了一个文字。
只不过，和最初的目标“广”字产生了一些偏差，
女生们情急之下排成的文字，不太像是“广”，反而有点像“干”。
本来计划组成的一行文字“欢迎林天来广”，
到最后则是成了，“欢迎林天来干”！
......
“完了！”
主席台上，看着台下全校女生组成的这么一行文字。
一众校领导知道出问题了，
皆是脸色惨白，偷偷打量林天脸色。
面无表情的沉默片刻后，
林天却是突然鼓起掌来，眼神中满是满足与欢愉的笑意，看起来似乎是更开心了！
一众校领导见状，这才松了口气，赶忙跟着鼓掌。
庆典的最后一项环节，是请这场庆典的主角林天讲两句。
接过话筒，
林天看向台下一众在烈日下列队的女生们，十分于心不忍，长叹了口气道：“辛苦大家了，今天天气这么热，同学们还为我准备了一场这么热情的欢迎仪式，我们的非常感动。”
“在此，我也不再继续浪费大家的时间了。”
“我只说一句话，从今天开始，你们就是我的后宫.......额，我的同学了，有任何事需要我林天帮忙，但说无妨，我一定会把各位当做我的妻子，额，我的意思是，当成我的亲人一样好好照顾！”
“好了，庆典到此为止，大家快下去休息吧！”
林天一番简单发言，顿时引来台下女生们一阵热烈掌声欢呼！
见庆典顺利结束，
李校长俯首在林天耳旁，低声笑问：“领导，这场庆典，感觉怎么样？”
林天摇头笑道：“别叫我领导了小张，你是校长，我是学生，上下有别，这多不合适......以后叫我皇上就行了！”
李校长：......
......
入学广城女子体操学院的这一天，
林天玩的相当开心。
“如果可以的话，朕还真想在这里多待上几天啊！”
傍晚，离开时，林天回首看向身后的学院，以及一众前来送行的学生和校领导，脸上露出了恋恋不舍的表情。
李校长闻言，立即在一旁劝说道：“皇上，那您就留下多待几天呗，臣等也是十分舍不得皇上您离开啊！”
林天摇头叹气：“莫要在讲了，我和京都青元那边都约好了，接下来的两天，要去这两所学校露个面，讲个话，军部鸿鹄青训营那边，也要求我按时去出席一个入队仪式。”
“之后的时间，我估计多半也会在京都青元以及鸿鹄那边度过。”
“不过，你们放心，就算我不来，广城女子体操学院该有的福利，一项也都不会少，之后有时间的时候，我也会尽量多回这边呆着。”
“毕竟，这里才是我的家！”
“好了，不说了，朕的龙撵快到了，先走了。”
说完，林天不舍的离开，眼眶中泪珠不断打转。
看着林天远去的背影，
李校长也是迟迟不肯移开视线，对于林天这位必将留名青史，百年难遇的大夏天才能加入广城女子体操学院这事，他至今还感觉，如同梦幻一般。
良久，身后，
一名校领导上前，拍了拍李校长的肩膀叹了口气道：“林天已经走了，张校长，我们该回去了。”
李校长面无表情回过头：“我特么姓李啊！”
......
之后的两天，林天又前往了京都电竞大学，青元电竞大学，以及鸿鹄青训营总部，分别参加了三个学院的欢迎仪式。
相比较于广城女子体操学院的入学庆典，
这三所学院的入学欢迎仪式，就显得十分平平无奇了。
不过好在，
京都电竞大学和青元电竞大学都在京都城内。
而鸿鹄青训营总部，位置也距离京都不远。
因此，林天赶场这三个地方，并未花费太多时间。
第二天傍晚，参加完鸿鹄青训营总部的欢迎仪式后，鸿鹄青训营总部负责人正式根据林天近期参与“幻游暗境”探索的情况，结算了林天的功勋。
入学鸿鹄，正式加入到军队系统的当天，
林天直接搞了个中校的军衔，直接成了军官。
而林天被分配到的一年级第一小队负责教官，也不过才是个少校。
看到林天胸口的军衔时，
教官人直接麻了！
从身份上看，
他算是林天的老师，林天理所应当要听他指挥。
可按照军队指挥系统的规则来说，
他又算是林天的下属，必须要服从林天的命令。
正式见面，讨论起这个事后，
两人CPU都被干烧了。
讨论半天无果，
最后，两人干脆直接摆烂了。
在一年级第一小队的其它十几名队员呆滞的注视下，
两人直接拜了个把子，
从此，以兄弟相称。


第152章 三方聚首，全球联赛
完成入队仪式，
正式入队鸿鹄青训营后，
林天被叫到鸿鹄青训营总部大楼15层的会议室，敲门进入会议室后，两张熟悉的面孔出现在林天眼前。
这两人，分别是青元电竞大学副校长霍青松，
以及，京都电竞大学人事部主任陈百奇。
前者衣冠楚楚，一身精致的黑色西装，戴着细框金丝眼镜。
后者则是一如既往的坦坦荡荡，衣着有些清爽过头了，浑身只带了个口罩，要是把霍青松的眼镜借给他戴的话，好歹也能算是个三点式。
会议室中央主位之上坐着的，
则是鸿鹄青训营总负责人，冯三古冯将军。
据林天所知，这位冯将军在军部，也是一位战力强劲的实战派，与最强小队负责独孤雷独孤将军，以及陆战军统领韩永韩将军，并称为军部三大将。
虽说，就名气上，
这位近些年一直在幕后，负责培养军部新人的鸿鹄青训营总负责肯定是比不上一直在各个战场上抛头露面，被称为大夏最强的独孤雷。
但若真论实战胜负，这位为人低调冯将军还真不见得会逊色于独孤雷多少。
“冯将军。”
毕竟是在军部的地盘，
而且，林天如今也算是军部的一份子。
进门后，
他先是规规矩矩的向冯将军行了个军礼，随后便笑呵呵的看向霍青松与陈百奇，有些好奇的询问道：“你们三位聚在一起把我叫来，肯定是有什么重要的事要和我说吧？”
对于这位大夏百年难遇的天才，
冯三谷将军也是丝毫不摆架子，见林天进门后，
他立即笑着招手让他落座，摸了摸下巴上修的整整齐齐的胡子，豪迈笑道：“先坐吧林天，我们的确是有件要紧的事需要和你商量。”
林天点头，随便找了个位置坐下后，
霍青松和陈百奇都是笑眯眯的将目光投在了林天身上。
霍青松倒还好，毕竟人看上去蛮正经的。
陈百奇这货浑身除了口罩，一丝不挂，
再加上脸上露出一副色眯眯的笑容。
林天顿时被瞅的有些后背发凉。
霍青松上下打量林天，神情有些复杂笑道：“林天同学，许久不见，甚至想念啊！”
“说实话，关于你的未来，我做出过很多大胆的幻想，但无论如何我也没想到，这刚过去一个月的时间，你就把我这些幻想实现了个七七八八了！”
一旁，陈百奇也是不由得摇头感叹：“高中毕业，一个月的时间，冲上宗师段位......跟你比，那什么亚当，神女，法老，还有那个怒熊自由联邦的赤威，他们算个屁啊！”
“据我所知，各国年轻一代的天才中，现在在全球战力排位系统中排名最高的亚当，也不过是勉强达到大师分段吧？”
林天听了两人的夸赞，心中却是没有半分自得自满，反而是骤然间紧绷起来，心中十分焦灼：
“他竟然能幻想到我未来的实力？这要是被敌人也幻想到，敌人再根据这些幻想对我的制定剿灭计划，我岂不是惨了？”
“而且，这世界上，竟还有年轻一代的天才能达到大师段位？和我只差一个分段？我也太垃圾了吧！”
林天越想，越感觉自己喘不过气，似乎下一秒随时都会被突然蹦出来的敌人给一刀解决掉，这吓的他立即检查了一下桌底。
“不行！我还是太懈怠了，我要罚自己今天只能去10次广城女子体操学院！”
“而且，要尽快继续好好打游戏，通过游戏卡带获得实力提升了！”
林天暗下决心。
见林天听了陈百奇和霍青松的夸赞后，并没有任何飘飘然的表现，反而是紧皱眉头，随后脸上露出无比惊恐的神色，
一旁，一直看着的冯三古冯将军面露欣慰满意笑容点头，他微微咳嗽一声后，正色道：“林天虽然优秀，但，木秀于林风必摧之的道理，我想你们应该也懂。”
“所以关于我们叫你来要讨论的事，也就是你是否要参加今年这届全球电竞大学游戏联赛的事，我是持否定意见的。”
“我知道，以你的天赋，如果去参加联赛的话，必然能帮助大夏取得一个十分优异的名次，但，这也必然会大大增加国外势力对你的关注程度。”
“林天还年轻，完全可以慢下来稳步发展，没必要着急展露头角。”
听了冯三古这话，
霍青松和陈百奇顿时急了。
霍青松连忙反驳道：“事实上，经过高考之后，国际上该关注林天的，基本上都已经开始关注了，现在，进一步帮助他提升实力，才是保护他安全的最好方法。”
“要知道，全球电竞大学游戏联赛所用的卡带，基本上是奖励最为丰厚的全球联网型卡带了，而且，如果能在比赛中夺冠，电竞者工会给出的奖品也是极为珍贵！”
“这对林天来说，绝对是个不能错过的机会啊！”
一旁，陈百奇也是激动的站起身子，任由赤裸的身体在空调的强风下吹拂，动容道：
“而且，暴露有什么不好！”
“欧北的神女，古埃的法老，美弗兰克的亚当，还有怒熊的赤威，在出世后，他们背后的国家不都是大力为自家天才宣传？”
“有一名未来充满光明的天才坐镇，这对整个国家都是一种激励！”
“他们有信心保护好自家的天才，凭什么我们大夏没信心？”
冯三古皱眉摇头道：“林天是我们大夏现在最为重要的希望，为了他的安全，我们多加谨慎小心一些，也是无可厚非的事。”
霍青松闻言立即反驳：“那也不能因为这种没必要的谨慎，而导致林天失去这种相当重要的机会啊！”
陈百奇也是双手叉腰，顶着胯道：“对啊对啊！穿着开放大胆一些，有什么不好！”
冯三古：......
冯三古：“谁特么跟你聊穿着问题了？”
......
三方各持己见，一时间展开了激烈的辩论。
林天在一旁，也是低头认真思索，考虑着其中的得失，决定要不要参加这次的全球电竞大学游戏联赛。


第153章 必死的关头，黄天傲和萧云
“林天同学，还记得我们之前谈过的入学条件吧？之前我们青元大学保证过，会为你提供一本战神级技能书。”
“如果，你能以青元大学荣誉学生的身份参加这场比赛，并顺利拿到前三的话，
我们这边会再另外提供一件神话级装备作为奖励！你可以去我们学校的宝库之中，任意选择一件！”
“林天同学，我想你一定对我的私人写真很感兴趣......诶？你朝我吐口水干什么？写真不感兴趣的话，还有别的嘛！”
“京都大学的珍品库藏，可比青元大学丰盛的多，如果你能顺利参赛并拿到名次的话，我这边也可以帮你申请一次进入京都大学珍品库藏的机会！”
见林天面露思索神色，
霍青松和陈百奇在一旁不断劝说，加大筹码。
林天却是迟迟不能做出决定。
根据三人的叙述，
林天估算，如果真要参加一周后的全球电竞大学游戏联赛，在有军部和京都青元两所大学的保护下，自己后续可能会有0.0001％的概率遇到危险。
这概率不低。
林天只能通过找个绝对安全的地方暂时躲起来，
以此来规避这种大概率的危险事件。
但，假如，
林天能通过这次的全球电竞大学游戏联赛，获得足够丰盛的奖励，大幅度提升自身实力，让自己强大到可以无惧这星球任何敌人的程度。
那，他后续也就没必要通过限制自己自由的方式，来确保自己的人身安全了。
“也就是说，如果要参加这次比赛的话，最好能通过这次比赛，直接成为蓝星最强吗？”
“就算达不到蓝星最强，也必须拥有能够抗衡蓝星最强的力量。”
这么一想，林天略感压力，
不过，同时也感到了久违的兴奋。
联想到自己刚刚的想法，自己未来的成长，此刻很可能已经被敌人猜测到了，并且，敌人正在谋划着对付自己，似乎，即使不参加这场比赛，自己也处在极度的危险之中。
“总归，横竖都是死！”
“既然如此，那我就赌上这99.9999％的超低存活率，拼命的干上这一把吧！”林天紧咬牙关，目光如炬般坚定，终于是做出了选择。
“这场比赛，我会参加！”
“到了如今这种必死的关头，除了拼一把，我似乎也没什么别的更好的选择了！”
见林天终于下定决心，做出决定，
霍青松和陈百奇顿时面露笑容。
冯三古见林天经过深思熟虑之后做出决定，便也没再多说什么，只是微微叹气后点头道：“好吧，参加比赛之后，如果表现过于亮眼，军部这边会增加安排在你身边的安保力量。”
自从高考之后，
林天和他的家人其实一直在军队的暗中守卫保护之中。
林天本人也是早就感受到了这一点，但鉴于对自己没什么坏处，而且，军部的暗中保护，的确也能帮他减免掉一些不必要的麻烦，他也就没多说什么。
......
事情商量完后，
陈百奇和霍青松心满意足的离开。
之后的一周时间，
林天本来打算在参加比赛之前，先打个游戏卡带热热手。
听闻林天想打游戏了，
鸿鹄青训营也是第一时间给林天准备了多部游戏卡带，其中，等级最高的达到B级，低等级的游戏卡带，D级E级的也有。
挑挑拣拣，选了一阵后，
林天最后还是放弃了打个游戏卡带的想法。
主要是，时间有些紧迫。
打高等级的游戏卡带，仅仅一周时间，
他估计没法将卡带的价值发挥到最大，得到的奖励也会差强人意。
之前那个C级游戏卡带，他还打了接近半个月的时间。
打低等级的游戏卡带，
虽然时间上足够充裕，但从奖励的价值上看，
对现在的林天来说，意义又不是很大。
略微思考后，
这七天时间，林天还是在冯三古的安排下，接连对数个幻游暗境进行了探索，通过对幻游暗境的探索，
林天的两个成长性能力增长迅速，实力提升的速度也还算是显著。
并且，
通过对一些高等级幻游暗境的探索，
林天的实战能力以及对自身武器装备技能的使用，也越来越娴熟，实战经验上的增长，是通过游戏没法获取的。
这也是林天自从离开《校园诡谈》卡带世界，回到现实后所得到的最大收获之一。
......
第七天傍晚，
林天按照陈百奇的指令，来到京都电竞大学礼堂。
他到达这里时，
礼堂中央位置，大概挤了五十多人。
其中，一部分人，是电竞者工会负责全球电竞大学游戏联赛在大夏范围内顺利登录进行的工作人员，还有一部分人，则是负责协助工作的京都大学领导。
剩下的20多人，
便是参加此次全球电竞大学游戏联赛的所有参赛学生。
本届，大夏共有23个名额。
其中，京都大学占了9个，青元大学占了7个。
剩下的7个名额，
仅次于两所顶尖院校的沪城电竞大学占了2个。
最后的5个名额，则分别分配给了5所超一流院校。
见林天进入礼堂后，
两张略让他感到熟悉的面孔立即上前，主动来向林天打招呼。
“林天老师！”
“您来了，林天老师！”
这两人，正是除了林天外，大夏代表队中，参加这次全球电竞大学游戏联赛的唯一两名大一新生，黄家天才黄天傲，以及前不久遭受过暗杀的平民天才萧云！
两人见到林天出现，都是十分激动。
毕竟，在高考游戏场中，
林天的指点，几乎可以说是完全改变了这两人的人生。
经过林天的指点，
让黄天傲觉醒了游奕之心，相当于是获得了第二游戏天赋。
而萧云通过林天的指导，
更是直接完成了天赋的终极进化！
本来S级的游戏天赋，
直接提升到了SSS级，达到了最高等天赋级别！
“你们是......哦！是你俩！”
见两人屁颠屁颠的跑到自己身旁问候，
林天皱眉想了想，半晌才想起两人的身份，看向萧云笑问道，“听说你之前出了点事，伤势恢复的怎么样？”
萧云笑着摇头道：“还好有袁家相助，为我请来了大夏最高等级的牧师进行治疗，目前已经没什么大碍了。”
一旁，一向高冷的黄天傲少有的开了句玩笑：“这位平民的希望，似乎已经打算入赘到世家，给袁家当上门女婿喽！”
萧云闻言顿时脸上一红，有些无奈的咬牙道：“救命之恩大于天，欠下的债，我总要还的吧？！”


第154章 全球大学联赛，开始！
现在，
萧云是青元大学学生，
黄天傲是京都大学学生。
两个死对头学校的超级新人突然跑到一起说话，
双方的负责队长见到后，顿时都有些不乐意了，立即出声将两人唤回道：
“准备刷手环注册参赛信息了！萧云！”
“黄天傲，来刷手环了！别和青元大学的人走的太近！”
黄天傲和萧云闻言对视一眼，恭敬对林天拱了拱手道：“那我们先回去了。”
“OKOK，等着进游戏后再聊吧！”
见到熟人，
林天也是心情不错，向两人挥手。
两人走开后，
其余大夏赛区的参赛选手这才将目光投向林天，同时微微一惊。
“是林天？今年的高考状元？”
“是他，一周前的入学仪式上，我见过他，这货当时可是相当嘚瑟啊！”
“据说，他同时被京都和青元招为了荣誉学生，两所学校许诺了他十分丰富的培养资源，甚至军部鸿鹄青训营，也招他入队了！”
“呵，一个高考运气好发挥超常的新生而已，我们大夏也是实在是没人可捧了。”
同作为全国电竞大学中的顶尖学生，这些年纪稍微大些的电竞大学天才显然是对于拥有丰厚资源补助的林天有些看不惯，
特别是京都和青元两所大学的高年级学生，对林天尤为看不顺眼。
毕竟，林天从京都和青元拿走的资源，
都相当于是从他们那里分走的。
林天拿得多了，他们这些京都青元的尖子生，自然会拿的少些。
有利益冲突在身，
他们自然是对林天没什么好印象。
青元电竞大学参赛队伍中的一个队员，一个名叫周形的高个子，看向林天的眼神中，更是载满愤恨：“就是这家伙，把柳桃桃老师弄的精神失常，住进了精神病院吗？”
“等着的，进入比赛后，我一定让他第一个淘汰！让他好好在全大夏人面前丢丢脸！”
一旁，青元电竞大学负责队长见状，微微皱了皱眉，伸手拍了拍周形肩膀道：“别被那些比赛外的因素干扰到游戏中的判断，他毕竟只是个新生，掀不起什么风浪。”
“周形，作为我们青元队伍的主力，你的对手是京都大学的那些家伙，还有国外那些顶尖大学的天才。”
一旁，另一位青元电竞大学的队员也是跟着劝说道：“霍青松副校长昨天特意嘱咐过，让我们别拿林天当对手......副校长的意思应该是，林天没什么威胁。”
听队友一番劝说，
周形这才咽下一口气点头，不过阴翳的眼神依旧是不断在林天身上打量，见林天对视过来，他冷冷一笑，还伸手做了个抹脖子的动作。
见周形将手放在脖子下，脑袋不断晃动，
林天以为对方是在跟自己炫耀舞姿，一时间也是感觉有些莫名其妙：“诶，这世界怎么还有人会跳印度舞蹈呢？”
“难道说，对方也是穿越者？他是在跟我对暗号吗？”
林天脑海中，蹦出这么一个十分有跳跃性的想法。
试探着，林天也尝试做出动作回应，他右手做出一个吃饭的动作，左手则做出一个擦屁股的动作，刚好和对方的印度舞蹈交相呼应。
见林天一手捂嘴，一手捂屁股，脸上露出享受表情，
这回，轮到周形愣住了！
片刻之后，
周形也是做出一个十分大胆的阅读理解，面露愠色，咬牙切齿道：“他是在说，让我去吃屎吗？”
“混蛋！老子进游戏后，一定要宰了你！”
......
另一边，京都大学代表队，则是没聊太多和林天有关的话题。
在这场全球电竞大学游戏联赛中，
京都大学所认为的，最值得注意的敌人，
是来自怒熊自由联邦的最强新人天才，赤威！
“赤威可是和亚当，神女，法老齐名的世界级天才，他这次会选择参加全球电竞大学游戏联赛，对所有参赛选手来说，无疑都是一个巨大的冲击。”
“想稳妥的为京都电竞大学拿下一个前十的名次的话，我们最好避其锋芒，前期尽量不要和赤威起冲突。”
“等后期，我们聚集到一起的时候，再尝试用以多打少的战术，去和赤威进行对抗。”
“不过，具体要怎么选择游戏策略，还是要看游戏类型和游戏的详细内容。”
京都电竞大学代表队队长在比赛开始前的最后十分钟，仍在尽力为队员们安排讲解战术。
终于，时间到了。
刷了两次身份手环，进行了两次身份检测后。
官方考试的工作人员开始安排一众参赛者在礼堂中落座，最后一次刷身份手环，并进行点名报到。
“京都电竞大学，刘影。”
“到！”
“青元电竞大学，孙由。”
“到！”
“京都电竞大学，黄天傲。”
“到。”
“沪城电竞大学，杨笑笑。”
“到！”
......
“广，广城女子体操学院，林天。”
念到林天的学校信息时，
工作人员明显有些尴尬的嘴角抽动。
“到！”
林天则是自豪的站起身，向四周挥手致意。
一众参赛选手看向林天，表情也是十分无语。
点名报到之后，
工作人员开始挨个下发卡带接入器。
游戏卡带类型共分为三种，
单机型，局域联机型，全球联网型。
这种全球型游戏联赛所需要用的，和高考时要用的卡带类型相同。
是第三种，全球联网型游戏卡带。
这类游戏卡带，可以无视距离，
同时让全球各地的玩家连接到一个游戏卡带世界中。
而进行连接的媒介，便是卡带接入器。
一个模样类似于POS机，但体积要更小一些的黑色装置。
将身份手环在卡带接入器上再度刷动，
进行了第三次身份检查后。
参赛者们便顺利与运转全球联网型卡带的终端游戏机建立了联系，接下来只需要等终端那边按下启动按钮，开启游戏，这场全球一年一度，身受世界关注的游戏联赛，便将正式开始。
和高考时一样，
这场比赛，也是有现场直播的。
不止是大夏会设立一个单独的直播间和直播频道，对本次比赛的实况进行全程直播，几乎参加到比赛的各国，都会同时进行直播。
美弗兰克电竞者工会总部那边，还会开启一个国际全球直播频道，作为这场比赛的总直播间。
能在这场比赛中表现出色，夺得桂冠的人，
无疑将快速成为这整个世界的焦点！
......
礼堂高处，钟表的秒针不断转动。
礼堂内，一众大夏电竞大学参赛学生，以及老师的表情也是越来越凝重。
所有人都在静静等候，这场全球瞩目的电竞大学游戏联赛正式开始。
因此，礼堂里，环境也开始变得出奇安静。
“呼噜噜......”
一阵突然出现的呼噜声，让不少正处在紧张中的参赛者打了个激灵。
回头一看，果然是林天靠在椅子上呼呼大睡了起来，
众人也是丝毫没感觉到意外。
这两天一直探索幻游暗境，没怎么好好睡觉，
林天是真有点困了。
在加上，礼堂这个地方，
本就很容易让人联想起上学时期开的那些又臭又长的学校大会。
坐下没半分钟，
林天就进入了梦乡。
终于，时针转到九点！
一声钟响，将林天惊醒。
全球电竞大学游戏联赛的官方工作人员立即发号施令道：“握紧卡带接入器，比赛即将开始！”


第155章 万国觉醒：领主与战争！
眼前，白光一闪。
下一瞬，全球各个电竞大学的参赛者，
便同时进入到本年度全球电竞大学游戏联赛的游戏卡带之中。
......
【卡带世界：万国觉醒：领主与战争】
【卡带类型：全球联网】
【游戏类型：战争策略，招兵买马，攻城略池】
【游戏时限：30天】
【连接游戏人数：300人】
【游戏内容：在这无比广阔的战争大陆上，各种不同的文明栖息，在有限的资源下，欲望无限的人类必须凭借力量去掠夺，才能满足自身不断进化的需求，将自己的文明延续......】
【在组建军队，创造势力的路途之上，你需要不断探索整片战争大陆，与原生的势力文明进行交互或挑起战斗，从中获得资源科技兵力，也可以与其它玩家进行合作或竞争，吞食弱小的对手......】
【弱肉强食，优胜劣汰，是这片战争大陆的究极法则！】
【全球联网型游戏卡带无法通关，时间是游戏结束的唯一限制】
【当游戏时限结束后，将根据玩家的势力范围大小进行排名，分配游戏奖励】
【本次全球电竞大学游戏联赛的排名成绩，也将根据势力范围大小排名而确定】
【提示1：金币是这款游戏中至关重要的资源，招兵买马，购买装备，或邀请一些强大武将文臣入队，皆需要花费金币】
【提示2：在该局游戏中死亡，将会直接面临淘汰，没有复活机制】
【进入游戏后，您将被随机分配到一个地域】
【在游戏正式开始前，你可以选择一个初始身份】
【准备好开启你的征服之旅吧！】
......
当今年的全球电竞大学游戏联赛游戏内容展现在各位参赛者面前时，各国的直播间中，相同的内容也在同时播放给了全球的观众！
大夏一众电竞大学的领导看到今年的比赛游戏项目，心中都是不由得一紧，手心中悄悄捏了把汗。
“战争策略类游戏吗？”
“这类游戏，一向是大夏电竞大学的教育缺口，除了青元电竞大学在这类游戏中还算有些经验，对大夏其它几所电竞大学来说，战争策略类游戏都可以说是学校的弱项了。”
“今年，只能看青元电竞大学了吗？”
“我们京都近些年，也在加强训练学生进行战争策略类游戏的水平，我们也并非完全没有希望。”
“不过，对美弗兰克帝国的学生来说，今年这局游戏可以算的上是福利局了吧！”
“战争策略类游戏可是美弗兰克那几所顶尖院校的主修游戏类型，负责组织这场全球电竞大学游戏联赛的电竞者工会总部，明显是偏心啊！”
“嘿，别忘了，怒熊自由联邦的那位赤威今年也参赛了，鹿死谁手还不一定。”
“听说，我们大夏的林天也参赛了，说不定......”
“林天吗？他高考时的表现的确出众，或许他天赋不错。”
“不过，林天毕竟还是个新人，赤威虽然年龄也不大，但毕竟今年已经大四了，经验方面完全碾压林天啊！”
电视机前的无数观众，热烈讨论着今年这场盛大比赛的状况。
不止是大夏，世界各地，
几乎相同的情景在各国中同时出现。
虽然，在大夏范围内，
这场比赛的影响力，可能没有高考那么大。
但在世界范围内，
这场全球大学联赛，无疑是全球电竞大学学生们展露头角的最佳机会！
......
全球联赛所用的卡带宣布的同时，
大夏的直播间中，
官方聘请的解说也是出现在屏幕中。
今年大夏直播间中，全球大学联赛的解说一共两位。
其中一名，是个男性。
另一名，也是个男性。
一个高高瘦瘦，另一个也是高高瘦瘦。
左边那位高高瘦瘦的男解说，
正是今年参加了高考解说的麦片哥！
直播间中，
麦片哥猥琐一笑道：“大家好，时隔一个月，又见面了，我是职业电竞解说，麦片哥。”
相比较于麦片哥，另一位高高瘦瘦的解说则显得文质彬彬，外形上要秀气许多，男解说笑着挥手道：“我是职业电竞解说，钱少少。”
游戏解说算是为数不多地位能和电竞者持平的职业。
能成为游戏解说的，
大多有着不错的游戏天赋，掌控着大量的游戏知识。
这些人之所以不成为电竞者，往往不是因为能力不够。
而是因为不喜战斗，或害怕危险等原因。
但，这位钱少少不成为电竞者的原因，却和其他游戏解说有所区别，他不成为电竞者的原因，是因为......
他格外的喜爱文学。
没错，钱少少非常痴迷于在这个世界上被称之为“精神毒品”的文学，甚至，他的主业就是一名文学家，电竞解说只是他用于谋生赚钱的副业！
他来当电竞解说的很大一部分原因，就是为了自费出版他的文学作品！
“少少兄已经很久没出现在解说台上了吧，时隔半年，再度登上解说台，请问少少兄有何感想啊？”笑着看了眼钱少少，麦片哥随便问了个问题，算是为这场解说暖场。
“十旬休假，胜友如云，千里逢迎，高朋满座，能参加到这场盛大赛事的解说中，我万分荣幸啊！”
钱少少开口便拽了两句古言，这也是他的解说风格。
在竞争十分激烈的解说界中，
形成自己的风格，无疑是立根之本。
自小熟读大量文学典籍的钱少少，就是凭借着出口成章的文学能力，才在大夏的解说界中混到了一流位置，和专业水平十分过硬的麦片哥平起平坐。
如果是初次和钱少少一起解说比赛，
那麦片哥可能还会被对方这突如其来蹦出的一句的古言整的有点尬，但两人也是合作多次了，都清楚对方的风格，
麦片哥也没太在意自己没听懂对方话的意思，直接跳转到下一个话题道：“请问少少兄，这场比赛中，你有没有比较看好的参赛选手呢？”
钱少少掏出一把纸扇，展开笑道：“不敢高声语，恐惊天上人。”
麦片哥：“额......说的好。”
钱少少见麦片哥还是尬住了，为防冷场，于是赶紧回问了麦片哥一个相同的问题：“麦片兄不知可有看好的选手啊？”
麦片哥闻言，想了想后认真道：“如果是放在一个月前，我会果断的告诉你，赤威会夺得这次比赛的冠军之位。”
“但解说过今年的高考，真切的见识到林天给我带来的震撼，我感觉，今年这场比赛，可能会有变数。”
......
不像单机游戏卡带，和局域联机游戏卡带，
进入全球联网型游戏卡带，加载所需时间较长。
等了半天后，
《万国觉醒：领主与战争》卡带世界，正式开始运行。
正式进入游戏之前，
林天眼前，再度弹出外挂选项。
【检测到宿主进入卡带世界：《万国觉醒：领主与战争》】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】


第156章 吕布军团，没落贵族
【检测到宿主进入卡带世界：万国觉醒：领主与战争】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.远古帝族后裔：在游戏开始后的身份选择中，你的可选选项会被替换为三个远古帝族后裔，进行身份选择后，你将直接获得其中一个远古帝族的所有遗产，装备，资源，领地和部队！】
【2.吕布军团：你招募的所有士兵将被替换为各种类型的吕布，且你的吕布士兵们拥有极强的成长性，可进行多次进阶升级！】
【3.战神降临：你将拥有一套独立的个人武力成长系统，自身战力的成长潜力大幅度提高】
......
这局游戏出现的三个外挂，品质都相当不错。
不过，由于上局游戏一直堆个体战力，
林天需要一直打来打去，玩的有点累。
这局战争策略类游戏，
他不打算再凭借自身战力取胜，而是打算走领主流派。
所以，
第三个选项，林天首先排除。
至于“远古帝族后裔”和“吕布军团”这两个选项，该选哪个......
林天稍微有些纠结。
“前者相当于开局就站在了巅峰之上，选这个话，这局游戏无疑会玩的更加轻松些，能从头到尾碾压所有对手。”
“但，相比较之下，后者的成长性似乎要更高一点，可玩性也比第一个选项要更强一些。”
“嗯......”
思索片刻之后，
林天最终还是选择了第二个外挂。
【2.吕布军团：你招募的所有士兵将被替换为各种类型的吕布，且你的吕布士兵们拥有极强的成长性，可进行多次进阶升级！】
......
外挂选择后，正式进入游戏世界。
眼前白光散去。
林天以一个从极高处俯视的视角，俯瞰着整个辽阔的战争大陆。
蔚蓝的海洋之上，
数十上百的陆地板块浮于其上。
这些板块被划分为五颜六色的区域，
似乎每种颜色，都代表着一个完全不同的国邦势力。
在东方这片版图之上，
林天看到的，面积最大的国邦势力，是秦国。
国土面积第二大的，则是唐国。
仅次于唐国的，则是明国。
“秦，唐，明......”
“这游戏，是把我老家的每个朝代分别做成了一个国家是吧。”
林天看到这游戏的世界版图之后，不由得又怀疑起这些游戏卡带到底和自己老家地球有什么关系......之前他就思考过这个问题，不过由于得不出一个明确的答案，他便也没深究。
如今，
在这款游戏中，又看到这些代表着地球历史的国家名称。
这不禁再度勾起了林天之前的疑惑。
不过，没给他太多的思考时间，
几秒后，
游戏便进入了身份选择阶段。
眼前，一个提示框弹出。
【请选择您在战争大陆上的初始身份】
【身份一：深山中苦修的武者（初始武力值+3，开局拥有一套铁质盔甲以及一把精钢兵器，通过亲身战斗获得的经验值提升百分之三十）】
【身份二：秘术学院的毕业生（初始智力值+3，随机获得一本初阶伤害型秘术技能书，通过秘术击杀敌人获得的经验值提升百分之三十）】
【身份三：没落的领主贵族（初始统御值+3，随机获得一项生活类技能，通过指挥士兵战斗获胜获得的经验值提升百分之三十）】
三个选项，分别对应着三种不同的游戏路线。
身份一，对应的应该是主要提升自身战力的武将流。
身份二，对应的应该是凭借秘术作战或增幅部队的智将流。
身份三，对应的则是主要通过指挥战斗和人海战术获取优势的统帅流。
虽然是三个完全不同的身份，
但，像这种战争策略类游戏，想在激烈的竞争站稳脚跟，均衡发展对于作为领主的玩家来说，也是必不可少的。
就算是走武将流，后面肯定也会需要秘术来提升自身或部队战力，或者需要提高统御值来增加对自己队伍的掌控。
其它两个身份也是相同的道理。
想最大化作为领主的作用，
武力，智力，统御，三个数值肯定是不能太过偏科的。
最开始身份的选择，更多是决定了玩家自身发展的一个侧重点，也决定了玩家初期获得资源的方式手段。
既然，外挂上，林天选择了“吕布军团”这样的主要靠手下进行作战的选项，那初始身份，对他来说，肯定也是要选侧重提升统御的“没落的领主贵族”。
意念一动，
林天完成了身份选择。
下一瞬，
林天便出现在了一处野外的荒凉庄园中。
庄园面积不大，大概只有几百平。
庄园内部的建筑也是十分破旧，环境更是无比冷清。
除了林天，空无一人。
门口的耕田，也荒废了许久，长满杂草。
林天低头看了看，自己身上穿的袍子，也是一副脏兮兮模样，上面到处都是补丁和开线的缺口。
“这就开始了吗？”
“像这种高自由度的战争策略游戏，突然进入游戏，第一时间还真不知道该做些什么好啊......总之，先想办法招募些吕布，把外挂先利用起来吧！”
林天略微思考后，意念一动，先行打开个人游戏属性面板查看。
【领主：林天】
【身份：东汉国没落贵族】
【等级：1】
【武力值：5（影响个人战斗力以及装备使用）】
【智力值：5（影响秘术的使用以及各类技能学习）】
【统御值：8（影响部队的最大人数以及部队士气，当前部队最大人数：40）】
【魅力值：5（影响与NPC进行沟通的结果以及和商人的交易）】
【金币：0】
......
武力值，智力值，统御值，魅力值。
四个属性，各司其职，皆有其必要之处。
这也算是战争策略类游戏的标准设定了。
8点统御值，林天最多能带一支40人的队伍。
也就是说，每点统御值，
能增加5个最大部队人数。
“真特么穷啊，怎么说，这也太没落了吧！”
“想招兵的话，就需要金币。”
“得先想办法搞些钱！”
趁着此刻天色还算亮堂，
林天迈步走出庄园，想想探索探索庄园附近的情况。
“没落的领主贵族”这一身份，
无疑是三个选项中，战力最低的。
一没有身体素质和装备，
二没有秘术类攻击手段。
这也就导致，其它两个身份，初期都能通过击杀些流寇山贼来获得最初的资源积累，而“没落的领主贵族”却不能，可谓是开局最困难的身份了。
他随机获得的初始生活类技能为【烹饪】，能烹饪出快速恢复部队体力和伤势的食物，
在初期没有部队和食材的情况下，
这技能，也是相当的没用。


第157章 探索雷村，最坏的开局
没有战斗力，
林天只能通过其它方式来获得第一桶金。
从庄园往东走了大概二十分钟，
林天看到了一处村庄，村名为雷村。
见村庄中农民们干着农活，一脸憨厚淳朴，应该没什么危险。
林天上前，尝试和农民们打了个招呼。
得到农民热情的回应后，
林天尝试询问了两个自己现在最为关心的问题。
其一就是，如何能赚到钱，
其二就是，如何能招募到士兵。
对于林天提出的两个问题，
农民给出的答案，都指向了一个人。
村长。
“村长最近正在找人送信，帮他把信送到目标位置的话，他应该会给你一笔不错的酬金。”
“至于招募士兵，你也可以去问问村长，村里似乎有几个年轻人想去外面闯荡闯荡，你只要付一些金币，就能在村长那里招募到一些新兵。”
林天闻言，顿时眼睛一亮，拱手道：“多谢！”
农民憨笑挠头道：“能给你提供力所能及的帮助，我很高兴，还有什么需要帮忙的，你也可以来找我。”
林天见这位农民大哥如此热心，便试探着问了句：“那请问，能借我一些钱嘛？”
“钱？”一提到这个字眼，农民大哥脸上笑容立即消失，“今年的秋收还没开始，我哪有钱！”
林天伸手指了指一旁的老黄牛道：“你把这牛卖了，不就有钱了？”
农民大哥连忙摇头道：“不行！这老黄牛可是我家最贵重的财物，除了这老黄牛，别的你想要什么，我都可以给你！”
林天闻言，伸手又指了指一旁农民大哥的媳妇：“行，那我要这个！”
农民大哥：......
沉默片刻后，
农民大哥拿起了镐头，面无表情的看向林天。
林天见状，赶紧走开了，抱怨道：“真抠啊！”
离开农田，
林天进入村中，来到村长的小屋。
他赶来时，村长正蹲在门口抽着旱烟。
向村长咨询了一下有关送信任务的事后，
村长立即热情的站起身，一边从怀中掏出一封信，一边介绍任务详情道：“你只要能按时帮我把信交到土村村长手里，我会给你30金币的酬劳！”
林天闻言立即询问道：“从这里到土村大概需要多久？”
村长想了想道：“步行的话，大概三天时间吧！”
【注：该游戏卡带的时间流速与现实时间流速的比例为1:10，游戏时间限制30天为现实时间，也就是说，玩家在该游戏卡带世界中，共有300天的活动时间】
“三天吗？”林天闻言，看了眼眼前弹出的游戏提示，不禁嘬了嘬牙花子。
虽说，游戏世界的时间流速较慢，
林天总共有300天的游戏时间。
但，花足足三天时间，只能赚30金币，
明显，还是有些效率过低了。
想了想，林天还是想先咨询下金币的购买力在做决断，于是又问道：“我听说，雷村现在有新兵可以征召，征召一名新兵，大概要多少钱？”
村长抽了口旱烟回答道：“50金币。”
林天闻言嘴角抽了抽：“合着特么跑三天挣的钱还不够招一个兵啊！”
扭头，林天又看了眼村长家门口马棚中的棕色瘦马，他眼睛一亮询问道：“送信的话，骑马应该能快许多吧，您能把马借给我骑一下吗？”
村长笑道：“当然可以，骑马的话，只需要一天时间就能送到，想要租借这匹马的话......我只收你一天三十金币好了！”
林天：......
林天：“草泥马的！不当人是吧！”
送信赚30，借马花30，
这不等于是纯纯的打白工吗？
资本家也泥马没这村长狠啊！
听了村长的一番话，
林天脸色不禁有些难看。
“所以说，你要帮我送信吗？”
村长在一旁抽着旱烟，还在恬不知耻的询问。
林天伸手道：“给我吧。”
村长满意露出笑容，将信递到林天手上。
拿过信件，
林天直接当场撕碎，扔在了村长脸上。
随后，他气势汹汹的喊道：“三十年村东头，三十年村西头，莫欺少年穷！”
谁料，他刚把信撕碎。
眼前，便有提示弹出。
【“送信”任务失败】
【雷村对你的好感度降低为-1】
【如无必要的话，请尽快离开雷村】
见村长脸上怒色涌现，招手喊来几个身强体壮的村中小伙。
林天赶忙掉头就跑！
......
与此同时，大夏直播间中。
见到林天落荒而逃的模样，
弹幕区不由得一阵哄堂大笑。
“这高考状元林天也不过如此嘛！”
“就是就是！”
“他这样的去参加国际比赛，不是纯给我们大夏丢人吗！？”
“之前能在高考中发挥出色，果然只是运气好吗？”
“我们大夏，终究还是没有超级天才出世啊......”
......
弹幕中，不少观众说着风凉话。
也有一部分人，忍不住为大夏感到惋惜。
“额，看来，林天这场比赛的开局并不顺利啊！”
职业游戏解说钱少少看了一旁表情有些呆滞的麦片哥一眼，叹了口气劝慰道，
“不过，这也只是个开始，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，只要找到正确的游戏思路，后续林天还是有机会崛起的！”
麦片哥闻言点了点头，露出一个苦笑道：“果然，我还是对林天的期望太高了吗？他毕竟只是个大一的新生啊！说不定，他还从没接触过战争策略类游戏。”
“刚开始入手的时候，遇到些瓶颈，也算正常。”
“来，让我们将镜头转换，先去看一看大夏其它参赛选手的画面吧！”
话音刚落，直播间中，画面一转。
视角，转移到一片丛林之中。
丛林内，
青元电竞大学种子选手周形正手持弓箭，狩猎着丛林中的野狼。
噗！
秘术施展，一发雷箭射出！
野狼直接被电的麻痹眩晕过去！
“看起来，周形是打算通过打猎来获取自己的第一桶金。”
“如果能凭借雷电秘术，活捉这种野生动物，他初期的资金获取速度，无疑会很快！”
看到直播画面，钱少少眼睛一亮，解说道。
麦片哥则是有些疑惑：“不过，他的弓箭是哪里来的？周形选的初始身份，应该是‘秘术学院的毕业生’吧，他怎么会额外的武器呢？”
钱少少想了想道：“我估计，这把弓箭的来源，应该和他的天赋有关吧！去年的全球电竞大学游戏联赛中，他似乎也是一直在武器上有所领先呢。”
说着，镜头再度一转。
又转移到青元电竞大学队长的视角。
这名对战选择的初始身份，是“深山中苦修的武者”。
此时，这位队长则是加入了一支雇佣兵小队，正在和雇佣兵小队的成员共同对抗一伙土匪。
镜头连续切换数次，
几名被大夏看重的参赛选手，游戏初期的表现皆是不错。
特别是两名新生，黄天傲和萧云，更是凭借各自的天赋，在初期取得了十分出众的优势。
黄天傲似乎是开了上帝视角，经过一系列偶然事件后，顺利的加入到了明国国主朱元璋最新组建的荡匪部队中，酬金丰盛。
萧云则是依靠着一个强大的初始技能，迅速的清扫着出生点周围的土匪，甚至还从一队土匪手上，解救了一个村庄，从村庄中免费招募到了大量新兵，组建起了一支十人小队！
而林天这边，则是要多不顺，有多不顺。
不仅开局得罪了雷村，
逃出雷村之后，
林天还遭遇了劫匪。
好在对方人数不多，实力不强，
受了点轻伤后，林天顺利脱逃。
之后，他又探索了周围的另外两个村子。
其中，一个村子没任务。
另一个村子的任务，是帮助村庄训练新兵。
虽然，任务的酬劳不错，
但，林天的武力值没达到要求，根本接取不了这个任务！
后来，他又到了附近的镇子上，大概摸清了镇子的情况。
可，却也是没能找到一个可靠的，来钱的路子。
外挂暂时派不上用场，再加上没有游戏天赋撑场面，
而且，运气也差的一批。
这一天，林天几乎可以说是一无所获。
在大夏的所有参赛选手中，
林天的第一天，都可以说得上是最坏的开局了。
腹中隐隐涌现的饥饿感，也是让他心烦意燥。
他开始有些后悔，为啥三个外挂选项中，自己不选远古帝族后裔。
......
直到傍晚。
林天再度回到了雷村村口，舔了舔干裂的嘴唇，
他面带阴森笑容：
“既然，常规的路子搞不到钱......”
“那就别怪我了！”


第158章 违法者，第一桶金入账！
趁着天色昏暗，
林天轻手轻脚的摸入雷村。
“偷点什么东西卖掉比较好呢......”
林天尽量的放轻脚步声，眼神贼贼咕咕的在村中打量。
雷村的面积虽然不算小，住户也是有二十几家，
但，这个村子也的确算不上富有，像农具之类的稍微值钱的器物，则是被农民们谨慎的保管起来，林天一时间也很难翻找到。
“对了！”
想起白天和那位农民大哥的对话，
林天眼睛一亮。
“我记着，村里有一头老黄牛，那头牛应该挺值钱的，卖到城镇里的话，应该能换不少金币。”
念头一动，
林天立即找到一处牛棚。
在这处有些破烂的牛棚中，
一头模样熟悉的老黄牛正站着昏睡。
解开拴着老黄牛的绳子，
林天尝试将老黄牛惊醒，随后拉着它便往村外走。
刚走两步，
林天眼前，立即有提示弹出。
【你盗窃了雷村的财物】
【雷村对你的好感度降低为-10】
【雷村和你的关系降低为敌对】
【你触犯了东汉国法律】
【东汉国对你的好感度降低为-5】
【你已成为违法者，请小心东汉国治安士兵】
【你的道德值降低为-2】
【注意：道德值过低，你会受到所有国家势力的敌视】
“马的，不就偷头牛吗，又没偷农民大哥媳妇，有这么大罪过？”
林天见一堆负面提示弹出，顿时不乐意了，眉头紧紧皱起。
不过，话刚说完，他突然灵机一动的摸了摸下巴，目光看向了牛棚旁的一捆绳子，随后，又看向了牛棚旁的房屋：“诶，这么一说，村里好像值钱的东西还挺多的......”
总归，也已经成了东汉国的违法者了，
而且，雷村和他的好感度也已经降得极低。
本着一不做，二不休的原则，
林天悄悄摸进牛棚旁边的房子中，
不多时，
他抱出了一个睡的有些发懵的妇女。
在抱出之前，
林天将她用绳子捆住，并用布团堵住了嘴。
以防她挣扎或者是呼喊惊醒村中其他人。
【你绑架了雷村的村民】
【雷村对你的好感度降低为-20】
【雷村和你的关系降低为仇恨】
【你触犯了东汉国法律】
【东汉国对你的好感度降低为-10】
【你已成为违法者，请小心东汉国治安士兵】
【你的道德值降低为-5】
【注意：道德值过低，你会受到所有国家势力的敌视】
反正已经打算破罐子破摔了。
无论如何，要先搞些钱，把外挂利用起来。
所以，林天对于眼前的提示熟视无睹，
他嘴角勾起肆无忌惮的笑容：“城镇里面有奴隶贩子，把村民卖给他们的话，应该能赚到不少金币吧！”
刚抱着农民大哥媳妇跑出房屋，
屋内，农民大哥却也是立即惊醒，对着林天的背影大吼：“混蛋，把媳妇还给我！”
林天闻言，皱了皱眉头，将农民媳妇扔在地上后，立即转身返了回去。
不多时，
一脸懵逼的农民大哥，也被捆的严严实实的抱了出来。
【你绑架了雷村的村民】
【雷村对你的好感度降低为-30】
【雷村和你的关系降低为仇恨】
【你触犯了东汉国法律】
【东汉国对你的好感度降低为-15】
【你已成为违法者，请小心东汉国治安士兵】
【你的道德值降低为-10】
【注意：道德值过低，你会受到所有国家势力的敌视】
林天的初始武力值虽然不高，对付不了外面的土匪山贼。
但，毕竟是玩家，对付一个战斗力极低的NPC农民，还是问题不大的。
“既然要绑架，那自然是要一家人团团圆圆的绑了！不然到了奴隶贩子那里，多寂寞啊！”
林天看着地上被堵上嘴，正呜呜叫唤的农民夫妻俩，拍了拍手，露出一个满意笑容。
不过，立即，
又一个问题出现了。
“牛可以直接赶着走，但这两个大活人，肯定不会乖乖跟我走到城里的奴隶市场去啊！”
林天摸了摸下巴，思索片刻。
很快，白天的记忆再度涌上脑海，
想到村长那里似乎有一匹马，而且还配有一个用来拉货物的简单车斗，林天顿时眼睛一亮，直接就冲到了村长的房子旁，把马和马车给偷了。
将村民夫妇扔到马车上，又在老黄牛脖子上栓了条绳子绑在马车上，林天心情舒畅，打算立即离开雷村，前往附近的城镇中。
走了两步，仔细想了想，
林天却是再度返回。
不多时，
林天将熟睡中的村长也绑好扔到了马车上！
【你绑架了雷村的村民】
【你盗窃了雷村的财物】
【雷村对你的好感度降低为-50】
【雷村和你的关系降低为死仇】
【你触犯了东汉国法律】
【东汉国对你的好感度降低为-20】
【你已成为严重违法者，请小心东汉国治安士兵】
【你的道德值降低为-20】
【注意：道德值过低，你会受到所有国家势力的敌视】
......
收获满满，满载而归，
拉着三个村民，一头老黄牛，
林天心满意足的离开雷村。
走了不久，
旭日在东方升起。
暖洋洋的光芒照在林天身上，感觉无比的温暖祥和，甚至心灵都受到了洗涤，让他感觉到了浓浓的希望感与对未来无限的憧憬。
看着前方越来越近的城镇，
林天眼神中，也是迸发出朝气磅礴的正能量光芒。
他回头看了看被绑的像粽子一样的三位村民，又看了眼被像死狗一般拖拽着的老黄牛，嘴角勾起一个十分阳光向上的微笑：
“伙计们，我们的征服之路，就从这溪木镇开始吧！”
“呜呜呜呜！！”
三名村民给出了热情的回应。
......
溪木镇只是个小城镇，并没有实时的卫兵把手，只是街道上偶尔有卫兵巡逻，不过这清净无比的黎明十分，显然不在卫兵的巡逻时间范畴内。
所以，
林天这个严重违法者，还是轻而易举的混入了城镇之中。
来到城镇，找了个角落稍微休息片刻后，
清晨的溪木镇开始苏醒，各式各样的商人开始出现在市场之上。
首先找到杂货商人，
林天将老黄牛和马车卖掉，轻松收入100金币。


第159章 青年吕布，酒馆应战！
等到约莫中午时分，
奴隶商人出现在了市场之上。
林天将三名村民卖掉后，又是顺利入账120金币。
这来钱的速度，可比做任务什么的快得多了！
拿到钱后，
林天立即来到城镇中的酒馆，想尝试招募一些手下。
不过，由于是白天，酒馆中的人比较少。
暂时停歇在酒馆中，等待招募的，
也只有一队五人的东汉国民兵。
这几乎是玩家能在游戏中招募到的，最低等的手下了。
在村庄中能招募到的士兵，便是这种。
而且，比起在村庄中招募的50金币价格，
在酒馆中招募的话，每人需要额外支付10金币。
也就是说，招募一名东汉国新兵的话，
需要支付60金币。
林天看了眼自己的金币余额，只有220点。
在城镇里招募的话，只能招三个东汉国民兵。
如果去附近的村庄招募的话，则能招4个东汉国民兵。
“额......要不去附近的村庄招募？”
“离这里最近的元村，大概只有二十分钟的脚程......”
他正琢磨着，酒馆外，突然传来一阵骚动。
来到窗边，向侧着身子小心向窗外看去，
林天立即观察到，外面的街道上，几名身着铁质铠甲的士兵正在拿着一张画像询问路人，而画像上的模样，和自己有七八分相似......
“已经开始通缉了吗？”
林天见状，打了个激灵，顾不得考虑什么利益最大化，他现在紧急需要足够保护自己的战力！
于是，林天立即选择花费手上的金币，从五名东汉国民兵中挑选了三名，进行招募。
拿到钱后，
三名被选上的东汉国民兵十分开心，另外两名则是表情略显不忿，气哼哼的迈步走出了酒馆。
【你花费了180金币，招募了三名东汉国民兵】
【东汉国民兵】
【类型：步兵】
【等级：lv2】
【武力值：7】
【智力值：4】
【装备：生锈的砍刀，粗糙的布甲】
【武技：无】
【秘术：无】
【特殊：无】
【介绍：东汉国最低等的士兵，战力孱弱，不过有着不错的步战天赋潜力，通过训练和战斗，等级达到lv5后，可进阶为东汉国持盾步兵或东汉国弓手】
......
简单的看了眼这三名“东汉国民兵”的属性，
林天忍不住嘬了嘬牙花子：“仅靠这三个普通民兵的实力，肯定是保不住我这条小命的......”
这个念头刚刚升起，
眼前，三名穿着简陋铠甲的民兵身上，突然强光闪动！
片刻之后，
三名民兵形态大变，整个人突然变得高大威武，剑眉利目，面容英俊，浑身简陋粗糙的装备，也是瞬间变得精致且华贵！
头戴一顶亮银冠，身穿兽面吞头连环铠，足下一双飞云战靴，肋下佩剑，手持方天画戟。
站在林天面前，威风凛钉，气宇轩昂！
“吕布参见主公！”
“公若不弃，布愿效犬马之劳，助公铸就大业！”
三名吕布齐声喝道，威势十足！
酒馆中，其他人瞬间被这三名威猛战将的气势吓的噤若寒蝉！
与此同时，
林天眼前，关于这三名吕布的属性信息，也是第一时间展现。
【你的三名东汉国民兵，被替换为三名青年吕布】
【青年吕布】
【类型：步兵】
【等级：lv2】
【武力值：120】
【智力值：40】
【装备：方天画戟，兽面吞头连环铠，虎兽亮银冠，飞云战靴，加重精钢佩剑，龙舌弓，龙羽箭矢】
【武技：杀伐战法，百步穿杨，顶级基础剑术】
【秘术：气血激发】
【特殊：无】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的青年状态，拥有以一敌百的恐怖战力，等级提升至lv5后，可进阶为骑兵“巅峰吕布”，战斗力再度获得巨大增幅！】
看到眼前的面板，
林天顿时眼睛一亮：
“不错！不错！不愧是吕布！”
“仅仅是2级的青年状态，就拥有超越同等级其他士兵近二十倍的强大武力值，同时还拥有一身高级装备，以及三个武技和一个秘术！”
“哪怕只有一个吕布，我在这游戏的初期，基本也可以横着走了！”
终于是度过了苦逼的光杆司令阶段，
手下有强力士兵入队，
林天顿时松了口气，笑着看向三名青年吕布道：“很好，尔等三人，今后就随我征战吧......东汉国与我不善，此地不宜久留，我们先行离开这里。”
“是！”
三名吕布闻言，齐声应和。
迈步，林天带着三名青年吕布，刚要离开酒馆。
砰！！
酒馆的木门，突然猛然被人踢开。
“兵爷，就是这里，那个逃犯刚刚就在这里招人！”
木门后，一队溪木镇卫兵闯入！
引着这队卫兵冲进来的，
正是刚刚那两名被林天拒绝招募的东汉国民兵！
闯入酒馆，见到林天，
卫兵队长立即眼冒精光，兴奋的舔了舔嘴唇：“运气真不错啊，通缉令刚发下来，就找到这名三级罪犯了，看来，又能积累不少功勋了。”
林天见状，扫视一众卫兵一眼，稍微后退后，有些无奈的坐到了椅子上道：
“本来不想这么早和东汉国官方的士兵有冲突的，积攒到足够毁灭东汉国数量的吕布后，再跟你们正面交战，无疑才是最佳的选择。”
“不过既然在这里碰上了，那就先拿你们祭个旗吧！”
“吕布，你上，立马解决他们。”
“另外两个吕布，保护好我！”
既然战斗已无法避免，
林天立即下达命令，
派一名吕布上前战斗，另外两个吕布则是站在一旁守护。
“是！”
三名青年吕布齐声应和，同时行动！
虽说，这三名强大士兵的威势看起来十分惊人，第一时间让数量高达15人的卫兵小队警惕了起来，没敢轻举妄动。
但，见对方竟然只派一人上前，
卫兵队长顿时面露冷笑：“愚蠢，如果一起上的话，他们说不定还能护着你逃出去，因为怕死只派一人上前，让我们逐个击破，这无疑是在送死！”
大手一挥，
一众卫兵瞬间将上前的吕布围住。
面无表情的扫视周遭卫兵一眼，
吕布却是有些不耐烦的撇了撇嘴：
“这种级别的杂碎，吾一人能斩千人！”
话音未落，
脚下步伐变化，霸道无比的身姿一闪！
嗖！
砰！！！
伴随着巨大的空气撕裂声。
动作快如闪电！
方天画戟在空中划出一道圆弧！


第160章 逃离，升级！
宛如被一头全速冲锋的蛮牛冲撞一般！
砰！
咔嚓！
伴随着巨大的碰撞声，几名围攻而上的溪木镇卫兵，身上铁铠骤然崩裂，身形也是宛如断了线的风筝般倒飞而出，砸在酒馆墙壁上，瞬间吐血毙命！
“什，什么！”
卫兵队长完全被吕布这一击吓的傻住，整个人瞳孔收缩，呆在原地，握着武器的手臂也是无力下垂，声音颤抖。
好不容易，他反应过来，回身想要逃出这酒馆时，
却已然是为时已晚。
砰！
脚下宛如有雷霆迸发，
青年吕布身形再度猛突，宛如一头强悍的雄狮扑杀猎物一般，转瞬便到了卫兵队长以及剩下的卫兵面前！
呼！
方天画戟再度划动。
带着飓风呼啸声，庞大的气流甚至掀起一阵气浪！
砰！！！
一道漂亮的圆弧划动，
剩下的卫兵也是在这一击之下，身形飞出，一击毙命！
......
【你袭杀了溪木镇的治安卫队】
【溪木镇对你的好感度降低为-20】
【溪木镇和你的关系降低为敌人】
【你触犯了东汉国法律】
【东汉国对你的好感度降低为-30】
【你已成为严重违法者，请小心东汉国治安士兵】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
......
看到吕布轻描淡写的横扫卫队，
引着溪木镇卫队前来的两名民兵面目呆滞。
酒馆中，其他旁观者也是露出骇然神色。
“这，这究竟是什么怪物！”
“怎么会强到这种程度！东汉国那些大军阀手下的头号猛将，也不过如此了吧！”
“使用戟的强大武将吗？我听说，西凉城大军阀董卓手下，好像有那么一位......”
见吕布仅仅两招，便击垮了一支卫兵小队，
林天眼睛一亮，也是露出欣喜神色：
“不愧是三国最强战力，飞将吕布！当真是有一夫当关，万夫莫开之勇！一个最低级的青年吕布就这么猛，这要多搞几个高等级的，那还得了！”
见这局游戏的情况终于开始好转，
林天嘴角勾起笑容。
不过，眼下还远不到松懈的时候。
目前，自己已经成了东汉国的严重罪犯。
而且，还身处敌方的地盘之中。
得知卫队被击败后，
溪木镇的官府肯定会派遣更多士兵来对林天进行截杀，虽说吕布勇猛，但这游戏毕竟不是那种割草的无双游戏，而是真实度较高的正统战争策略游戏。
再猛的武将，一旦被对方数量足够的士兵包围，
终究也会因体力不支而落败。
哪怕三名吕布战力超群，足以应对溪木镇的驻军，但，仅仅是这三名手下，能否在对方形成包围圈的情况下安全护送自己离开，也还是未知数。
当下，
情况依旧紧急，必须尽快离开溪木镇。
见卫队被击溃后，
林天翻身骑在一匹吕布身上，立即指挥道：“此地凶险，不宜久留，速速离去！”
“是！”
三名青年吕布齐声应和。
两名冲锋在前，一名在后驮着林天，
立即冲出酒馆，快速离开溪木镇。
......
都说人中赤兔，马中吕布。
号为飞将军的吕布脚力强劲，
约莫五分钟后，
三名吕布便带着林天跑到了距离溪木镇数千米的位置。
见身后没有追兵袭来，
林天松了口气，露出笑容：“脱离危险后，接下来就好办了，只要稳妥发育，多招募些吕布，很快，小小的东汉国应该就对我构不成什么威胁了。”
想起刚刚那场战斗使自己获得了等级上的提升，
林天立即打开属性面板，进行查看。
【领主：林天】
【身份：东汉国没落贵族】
【等级：2】
【武力值：5（影响个人战斗力以及装备使用）】
【智力值：5（影响秘术的使用以及各类技能学习）】
【统御值：8（影响部队的最大人数以及部队士气，当前部队最大人数：40）】
【魅力值：5（影响与NPC进行沟通的结果以及和商人的交易）】
【剩余自由属性点：5】
【金币：40】
【部队：青年吕布X3】
“升一级有5点自由属性点吗？”
林天看了眼面板，想了想，决定还是主点统御值，增加自己可招募吕布的数量，从而提高自己队伍战力的上限。
虽说，这局游戏，
他的思路是完全躺平，纯靠小弟带飞。
但，其它属性也要稍微点一点。
毕竟，之后可能会得到作用强大，能增加统帅值的装备。
或者，一些能大幅度提升部队战力的秘术，
以及一些功能强大的技能。
某些装备和秘术技能的价值，
会完全超越这几点统御值的属性点。
因此，均衡些加点，应该是收益最大化的选择。
意念一动，
林天在统御值上加了两点属性。
剩下的三点属性，
则是分别加在了武力值，智力值，以及魅力值之上。
加点之后，
林天明显感觉，自己的身体力量更强了几分，头脑也更清明了些许，脑海中，对于统御部队的方法，也是更有认识和见解。
“对了，我的士兵好像也在刚才那场战斗中升级了。”
意念一动，
林天又尝试查看自己部队的属性面板。
【青年吕布】
【类型：步兵】
【等级：lv3】
【武力值：125】
【智力值：45】
.......
发现，只有刚刚与卫队作战的那只吕布升级了，
而且，也只升了一级，还没达到能够进阶的五级。
林天也就没太在意。
关掉属性面板，
林天开始思考接下来的行动思路。
“目前，在东汉国范围内行动，肯定是多有不便。”
“保险起见，还是先离开东汉国范围吧！”
“路上，尝试着再搞点钱，招些吕布。”
骑着一匹吕布，
林天带着剩余两名吕布，向西方行去。
不多时，在路上，
林天遇到一队山贼模样的队伍。
队伍大概20余人，装备还算不错。
“来钱了！”
“上，尽量留活口，活的还能卖钱，能利益最大化！”
林天眼睛一亮，立即派遣两名吕布上前，袭击这队山贼，他本人则是在另一名青年吕布的保护下，站的远远的观察战况。


第161章 臧霸山贼集团，吕布进阶！
两名青年吕布冲锋上前，宛如虎入羊群！
这群拼拼凑凑的山贼，战力和装备甚至还比不上溪木镇的卫队。
仅仅是两分钟过去，
两名吕布便将一队山贼砍的东倒西歪。
虽说，
两名吕布已然是尽力收招，避免用武器的刀刃击中敌人。
但奈何力气太大，微微挥击就给人砸死了，
二十余名山贼中，能侥幸活下来的，也不过8人。
【你击败了山贼小队】
【臧霸山贼集团对你的好感度降低为-10】
【臧霸山贼集团对你产生敌意】
【你击败了违法混乱势力】
【你的道德值由-20提升为-19】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
......
经过这场战斗，
林天的等级再度获得提升。
升级获得的5点属性点，
他依旧是按照之前的思路，
两点属性点加在统御上，剩余的三点，
武力，智力，魅力各点一点。
同时，他的另外两名青年吕布等级也是提升到了lv3，战力得到小幅度的提升。
当然，对于现阶段的他来说，
通过这场战斗获得的最大收获，肯定还是财力上的。
击败这支山贼队伍，
林天直接获得的金币，就高达300枚！
把这些山贼身上的装备扒干净卖给装备商人的话，应该还能收获一二百枚金币左右，
最后再把他们的身体卖给奴隶商人，收获的金币数量应该也不会少，这些山贼身体强壮，至少要比那些普通的村民值钱！
“有一定的战力后，果然钱就好赚多了啊！”
“而且，道德值也开始回升了，这是个好兆头啊！一直被人诟病的人品问题，应该能通过这局游戏得到解决吧！”
“我一定要通过这局游戏的直播，向全世界证明我林天高尚的思想道德境界！”
看着眼前依旧存活的八名山贼，
林天嘿嘿笑着，伸手擦了擦嘴角的口水。
不过，对于眼前弹出提示中提到的臧霸，
林天也是稍微提起几分注意。
虽说，对于东汉历史，
林天不算熟悉。
但，作为初高中时学校要求必读的四大名著，
三国演义他还是读过几遍的。
臧霸这个人，他有印象。
在三国演义中，
这臧霸应该东汉末年十分有名的山贼王，不过后来归顺了曹操，成了魏军大将，后续，这臧霸还在对抗东吴孙权的战争中立下了大功。
“打波山贼，结果又得罪了一个史上有名的战将吗？”
“不过，也无所谓了，毕竟只是个山贼王，威胁应该没得罪整个东汉王朝那么大......不过保险起见，还是尽快提升实力，去把这臧霸灭了吧。”
让八名活着的山贼奴隶充当运货车，负责扛着其它死去山贼的装备，林天带着队伍，继续向西方前行。
由于对当前所处位置和整个东汉国的情况不甚了解，
路上，
林天向自己俘虏的一名山贼小队队长询问情况。
山贼小队队长也是十分配合的回答了林天的所有问题。
首先，众人所在的位置，是东汉国西北部。
沿着目前这条路，继续往西走两天的话，就进入西汉地界了。
西汉的最高统治者为汉高祖刘邦，整体来说，西汉国的国力，是要强于东汉国的，不过由于与强大国邦秦国相邻，连年纷争不断，且大军阀楚王项羽近些年也是不断侵袭西汉地盘，
这也就导致，目前，
西汉国几乎成了附近几个国家中，局势最为混乱的一个。
不过，林天所处的东汉国，目前局势也没好到哪去。
内有宦官干政，汉献帝刘协被夺权。
外有刘备，曹操，孙权三名大军阀虎视眈眈，争抢东汉地盘。
目前，东汉国政权能够维持，
完全是因为大军阀刘备为东汉宗亲，强行干涉维持着东汉政权的延续，如若不是有刘备站场，
军力强悍的孙曹两家，此时估计早就掀桌子造反，正式和东汉国闹掰了！
听了这段魔改版的三国历史，
林天略微沉吟，眼眸闪动。
不过，片刻之后，
他还是晃了晃脑袋，将一些暂时用不上的想法抛诸脑后：“眼下，最重要的事还是先召集足够强大的力量，在这混乱无比的战争大陆上站稳脚跟，保证自身安全。”
带着三名吕布以及八名山贼俘虏，
林天全速向西方赶路，想要尽快离开东汉地界。
不过，国家边界处，往往有关口设立。
关口处，一般都有重兵把手。
要强行闯关的话，
林天眼下的这点人手，肯定是不够用的。
从山贼俘虏处得知关口一般有百名精锐士兵部署，
他微微眯眼思索：
“闯过关口之前，看来，还要进一步提升部队战力。”
路上，路过一处名为杨村的村庄，
林天入内，尝试招募新兵。
花费150枚金币，
林天顺利招募到了3名东汉国民兵。
入队后，三名民兵身上金光闪动。
下一瞬，便和之前招募的三名民兵一样，化身为战力高达120点的强大青年吕布！
部队人手增加三人，
林天队伍的战力，陡然翻倍！
招募完新兵后，
林天又尝试向村长询问：“请问，有没有什么任务可以交给我做的？”
杨村村长闻言，立即有些激动道：“你愿意为我提供帮助吗？这真是太好了！”
“实话告诉你吧，其实，我的女儿被村外山上的一伙土匪绑架了，他们向我索要200金币的赎金，否则就要把我女儿卖到青楼去！”
林天闻言，立即点头道：“我明白了，所以，你是想让我帮你去救出你的女儿对吧？”
杨村村长闻言一愣，晃了晃脑袋道：“事实上，我是想让你帮我去周边的城镇打探一下情报，看看哪家青楼的待遇更好，我好让土匪们把我女儿送过去。”
林天：......
林天：“你可真是个慈祥的好父亲啊！”
杨村村长摸了摸胡子笑道：“关心子女的就业问题，本就是身为父母的责任嘛！怎么样，这个任务你愿意接受吗？”
林天摇了摇头。
目前，他正被东汉国通缉。
冒然进入东汉国的城镇，风险很大。
不过，与杨村村长的对话，
还是让林天得到了一处土匪的情报，也算是有所收获。
离开杨村后，
林天立即带领部队，对附近山上的匪徒进行了围剿。
这伙土匪，战力甚至还不如之前遇到的那队山贼。
命令四名青年吕布冲锋而上，
宛如割麦子般，林天轻松荡平了这处土匪营地。
【你击溃了土匪营地】
【你击败了违法混乱势力】
【你的道德值由-19提升为-18】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
【你的一名士兵达到了进阶所需等级！】
“青年吕布，能进阶了？”
林天眼前一亮。


第162章 巅峰飞将吕布，售卖奴隶
【你的士兵等级提升了！】
【你的一名士兵达到了进阶所需等级！】
“青年吕布，能进阶了？”
林天眼前一亮，立即打开部队面板查看。
剿灭掉杨村附近山丘上的山贼后，
林天手下的六名青年吕布中，有三名提升到了lv3，两名提升到了lv4，而击杀敌人最多的一名青年吕布，则是已然提升至lv5，达到了进阶的等级条件！
同时，经过这一战，
林天又收获了一笔金币，本人也是再度获得等级提升，达到了lv4，加点后，他的统御属性已经达到17点，现在，他的部队最多能携带足足85名吕布！
【领主：林天】
【身份：东汉国没落贵族】
【等级：4】
【武力值：11（影响个人战斗力以及装备使用）】
【智力值：11（影响秘术的使用以及各类技能学习）】
【统御值：17（影响部队的最大人数以及部队士气，当前部队最大人数：85）】
【魅力值：11（影响与NPC进行沟通的结果以及和商人的交易）】
【剩余自由属性点：0】
【金币：420】
【部队：青年吕布X6（1人可进阶）】
......
林天尝试点击部队框后的进阶按钮，
立即，眼前进阶选项弹出。
【青年吕布可进阶为】
【1.巅峰飞将吕布（轻骑兵），需花费300金币】
【2.重装黑骑吕布（重骑兵），需花费500金币】
“有两条进阶路线吗？”
“前者是机动性比较强的轻骑兵路线，后者是防御和攻击比较强的重骑兵，单从价格上判断的话，应该是第二种进化路线的战力比较强吧。”
“不过，进阶为重装黑骑吕布所需的金币也更多，我现在只有420枚金币，不如先进阶一只巅峰飞将吕布出来看看吧。”
意念一动，
林天花费300金币，尝试将这名等级达到lv5的青年吕布进阶为“巅峰飞将吕布”。
眼前，一名青年吕布浑身白光闪动。
下一秒，
在他身下，一匹赤红的烈马出现！
马匹之上，吕布的面容变得更加成熟，身形也是变得更为孔武有力，浑身战甲也替换为了一身华贵坚实的帅气银甲，整个人看起来无比威猛，器宇轩昂！
“谢主公恩典！”
翻身下马，
进阶后的巅峰飞将吕布面露喜色，单膝跪倒，拱手抱拳！
林天感受到这位巅峰飞将吕布的强大威势，也是满意点头，一边挥手示意让他站起，一边查看他的属性面板。
【巅峰飞将吕布】
【类型：轻骑兵】
【等级：lv10】
【武力值：190】
【智力值：90】
【装备：方天画戟-改，银兽狮身钢制战甲，狮兽亮银冠，飞云战靴，加重精钢佩剑，龙舌弓，龙羽箭矢】
【坐骑：赤兔马】
【武技：杀伐战法（满级），百步穿杨（满级），高级剑术，顶尖骑术，冲锋战法】
【秘术：强力气血激发】
【特殊：无】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的巅峰状态，拥有以一敌千的恐怖战力，冲锋陷阵，率兵征战，无可匹敌！等级提升至lv20后，可进行进一步进阶！】
......
进阶之后，巅峰飞将吕布的等级直接被提升到了lv10！
比起青年吕布，巅峰飞将吕布不仅是武力值更强，智力值也得到了一定的提升，并且，装备也是进一步更新换代，两个重要武技更是升到了满级。
同时，还多出了两个身为骑兵的全新武技，
顶尖骑术和冲锋战法！
原本掌握的秘术气血激发，经过进阶后，
也是被更替为强力气血激发。
林天意念一动，尝试查看这一秘术。
【强力气血激发：在战斗中激发气血，暂时大幅度提升自身武力值，战后会陷入短暂的疲劳期，武力值略微下降】
虽然不是什么太过花哨的秘术，
但，对于武将来说，这秘术绝对实用。
完成一名吕布的进阶后，
林天部队的战力再度得到加强。
“有如此强悍的猛将助阵，说不定现在去硬闯东汉国关口，也不是什么难事......不过，我的部队上限已经达到85人，保险起见，还是再多招些吕布为好。”
林天略微思索后，立即率领部队，
一边向西行进，一边进行探索。
约莫半天时间过去，
林天又剿灭了一伙土匪，收获了一笔金币。
临近傍晚，
在东汉国西北侧边界的地方，
林天找了个村落落脚。
花费300枚金币，他在这村落中又招募到了共6名青年吕布。
部队人数再度翻倍，战力激增！
和之前玩的其它游戏不同，
这个战争策略类游戏，是有饥饿值和疲劳值设定了。
缺乏食物饮水或太过疲劳，
部队的士气会下降，严重的话士兵甚至可能叛逃或身亡。
因此，见太阳落山，
林天也不再趁夜行动，而是选择在村中休憩，并花了几十枚金币为部队购买了一些补给。
招完兵，买完食物后，
眼看手上的金币再度花光，
林天坐在火堆旁，咬了口又干又硬的黑面板，叹了口气。
回头，看向一旁的一众俘虏以及一堆可以进行售卖的装备物品后，他略微思索：“看来，还是得冒险进入附近的城镇一趟。”
经过这一天的战斗，
装备杂物等战利品，林天已经收获了不少。
而且，俘虏的数量也达到了18名，
数量过多的俘虏，已经开始影响林天部队的行动速度了。
“卖掉这些俘虏和装备杂物，既可以收获一笔不菲的金币，方便后续继续进行吕布的招募，同时也能解决行军速度变慢的问题。”
“进入城镇虽然有些危险，但，收益也很高。”
暗自做下明天再度进城的决定后，
林天让十二名吕布围在自己身旁，轮番值班把手，自己则是在暖洋洋篝火的照耀下，安稳的呼呼大睡了起来。
次日破晓，
林天早早起床，带着一众吕布以及一队俘虏，悄悄摸进了附近的边界城镇黑岩镇中。
黑岩镇虽然面积要比之前去过的溪木镇大上不少，但由于位置过于偏僻，所以城镇发展比较落后，但好在由于临近两国边界，来往做生意的商人还是不少。
林天在此顺利将手上的战利品和18名俘虏出售。
战利品一共卖出了500金币的价格。
而18名俘虏，每名则是平均给林天提供了50金币的收益，售卖奴隶的共计收益，达到900金币！
合计收获，1400枚金币！
瞬间，
林天手头充裕了起来！


第163章 连环任务，新的进阶！
一口气收到这么多奴隶，而且还都是身强体壮的山贼，
奴隶商人也是有些吃惊，不禁询问道：“抓到这么多俘虏......请问您是怎么做到的？”
林天有些不明白他吃惊的点在哪里，于是挠头回答：“让属下在战斗的时候注意点留活口就好了，没什么困难的。”
奴隶商人闻言眼睛一亮：“看来，您对付这些山贼匪徒，很游刃有余啊！”
听他这么一说，
林天也是立即反应了过来。
击败这些山贼匪徒，或许不是什么难事。
但，要想在战斗中留手，在不伤及这些山贼匪徒性命的情况下将其击败，那就需要士兵拥有远超山贼匪徒的战力，能够信手拈来的对付他们。
毕竟，就算是对付野兽，
捕捉也要比击杀困难许多。
对付人类这种智慧生物，更是如此。
凭借着吕布这种超强单体战力，
林天能较为轻松的对敌人进行俘虏。
而其它那些像林天这样，正处在起步阶段的领主军阀，
则因为手下单体战力不足，不能如此轻易完成俘虏。
而对于那些拥有强大士兵的大军阀，大领主，
他们又没有俘虏山贼土匪这种小角色的必要。
正因如此，
奴隶商人才会对林天俘虏到大量山贼土匪的行为感到惊讶。
“士兵单体战力够强，是我主要的强势点。”
“而能够增加俘虏敌人的概率，这就是这一强势点的一个表现。”
“想要快速发展，要尽量利用自己的强势点啊......”
林天眼睛微微眯起，心底对后续的行动方针有了更为明确的计划。
见林天眯眼不说话，
奴隶商人咳嗽一声，伸手递过一张名片笑道：“既然阁下有获取大量优质奴隶的手段，我想，我们可以尝试建立长期的合作关系。”
“我是隶属于西汉贵族石家的奴隶商人，石家的奴隶生意做的很大，东西汉两国的所有大型城市中，基本都有石家的奴隶市场。”
“今后，您抓获的所有俘虏，都可以出售给石家，我们会给出更优的价格进行收购，您看如何？”
林天闻言立即接过名片，笑着点头道：“这自然是不错，卖给谁都是卖，价格更高点对我没坏处......敢问，石家的当家人是哪位？”
“正是石显石大人。”
奴隶商人笑着拱手介绍。
“石显吗？”
对于这一号人物，林天略微有些印象。
在西汉历史上，
他应该算是个比较有名的奸臣，还是个宦官。
不过，对方的老大是不是好人，对林天影响不大，
只要能让他赚钱，那就是好朋友！
林天笑着应下这位奴隶商人的请求。
和奴隶商人对话后，
林天眼前，提示面板弹出。
【你接取的连环支线任务：奴隶贩子】
【当前任务环数1】
【任务内容：出售共50名奴隶】
【任务奖励：随机技能书X1，随机中级士兵X1】
“呦？还附赠了个连环任务？”
“这趟来的值啊！！”
看到眼前的任务提示，
林天不禁眼睛一亮。
然而，还没来得及高兴，
不远处，急促激烈的脚步声响。
林天扭头看去，正见到一队全副武装的铁甲士兵冲锋而来！
“闲杂人等闪开，吾等执行公务，抓捕朝廷要犯！”
“还是被发现了吗？”林天见状，不由得皱了皱眉头，这些铁甲士兵看起来，要比之前在溪木镇对付的那些卫兵强悍许多，而且，数量也高达五六十。
感觉，有些危险。
翻身坐上巅峰飞将吕布的赤兔马，紧紧抱住巅峰飞将吕布的后腰，林天大喝一声下达命令：“冲出城去，所有人，全力掩护我撤退！”
“是！”
十二名吕布齐声大喝，立即随着骑兵飞将吕布向外冲锋。
一众东汉国铁甲步兵则是手持剑盾，进行拦截。
见对方装备不错，而且人数众多，
林天本以为，撤退会受到阻碍。
谁料，
这群铁甲步兵构成的拦截盾墙，在十二名吕布的冲锋下，
脆弱的宛如一张纸！！
砰！
砰！
砰！！
十二柄方天画戟挥动，
铁甲步兵的队形毫无抵抗之力被轰开！
仅仅是接触的一瞬，
便有数十名铁甲步兵丧命！
五十多名东汉国铁甲步兵，
只阻止了林天不到三秒，便被冲散！
“果然，我还是太小看吕布的战力了吗？”
“或者说，太高看这些东汉国士兵的战力了。”
“不过，足够的谨慎还是有必要的。”
“在能用一根手指轻松碾死东汉国之前，最好还是小心些吧。”
林天见己方部队轻松冲出重围，很快又冲出了这才松开紧紧抱住飞将吕布后腰的双手，悄悄松了口气。
坐在马前，飞将吕布回过头，脸色闪过一丝红晕道：“主公，您，您若想抱的话，我，我其实没意见的。”
林天：......
林天：“那个，停马，我要下车！”
脱离战斗后，
林天眼前，再度有提示弹出。
【你袭杀了黑岩镇的镇守驻军】
【黑岩镇对你的好感度降低为-20】
【黑岩镇和你的关系降低为敌人】
【你触犯了东汉国法律】
【东汉国对你的好感度降低为-40】
【你已成为重大罪犯，东汉国将派遣执法队对你进行抓捕】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
......
在黑岩镇中发生的这场冲突，无疑是将林天和东汉国的关系拉低到了一个冰点，东汉国开始派遣专门的队伍对林天进行抓捕。
不过同时，
这场战斗也是让林天和部队中吕布们的等级，再度获得提升。
十一名吕布中，
如今又有两名吕布达到了进阶标准。
吕布虽强，但进阶时所需的金币数量也是相当巨大，比普通士兵要高上不少。
考量手中金币数量，
林天选择将两名青年吕布，分别进阶为“巅峰飞将吕布”和“重装黑骑吕布”。
眼前，白光一闪，
两名吕布身下，分别多出一匹坐骑。
巅峰飞将吕布的外形，和之前进阶出的那名相差不大。
而重装黑骑吕布，则完全不同！
“卧槽，这也太帅了吧！”
林天看着眼前的重装黑骑吕布，眼睛有些发直。


第164章 重装黑骑吕布，拯救麦村
进阶为重装黑骑吕布后，
这名吕布浑身，完全被纯黑色重铠覆盖。
纯黑色的链甲遮挡全身，
护手护腿之上，黑光闪动，展露凌厉光芒。
就连头盔，也改换成了那种封闭式的，
可谓是将防御力提升到了极致，武装到了牙齿。
不仅是浑身护甲纯黑，
在重装黑骑吕布手上，招牌式的方天画戟也被黑钢覆盖，进行了加重的改造，在不影响其锋利性的情况下，大幅度提升了武器的破坏力。
坐下赤兔马，身体也是呈现出赤黑色，
看起来，要比巅峰飞将吕布的赤兔马强壮许多，马腿宛如石柱般粗壮，并且，马身之上，也覆盖有坚实的黑色铠甲，头部还安置有一枚长长的黑色冲锋尖刺！
“多谢主公提拔！”
重装黑骑吕布和巅峰飞将吕布翻身下马，单膝跪倒拜谢！
“不必多礼！”
对于重装黑骑吕布的外形，
林天是相当满意。
打开士兵属性面板，
立即，他又查看了重装黑骑吕布的属性。
【重装黑骑吕布】
【类型：重骑兵】
【等级：lv15】
【武力值：240】
【智力值：60】
【装备：方天画戟-黑钢，死亡冲锋战甲，杀戮骑士头盔，黑钢战靴，黑钢护手，黑钢骑士枪，狩夜弓，黑钢箭矢】
【坐骑：披甲虎血赤兔马】
【武技：杀伐战法（满级），百步穿杨（满级），高级枪术，顶尖骑术，冲锋战法，反守反击】
【秘术：强力气血激发】
【特殊：无】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的重甲强化形态，拥有以一敌千的恐怖战力，冲锋陷阵，率兵征战，无可匹敌！等级提升至lv25后，可进行进一步进阶！】
......
相比较于巅峰飞将吕布，
重装黑骑吕布的攻防属性获得了大幅度的增强，并且，作为护手的佩剑，也换成了长枪，虽然在速度和智力上，重装黑骑吕布可能要略微逊色于飞将吕布。
但，真正上了战场，对付大批量或者是那种单体较强的敌人，
重装黑骑吕布的表现必然要比的巅峰飞将吕布强出许多。
足够强大的防御力可以使他几乎免疫那些低级士兵的攻击，配备有加重武器的攻击力，又能让他强行击碎那些强大敌人的护甲，轻松对其造成致命伤。
巅峰飞将吕布的灵活性，或许能使其在小型战场或游击战中，有极为出色的表现。
可，一旦上了大战场，重装黑骑吕布仅仅是倚靠重量和力量造成的冲击，就能瞬间冲散击垮大量的敌军！
重装黑骑吕布的入队，无疑是再度大大的增加了林天的底气。
......
逃出黑岩镇后，
林天带队，继续往西侧行进。
进阶两名吕布，花费了800金币，
林天冒着风险入城赚到的1400金币，转瞬间又只剩下600枚。
为了最大幅度提升队伍战力，考虑到效益最大化原则，
后续，林天打算优先招募新兵，手下进阶的事先暂且放一放。
毕竟，青年吕布一个才50金币。
进阶出一名重装黑骑吕布的花费，足够招募十个青年吕布了。
从提升整体战力以及队伍执行力上看，
一名重装黑骑吕布的价值，肯定是不如十个青年吕布的。
沿着小路，穿过树林，一路西行，
很快，林天又遇到一处村庄。
远远看去，村庄火光冲天，
似乎，是在被一伙山贼掠夺！
“突发任务吗？”
看到眼前光景，林天眼睛一亮，立即带队冲上！
这伙山贼实力不弱，人数也是众多，高达三十余人，甚至队伍中还有几名骑着劣等马匹的山贼骑兵，气势汹涌。
见林天带兵袭来，
领头的一名山贼首领立即喝道：“小子，我们是隶属于臧霸大人的山贼团，我劝你最好别不识相，多管闲事！”
“又是臧霸的人？正好！”
林天闻言，却是眼睛一亮。
在这种战争策略游戏中，
玩家最怕的，无疑是同时得罪多方势力，受到多方的干扰围攻。
游戏初期，先针对一方势力薅羊毛，夺取资源，等发育起来后，再全面开战，是比较合理的游戏策略。
虽然，林天不觉得，一个野外山贼势力能给自己带来多大的危险，但对于处在起步期的他来说，尽量减少树敌，还是有必要的，毕竟他已经得罪了东汉国这样的一个庞然大物。
对方如果要是别的大型山贼集团的势力，
林天说不定还真会考虑不掺和进这场纷争。
但，臧霸，自己反正已经得罪了，
再杀他们几十个人，影响也不大。
微微挥手，
林天身后，两名巅峰飞将吕布立即带着一众青年吕布冲杀而上。
唯一的一名重装黑骑吕布则是守在林天身侧，保护他的安全。
林天给的命令依旧是尽量留活口，捕捉俘虏。
毕竟，自己现在又多出个连环支线任务，奴隶贩子。
即使如此，
对付这些山贼，对吕布们来说，也依旧无比轻松。
两名巅峰飞将吕布身下战马奔袭，身形快如闪电，顷刻间，便杀入贼堆之中，手中方天画戟如砍瓜切菜般挥动，每次挥舞，都会有一大片敌人倒下！
剩余的九名青年吕布冲入战场之时，
山贼的队伍已然接近覆灭！
轻而易举的，仅用了十分钟不到，
林天的队伍便将山贼三十多人的队伍击溃，共俘获俘虏九人，收获金币500枚，林天手上的剩余金币，再度达到1100枚！
战斗获胜后，
眼前，提示也是立即弹出。
【你击败了山贼中队】
【臧霸山贼集团对你的好感度降低为-20】
【臧霸山贼集团将你视作敌人】
【你拯救了麦村】
【麦村对你的好感度提升为5】
【麦村将你视作为朋友】
【你击败了违法混乱势力】
【你的道德值由-17提升为-15】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
......
总之，又是一场收获满满的战斗。
击败山贼后，
麦村村长立即热泪盈眶上前，向林天表示感谢，并命人从村中取出几份陶瓷工艺品道：“大人，如您所见，我们的村落并不富裕，可能掏不出太多钱作为谢礼。”
“这些我一直珍藏的陶瓷品应该价值不菲，希望您能将这些收下。”
林天闻言，一边走过去想接过瓷器查看，一边客气一番道：“不必了，救民于水火，是每一位领主的职责......”
谁料，
林天就这么一说，麦村村长当真了，眼眶中热泪涌流，回头道：“真是位伟大的领主！既然您这么说了，那我也就不强求了......”
“来人啊，把这些陶瓷送回去吧。”
林天：......
林天接陶瓷的手，尴尬的僵在半空。
擦了擦眼泪，
麦村村长伸手和林天僵在半空的手握了握道：“既然您不要陶瓷，作为替代......”
林天闻言眼睛一亮：“还有别的好处吗？”
麦村村长张开双臂，猛的将林天抱住：“您将获得我们麦村的尊重！”
【你拒绝了麦村的谢礼】
【麦村对你的好感度提升为10】
【麦村对你的态度提升为尊敬】
林天：......
林天：“那个，我现在开始掠夺你们的话，你们不会不开心吧？”


第165章 三十人队伍，援助西汉商队！
虽说，救下杨村后，没落到什么实际的好处，让林天略微有些郁闷。
不过，好不容易把道德值拉升回来了一些，他还是强忍着没接替之前那伙山贼，对杨村进行掠夺。
而且，杨村的好感度提升，
对他来说，也不算是完全没有好处。
好感度提升到10点后，
林天在杨村购买食物等补给品的价格大幅下降，同时，招募新兵时，愿意追随林天的民兵数量，也比其它村庄多出许多，而且价格更加便宜。
仅仅花费400金币，
林天便在杨村招募到了10名新的青年吕布。
部队总人数达到22人，
林天队伍的战力，无疑是得到了大幅度的提升！
“有一处好感度高的村庄也不错。”
“等过一阵，从西汉国杀回东汉国的时候，我可以将这杨村作为一个小的根据地。”见队伍人数再次增多，几乎翻倍，林天基本也就消气了。
在杨村休息一阵后，时间已经临近傍晚，
做好今晚在杨村留宿的打算后，
林天带领部队，又尝试对周围另外两个村庄进行了探索，虽然在这两个村庄中，没接到什么有价值的任务，也没收获什么有意义的情报。
但，他还是再度顺利招募到了8名青年吕布。
一天下来，
林天的部队数量，已然扩充至了30人！
晚间，
杨村村民们杀了一只羊，拿出许多酒，
用他们最热烈的方式对林天的队伍进行了款待。
吃饱喝足，到了睡觉的时候，
一众青年吕布在村外轮番侦查放哨。
林天身旁，则是两名巅峰飞将吕布和一名重装黑骑吕布贴身保护。
迷迷糊糊，正要入睡之际，
林天隐约听到，脚步声传来。
起身看去，
只见一名吕布正行色匆匆赶来。
“怎么了？”
林天见状，顿时紧张起来，睡意全无。
身旁，两名巅峰飞将吕布也是立即拿起武器，站到林天身侧。
重装黑骑吕布则是立即上马，随时准备进入战斗状态。
这名青年吕布单膝跪倒，拱手对林天道：“主公，村外南侧八百米处，有两伙人打起来了，我们要不要干涉？”
林天闻言微微皱眉，本不想掺和进去，可仔细想想，这或许是个机遇，前去看看也无妨，于是立即起身道：“集合队伍，前去看看。”
“是！”
身边四名吕布齐声回应，立即去集结队伍。
不多时，坐在重装黑骑吕布的披甲虎血赤兔马上，带着队伍来到杨村南侧，林天看到了正在交战的两伙人，仔细打量。
单从人数上看，双方人数都不少，都有近百人！
进攻的一方身着东汉国制式装甲，武器精良。
不过，并未携带旗帜，而且队伍中还混杂着一些山贼土匪模样的人物，看上去像是东汉国的叛军。
而防守的一方，则是雇佣军模样，
队伍中，还混杂着一些商人模样的角色。
队伍正中，几辆看上去装载了不少货物的马车停立，马车之上，印有西汉国国家旗帜的标识。
整个队伍也正围绕这几辆马车进行防守。
看上去，防守的一方，
应该是某个雇佣了雇佣兵队伍的西汉国商队。
略微一想，
林天便还原了这场战斗的原委，猜测到这应该是一队东汉国的叛军，趁夜赶路时发现了西汉国的商队，于是便起了歹心，尝试进行攻击。
“该帮哪一边呢......”
见双方进行厮杀，一时间商队的队伍陷入颓势，
林天略微思索后，立即做出决断，决定派遣三十名吕布从后方对东汉国叛军队伍进行袭杀。
这些叛军属于野外势力，击杀后不会有任何的后顾之忧，
而且，自己之后要去西汉的地盘上发展，
先卖给西汉一个人情，也方便自己到西汉那边之后的行动。
“重装黑骑吕布留下保护，其余两名飞将吕布，分别带领两支队伍，从左右翼杀入！”林天见双方厮杀到关键时刻，此时正是进场的好时机，于是果断下达命令！
宛如两匹黑夜中伺机而动的猎豹，
两名飞将吕布领命后，瞬间奔袭而出，疾风驰骋！
后面二十余名青年吕布也是紧紧跟随，各个也都是急于建功立业，得到主公的提拔，进阶自身力量，生怕行动慢了，喝不到汤，于是全力奔袭。
叛军的队伍虽然不弱，和那些拼凑而成的山贼土匪队伍完全不是一个级别的，但，在数十能够轻易以一敌百的强悍吕布面前，仍是全然没有抵抗之力。
如同虎入羊群，
吕布们加入战场，瞬间将战局逆转！
本来几乎已经绝望的商人队伍见有强大援军突然到场，眼眸中也是迸发出希望的光芒，商队首领呐喊道：“有援军赶到！速速反击，协助援军作战！”
“是！！”
一众商队士兵的士气，也是骤然雄起。
本来起初，他们看到从后方杀来的援军人数不多，并没有抱太大希望，可真切见到这伙援军如同割麦子般击溃敌人，勇猛无比的身姿，
一众商队士兵也是热血沸腾，瞬间来了精神，随着一众吕布进行包抄战斗。
仅仅用了十分钟不到，
叛军近百人的队伍，便被双方合力歼灭！
【你击败了东汉国叛军队伍】
【你协助了西汉国商队】
【西汉国对你的好感度提升为2】
【西汉国大商人邓通对你的好感度提升为5】
【西汉国大商人邓通对你的态度提升至友好】
【你击败了违法混乱势力】
【你的道德值由-15提升为-14】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
......
虽然敌众我寡，
但，这又是一场零伤亡的碾压战。
通过这场战斗，
林天连升两级，等级已是提升至lv8！
林天部队中的青年吕布，更是有9人提升至了lv5，达到了可以进行进阶的程度。
打开属性面板，
林天率先按照之前的思路进行加点。
加点之后，
他的统御属性已经达到22点！
最多可率领部队数，已然达到110人！
还没来得及查看部队升级的具体情况，
商队队伍中，一名头目模样的人物率先出队，拱手道：“多谢诸位相救！敢问哪位是这支队伍的首领，希望您能接受我的谢意！”
林天见有好处拿，也是立即随着重装黑骑吕布上前，有了杨村的前车之鉴，
他可不敢瞎客气了，立即直言笑道：“有什么谢礼，统统拿出来吧！”


第166章 领导者之剑，突破关卡！
见林天这拥有强大士兵的领主愿意收礼，有缔结良好关系的意思，
商队头领也是非常高兴，立即从身后马车上取出一大包金币，恭恭敬敬的递到林天手上道：
“我们是隶属于邓通大人的商队，前往东汉国是为了完成一笔金属矿产交易，感谢您的出手援助，如果不是您的话，这次恐怕要出大事了。”
“之后有时间的话，欢迎您到西汉国做客，我想我们的主人邓通大人也会希望和您这样的强大领主交朋友的。”
“这3000枚金币，算作是小小的谢礼，不成敬意，请您务必收下。”
林天闻言，也是毫不废话，立即接过钱袋，看看钱袋中亮晶晶的大量金币，顿时喜笑颜开，随后抬头接着问道：“还有吗？”
“额......”商队头领闻言一愣，见状赶紧道，“有，有！我这里还有几把精兵利器，您可以随意从中挑选一把。”
说着，商队头领挥手，让手下抬出三个精致的木盒。
木盒打开，三把不同的精品武器展现。
第一把武器，是一把霸气的赤红色双手战斧。
【破坏者之斧】
【锋利度：85】
【重量：120】
【特效：装备后力量获得提升，武力值提升15点！】
【装备要求：自身武力值≥30点】
第二把武器，是一张暗金色长弓，华贵精致。
【狩猎者之弓】
【弓力：80】
【重量：100】
【特效：装备后弓箭射程提升，可以使用武技“三连射击”！】
【装备要求：自身武力值≥20点】
第三把武器，是一把贵族长剑，镶嵌有一颗翠绿宝石。
【领导者之剑】
【锋利度：70】
【重量：90】
【特效：装备后士兵士气提升，统御值提升10点！】
【装备要求：自身武力值≥10点】
......
三把不同的武器，分别适合于近战力量型领主，远程敏捷型领主，以及统御猥琐型领主，毫无疑问，林天会选择最后的领导者之剑。
由于每次升级，都会加1点武力值，
林天现在的武力值已经达到12点，达到了装备这件武器的所需属性要求，拿到这把长剑之后，林天的统御值再度提升了足足10点，达到了32点！
最多可率领部队数，已然达到160人！
并且，装备这把武器后，
林天手下部队的状态也是越发精神，
士气大涨，战力整体再度提升。
3000金币，一把精品武器，以及西汉国的好感......
出手救下这支商队，
对林天来说，绝对算的上是收获满满！
见林天拿到领导者之剑后，再度抬起头，
似乎是生怕他又蹦出一句“还有吗”，
商队首领赶忙上马，拱手告辞。
在诸多强悍吕布的保护下，尿了个尿后，
林天抖了抖，也是心满意足的返回，继续睡觉。
次日，清晨，
林天率领部队，继续向西侧行进。
同时，手上金币充足的他，开始挨个在路过的村庄招募士兵，半天的时间过去，花费了1000多金币，他部队中吕布的数量，已经达到50余人！
“五十名吕布的战力，冲破百人驻守的关卡，应该已经问题不大了......尽快离开东汉地界，去往西汉进行发展吧！”
经过这段时间的战斗，
林天手上又累积了不少的奴隶和战利品。
身为东汉国严重罪犯，
林天在东汉国范围内，行动多有不便。
手上的战利品和奴隶不能及时折现，会影响他招兵买马的发育速度，
并且，不能进入城镇或者更大的都城，也会严重影响他对于各种任务机遇的获取，想要招募更高级或更稀有兵种，也成了一件难事。
“该离开东汉国了。”
“尝试突破东汉国关卡吧！”
林天脑海中念头闪动。
不再浪费时间，
当天，林天直接率领50余名吕布，对边界处的几个关口进行了远距离的查探，发现每个关口驻守的士兵数量相差不大，
林天便选择了一处较为偏僻，不易得到的其它关口支援的位置，在这处关口附近暂时驻扎，打算晚上的时候趁夜破关。
休息了数个小时后，
天色渐渐暗了下来。
十分幸运的是，
这夜，还下起了小雨。
“呵，舒服啊......”
感受着雨水打在脸颊上的冰凉，
林天面露笑容，心情变得格外放松。
他一向喜欢下雨。
特别是喜欢听雨水滴落在地面上时，滴滴答答的声音。
更关键的是，
雾气蒙蒙的环境，
无疑会让林天的破关行动更加容易。
趁着夜色和雾气，
林天率队，悄悄向关口的方向摸去。
等关口处的哨兵发现林天的队伍时，
一众吕布已然摸到距离关口防线不足百米的地方。
“敌袭！有敌袭！”
关口的护墙之上，
昏昏欲睡的重甲卫兵打了个激灵，立即吹响号角！
然而，
护墙上的东汉国重甲卫兵们，已然进入了吕布们的射程范围内！
作为三国第一武将，
吕布的射箭技术，丝毫不比他步战或骑战的能力差！
嗖嗖嗖嗖嗖！！
五十名吕布快速拉弓，箭矢带着撕裂空气的呼啸声穿射而过。
顷刻间，护墙上的一批重甲卫兵便被射倒。
反应过来后，
其余重甲卫兵掏出弓箭，想要还击。
射了几箭之后，
却发现，相同的距离，
他们的箭矢根本没法精准命中目标。
再加之是风雨之夜，
目力受限，弓箭射出后受到雨水干扰，
他们射出的箭矢，根本没法对林天的队伍造成有效伤害！
身着贵族铠甲的关口指挥官见状，咬了咬牙道：“对方袭杀而来的，应该是精锐弓兵，只擅远战，不善搏杀，士兵们，随我出关迎战！”
“是！”
士兵们齐声应和，立即出关迎击。
见对方果然如自己所料的做出这般决策，林天脸上笑容涌现，也是立即指挥道：“收弓，快速突破！十五分钟内，我要离开东汉国界！”
“是！！”
在两名飞将吕布的带领下，
一众青年吕布立即迎着敌军，冲杀而上！
如果对方龟缩在关内，尽力守着关口大门，
林天想要攻破关口，或许还有些难度。
但，对方打开关口大门，冲杀而出。
那接下来的战斗，便毫无悬念了。


第167章 无双吕布，天羽吕布！
纵使，这些守关重甲卫兵，几乎是林天进入游戏后，遇到的装备最为精良，战力最为强悍的敌人，但，在吕布面前，他们仍是不够看。
虽然不至于像山贼土匪一般，如同被割草般击溃，守关重甲卫兵偶尔还能抵挡一两下青年吕布的攻击。
但，也仅此而已，完全无济于事。
宛如一群夜雨中的凶狼，
五十名吕布们奔袭而上，方天画戟挥动，
如同推土机般，快速的横扫着眼前的对手敌人。
关口的指挥官察觉到局势不妙，
想要带兵回防关口的时候，却是为时已晚！
狼，可不会轻易撒开已经咬到嘴里的猎物。
五十名吕布紧追不舍。
选择后撤后，
一众关口重甲卫兵，更是溃败的快速。
噗！
咔嚓！
吧唧吧唧！
雨水打湿的泥泞在脚下迸溅。
碎裂的铠甲残渣崩飞。
不时，血红色的液体四散，淋入泥中。
关口的突破战，
沦为了一场屠杀！
黑色中的吕布们，横眉立目，狂笑着肆意杀戮，宛如恶鬼。
关口的镇守士兵们完全被吓破了胆！
“关门！快关门！守住大门！”
“速速去求援！！！”
见关口的护墙之下，指挥官已然被劈成两段。
护墙之上的副指挥官颤抖着急声呼喊。
嘎吱......
眼看，关口大门就要关闭。
沉重阴森的马蹄声突然响动，
黑暗之中，
一道漆黑的身影，带着肃杀的气息，宛如一辆战车般孤身奔袭而来！
砰！
黑影轰然冲刺，竟是直直撞在了大门之上！
咔嚓！！！
在护墙之上所有卫兵错愕呆滞的注视下。
整扇大门，竟直接被撞的轰然碎裂！
“卧槽！这么猛吗？”
“早知道大门这么容易突破，我直接全军冲锋了，还搞什么诱敌出关啊！”林天看到重装黑骑吕布的这一撞，也是忍不住咂舌。
之前的战斗中，
重装黑骑吕布基本上一直负责着保护林天安全的任务，很少直接参与战斗，这也是他第一次展露威势！
冲入关口后，
关内的大量士兵将重装黑骑吕布包围。
护墙之上，
众多手持弓箭的卫兵，也是齐齐拉弓，尝试杀掉这黑色怪物。
然而，
咔咔咔！
钢铁的箭矢，冲击在重装黑骑吕布的黑钢战甲之上，只能造成一声脆响！
而包围而上的重装卫兵们，
更是在重装黑骑吕布手中的巨型黑钢方天画戟挥舞之下，宛如被火车冲撞般，身形远远的砸飞而出，浑身装甲完全碎裂，脆弱的宛如纸张！
“杀！杀！杀！”
被血腥味刺激的神经，
重装黑骑吕布也是发出一阵癫狂笑声，肆意收割着眼前敌人的生命。
不多时，
关外的战斗结束，一众吕布杀入关内。
护墙之上的卫兵们，也是顷刻间被屠戮殆尽！
关口之中，血流成河......
【你击溃了东汉国的一处边界关口】
【东汉国对你的好感度由-40降低为-80】
【东汉国与你的关系降低为死仇】
【你犯下滔天罪行，东汉国将把你视为必要击杀目标】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
......
“这场突破战，比我预想的还要轻松许多啊！”
进入关口内，看着满地的尸首与血液，
林天有些感叹于吕布强大的战力。
这场战斗，击杀敌人近五百人，
林天连升五级，等级达到13级，获得了大量属性点。
他的部队，49名青年吕布中，
也有足足22人达到了进阶的标准！
不仅如此，
经过了连番的战斗，
林天的两名巅峰飞将吕布中，
等级也都达到了20级，可以再度进阶了！
由于突破关口所用的时间远比预计的要短，还有一定的时间。
林天想了想，开始让一众手下和俘虏拔取阵亡关口重甲卫兵的装备作为战利品，他们穿的装备，可和山贼土匪们穿得不同，都是精品，损坏度不大的话，是可以卖大价钱的！
手下们收集战利品的功夫，
林天则是趁机查看巅峰飞将吕布的进阶信息。
【巅峰飞将吕布可进阶为】
【1.无双吕布（轻骑兵），需花费1000金币】
【2.天羽吕布（弓骑兵），需花费1500金币】
两个进阶路线，分别为进一步强化轻骑兵特性的进阶体“无双吕布”，以及特异强化远程攻击手段的“天羽吕布”。
虽说，之前的西汉国商队给的3000金币奖金，林天手上还有大量剩余，再加上之前存的，目前他的金币余额还有接近3000枚，可以给两名巅峰飞将吕布进阶。
但，比起提升质量，
林天现在还是更想提升部队数量。
正当他打算，之后手头更为充裕后，
再对两名飞将吕布进行进阶之时。
关外，浓浓的雾气和雨幕之中。
大量部队的身影隐约着渐渐浮现。
马蹄声剧烈响动！
“林天，你犯下滔天大罪，其行可诛！”
“吾等东汉国执法部队，特来取你首级！”
一声大喝，从雨幕中传出！
一队身披银色铠甲的骑兵部队，奔杀而来！
“执法队？这么快就追上来了？”
林天见状，眉头微微皱起。
由于，没有关于对方队伍的情报，
一时间，也看不清对方队伍的数量。
林天不敢大意。
知道眼下不是省钱的时候，
他立即对自己两名巅峰飞将吕布进行进阶！
白光闪动，片刻之后。
两名巅峰飞将吕布，
分别进阶为了“无双吕布”和“天羽吕布”！
无双吕布身披暗金色雕龙铠甲，手中方天画戟之上，隐隐有金色流光斗气闪动，眼眸之中，仿佛藏有金色闪电般，霸道而凌厉，座下赤兔马，浑身毛发，也隐隐浮现着暗金色。
姿态宛若一尊不败战神，气势磅礴！
在无双吕布身侧，
天羽吕布则是头戴银色束缚式头盔，手持银月弯弓，头盔之上，还安装了一个类似望远镜般的辅助射击装置，一身银甲宛如银月般皎洁，身下坐骑，也换成了一匹白马！
虽然，外形上看上去没有无双吕布那样霸气，
但，天羽吕布却更多几分灵动。
宛如，一只俊美强悍的精灵。


第168章 狙杀执法队，天羽显威！
看着眼前两名进阶后的吕布，
感受到他们强大的气场与威势，
林天稍微安心，大概扫了一眼“无双吕布”和“天羽吕布”的属性面板。
【无双吕布】
【类型：轻骑兵】
【等级：lv30】
【武力值：320】
【智力值：115】
【装备：方天画戟-逆命，金龙百战装甲，金龙百战冠，龙腾四海战靴，双持暗钢重剑，金色暗钢弓，暗钢箭矢】
【坐骑：传说赤兔马】
【武技：无双杀伐战技（满级），千步穿杨（满级），顶级剑术（满级），顶尖骑术（满级），冲锋战法（满级）】
【秘术：强力气血激发，无双姿态】
【特殊：认贼作父】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的无双形态，拥有超脱人类肉体限制的恐怖力量，战斗技术顶级，一人即是一军！等级提升至lv40后，可进行进一步进阶！】
强大的武力值，更为精品的装备，以及进一步强化的武技，
这三点让无双吕布远远超越了巅峰飞将吕布所在的层次。
但，林天更为主要关注的，还是进阶后，无双吕布多出的一项秘术能力“无双姿态”以及一项特殊能力“认贼作父”。
他尝试查看两项能力。
【无双姿态：通过战斗累积足够的战意值后，无双吕布可通过战意激发潜能，进入强大的无双状态，速度翻倍，力量翻倍，攻击附带金色斗气，同时所有武技暂时进阶为更为高阶的形态】
【认贼作父：法则系能力，无双吕布可通过拜认义父的方式，降低目标的气运值，并且提升自身对目标可造成的伤害】
......
“好家伙，吕布认贼作父，竟然还是个法则系能力？”
林天忍不住嘴角微抽。
不过，这两个能力，还都是蛮实用的。
前者能暂时大幅度提升吕布的战力，
后者，则能作为一个隐藏杀招使用。
将来，面对无法击败的对手，
林天可以让自己手下的吕布诈降投敌，再认对方为义父。
“一个吕布拜敌人做义父，会减少一些气运值......这要搞个100名无双吕布，同时跪下叫爹，那还不得直接降下天雷把人劈死？”
林天脑洞大开，暗想一种全新的战斗方式，也就是......
叫爹流战法。
见主公全神贯注的盯着自己，面露坏笑。
无双吕布立马下马，单膝跪倒道：“谢主公提拔！吕布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，布愿拜为义......”
砰！
“你特么快闭嘴！”林天见状顿时打了个激灵，赶紧一脚飞出，将无双吕布打断！
无双吕布挠了挠头，不敢再提认爹一事。
转头，林天又看向一旁一袭银色轻甲，头戴瞄准装置，身下白马的天羽吕布。
【天羽吕布】
【类型：弓骑兵】
【等级：lv32】
【武力值：330】
【智力值：150】
【装备：月痕（传说级长弓），银色精灵轻甲，银色精灵冠，追龙者射击辅助装置，敏捷战靴，轻钢幻影双剑，无限月影箭袋】
【坐骑：精灵赤兔马】
【武技：九珠连环，十箭齐发（满级），幻影射术，杀伐战技（满级），顶尖双持剑术，顶尖骑术（满级），骑乘射击（满级）】
【秘术：强力气血激发，狂风箭雨】
【特殊：俊秀外表】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的天羽形态，射术达到惊世骇俗的地步，威力恐怖，能轻易远距离灭杀敌方军队！等级提升至lv40后，可进行进一步进阶！】
相比较于无双吕布，
天羽吕布虽然没有太大的武力值领先，但，智力值却是高出了一大截，全身的装备与技能，基本上也都是为远程攻击所服务。
秘术“狂风箭雨”能召唤出大范围的箭矢攻击，是个强大的范围攻击技能，
特殊能力“俊秀外表”则是可以对女性产生额外的吸引力，能帮助林天更容易和女性NPC沟通，算是个辅助能力。
“无双天羽，带兵迎敌！”
见治安执法队的队伍已然靠近，
林天也不废话，大手一挥，下达命令，同时自己则是坐到了重装黑骑吕布的身后。
假如局势不妙，他会让其他人殿后拖延时间，随后立即命令重装黑骑吕布带自己逃跑。
毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。
在不清楚敌方战力的情况下，
还是要留个后手的。
但，他明显是想多了。
治安执法队虽然不弱，全队都是精锐骑兵，战力比守关重甲卫士还要强上一个层次，但，面对他手下两名二次进阶后的吕布......则是脆弱的不堪一击！
甚至，无双吕布都未出手，
林天还没看清战局。
“幻影射术！”
身侧，天羽吕布动作带着残影，不断快速拉弓，远处，敌人便如同被强风吹过的麦田般快速倒下，数量顷刻间便削减的了近半！
似乎是有意在主公面前展露自己强大的武技，
感觉单支射箭，还不够震撼，
天羽吕布同时在长弓之上，搭载了十支亮银箭矢！
“十箭齐发！”
嗖！嗖！嗖！
十支箭矢宛如奔雷般发射而出！
箭矢在空中极速杀向敌人，还未命中目标的时候，
天羽吕布却是已然再度搭载十根箭矢，进行了下一次射击！
“十箭齐发！”
两次攻击，间隔不超过一秒！
而且，箭无虚发，
二十根箭矢射出后的片刻，
二十名敌人几乎同时被贯穿头颅，摔落马下！
“一秒20发，百分百命中率......”
“特么的机关枪也没这么猛啊！”
林天忍不住咂舌！
无双吕布冲上前时，
执法队的一百多号精锐骑兵，还没反应过来是怎么回事，便基本全然被远程狙杀殆尽。
没机会展露实力，
这无疑让无双吕布有些恼火，调转马头，回身就要拜天羽吕布为义父！
林天见状连忙将其拦下，劝慰道：“建功立业，以后有的是机会，不必急于一时。”
治安执法队的装备精良，林天肯定是想对他们的尸体搜刮一番的，但考虑到自己已经在关口耽误了挺久的时间，东汉国大量士兵随时有可能包围过来，
林天只能下令，让手下尽量拔取价值最为昂贵的武器和铠甲。
几分钟过去，
被派去警惕四周的无双吕布突然上前，拱手向林天汇报道：“主公，不远处有一辆囚车，应该是这支执法队逮捕的罪犯，要不要放他出来？”
林天闻言，略微来了兴趣，拍了拍重装黑骑吕布的屁股，驾马上前道：“走，带我去看看！”


第169章 影武者吕布，抵达西汉！
骑着重装黑骑吕布，
林天随着无双吕布上前查看。
不多时，在一片雨幕和黑暗中，
一辆木制囚车浮现轮廓。
囚车之中，
一名犯人身穿紧身铠甲，被绑的严严实实，嘴也被堵住。
见林天前来，
他立即发出呜呜声，投来求助的目光。
“放他出来。”
林天挥手，命无双吕布上前，自己则是稍微后退。
虽说，这名罪犯能被这支执法队逮捕，
说明他应该没有能够威胁到自己的实力。
但，林天还是小心为上。
无双吕布上前，方天画戟挥动，直接将囚车砸碎！
罪犯被割断身上绳子，放出来，立即跪倒在林天面前，略微喘气道：“感谢阁下相救！大恩大德，无以为报！”
“你是什么情况？怎么被执法队给抓了？”
林天对其稍微打量，询问眼前这人的信息。
罪犯闻言，也是立即老老实实回答：“我本是一个大型盗贼团的首领，因不小心截杀了一名东汉贵族，才惹上了大麻烦，招来了治安执法队。”
“如今，我的队伍已被剿灭，我也是无处可去，如果您不嫌弃，我愿意为您工作，以报救命之恩！”
林天闻言，眼睛顿时一亮，略微心动。
目前，他的所有手下，都是以东汉国民兵作为基地进行转换进阶而得来的，他还不知道，其它兵种如果转化为吕布后，会是什么结果。
于是，林天点头应下：“既然如此，那你就跟我混口饭吃吧，只要你忠心耿耿，尽心尽力为我做事，我也定然不会亏待你。”
“谢主公！”
见林天答应，盗贼首领拜首叩谢。
【你从治安执法队手上拯救了盗贼首领】
【盗贼首领加入了你的队伍】
【盗贼首领】
【类型：特种步兵】
【等级：lv25】
【武力值：65】
【智力值：45】
【装备：钢制匕首，铁剑，飞刀，铁质轻甲，绑腿，铁质护手】
【武技：无声步伐，刺杀，中级剑术】
【秘术：无】
【特殊：无】
【介绍：实力强劲的盗贼首领，拥有不错的步战能力，在执行暗杀，或打探情报等特种任务时，能发挥相当出色的作用，已达到最高进阶水平，无法继续进阶】
盗贼首领的属性面板......
嗯......
怎么说呢。
好歹也是一方首领，
林天没想到，这货居然这么弱，明明等级不低，战力却比自己手下最低级的青年吕布还弱许多，而且还没什么成长性，实在是废的有些不堪入目。
然而，片刻之后，
光芒闪动。
盗贼首领身形变化，身上本来简陋的装备，顷刻间化身为一身暗色系的阴冷铠甲，身后还多了一块黑红色斗篷！
双臂之上，两柄赤黑色袖剑闪动血腥光芒。
不仅身上有隐隐的血腥味飘出，
其整个人的气势，也变得恐怖且冰冷。
宛如，黑夜中隐匿身形的死亡杀手。
【影武者吕布】
【类型：特种步兵】
【等级：lv25】
【武力值：300】
【智力值：200】
【装备：猩红末日袖剑（传说短剑），影铁铠甲，刺杀者头盔，无声死亡战靴，剧毒飞镖，毒气烟雾弹，闪避斗篷】
【武技：杀伐战法（满级），暗杀术（满级），无影步（满级），顶级剑术（满级），顶级闪避，顶级投掷】
【秘术：强力气血激发，隐身术，伪装术】
【特殊：背刺】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的影武者形态，拥有极快的速度和强大的暗杀能力，战力顶尖，万军之中，取敌将首级，如探囊取物！等级提升至lv40后，可进行进一步进阶！】
盗贼首领转化为吕布后的属性，
不禁让林天眼前一亮。
虽然，纸面战力暂时还比不上天羽吕布和无双吕布，但，影武者吕布的强大暗杀特性，以及适应性极强的隐身术，伪装术等秘术能力，却注定了这名士兵的价值不凡！
背刺的特殊能力，也是让他在暗杀时能发挥出至强的一击。
这影武者吕布，完全是为了斩杀敌将和敌方首领而生的！
转化为吕布后，
盗贼首领不能进一步成长的弊端，也被取消了。
能收下这么一名拥有特殊战略意义的手下，
林天相当满意。
“参见主公。”
影武者吕布单膝下跪，向林天问候，
声音沙哑低沉，听起来有些惊悚。
“起来吧，今日开始，没有指令的话，你就护在我周围，负责守卫我的安全吧。”林天微微抬手，笑着安排职责。
本身作为一名暗杀者，
影武者吕布定然是对悄然来犯的敌人格外敏感的，除了有特殊任务需要他去执行的时间之外，让他负责林天的日常安全，无疑是再好不过的选择了。
“是。”
影武者吕布沉声应答。
“好了，时间也差不多了，该离开东汉，去开辟新天地了！”见部队搜刮战利品的进度已经接近尾声，林天也不耽搁，立即率队离开东汉地界，向西汉方向行进。
东汉与西汉地界之间，
有大片的荒野作为缓冲区。
之后的一天里，
即使林天尽力带队赶路，但距离西汉人口聚集的城市和村庄，仍有一定的距离。
在这一过程中，
林天遇到一个麻烦。
那就是，部队中的食物有些不够吃了，士气略微下降。
为了保持部队战力，以防进入西汉地界后，迎来战斗。
林天并没有继续着急赶路，而是将行程慢了下来，在郊外的森林中进行狩猎，先将食物问题解决，将部队士气恢复至最佳状态。
约莫第三天的时候，
林天的视野中，才终于出现了西汉的城镇！
“兄弟们，加速赶路吧！到了城里，我请你们喝酒！”
林天回身招呼一声，开始全速带领着部队赶路。
他的这些士兵吕布，本就继承了吕布好酒的性格。
闻言，除了影武者吕布之外，
皆是面露欣喜表情。
不到一个小时后，
林天便率队抵达了一个名为“木原城”的城镇。
到达城镇之后，
肯定是要先去往市场，将扛了一路的战利品出手。
不负林天所望的，
近几场战斗中搜刮而来的高级战利品，顺利的卖出了高价！
林天直接获得了5000金币入账，木原城的商人险些支付不起。
本来，进阶两名吕布后，有些干瘪的口袋，
瞬间，再度充盈！
带领部队，进入酒馆，
林天豪掷近千枚金币，请手下的士兵们吃喝了一顿，算是犒劳他们近几日赶路的辛劳。
来到新的国家，新的地界，
林天也是有些兴奋，充满期待，看了眼尽职尽责守在身后的影武者吕布，他端起酒杯喝了口。
“没有官方国家势力的威胁......”
“终于可以大刀阔斧的干一场了！”


第170章 招兵，悬赏任务！
进入西汉国，在木原城休息整顿之后，
林天带队，再度辗转到了附近一个大型城市，徐州。
来这里的目的，是为了出售掉队伍中的二十余名俘虏。
虽说，木原城市场中，也有奴隶商人驻留。
但，之前出售奴隶时，与西汉大宦官石显部下的奴隶商人有了些交情，林天在石家的奴隶市场出售奴隶的话，价格会更高一些，
考虑到之后一段时间售卖奴隶会是自己主要的经济来源之一，林天还是打算尽早和石家的奴隶市场进行接触，方便后续的利益最大化。
不比那些小型城镇，
像徐州这样的大城，面积广阔，发展繁荣，人口众多。
一进城，便能明显感觉到一种进了大都市的感觉。
而且，像这样的大城市，驻军数量极多，人数达八千。
其中，强力的护城禁卫，以及西汉铁骑，也不在少数。
作为边关大城，
徐州的弓箭手队伍更是装备精良，等级极高，
随时驻守在城墙之上，警惕的观望着四周。
如今，林天的队伍已经有五十余人。
这样数量的武装队伍，自然不被允许在城中随意行走。
让一众青年吕布在城郭处等候，只留天羽，无双，影武者在身边守护，林天带着一众奴隶，进入到徐州城内，隶属于石家的奴隶市场之中。
向门卫报过姓名后，
很快，一名市场管理者模样的肥胖男人便笑脸相迎着走出，向林天表示欢迎，随后便开始介绍这片奴隶市场，询问林天此行前来的要出售的货物。
林天微微挥手，无双吕布带着二十余名奴隶进入庭院。
稍微观察后，市场管理者略显失望。
林天这次带来的，都只是些普通的山贼土匪，而且数量也不算多。
或许在那些小城镇中，
这样的数量和质量的奴隶能让奴隶商人们眼前一亮。
但，在徐州城，在这西汉最具盛名的石家奴隶市场中，
这些货物，就比较普通了，收购的利益没那么高。
不过，市场管理者也没有表现的太明显，叫来一名手下，将这些奴隶安排到了石家的一个矿场后，他笑眯眯的给林天递上一个钱袋：“这里是2000枚金币，您清点一下。”
林天接过，有些意外道：“我没记错的话，这种品质的奴隶，均价应该在50金币左右吧，就算每个提价百分之二十，应该也卖不到2000金币啊？”
市场管理者摆手笑道：“您是第一次来，给您凑个整数，就当是送您的一点薄礼了，以后，咱们合作的机会还多着呢！”
林天闻言笑了：“可以，会做生意。”
......
离开石家的奴隶市场后，
林天查看任务面板。
【连环支线任务：奴隶贩子】
【当前任务环数1】
【任务内容：出售共50名奴隶（已出售25名）】
【任务奖励：随机技能书X1，随机中级士兵X1】
“再出售25名奴隶，就能完成任务的第一环了。”
林天对于这个任务的奖励，还是挺期待的。
技能书甚至都无所谓，
关键是，奖励的一个随机中级士兵，到林天手上后，会直接转化为新的吕布，他颇为好奇各种不同兵种，转化为吕布后，都会是什么样子。
手上能卖钱的东西都出售掉了，
现在，林天的金币余额，已然达到6000余枚。
是时候进一步扩张部队了！
当天，
林天开始在周遭的村落中，大肆招募民兵。
西汉国民兵相较于东汉国民兵，差别不大，就是成为弓箭手的潜力比较高，初始属性的智力值要比东汉国民兵高些，但武力值也稍微低些。
以西汉国民兵作为基地，转化出的吕布，
虽然，也是青年吕布。
但，技能中，远程攻击的能力会更加稍微偏强一些。
花了三天的时间，跑了足足22个村庄，
路上偶尔打打山贼土匪赚些小钱，补给开销。
林天招募到了足足150名青年吕布，部队数量达到204人！
这个数量，已经十分接近他所能统领部队数量的极限！
【领主：林天】
【身份：东汉国没落贵族】
【等级：13】
【武力值：20（影响个人战斗力以及装备使用）】
【智力值：20（影响秘术的使用以及各类技能学习）】
【统御值：35+10（影响部队的最大人数以及部队士气，当前部队最大人数：225）】
【魅力值：20（影响与NPC进行沟通的结果以及和商人的交易）】
【装备：领导者之剑】
【剩余自由属性点：0】
【金币：320】
【部队：青年吕布X200（39人可进阶），重装黑骑吕布X1，影武者吕布X1，无双吕布X1，天羽吕布X1】
工欲善其事，必先利其器。
对林天来说，他麾下的吕布们，就是他的器！
部队充盈，力量积蓄完毕之后，
林天立即开始筹备一个大活。
在徐州城官府处，
他接取到了一个价值万金的悬赏任务！
【您接取到新的悬赏任务：剿灭臧霸山贼集团】
【任务内容：攻占洪阳山，击溃臧霸部队，击杀或捉拿山贼首领臧霸】
【任务奖励：10000金币，随机高级道具X1】
......
林天之前的罪过臧霸。
就算没这任务，他近期也打算去斩草除根了。
来到徐州城官府一看，刚好有这么个悬赏，
林天也是第一时间接下悬赏任务。
臧霸虽然是东汉人，
但，他的老巢洪阳山，却是处在东西汉两国交界处。
因此，臧霸的土匪手下也经常对边界处的西汉村庄城镇进行掠夺破坏，这让边界都城徐州的统治者，税收受到了严重的影响。
关于对付臧霸山贼集团的悬赏令，其实已经挂出许久，
但，臧霸人多势众，再加之洪阳山地势险峻，易守难攻，周遭有些实力的军阀和领主们，都不愿意去啃这块硬骨头，毕竟一万金币的赏金，虽说不少，但也不至于因此去卖命。
西汉官方的王朝军队则是为了抵御秦国和楚王的进攻，近些年也腾不出足够的人手，因此臧霸山贼集团一直在边界处活的顺风顺水，势力也是越来越大。
见有人撕下悬赏令，接取任务，
衙门口的官差面露喜色，询问林天道：
“敢问这位领主，你手下有多少兵马？”
林天回答：“二百余人。”
闻言，官差脸色顿时沉了下来：“你可知臧霸手下有多少人马？”
“两千余人。”林天回答，接取任务之前，他也是简单调查过相关情报的。
“你两百人，怎么和他们两千人打？”
官差皱着眉头，质疑道。
林天看了眼身后无双天羽影武者三人，笑着回答道：“一个打十个，不就行了？”


第171章 俏皮护士长吕布，进攻洪阳山
以为林天是在开玩笑，
官差压低声音，面色略带怒意道：“我警告你，现在把悬赏单贴回去，我还可以当什么都没发生过。”
“不然，到时候悬赏单被揭了，任务无法完成，你我二人都要被城主大人治罪的！”
“什么一个打十个，你简直是在胡言乱语！”
林天闻言，也懒得跟这么个小角色废话，微微一笑后便转身离开了。
“200个吕布要是再打不过2000个土匪，那才叫胡言乱语呢。”
呵呵笑着，
林天再度来到徐州城内的石家奴隶市场中。
这三日里，招兵的过程中，
林天又俘虏了不少的山贼土匪。
再度出售后，
林天顺利入账1800金币，干瘪的钱包略微得到的补充。
同时，
他的连环支线任务的第一环，也是顺利完成！
【你的连环支线任务“奴隶贩子”已完成】
【当前任务环数1】
【获得奖励：技能书-侦察X1，中级士兵-随军医师X1】
【你已触发连环支线任务第二环】
【连环支线任务：奴隶贩子】
【当前任务环数2】
【任务内容：出售共200名奴隶（已出售58名）】
【任务奖励：随机秘术石1，随机高级士兵X1】
完成任务后，奖励到账。
同时，新的任务也再度触发。
林天面前，光芒闪动。
一名身着灰色医师袍的随军医师出现。
同一瞬间，林天手中，一本技能书也是凭空浮现。
林天凝聚目光，查看这两样奖励的属性。
【技能书-侦察】
【学习要求：智力值≥15】
【技能效果：学习该技能后，你能通过观察，获取敌人信息，敌人等级越低，获取信息越全面，敌人等级远超你时，将有概率释放失败】
这是技能书的属性，
算是个十分实用的功能性技能。
可用于获取情报，侦查敌况。
这技能对于行事谨慎的林天来说，无疑是十分有价值的，有了“侦查”技能，他可以在战前摸清敌军实力，从而做出更稳妥的判断。
至于，通过任务奖励获得的中级士兵“随军医师”，
属性如下。
【随军医师】
【类型：医疗兵】
【等级：lv30】
【武力值：45】
【智力值：70】
【装备：医师袍，随身佩剑，缝合器具，医药箱，草药制作器具】
【武技：中级剑术】
【秘术：轻伤痊愈，重伤恢复，濒死救助】
【特殊：医术精明】
【介绍：拥有精妙医术的医疗士兵，可在战后快速恢复队伍中士兵所受损伤，也能对重伤和濒死的士兵进行救助，降低队伍减员概率，等级达到lv40后，可进一步进阶】
林天通过任务得到的这名中级士兵，相当于一个奶妈。
如果是放在一般玩家的队伍里，这名能够快速恢复部队战力，保持部队数量的特殊医疗士兵，无疑是价值极高的。
只不过，在林天的队伍中，士兵的单体实力过于强大，一般在做好战前准备和情报收集的情况，基本上很难出现伤亡。
这名随军医师的属性就显得有些平庸了。
当然，平庸，
指的是转化为吕布之前的随军医师。
眼前，白光闪动。
下一秒，
看起来有些柔弱，一脸和善面容的随军医师，骤然身形变化。
“卧槽......”
看到眼前变化后的士兵，
林天面容呆滞，眼珠子险些从眼眶中掉出。
转化为吕布后，
随军医师的身材变得高大威猛，面容则是化为吕布的霸气凶狠，
身上灰色的医师袍，
下一瞬，竟是变成了一袭紧身白衣！
头上的帽子，也是变成了一顶俏皮的白帽。
身下，更是离谱，
这样貌和身材都无比威猛的猛将吕布，竟是穿上了一袭白色短裙，短裙下腿毛布满，宛如钢筋的大腿之上，还特么套了一双白丝袜！
活脱脱一身护士装！
而且，还特么是情趣护士装那种！
“参见主公！”
伸手摆了摆头顶的护士帽，
转化为吕布后的随军医师单膝跪倒，
声音沉闷的低吼一声，气势十足！
如果不是他这一身装扮实在太过扭曲，
林天绝对不会产生想要呕吐的感觉。
【俏皮护士长吕布】
【类型：医疗兵】
【等级：lv30】
【武力值：200】
【智力值：200】
【装备：强化护士装，方天画戟-多功能医疗综合版，中级医药箱，顶级毒药箱，顶级审讯工具箱，注射针管，折叠捆绑式医疗床，折叠轮椅】
【武技：杀伐战法（满级），百步穿杨（满级），防狼格斗术（满级）】
【秘术：外伤治疗秘法之抹点唾沫，疾病治疗秘法之随机开药，残忍审讯，下毒】
【特殊：生死由命】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的俏皮护士长形态，拥有三流的治疗能力和顶尖的下毒能力，审讯手段极为残忍，是从俘虏处获取情报的一把好手，等级提升至lv40后，可进行进一步进阶！】
......
看了“俏皮护士长吕布”的属性后，
林天久久无语。
良久，
他才憋出一句话道：
“额，总之，你先归队吧。”
俏皮护士长吕布对着林天眨了眨左眼眼皮，做出一副灵动可爱模样，随后又用无比粗糙低沉的声音询问：“有什么需要交代给我的任务吗，主公？”
林天揉了揉太阳穴回答道：“以后尽量不要出现在我视野中。”
“是！”
......
虽然，对于这连环任务第一环的士兵奖励，
林天有些不满意。
但，进攻臧霸山贼集团的计划，还是没受到任何影响。
当天午后，
林天率军，直奔臧霸山贼集团老巢洪阳山而去！
傍晚，约莫太阳落山时，
林天已率领二百名吕布，在洪阳山东侧就位。
他准备在天色暗下来后，趁黑突袭！
......
与此同时，现实世界。
大夏直播间的镜头不断进行着视角转换。
“看，几个小时的时间过去，萧云已经正式注册成为宋国的雇佣军团，和宋国达成了结盟关系，如今座下部队足足90人！而且多是武力值在30点以上的专业佣兵！”
“看来，他是要走雇佣兵团的路子了！”
游戏解说麦片哥根据数据，进行着专业的分析。
“春风得意马蹄疾,一日看尽长安花！”
“仅仅是大一，就能在这种国际游戏赛事中有如此出色的表现，当真是少年英雄啊！”
游戏解说钱少少则是依旧发挥着自己的风格，熟练的引用诗句。
“不过，黄天傲这边也是丝毫不差，入军明国国主朱元璋的直属队伍后，黄天傲屡立战功，如今也已是做到了副军长的位置，麾下指挥着足足五百人！”
“虽说，这些士兵并非完全归属于他，但如果他想的话，想借用自身军权为自己谋些私利，也是完全可以办到的，他已经领先太多了！”
镜头再度转向黄天傲，
麦片哥有些激动的感叹。
钱少少则是笑道：“但他并没有这样做，看样子，这局游戏，是想抱稳明国朱元璋这条大腿了吗？”
“能做出如此果决的判断，也算是英雄胆气了！”
正说着，镜头又转到了青元电竞大学代表队队长孙由这边。
麦片哥盯着镜头看了一阵，眼前一亮道：“不愧是青元的大四老将，孙由的操作，也是相当灵动。”
“他同时入伙了东汉国军队和臧霸山贼集团两方势力，通过不断出卖这两方的信息给另外一方，他现在在东汉国中的军功已经刷到了一个十分高的程度！”
“另一边，在臧霸山贼集团中，孙由和几名山贼头目的好感度也刷到了极高！而且，他的加点方式也是主点魅力的加法！显然，这是他提前想好的战术！”
见此刻，孙由正在洪阳山的山贼基地中，和几名山贼头目饮酒，钱少少微微眯眼道：“看来，孙由在下一盘大棋啊！”
“如果是我的话，我会在时机成熟后，让东汉军队收网，同时再把一众臧霸山贼集团的山贼救出，收于麾下！”
“那臧霸可是武力值高达110点的强大猛将！能把他顺利收入队伍的话，那这局游戏前期，孙由基本可以横着走了！”


第172章 洪阳山的屠杀
直播间中查看着孙由游戏进程的同时，
洪阳山外，林天已然悄然无息的展开了行动。
洪阳山一座岗哨之上，
两名哨兵打着哈欠聊着闲话。
“马的，这已经是我连着值的第二个夜班了。”
“哎，好想去喝酒啊！”
“我这边随身藏了点，要不，我们俩喝口？”
“不好吧，这要是被首领们发现了，可是会被砍舌头的！”
“没事，少喝一点，他们发现不了。”
两人推推搡搡，犹豫着要不要偷偷喝点小酒。
无意间，看到月光下的影子，竟不知何时多出一人。
其中一名哨兵打了个激灵，回头看去。
一名一身紧身黑色铠甲，双手袖剑，身后披风的冰冷士兵，不知何时已来到了他们身后，整个人浑身散发着令人战栗的肃杀气息。
这人，正是影武者吕布！
“你是......”
另一名山贼哨兵见同伴突然安静下来，回头看去，也是一愣，刚想出言询问，却发觉，喉咙处发不出声音，身形也是越来越沉重。
好热......
什么东西在流淌......
伸手，摸向脖颈间，
皎洁的月光，照亮了手上一片瘆人的猩红。
两名被割喉的山贼哨兵无力的瘫倒在地上，捂着脖颈间整齐的血口，身形抽搐着等待着死亡。
竭尽全力，将目光上移，想看清杀他们凶手的模样时，
影武者吕布的身形却是早如鬼魅般消失。
片刻之后，便出现在了另一处岗哨处。
仅仅用了十分钟，仅仅派出一个人，
林天便消除了臧霸山贼集团在洪阳山设立的安保系统，率领一众吕布，林天畅通无阻的进入到洪阳山内部，甚至轻轻松松的来到了众多山贼们聚会喝酒的大殿之外。
“去吧，尽量留活口。”
“能抓多少奴隶就抓多少。”
微微挥手，
林天在影武者吕布的保护下，于大殿外的凉亭处饮茶。
“是！”
剩余一众吕布，则在天羽和无双的带领下，
对山上的山贼们发起了突袭！
甘甜的龙井茶口感清滑，
让林天的心情平静许多。
不多时，传入耳中的绝望惨叫和惊恐呼喊，
似乎，更让这茶多了几分味道。
......
山贼主殿内。
看着一众被肆意屠杀的手下，
正处在醉酒状态下的臧霸一时间大脑宕机，反应不过来是什么情况，其余几位山贼首领见状，也只是第一时间抽出武器，守在臧霸身边，眼神迷茫。
一众人中，唯有作为玩家的孙由最为清醒，他来到臧霸身边急声喊道：“首领，是敌袭！快快指挥部队迎战啊！”
臧霸闻言，这才猛的晃了晃脑袋，面露怒色：“怎么回事？敌人都打到家门口了，岗哨那边怎么一点动静没有？”
孙由眉头紧皱道：“应该是被悄无声息的做掉了吧，看来对方有刺客型的兵种......现在不是想这些的时候，首领，速速迎敌啊！”
知道孙由说的是对的，臧霸强行压制住怒火，大喝一声道：“兄弟们，都拿好兵器！入侵者，格杀勿论！”
他还以为，自己的士兵之所以会被碾压式的屠杀，是因为敌袭来的突然，被打了个措手不及。
然而，大殿内部的山贼们武装完毕，在他的指挥下冲上去之后，他却惊愕的发现，自己的士兵仍是被对方如同割草般碾压，完全没有还手之力！
“该死，这些袭击者，难道是西汉王朝的皇家禁卫步兵？还是东汉的至强铁卫？”意识到己方与敌方的巨大实力差距，臧霸的醉意完全被祛除！
孙由也是完全看清了局势，在一旁急声道：“首领，我们得想办法突围出去了！再留在这里，我们都得没命！”
臧霸闻言也是脸色发沉点头，随后看了眼一旁的几名山贼头目道：“兄弟们，随我突出重围！”
“是！”
持起自己的一杆钢枪，
臧霸带着孙由以及几名盗贼头目，尝试向外突围。
一名青年吕布看到了几人，上前拦截。
“拦我者，死！！！”
臧霸怒目而瞪，一枪刺出，势如破竹！
然而，预想中对方被一枪捅穿的画面却并未出现。
挥动手中方天画戟，
青年吕布轻松将臧霸的这一击挡下！
一招碰撞，
感觉持枪的手臂发麻，
臧霸面露震惊神色，咬牙看向那名青年吕布道：“好大的力道！你就是这伙人中的最强者吗？”
青年吕布闻言，连忙面露惧色摆手：“这话可莫要乱讲，我只是一名最低级的小兵而已，若是让天羽大人和无双大人听到了，可是要出事的！”
对于青年吕布这番说辞，
臧霸却是全然不信，冷笑一声道：“兄弟们，干掉这人！这人应该是敌方首领，杀掉的话，敌方必定大乱！”
话音未落，臧霸再度冲杀而上，
其余几名山贼头目见状，也是立即将这名青年吕布包围了起来。
一众臧霸山贼集团顶尖战力，开始围攻起林天手下一名最低级的普通士兵，双方打的难解难分，一时间不分伯仲！
“该死！”
孙由见局势僵持住，而敌方的其它士兵也是越靠越近，他偷偷压低身形，想要趁乱逃掉。
“诶？这是......”
然而，下一瞬，
一匹雄壮无比的金毛战马突然出现在视野里，
随后，
孙由只感觉自己的脖子被坚硬的钳子夹住了般，身形凭空而起。
“想跑吗？”
无双吕布面色冰冷的看了孙由一眼，一掌直接拍在他后颈，将他击晕过去，随后，看向大殿后方，发现一名青年吕布正在被对方数人围攻。
无双吕布座下传说赤兔马宛如能感受到吕布的意图一般，骤然奔袭而上，宛如一道金色闪电般，瞬间就来到了大殿后方。
“主公说尽量抓活的是吧......”
“那就，徒手来吧。”
将手中闪烁着金色斗气的方天画戟-逆命悬挂在马鞍的武器栏之上，无双吕布面露残忍笑容，一步步的缓缓上前。
砰！
仅仅一个闪身，
无双吕布便将一名山贼头目按住头颅，狠狠砸在了地上。
感受到血浆和脑浆迸溅在手上，
无双吕布皱了皱眉头：“死了吗？看来，还是要再收些力啊。”


第173章 赤威与迈尔斯，外邦天才！
无双吕布的强势入场，顿时吸引住了臧霸以及其它几名山贼头目的吸引力，察觉到无双吕布浑身那股令人头皮发麻的恐怖气势，
臧霸咽了口唾沫，终于开始相信刚刚青年吕布所说的话语。
“要搏命了！”
“不拼死一战的话，我在这家伙手上，活不过一回合。”
浑身竖起的汗毛，让臧霸明白眼前的对手到底是怎样的存在。
他身形连连后退，催动秘术大喝：
“气血激发！”
“力量增幅！”
“速度增......”
然而，第三个增幅秘术还未使用。
砰！
无双吕布已然一把抓住了臧霸的脑袋，像捏蚂蚁一般将臧霸抓起，面带笑意道：“你很不错，自我追随主公征战以来，你算是我见过最强的对手了。”
“可惜，还是差太多了。”
砰！
轰！
随手一甩，
无双吕布直接将臧霸砸在墙壁之上，将他的身体镶嵌进了墙壁之中。
见到己方最强的首领在对方手下，竟如此不堪一击，
一众山贼呆住，
几名山贼头目也完全没了战意，撒腿就跑！
“想玩猫捉老鼠的游戏吗？”
“不过可惜了，不能让主公等太久。”
无双吕布却是面露笑容，微微抬手。
金毛传说赤兔马来到无双吕布身边，俯身而下。
......
与此同时，现实世界。
大夏直播间中，镜头汇聚在青元电竞大学种子选手，大三天才学生周形的身上，由于林天正式攻入山贼大殿时，镜头已经转换到下一个参赛选手处。
现在，
直播间中的一众人还不清楚洪阳山上目前正发生着什么。
“我记得，之前在森林中打猎的时候，周形发现了一颗宝石，触发了一个隐藏任务，好像是凑齐九颗宝石，能获得一个极其丰盛的奖励！”
“在那之后，他就创建了冒险队，一直都在围绕着这个隐藏任务行动了......嗯，怎么说呢，感觉这个选择，不稳定性太强了，有些过于拼了。”
麦片哥一边帮助观众们回忆，一边分析道。
“的确是有些赌了。”
“不过，大鹏一日乘风起,扶摇直上九万里！”
“如果赌赢，周形在这场游戏中的表现，可能会远超我们的想象！而且，冒险队的队伍形式虽然部队人数可能不占优，但招募到一些高品质随从士兵的概率，却是极高。”
“并且，在这游戏中，是有三个传奇级冒险团存在的。”
“如果能和这三个传奇级冒险团搭上钩的话，收益也是巨大的！”
钱少少在一旁补充道。
话音刚落，
麦片哥似乎是从耳机中听到了某些消息，眼睛一亮道：“我这边收到信息，经过电竞者工会那边的商讨，我们现在获得了全球其他选手游戏实况的转播权。”
“同时，大夏这边参赛选手的游戏实况，也会转播给其它国家的观众。”
钱少少闻言也是面露喜色，立即道：“我想，大家最想看到的，肯定是怒熊自由联邦的顶级天才‘赤威’的实况画面了吧！”
“来吧，导播，麻烦您安排一下赤威的实况画面。”
直播屏幕之上，画面转动。
片刻之后，
镜头聚焦在一座小镇之外。
小镇外，八百人的金色铠甲军团整齐列队，气势如虹。
在这队伍最前方，
一个满头红发，骑着一头装甲巨熊的强壮男人面带洒然微笑，正和小镇方的首领对峙着。
片刻之后，冲突爆发！
随着红发男人“赤威”的一声令下，金色铠甲军团骤然冲锋，他本人更是冲在了队伍的最前方，仅仅是一个回合，便将小镇的守军冲散。
赤威的队伍攻入小镇内！
赤威本人，更是宛如一尊战神！
骑着装甲巨熊的他，仅用一击便击毁了小镇的城门，大量小镇卫兵对他围攻而上，却根本抵挡不了赤威手中挥舞的金色巨斧，顷刻间大片的倒下！
“这......”
看到如此震撼的画面，
直播间中，麦片哥瞳孔收缩。
钱少少也是一惊，急忙查看赤威和他这些部队的属性，片刻后，皱起眉头，露出疑惑神色道：
“他的这些士兵，名为近卫步兵军团，强的离谱，武力值平均竟在60点之上！而且，这似乎不是这个游戏里本就拥有的兵种。”
“而且，赤威的加点方式，是主加武力值，副加智力值，其它属性完全没点，统御值更是只有初始的5点......既如此，他是如何统帅一支拥有八百人的强大部队的？”
麦片哥眯起眼睛道：“这多半就是他游戏天赋的功效了吧？”
“据说，他的天赋水平是超SSS级的级别，哪怕是在整个蓝星上，他的这种级别的天赋，也是历史第一人！”
“这也是为什么他能在没得到神明祝福，也没得到其它传承的情况下，仍能和亚当，法老，神女等天才媲美的原因。”
看完赤威夺下这座小镇的碾压一战，
钱少少长出了口气，瘫坐在椅子上，脸上露出有些无力的表情道：“这已经是他夺下的第三座小镇了。”
“果然，我们的年轻一代，还是没法和这种级别的怪物对抗吗？”
“游戏时间过去了大概十天，我们大夏的玩家还在摸索路径，他则是已经获得了的可观的领地......虽然有些不甘心，但我还是要说，差距，实在是太大了。”
一旁，麦片哥也是没法否定的点头。
镜头转换，
直播间中，又播放了一些其它国家选手的实况画面。
虽然，有让人意外的选手出现，
但，看完赤威的实况画面，
这些选手的表现，也就显得十分普通了。
直到，转播到美弗兰克帝国的顶级天才选手迈尔斯这边，见他竟组建了一支人数高达两千人的部队，并且队伍中还有稀有士兵魔法师，
两名主播才再度眼前一亮。
钱少少道：“如果说，有人能威胁到赤威在这场比赛中夺冠的话，那这个人，无疑就是迈尔斯了。”
麦片哥赞同点头。
将外国选手的游戏实况看了一圈后，
两名主播脸色有些难看，直播间弹幕区也陷入了少有的沉默。
本来，单看自家选手的表现时，还觉得各个都挺不错的。
但，放在世界范围比起来，
本就不擅长战争策略类游戏的大夏选手们，立即在对比下显得有些不堪一击，他们无法想象，游戏后期，其它国家的选手攻过来后，大夏的玩家该如何应对。
“咳......”麦片哥咳嗽一声，打破直播间中的安静，强行挤出一个笑容道，“对了，好久没看林天的实况直播了，让我们把镜头转到林天同学这边查看一下吧！”


第174章 世界级天才，招降山贼
直播间中，镜头转换。
漆黑的大殿中，
为数不多的没有湮灭掉的几丝灯火扑朔迷离的照耀着。
血液，残肢，断臂，尸首到处横列。
仍然存活着的山贼们，恐惧的跪倒。
其中，包括首领臧霸，以及诸位山贼头目。
浑身沾满血迹的肃杀吕布们，也是单膝跪地俯首。
大殿最高处的酒桌上，一个血淋淋的人头摆放。
看清这人头的模样，
两名主播一呆，直播间中所有观众也是一呆。
“青元电竞大学队长孙由......死了？”
这人头的主人，正是孙由。
由于玩家不能当奴隶卖，招募进队伍的话，
满肚子坏水的玩家，也是个隐藏的祸患，
所以林天也没废话，俘虏到他之后，便直接命人把他斩了。
镜头再度上移，
直播间中所有人看到的，
是托着下巴漠然坐在王座之上的林天。
以及，守在林天身后，
无双，天羽，影武者，
一金一白一黑的三道霸道身影！
“这，这是什么情况？”
“他把孙由干掉了？把整个臧霸山贼集团干掉了？”
“林天的开局不是崩了吗？他是怎么做到的？”
“对方可是有足足两千人啊！”
看到这一幕，解说钱少少顿时傻了，控制不住的猛然站起身，双目死死盯着直播画面，眼中满是不敢置信！
麦片哥见状，也是瞬间激动了起来，有些语无伦次：“果然！林天又找到了新的生机！他果然是顶尖级别的游戏天才！我就知道他一定会有出彩的表现的！”
短暂的震惊之后，
两人立即开始查看林天具体的属性面板以及他的队伍。
看到眼前的数据，
两人瞳孔收缩，对视一眼，皆是从对方的眼神中看到了发懵的情绪，似乎是为了确认自己是否看错了，两人立即重新看了一遍。
再抬起头时，
麦片哥情绪有些失控的露出一个表情有些扭曲的笑容，强压着语调道：“看来，能和赤威争锋的人，我们大夏也要占一席了。”
一旁，钱少少也是无比激动，他摇头道：“虽说，林天至今还没有领地，等级也比赤威差两级，但要论部队战力，他的队伍绝对是要强于赤威的！”
“林天这些名为吕布的士兵，武力值最低都在120以上！并且，他的士兵拥有的武技，秘术和装备，都强的离谱！根本不像是士兵的面板，反而像是一流武将的面板！”
“站在他身后那三个怪物，更是强的离谱，武力值甚至超过三百！装备中甚至还有传说武器，武技秘术更是吓人......”
“理性分析，如果让现在的林天率队和拥有八百近卫兵团的赤威打，在不考虑赤威还可能留有后手的情况下，我认为，林天的胜率绝对是更大的！”
“当真是，山重水复疑无路,柳暗花明又一村啊！！”
听了解说这番话，
直播间的观众沸腾了！
无数电竞高校的老师领导沸腾了！
几乎所有正在关注着这场赛事的大夏人，全部沸腾了！
“比，比赤威还要强？”
“我们大夏，真的也有世界级的顶尖天才了？”
“可是，他才大一啊，他还是个新生......”
“这么算来的话，他的潜力，岂不是比赤威牛逼多了？”
“我们大夏，终于要再度崛起了吗？！！”
“冷静，冷静，兄弟们别激动，游戏才到初期，我们还要再往后看看......”
短暂的沉默后，
狂热的弹幕狂潮爆发！
如果不是这次全球性直播所用的服务器比高考时所用的要高级许多，恐怕这个直播间也会像之前高考时一样，被大量评论数据挤的出现错误！
......
游戏世界外，大夏观众狂喜。
游戏世界中，
林天看着眼前不断弹出的面板，也是心情不错。
【你攻陷了臧霸山贼集团老巢】
【你完成了徐州城悬赏任务】
【西汉国对你的好感度提升为12】
【徐州城对你的好感度提升为10】
【西汉国对你的态度提升至友好】
【徐州城对你的态度提升至友好】
【你击败了强大的违法混乱势力】
【你的道德值由-10提升为-5】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
通过这场战斗，
林天的等级已提升至lv20，连升六级！
他部队中，士兵们也是获得了大量的经验值，许多吕布都达到了能够再度进阶的水平，其中还包括“重装黑骑吕布”。
并且，通过这一战，
林天和西汉国的友好关系也是再度提升，他本人的道德值更是直接飙升5点，如今几乎已经十分接近0点，
这对他来说无疑是无比难得的。
除此之外，后续的好处还有许多。
比如，搜刮臧霸山贼集团的所有钱财据为己有。
再比如，之后回徐州城提交任务，可领取的任务奖励。
不过，这都是后面的事了，
眼前，
林天需要先处理下眼前的这些俘虏。
“你们之中，可有愿降者？”
“降者可加入我的队伍，随我征战此方世界，未来的前途无限光明！”坐在高处的王位上，林天平淡却洪亮的声音传遍整个大殿。
一众山贼闻言，互相看了几眼，
几名山贼头目中，有一人壮着胆子询问道：
“倘若不降，又当如何？”
林天歪靠在王座之上，摆了摆手道：“不降就当奴隶卖掉。”
由于这个游戏是有忠诚值这一设定的，
林天也不打算以死相逼，邀人入伙，如果对方心不甘情愿的话，入伙后转化为吕布提升实力后再叛逃，那反而会给他制造额外的麻烦。
所以，他干脆把话都放到明面上，
在明知不投降也不会死的情况下选择加入的，
忠诚值虽然不会太高，但也不会太差。
而那些本就不打算效忠，对林天有所记恨的存在，
扔到奴隶市场卖掉，也算是发挥价值了。
听闻林天说，不降的话，也不会没命，
一众山贼顿时松了口气，大部分沉默下去，不再言语。
不过，
见林天的部队强悍如斯，
也有一些山贼略微意动。
其中，几名山贼头目中，一个光头壮汉眼眸闪动，心中暗自思量：“当个山贼，终究是没有出路的，眼前这人，并非臧霸这种目光短浅之辈，是所谋甚大者......”
“不如......对不起了，臧霸老大！”
看了一旁闭目不语，死死攥着拳头的臧霸一眼，
光头山贼头目咬了咬牙，带头拱手道：“我愿投靠于您，辅佐您征战沙场，在所不辞！”


第175章 掠夺狼骑吕布，重装黑骑进阶！
林天见带头投降的竟是一名山贼头目，也是略微一喜。
见到几位头目中的一位带头归降，
许多本就追随这名头目的山贼们，
顿时也是出声，表示愿意归降。
还有一些本身就有想法，有抱负的山贼，
也是零零散散的发声，做出决定。
短短几分钟后，
竟有二百余人表示愿意归降！
如此庞大的人数，已经超过了林天所能统御部队的极限！
因此，他只能从愿意招降的人中，尽量挑些更强的。
足足招降90名山贼归队后，
林天的部队数量已然达到上限，295人！
归队后，
山贼头目以及一众山贼浑身白光闪动。
片刻后，便化身为全新的模样！
等级为lv5，武力值只有15点的普通山贼，
化身为武力值达到150点的“恶徒吕布”！
他们一身尖刺铁铠，手持两把方天画戟，面容穷凶极恶，脸上还留有疤痕，作为低级兵种，他们不仅武技战力比普通的青年吕布要强，
而且，还都拥有一个特殊技能“敛财”。
【敛财：该士兵击杀敌人时，将为领主提供额外的10枚金币！】
......
这特殊能力对于发育初期的林天来说，
无疑是一个极大的助力，可以帮他进一步提升获取金币的效率。
而山贼头目转化为吕布后，实力则是更加强劲，和天羽吕布以及无双吕布是一个档次的，甚至战力上还要更胜一筹！
白光闪动之后，
山贼头目形态变换，气势猛的变得狂野且暴躁，浑身护甲变化为一身闪动着斑驳光彩的角斗士黑铜装甲，手上武器则是化为两把暗金色双刀。
最为引人瞩目，还是他胯下的坐骑。
他的坐骑，竟是一头眼眸闪动着红光的恐怖黑色巨狼！
【掠夺狼骑吕布】
【类型：突击骑兵】
【等级：lv35】
【武力值：350】
【智力值：160】
【装备：死亡抉择（传说级双刀），决斗黑铜铠甲，突袭者头盔，黑铜战靴，黑铜护腿，精钢单手锤，强化狩猎弩，狩猎箭矢】
【坐骑：赤黑狼王】
【武技：双刀狂斩（满级），搏命战法（满级），高级弩箭射击，高级单手锤武器战法，顶尖骑术（满级），突袭战法（满级）】
【秘术：生命透支，飞刀横扫】
【特殊：恐怖掠夺】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的掠夺狼骑形态，拥有极其强大的近战能力和近乎完美的突袭素质，机动性极强，能轻易从侧方杀入敌阵，杀穿敌方阵型！等级提升至lv45后，可进行进一步进阶！】
因为等级比较高，
掠夺狼骑吕布的武力值要比天羽和无双吕布高一些，战力更强。
他的特殊能力恐怖掠夺，也是有助于林天累积财富的一个能力。
【恐怖掠夺：当携带掠夺狼骑吕布进行战斗时，赢下的每场战斗都会为你提供额外的金币，金币数量视对方部队的数量和强度而定，可叠加！】
对于正处在发育期的林天来说，
这无疑是个积攒金币的神技！
如果提供金币数量可观的话，
他后续可能会偏重于先进阶队伍中的恶徒吕布，同为山贼系的士兵，这些恶徒吕布应该是可以进阶为掠夺狼骑吕布的。
而且，就算不说这特殊能力，
掠夺狼骑吕布的属性本来也不差。
虽然，掠夺狼骑吕布有些过于偏重于进攻，
能力没有无双吕布那么综合。
但，真1v1打起来的话，
即使是同等级的情况下。
无双吕布恐怕也难挡住他的攻势。
从战略价值上看，
作为一名突袭骑兵，
掠夺狼骑吕布的意义也是十分重要，能在战场之上化身为一把利刃，快速在对方的阵型之上，撕开一个口子。
作为机动性极强的士兵，
掠夺狼骑在中小规模的战斗中，必然会表现十分出色。
“不错！”
看着掠夺狼骑吕布狂野威风的模样，
林天微微点头，将五十名青年吕布划给他管理。
至于新招进来的89名恶徒吕布，
林天则是分到了无双和天羽负责管理的队伍中。
为防止掠夺狼骑吕布在初期忠诚度没那么高的情况下，私底下搞小动作，这种让他和熟悉的手下隔开的方法，无疑是最为有效的。
......
将招降的部队整理完毕，
林天低头，看向臧霸。
“哼，我是不会降的，要杀要剐，悉听尊便！”
见林天看向自己，
臧霸面露狠色的瞪了他一眼，随后再度闭上了眼睛。
林天却是笑道：“放心吧，就算你归降，我也不会收你，我还等着拿你的脑袋去西汉国那边换钱呢，你这可是价值万金的脑袋！”
“把你交给西汉国我能获得的奖励，价值完全不亚于招降你。”
“我想问的是，你们这些年烧杀抢掠累积的财富都放在哪里？”
林天此话一问出，不等臧霸回应，
归降后的掠夺狼骑吕布率先抢着回答道：“禀报主公，臧霸山贼集团的所有财宝全都放在宝物室，我带您去查看吧！”
林天闻言点头，让天羽无双影武者三人护在自己身侧，随后便随着掠夺狼骑吕布走入大殿后的一个阴暗通道。
触碰了几个机关后，
一扇石门打开。
眼前的密室中，
两个大型的宝箱摆放，
其中一个宝箱，装满金币！
另一个宝箱，则是装着各式各样的珠宝财物！
通过游戏系统查看，
林天一眼就摸清，这些金币大概有两万枚！
而另一个宝箱中的财物，
卖给合适的商人的话，价格也在一万枚金币之上！
“算上任务奖励的一万金币，扫荡臧霸的这一战，我能收获足足四万金币！这还不算出售近千名奴隶的收入！”林天见状，忍不住眼睛有些发亮。
意念一动，
他打开属性面板，查看部队列表。
【部队（295/295）：青年吕布X200（115人可进阶），恶徒吕布X89，重装黑骑吕布X1（可进阶），俏皮护士长吕布X1，影武者吕布X1，无双吕布X1，天羽吕布X1，掠夺狼骑吕布X1】
“现在，部队人数虽然满了，但总体战力还是太弱了。”
“有这么多钱，该稍微进阶一下士兵了。”
“先从重装黑骑吕布开始吧！”


第176章 毁灭者吕布，升阶令！
林天意念一动，打开重装黑骑吕布的进阶面板。
【重装黑骑吕布可进阶为】
【1.鬼神吕布（重骑兵），需花费2000金币】
【2.毁灭者吕布（攻城兵），需花费3000金币】
虽说，重装黑骑吕布是和巅峰飞将吕布同阶的士兵，
但，重装黑骑吕布进阶所需的费用，
却远比巅峰飞将吕布的花费要高！
如果是之前，
花这么多金币进行进阶，林天肯定会觉得心疼。
但，现在，
手上已经有了两万金币。
回城之后，领取任务奖励和出售战利品后，
又会有两万金币入手。
卖掉其余的800多名奴隶，
就算按每个50金币算，
林天也还能收获40000金币以上！
也就是说，仅仅通过这一战，
他就收获了八万金币！
花几千金币进阶士兵，
对现在的他来说，根本是无关痛痒的事！
林天意念一动，直接将其进阶为了价格更为昂贵的毁灭者吕布。
眼前白光闪动，
片刻后。
重装黑骑吕布身形变化，身下坐骑消失，本来就十分高大雄壮的身子，转瞬间再度剧烈膨胀，竟化身为一个身高接近三米的恐怖巨人！
浑身加厚的巨大高密度钢甲覆盖，
头部，一个巨型钢制水桶形状的头盔完全将头颅笼罩。
手上，一把体积大到有些夸张的巨型黑色战锤紧握！
这把战锤，比毁灭者吕布的身高还长，
近乎五米！
狰狞且散发着血腥光泽的锤头，更是宛如一辆小轿车般庞大！
猛的看去，
这毁灭者吕布，完全就是个加大加粗版的人形坦克！
“参...见...主...公。”
“谢...主...公...提拔！”
毁灭者吕布慢悠悠单膝跪倒，头盔中缓缓吐出嗡嗡的沉闷言语。
“起来吧。”
林天微微抬手，让他起身，查看他的属性面板。
【毁灭者吕布】
【类型：攻城兵】
【等级：lv35】
【武力值：450】
【智力值：80】
【装备：方天灭世战锤，死亡战争兵器重甲（传说级护具），死亡战争兵器头盔（传说级护具），死亡战争兵器战靴（传说级护具），死亡战争兵器护手（传说级护具），二十倍重黑钢战枪】
【武技：毁灭锤法（满级），攻城战法（满级），重甲搏杀战法（满级），顶级枪术，顶级冲阵战法】
【秘术：强力气血激发，毁灭时间】
【特殊：破坏欲望】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的毁灭者形态，拥有远远超越人类肉体限制的极限力量，锤法顶级，是战争中的恐怖兵器！等级提升至lv45后，可进行进一步进阶！】
毁灭者吕布的武力值，
远在无双吕布的320和掠夺者吕布的350之上！
不仅在战场拥有大范围横扫屠杀敌军的强大战力，
作为攻城兵，在攻城战上，
毁灭者吕布更是能够发挥远超一般兵种的作用，特殊能力破坏欲望能使他对建筑造成额外百分之三百的伤害，
配合上他强大的力量和手上恐怖的重锤，轻而易举便能将城门砸烂！
这毁灭者吕布的加入，
对于林天后续攻城略池的大型战斗，必然是价值无量的！
伸手拍了拍眼前钢铁巨人的膝盖，
林天面露满意微笑，看了眼手上还剩下的一万多金币，又看了眼足足115名等待着进阶的青年吕布，查看了下进阶选项面板。
【青年吕布可进阶为】
【1.巅峰飞将吕布（轻骑兵），需花费300金币】
【2.重装黑骑吕布（重骑兵），需花费500金币】
他算了算，要想把这些士兵全部进阶，进阶路线选择为一半巅峰飞将吕布，一半重装黑骑吕布，总共大概还需要花四万多金币。
“其余士兵的进阶，就等回徐州城之后，把该拿的钱都拿到手后再说吧！”林天心中暗想，随后立即带队，返回徐州城。
回到徐州的时候，时间已是深夜。
林天先安排自己的队伍在城郭处安营扎寨，稍微休息。
次日天明，
林天率先带着被捆好的臧霸，来到徐州城府衙之外：
“我来领悬赏了。”
门后的官兵见林天竟真的绑着臧霸前来，上前猛的打量臧霸样貌，和手中悬赏令对比，确定是本人后，他一时间呆住：“这......”
“我说，我来领赏金了。”
见官兵愣在原地，迟迟不给回应，
林天有些不悦的皱眉重复。
官兵这才回过神，看向林天的眼神再也没了之前的轻浮与轻视，立即客气的拱手相应道：“好，您暂且等候，我去向城主汇报！”
说完，官兵叫人押着臧霸，急忙冲进府衙内部。
不多时，再度从府衙内走出，
官兵手中，已多了一个大钱袋，以及一个小玉盒。
“这是您的悬赏奖励，请收下。”
【您已提交悬赏任务：剿灭臧霸山贼集团】
【获得任务奖励：10000金币，随机高级道具X1】
“为我西汉除去臧霸这一大贼，实乃造福百姓，协助王朝之壮举，城主大人想亲自对您表示感谢，邀您入府一叙，您看......”
将奖励递到林天手上，官兵露出询问神色。
接过官兵手中的钱袋和玉盒，
林天却是没先答话，而是率先查看奖励。
钱袋中的钱是足足一万枚金币，和说好的一样。
至于玉盒中装的，应该就是奖励中的随机高级道具了。
林天将玉盒打开。
玉盒之中，装的是一块令牌。
【升阶令：使用该令牌，可强行使你队伍中的一位士兵升阶一次，对于已达成长上限的士兵使用，会使该士兵的等级提升10级】
“好东西！”
看到眼前这块令牌的介绍，
林天不由得眼前一亮。
对于手下部队单体战力极强的他来说，
给无双，天羽，毁灭者等高阶士兵再进阶一次，
无疑能直接大幅度提升他部队的战力！
不过，这升阶令能无视等级，强行进行一次升阶，
现在用的话，就有些太过浪费了。
经过这些日的战斗厮杀，
无双，天羽，影武者等，已经十分接近进一步进阶所需的等级。
哪怕不用这升阶令，
应该用不了多久后，也能进行下一次进阶。
这升阶令，就不如留到后期，士兵进阶到较高的阶位，凭借战斗很难再进一步进阶时，再用这升阶令进行提升，这无疑是能将升阶令效果最大化的使用方式。
而且，
林天眼前，也并不缺乏战力。
他也没理由着急使用这么一个宝贵的道具。


第177章 城主邀约，结盟西汉！
将升阶令收起，
林天这才重新将目光聚焦在官兵身上，询问道：“城主邀我进府一叙，敢问，可否携带护卫啊？”
官兵闻言一愣，立即摇头道：“府衙是城主生活办公的地方，自然是不允许外兵进入。”
听他这么一说，
林天二话不说，掉头就走：“告辞！”
“诶！等等，我再去请示一下！”
官兵见状连忙出言将林天留住，随后立即跑进府衙，向城主询问。
不多时，官兵再度出门，来回跑进跑出，喘着粗气额头冒汗道：“城主大人准了，你要带多少护卫进府？”
林天想了想：“295个。”
官兵：......
官兵：“你是来造反的吧？”
想了想，把自己的部队都带进去，的确有些不现实，
林天便退一步，只让身旁的天羽，无双，影武者，以及掠夺者四人随自己进府......至于毁灭者吕布，由于其外形太过恐怖，有些吓人，
入城时，便被守城的卫兵拦下，
林天只能让他在城郭处，与一众其它士兵待在一起。
虽然，不能携带自己全部的顶尖战力，
但，光是这四人，在徐州城范围内，
就足够保护任何人，也足够.....
杀掉任何人了。
带着四名吕布，
林天迈步进入徐州城府衙内。
没有引林天进入大堂，
官兵带着林天，来到府衙后院。
后院的花园中，
一位身着白衣，有些上了岁数，头发花白的男人正在演练剑法。
见林天进入花园，
白衣男人停下舞剑的动作，擦了擦额头上的汗珠，打量林天笑道：“能带二百人便攻下臧霸的洪阳山，阁下果然是英雄气概啊！”
林天拱了拱手，也是客气的打了个招呼：“见过城主大人。”
“坐，来人啊，上茶！”
在后院花园的石桌旁落座，
徐州城城主招呼林天坐下，让人上茶。
端起茶杯，没敢真的饮下，
林天假意泯了一口，随后便笑着问道：“不知城主大人邀我入府，是有何事要商谈啊？”
徐州城主叹了口气，眼神不住在林天身后四名吕布身上打量，不动声色的咽了口唾沫道：“既然你直接问了，那我也不卖关子了。”
“此次邀你入府，我是想问你，有没有加入西汉国军团的意愿。”
“为朝廷灭掉臧霸，你已是立了大功。”
“若是由我出面，向朝廷为你举荐，应该能给你在西汉的军队系统中，谋一个不错的官位。”
【西汉国对你进行招揽】
【是否接受，加入西汉国？】
林天对于西汉国的招揽并不意外，不过他却是没有犹豫分毫，直接便摇头拒绝道：“不好意思，城主大人，我这人自在惯了，不习惯受人约束。”
徐州城主闻言有些失望，不过也并未强求，只是微微点头，有些遗憾道：“听闻你曾在东汉地界救下过西汉的商队，还与当朝权臣石显大人有生意往来。”
“若是能加入西汉国，这些都会是你未来高升的垫脚石......”
“可惜了！”
加入一方国家势力，虽然能得到庇护，
在势力中，也能谋求到额外的好处。
但，行动会大受限制，因此会导致损失许多本来能得到的利益。
林天自然不会因小失大，再度拱手道：“谢城主大人好意，不过我暂时的确不打算加入任何势力。”
徐州城主摆手笑道：“无妨，就算不加入，你仍是徐州的大功之人，仍是西汉国的友人......我这还有个方案，不知你可愿意听听啊？”
林天笑道：“但说无妨。”
徐州城主为林天添了些茶水，有些惆怅道：“如今，西汉外有秦国压境，内有楚王掠夺，局势已经差到了极点。”
“因为国家动荡，诸多山贼土匪之流，也开始在西汉国内肆意生长，当下朝廷正是用兵之际，根本分不出人手去清理这些山贼土匪。”
“阁下若是有意，可与西汉达成结盟关系，协助朝廷清理国内山贼土匪，以平民心，你看如何？”
听了这个建议，
林天眼睛微微一亮。
清缴掉臧霸后，
林天手上已经初步有了些兵力。
接下来，他本就打算继续稳妥发育，通过掠夺西汉国内的山贼土匪们来进一步快速的扩大队伍，徐州城主给出的方案，恰恰和他的计划不谋而合。
见林天似乎有意动的意思，
徐州城主也是进一步劝说道：“当然，西汉国也不会让你白干，每清缴一处山贼土匪的根据地后，西汉朝廷都会给予你相应的赏金。”
“后续如果表现出色的话，给你一两处村镇作为领地，也是有可能的！”
还有这好事？
林天闻言不禁笑了。
对他来说，徐州城主的这个提案就相当是，
在你本来就打算去吃饭的时候，
突然有一个人跑过来跟你说，吃一口饭，就给你五块钱。
你要是吃得好，吃得饱，还额外送你一个电饭煲。
这样的提议，
林天自然是没有拒绝的理由！
“好，既如此，我愿与西汉国缔结结盟关系。”
林天点头回应。
虽说，这个结盟关系，
本质上更像是雇佣关系，
但，对于现在人少势微的林天来说，
总归是没什么坏处。
话音刚落，眼前提示弹出。
【你与西汉国缔结为结盟关系】
【西汉国对你的好感度提升至30！】
【西汉国对你的态度提升至非常友善】
“好！好！”
听闻林天接受提案，
徐州城主面露喜色，连喊两个好字。
能为朝廷解决的国内目前的山贼问题的话，
对他来说，绝对是一件不小的功劳。
又简单的聊了两句，商量了下结盟后的安排事宜后，
林天提出一个要求道：“城主大人，目前的我还没有领地，队伍无处驻扎，总是在城外安营扎寨也不是个长久之策，不知您可否给我安排一个驻军之所？”
徐州城主满口答应道：“自然是没问题，我这和军营那边通信，让他们给你的队伍划出一块地方，今后你的队伍驻扎在徐州城军营即可！”


第178章 连环任务奖励，六道剑使吕布！
来府衙的这一趟，
林天可谓是收获满满。
不仅10000金币的赏金如期拿到了手，搞到了一枚作用强悍的升阶令。
他还和西汉国达成了结盟关系，拿到了西汉国境内十几个大型山贼土匪团伙的位置兵力信息，这无疑会在他之后的清剿行动中，为他节省许多时间。
而且，没地方驻军的问题也解决了，
今后他的队伍也不用整天在城外吃土了，队伍的士气和忠诚度也会迎来一定程度的上涨。
“接下来，先去把手上的战利品和奴隶卖掉吧。”
离开城主府后，
林天带着四名吕布，先行去往市场。
若是在一般的小城镇，还真不一定能消化的掉林天从臧霸那里抢来的一整箱珠宝玉器，但好在这里是徐州城，是西汉东侧边界处最大的郡城。
跑了几家珠宝行，杂货店后，
林天顺利将手中的战利品折了现，再度入账13000金币。
算上之前剩余的一万多，以及，赏金的一万枚。
林天现在的金币余额，超过35000枚！
再之后，来到石家的奴隶市场，
看到林天这次带来的800多奴隶，市场管理人眼睛发亮，试探着询问道：“如果我没看错的话，这些奴隶中，有几位可是臧霸山贼集团的头目吧？”
林天笑道：“正是，这些头目，大概能卖多少钱一个？”
市场管理人兴奋回答道：“这些都算是东西汉有头有脸的人物了，本身战力也是不俗，至少，能卖到600金币之上！”
“不过，普通山贼的人数有些过多了，吃下你这一单后，我们近期可能不会再收购了。”
“如果你需要的话，我可以给你介绍另外几家奴隶市场，他们背后的老板，也都是如今朝中的大臣！是石大人的朋友，你去的话，仍会有照顾。”
林天闻言点头道：“那就多谢了。”
之后一段时间，他会全面扫荡西汉国范围内的山贼土匪。
想通过出售奴隶的方式达到利益最大化，
林天肯定还是需要和更多奴隶市场建立联系的。
将手上的所有奴隶出售后，
林天再度拿到了足足48000枚金币！
手上金币总量翻倍，直接达到了83000枚以上！
并且，他的连环任务第二环，也是顺利完成。
甚至，就连第三环任务，都在这次售出奴隶后，一同完成了！
【你的连环支线任务“奴隶贩子”已完成】
【当前任务环数2】
【获得奖励：秘术石-能力超提升X1，高级士兵-西域剑客X1】
【你已触发连环支线任务第三环】
【连环支线任务：奴隶贩子】
【当前任务环数3】
【任务内容：出售共1000名奴隶（已出售1029名）】
【任务奖励：随机高级装备X1，随机高级坐骑X1】
【你的连环支线任务“奴隶贩子”已完成】
【当前任务环数3】
【获得奖励：高级装备-狮心铠甲X1，高级坐骑-汗血宝马X1】
【你已触发连环支线任务第四环】
【连环支线任务：奴隶贩子】
【当前任务环数：最终环】
【任务内容：出售共5000名奴隶（已出售1029名）】
【任务奖励：神秘智将X1，自由属性点X20！】
......
出售掉手中的奴隶后，
林天直接同时获得了连环支线任务第二环以及第三环的奖励！
奖励包括，
能力超提升秘术石，高级士兵西域剑客，高级护具装备狮心铠甲，高级坐骑汗血宝马！
眼前白光闪动，一系列奖励出现。
高级士兵西域剑客浑身白光再度闪动，也是立即转化为了吕布形态，成为了一个头戴斗笠，身穿黑色披风，身形潇洒飘逸，背后背负六把不同颜色长剑的神秘剑客。
离开奴隶市场后，
林天挨个查看这些奖励。
【秘术：能力超提升】
【学习要求：智力值≥30】
【使用效果：施展该秘术后，可使你的一名士兵获得百分之三十的全属性提升！】
这个秘术，效果简单粗暴，但却是十分实用。
对于林天这种拥有强大单体战力兵种的领主来说，百分之三十的提升，对于一名吕布的增强，绝对是极大的！
不过可惜的是，
林天目前的智力值还差一些。
但，由于一直均衡加点，
林天如今等级达到20，智力值也达到了25点。
距离学习这个秘术的要求，相差也不大。
再打几场大型战斗，基本就能使用了。
收起这颗秘术石后，
林天又将目光移向一旁，纹刻着狮子画像的金色铠甲之上。
【狮心铠甲】
【坚韧度：180】
【重量：120】
【特效：装备后士兵战力小幅度提升，装备者武力值+10点，智力值+10点，统御值+20点！】
【装备要求：自身武力值≥20点】
看到这件装备，林天眼睛一亮。
这狮心铠甲不仅坚韧度极高，能提升林天自身的安全系数，装备后附加的属性增长，更是总共高达40点！
智力值的提升，直接让林天达到了学习秘术“能力超提升”的条件。
20点统御值提升，对于主要靠士兵进行作战的林天来说，也是足足让他的部队人数上限提升了100人，达到了395人！
“均衡加点的好处，这就体现出来了！”
林天面露喜色，立即将狮心铠甲装备上。
随后，掏出秘术石，
对秘术“能力超提升”进行了学习。
再然后，便是坐骑，汗血宝马。
【坐骑：汗血宝马】
【速度：快】
【耐力：极强】
【特效：乘骑该坐骑时，获得额外10点武力值提升，使用枪类武技的效果提升百分之二十五！】
......
进入游戏后，
林天一直也没个像样的坐骑，大多数时候只能跟部下蹭马骑，甚至有的时候还要骑在部下身上，作为一名领主，这无疑是有些有损威严的。
得到这匹汗血宝马后，
林天总算是也拥有自己的坐骑了。
骑到马背之上，稍微的适应了下，
最后，
林天将目光注视向一旁蒙着面纱，戴着斗笠，身后背负六把不同颜色巨剑，眼神淡漠毫无波澜，宛如一尊杀戮机器般的吕布身上，查看这名由高级士兵西域剑客转化为的吕布。
【六道剑使吕布】
【类型：特种步兵】
【等级：lv50！】


第179章 护士长的治疗，全面进阶！
【六道剑使吕布】
【类型：特种步兵】
【等级：lv50！】
【武力值：550】
【智力值：500】
【装备：业火（传说级长剑），逆水（传说级长剑），狂风（传说级长剑），裂地（传说级长剑），罡光（传说级长剑），影暗（传说级长剑），道使剑服，隐晦斗笠，游行者剑靴，剑舞披风】
【武技：六道剑术（珍奇武技）（满级），剑舞身法（珍奇身法）（满级）】
【秘术：剑道增幅，天火咒，水龙诀，飓风，强震，群体光明治疗，群体暗影衰败】
【特殊：六道剑主】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的六道剑使形态，同时拥有超强的战斗技术和秘术施展能力，
化身六道剑主形态后，武技和秘术都将得到进一步加强，战力可达至单人屠城级！等级提升至lv60后，可进行进一步进阶！】
......
六道剑使吕布的强大属性，无疑让林天十分欣喜。
等级达到lv50的六道剑主，不止武力值极高，远超林天现今手下最强的毁灭者吕布，同时，他的智力值竟也达到500点，可使用的秘术数量类型也是极其全面！
这完全是一个全能型的超强双核士兵！
并且，通过任务奖励得到士兵，
忠诚度始终是百分之百。
有六道剑使吕布压阵，
林天基本不用担心自己的队伍会出什么乱子了！
“见过主公。”
站在林天面前，
六道剑使吕布单膝跪倒，声音淡漠的问候一句。
“起来吧，今后，你就跟在我身边，直接负责我的安全，听从我的命令即可。”林天伸手拍了拍六道剑使肩膀，将他托起。
来到城郭外，自己的大部队驻扎处，
林天准备开始花费金币，对一众青年吕布进行进阶。
谁料，刚来到这边，
林天便看到，俏皮护士长吕布正在给士兵们疗伤。
正在被问诊的，是在洪阳山对战臧霸一战中，被臧霸以及一众山贼头目围攻的那名青年吕布，
看样子，他是在那一战中受了十分严重的伤！
“护士长，我手上被划了个小口子，挺疼的，你帮我治疗一下。”
那名青年吕布伸出手，指了指右手手指上一个米粒大小的小口子，请求护士长对他给予治疗。
俏皮护士长吕布低头，仔细观察了一阵伤口后，伸出手道：“取我的方天画戟来！”
见护士长接过方天画戟，就要往青年吕布的脑袋上砍，
那名青年吕布吓的头发都竖起来了，赶紧躲开道：“我特么是手受伤了，你砍我脑袋干什么？”
俏皮护士长吕布理所当然回答道：“你不是疼吗？脑袋砍下来就不疼了！”
青年吕布：......
远处看着的林天：......
青年吕布：“算了，我还是忍着吧。”
接下来，又一名青年吕布上前，挠头询问道：“护士长，我最近偶感风寒，有些咳嗽，不知......”
俏皮护士长吕布：“取我的方天画戟来，咳嗽的话，把肺切了就好了！”
青年吕布连忙后撤摆手：“咳，那个，我感觉咳嗽咳嗽也挺好的，就当是锻炼肺活量了。”
紧接着，又一名青年吕布上前：“护士长，我最近有些便秘......”
俏皮护士长吕布：“取我的方天画戟来，我给你通通肠道！”
便秘青年吕布捂着屁股：“额，要不还是算了......”
见一个个的全都拒绝他的治疗，俏皮护士长吕布也是不乐意了：“那怎么行！身为咱们部队唯一的医护人员，我有责任给大伙疗伤！来人啊，给他按住！把裤子脱了！”
眼看，这名青年吕布就要被强行治疗，
林天赶忙出面阻拦。
游戏至此，
林天队伍的阵亡率还是0。
他可不希望，自己的士兵没死在战场上，反而死在了军医手上。
将队伍召集列队后，
林天花费四万多金币，对足足115名青年吕布进行了进阶。
进阶后，
林天部队的战力顿时再度获得大幅度提升！
同时，他刚刚到手的八万多枚金币，也是迅速只剩下四万枚出头。
大范围的进阶之后，他的部队发生格局上的改变。
之前，基本上全由步兵组成的队伍，
如今，骑兵也成了其中一个主要部分。
【部队（296/395）：青年吕布X85，恶徒吕布X89，巅峰飞将吕布X60，重装黑骑吕布X55，俏皮护士长吕布X1，影武者吕布X1，无双吕布X1，天羽吕布X1，掠夺狼骑吕布X1，毁灭者吕布X1，六道剑使吕布X1】
由于，在接下来对战土匪山贼的野外战中，
巅峰飞将吕布的机动性能加快队伍的战斗效率。
所以，
林天还是稍微多进阶了几个巅峰飞将吕布。
又在徐州城内采购了一些军粮后，
林天将队伍中六道天羽无双等高级战力聚集，开始商讨之后的伐贼事宜。
......
与此同时，现实世界。
直播间中，
看到林天收服强大的六道剑使吕布，并且队伍中一众青年吕布蜕变，进阶为实力超群的飞将吕布以及重装黑骑吕布，
两名解说一时间无比激动。
“如此恐怖的部队战力，恐怕这局游戏中，应该是无人可以比拟了吧！”麦片哥双手握紧拳头，重重的落在解说台之上。
自从直播镜头再度回到林天身上之后，便未在移开过。
亲眼见到林天的队伍战力在短短一天之内，再度获得巨大幅度攀升，如今已经到了完全足够碾压任何其它参赛选手的程度，
所有观看着直播的大夏人都是激动不已。
“当真是金戈铁马，气吞万里如虎！”
钱少少也是震撼于林天在这局游戏中的表现，眼眶发红。
和麦片哥不同，
钱少少对于林天的预期值没那么高，正因如此，他看到如今林天展露出的实力，所受的震撼程度也更高。
“看来，林天这边接下来打算去剿灭西汉国的山贼，继续谨慎发育了......让我们看看我们的对手，怒熊自由联邦‘赤威’那边现在是什么情况吧！”
随着麦片哥的话语，
镜头转动。


第180章 熊王岭，三百vs一万！
镜头再度回到赤威身上时，
赤威正驻守着自己的一座城镇，抵抗着三方人马的共同围剿。
一天时间过去，
赤威已是占领了属于自己的第四座城镇，领地扩张！
但同时，
由于频繁的攻占城镇，劫掠其它势力的财物，
如今，他也是和周遭的数个势力交恶。
纵使，
赤威如今的近卫军团，数量已经达到一千二百余人，而且，军团中士兵的单体战力很强。
但，同时面对三方人马，近八千人的共同围剿。
赤威的防守，也开始变得有些吃力了。
见作为大夏对手的赤威吃瘪，
麦片哥忍不住哼笑一声，幸灾乐祸道：
“看，赤威早期急于扩张的坏处开始显现了！相比较于赤威，林天虽然初期得罪了东汉国，但他很好的将敌人数量限制，完美的避开了这种被多方围攻的情况！”
一旁，钱少少闻言也是赞同点头：“的确如此，以林天现今的部队战力，如果想攻占领地的话，别说这种小县城了，恐怕就连徐州那样的大郡城，也能轻松夺下！”
“但他却克己隐忍，以最稳妥谨慎的方式行动着。”
“这......这才是大将之才！”
经过一番有些主观化的评价之后，
两名主播在耳机中收到导播的提示，想起他国的观众也能看到此刻大夏的直播，两人也是都意识到，自己的评价有些过于偏向林天了。
稍微冷静下来后，
麦片哥尽可能理智的分析道：“不过有一个点，不知道大家关注到没有，那就是赤威每次战斗结束后，部队中都会突然多出一定数量的近卫军团。”
“往往，获胜的战斗规模越大，得到的近卫军团数也就越多。”
钱少少闻言点头，也是赶紧接话道：“看来他的游戏天赋能让他通过不断的战斗来扩充队伍，也许，这才是赤威选择这种比较激进打法的主要原因。”
“根据自身天赋效果，来选择打法，倒也没什么问题。”
眼看直播画面中，
赤威勉强将城镇守住，艰难赢下这场战斗，
部队再度得到扩张和补充。
两名主播有些遗憾的悄悄叹了口气。
“赤威，仍不容小觑，林天还需继续稳住优势，”
“没错......接下来让我们把镜头转换到大夏的另一个强劲对手，美弗兰克帝国，佛哈电竞大学第一天才迈尔斯这边。”
......
游戏世界中。
林天连夜安排好了后续的剿匪计划。
次日清晨，
近三百人的队伍近发，直奔西汉国东部。
在东部的大城邯郸附近，
西汉国最大的盗匪集团扎根于此。
既然要剿匪，
林天打算先从势头最大的一方进行下手。
原因有二，
一来，这一方最大的土匪势力，能给他带来最大的利益，若是先对其它土匪山贼势力动手，导致这一方势力受到惊动，四处逃散，
林天通过剿灭这最大土匪势力所能获得的收益，会大幅度衰减。
二来，也是因为这方土匪实力最为强大，若是被他们得知，有人要剿灭西汉国范围内的土匪山贼，恐怕他们会主动采取措施，给林天带来麻烦。
无论是从利益角度，还是安全角度考虑，
先剿灭这伙最强的土匪，都是上佳之选。
这伙土匪所盘踞的位置名为熊王岭，
因此，这伙土匪，又被称之为熊王兵团。
听说，其领袖是西汉国军队的叛军将领，随他一起叛逃，落草为寇的，还有一伙装备极其精锐，战力极其强悍的西汉银盾卫士。
也正是依靠这队银盾卫士，
熊王兵团才能快速在西汉国的土壤上发展起来，达到如今总人数近万的庞大程度，熊王兵团所盘踞的熊王岭，如今也是被打造的宛如钢铁堡垒一般。
据说，曾经西汉王朝的正规军前去剿灭，最终都是无功而返。
听闻林天打算先从熊王兵团开刀后，
徐州城城主也是连番阻止，认为单凭林天这300人，想拿下熊王兵团，无异于是天方夜谭。
不过，林天还是来了。
因为，他想到了一个非常精妙的战术......
那就是，正面刚！
午后，
林天直接带人来到熊王岭山下。
熊王兵团铸造的守山城墙之上，一名像是执勤军官的土匪一边剔牙，一边打量城墙下的三百名士兵，满不在意的摆了摆手道：“来投诚的吗？等着，我这就去请示我们四当家的。”
林天躲在队伍最后，站在六道剑使吕布的身后，也是懒得废话，直接对毁灭者吕布下达命令道：“什么档次，用这么好的城墙？去，把他这城墙给拆了！”
“是......”
满被厚重钢铁盔甲覆盖的身躯挪动，地面震颤。
见身形庞大的毁灭者吕布来到城墙之下，举起手中巨型战锤，
城墙之上的土匪们一时间也是有些慌了，领头的执勤军官急声逼问道：“你，你们想干什么？！”
回应他的，是一声震天动地的巨响。
轰！！！！
巨锤落下！
看似坚固无比的砖石城墙，
瞬间宛如纸糊的一般倒塌碎裂！
不止是城墙直接崩坏，
这一锤砸下，
整个熊王岭都宛如地震般不停的晃动，持续了数秒！
轰！！
轰！！
轰！！
似乎是被破坏的快感刺激到了大脑，
毁灭者吕布的速度骤然加快许多，又是连续抡出数锤！
熊王兵团引以为傲的城防攻势开始快速倒塌，大量土匪士兵在呆滞中，快速被深埋在砖石瓦块之下，或死或伤！
见对方的城防如此轻易便被攻破，
林天眯眼，快速下达命令。
“掠夺狼骑，无双，你二人带主力部队冲锋！”
“天羽率二十飞将吕布，负责策应支援！”
“影武者，你深入敌后，负责解决敌人弓箭手以及可能会对我军士兵产生威胁的强大战力。”
“毁灭者继续顶在前面，破坏敌方防御性建筑。”
“是！！！”
一众部队尖端战力齐声应和，立即行动。
林天则是依旧躲在六道剑使身后，躲得远远的。
虽说，以六道剑使的战力，
如果催动特殊能力“六道剑主”，将身后六把剑融合，化身为剑主形态的话，可能一人就能将对方这熊王兵团团灭，毕竟那可是单人屠城级的战力。
但，为了提升自己部队的整体战力，让更多的士兵通过战斗进阶。
林天还是选择暂时留住这一后手。
站在六道剑使吕布身后，伸手拉着他的衣角，
林天看向前方，
一场300人对一万人的屠杀，
拉开了序幕！


第181章 血染熊王岭，三将进阶！
宛如一尊移动的钢铁墙壁般，
毁灭者吕布顶在最前方，如撕碎纸片般轻松摧毁着熊王岭之上的防御建筑，手中方天灭世战锤每次落下，整座庞大的山岭都会一阵晃动！
惊愕过后，
熊王岭之上的土匪们反应过来，向毁灭者吕布包围而来。
然而，毁灭者吕布一身传说级防具的防御力，根本不是这些土匪们能打破的，猛的一刀砍上去，只会震的自己手臂发麻！
驻守在内侧的熊王兵团弓箭手也是在反应过来后，第一时间对体型庞大，模样瘆人的毁灭者吕布发动了远程攻击。
然而，
如同雨水打在厚实的水泥房顶上一般，
弓箭射在毁灭者吕布身上，只能发出叮当的闷响，无法造成丝毫损伤！
“虫子......”
不痛不痒的攻击让毁灭者吕布有些烦躁，铁桶般的巨型头盔之上的缝隙中，红光闪动，他挥舞手中战锤，想将身下这些烦人的老鼠砸成肉泥。
一旁，
无双吕布与掠夺狼骑吕布却是带队杀出，砍瓜切菜般，几乎几个呼吸间，便将拦路的土匪们斩杀殆尽。
无双吕布抬眼看了毁灭者一眼道：“你听从主公命令，继续摧毁建筑就好，拦路的虫子，我们会帮你碾死。”
“好......”
毁灭者吕布点头，沉闷回应，继续挥舞战锤，破坏建筑。
与此同时，
远处的土匪弓箭手们拉弓，还要发动第二轮攻击。
冰冷的声音却是猛然在他们身后响起，宛如死神的幽语：
“无影步·瞬闪。”
影武者吕布身影拉出一条黑线。
噗！
下一瞬，
数十颗人头，几乎同时落地！
血液冲天喷起，染红天空！
下一秒，数百名土匪精锐赶到，见影武者吕布孤身杀入敌后，第一时间将其包围起来，想要进行围杀。
“这么着急送死吗？”
“虽然我不擅长正面作战，但，杀几百个你们这样的杂碎还是没问题。”影武者吕布冷冷一笑，甩了甩两把袖剑上的血迹，刚要冲杀而上。
嗖嗖嗖嗖嗖！
就在这时，
无数带着残影的箭矢奔射而来！
顷刻，便将数百名土匪精锐组成的包围杀穿！
影武者吕布见状微微一愣，回头看向远处的天羽吕布。
互相点头示意后，
影武者吕布身形原地消失，再度摸向熊王岭更深处。
由于此战对手数量众多，
林天不可能将这近万人尽数俘虏，所以他也就没下达死命令，而是让部下自行进行判断，选择性的俘虏敌人。
这让一众部下干劲十足，肆意杀戮了起来。
活捉敌人的数量减少，击杀敌人的数量增多，
士兵们经验值增长的速度也就更快，战后能够升阶的机会也就越大。
仅仅用了十分钟，
气势如虹的一众吕布，便在几名顶尖战力的带领下，冲上了熊王岭最高峰处的堡垒。
眼看毁灭者吕布迈步上前，就要摧毁堡垒大门，
堡垒内的熊王兵团头领急了，手持战刀，胯下战马，冲锋而出道：“你们以少欺多，算什么英雄好汉！有种就和我单挑！”
“我赢了，你们退兵，我输了，我们投降，包括我手下的所有西汉银盾卫士在内的所有士兵，全部任由你们处置，如何？”
自知己方众不敌寡，
熊王兵团首领只能另想法子谋求生路。
林天闻言，也是笑了，直接丢过去一个侦查技能。
见这名熊王兵团首领不过50级，武力值也不过150点，只是稍微比青年吕布高些，但武技方面甚至还不如青年吕布，
林天便笑道：“可以，那就......你去吧。”
随手，从队伍中指了一名巅峰飞将吕布，
林天命其与熊王兵团首领单挑。
虽说，在如今林天的队伍中，
巅峰飞将吕布已经是战力垫底，只能作为小兵存在。
但，好歹他也是吕布，
也绝不是这种小小的土匪首领可以碰瓷的。
巅峰飞将吕布战力高达190点，几个强力的武技也是满级的水平，放到任何一个战场上，都是以一敌百的强大武将！
“是！遵命！”
听闻自己有表现机会，
巅峰飞将吕布也是眼前一亮，有些激动的向林天行礼。
为了将这场单挑打的漂亮，
巅峰飞将吕布也是毫不留手，上前便催动秘术：“强力气血增幅！”
浑身肌肉抽动，体内气血翻涌。
巅峰飞将吕布策马而上，速度极快！
见对方只派出一名小兵模样的人物上前单挑，熊王兵团首领第一时间本还暗自庆幸，但见对方来势凶猛，身下坐骑更是冲锋的极其迅速，
熊王兵团首领一惊，连忙举起手中战刀，想要抵挡。
砰！！！
兵器碰撞，
熊王兵团首领只感觉身子宛如被巨石压住一般，难以控制的向下弯曲，座下战马也是承受不住这股巨力，抵抗片刻后，便猛然跪倒！
噗！
没有任何精彩的打斗画面。
仅仅是简单的一击。
方天画戟劈开战刀后，狠狠刺入了熊王兵团首领的头颅。
单挑结束。
一众吕布看着这一幕，不觉得意外，因此没什么反应。
哪怕是最低等级的青年吕布，
都觉得自己上，同样能一招斩下敌首。
而另一边，
一众堡垒中的熊王兵团土匪见己方最强的首领，竟就这样被对方轻描淡写的干掉，一时间也是没了反应，完全呆滞住。
“好了，打开堡垒大门，出来投降吧！”
由于按照计划，
今天还要剿灭附近的三处贼窝，
林天不想再过多浪费时间，低喝一声发出命令。
犹豫片刻，
堡垒内的山贼们也知道，面对这样一支宛如战神般强力士兵组成的队伍，他们根本没有丝毫胜算，哪怕挣扎，也是徒劳，
便也就按照首领指示，绝望的开门投降。
【你攻陷了熊王兵团根据地】
【你帮助结盟国西汉解决了一大难题】
【西汉国对你的好感度提升为50】
【徐州城对你的好感度提升为30】
【西汉国对你的态度提升至敬重】
【徐州城对你的态度提升至敬重】
【你击败了强大的违法混乱势力】
【你的道德值由-5提升为0】
【你获得了一场战斗的胜利】
【你的等级提升了！】
【你的士兵等级提升了！】
【掠夺狼骑吕布为你提供了额外8000枚金币收入】
【恶徒吕布为你提供了额外2000枚金币收入】
经过这一战后，
林天等级直接飙升八级！
林天手下，不仅所有青年吕布都达到了进阶标准。
部分由山贼转化为的恶徒吕布，也是达到了进阶的等级需求。
更值得期待的是，
较早开始追随林天的影武者吕布，无双吕布，天羽吕布，也都达到了进阶所需需求。
将等级提升8级的属性点加完之后，
林天立即打开部队面板
【部队（296/475）：青年吕布X85（85人可进阶），恶徒吕布X89（39人可进阶），巅峰飞将吕布X60，重装黑骑吕布X55，
俏皮护士长吕布X1，影武者吕布X1（可进阶），无双吕布X1（可进阶），天羽吕布X1（可进阶），掠夺狼骑吕布X1，毁灭者吕布X1，六道剑使吕布X1】


第182章 恐怖的进阶选择，重装银甲吕布团！
之前进行大部队的进阶后，
林天手上，还剩下四万多枚金币。
搜刮熊王岭的宝库之后，
林天立即又拿到了五万多枚金币，以及大量可以折现的战利品。
战利品需要等回到附近的城镇中，才能换成金币。
但，宝库中的五万多枚金币，是林天现在就能使用的。
算上掠夺狼骑特殊能力提供的金币奖励，
他手上金币余额达到了十万以上！
他打算，先将跟随了自己许久，
劳苦功高的三名战将进行进阶。
意念一动，
林天分别查看三名战将的进阶路线。
【无双吕布可进阶为】
【1.破界吕布（轻骑兵），需花费5000金币】
【2.御戟战尊吕布（特种骑兵），需花费6500金币】
【3.机甲魔兵吕布（科技骑兵），需花费8000金币】
【天羽吕布可进阶为】
【1.精灵王吕布（弓骑兵），需花费5500金币】
【2.银月吕布（秘术弓骑兵），需花费7000金币】
【3.末日之矢吕布（亡灵弓骑兵），需花费9000金币】
【影武者吕布可进阶为】
【1.高级忍者吕布（特种步兵），需花费6000金币】
【2.暗夜猎手吕布（特种步兵），需花费6500金币】
【3.影夜之主吕布（秘术特种步兵），需花费10000金币】
......
三名士兵，都有足足三个进阶路线。
每条进阶路线，看起来都十分强力。
“不知道该怎么选的时候，就选最贵的吧。”
“反正多花点钱，肯定没错！”
林天犹豫片刻后，干脆给三人的进阶都选择了最靠后的选项。
毕竟，这局游戏的开局，
林天玩的并不算是太顺利。
而这三人，作为较早追随林天，助他打破僵局的功臣，
林天还是比较器重的。
做出选择后，
眼前，三道白光闪动。
无双吕布身形变化。
转化为机甲魔兵吕布后，
他浑身装甲更改为纯黑色的现代化合金动力武装，手中方天画戟也是转化为机械合金变形版，
不仅装载了强大的动力破坏系统，还能转化为机枪模式，发射枪林弹雨！
他的身下坐骑，也是改换为一匹机械战驹赤兔，
完全由活物更改成了一台移动器械！
比起传说赤兔马，机械战驹赤兔虽然少了些灵动，
但从性能和功能上看，它绝对要碾压之前的传说赤兔马。
相比较之下，
天羽吕布的模样变化则是更大。
转化为末日之矢吕布后，
他本身的白色色调完全扭转，转化为黑色，浑身铠甲则是改换为了一身阴森森的黑色法袍，
本来英俊阳刚的面容，此刻也是变得苍白而阴柔，整个人隐藏在法袍的阴影下。
背后，一张惨白骷髅弓散发着诡异的血腥气息。
身下，坐骑也是化身一匹骷髅战马，看上去无比恐怖瘆人。
与前两者相比，
进阶所需花费最多的影夜之主吕布，变化反而没那么大。
他浑身的贴身轻甲，颜色变得更加深沉，铠甲之上，到处纹刻着意味不明的符文符号，双臂之上的两柄袖剑，也是消失不见，斗笠下的面容冰冷依旧，整个人看上去十分安静内敛。
虽然看上去变化没前两者那么大，
甚至，造型比起之前还要收敛些许。
但，
影夜之主吕布带给林天的感觉，却是三人中最为危险的。
进阶之后，三人的等级皆是达到了lv50，来到了和六道剑使同一个层次的水平，除了武力值大幅度增长外，三者也获得了全新的武技，秘术，特殊能力。
总体来看，
机甲魔兵吕布大幅度强化了攻防能力，且拥有三个不同的档位，可以变化为三种不同的形态，用于应对各种环境和实现各种战略价值，
算是一名能力全面的综合型科技战士。
末日之矢吕布则是在强化了远程攻击能力的同时，还多出数种秘术，能为箭矢附加灵魂火焰，造成无法防御的伤害。
并且，他现在还能通过击杀敌人，来召唤一定数量的骷髅吕布。
算是一名强力的召唤流法师射手。
影夜之主吕布的属性，则是最让林天满意的，不仅武力值，智力值这两个主要属性和稀有兵种六道剑使吕布相差无几，他的武技秘术中，也多出了数个强悍能力。
提升战力和刺杀行动方面的能力有影分身，幻术，致命突刺等。
特殊能力中，也有价值极大的，比如易容，催眠，情报拷问等。
总之，作为一名刺客，一把活跃在暗处的剧毒之刃，
影夜之主吕布的能力十分全面！
进阶三名士兵，虽然花了林天接近三万金币，
但，他还是对进阶效果十分满意的。
......
通过熊王岭一战，
林天俘获的俘虏，接近两千人。
考虑到现在部队人数有有了接近二百人的空缺，且熊王岭一众遵从首领最后的安排，愿意听从林天处置，投诚的意愿很大。
林天想了想后，打算从其中选一些人填充队伍。
熊王兵团引以为傲的王牌“银盾卫士”林天肯定是要收入麾下的。
使用技能侦查，查看这些“银盾卫士”属性，发现这些卫士等级高达25，拥有一身不错的装备和强大持盾战斗技巧，防御力出众。
林天不由得眼睛一亮。
他的部队，多是骑兵和冲锋步兵。
像这种专注防守和阵型推进的强力重甲步兵，的确是有所缺乏。
真正到了数万人起步的大型战场上，
这种重甲步兵所能发挥的战略价值，
也是十分可观的。
将这近百人的“银盾卫士”收入麾下后，
白光闪动，变化发生。
“银盾卫士”转化为“重装银甲吕布”！
不止是战力暴涨数十倍，装备变得更加精良，武技更为强大，
所有重装银甲吕布还多出一个阵法型的特殊技能，
只要维持这一阵法，所有重装银甲吕布的攻击，防御，移动速度，都会得到百分之五十的大幅度加强！
处于维持阵法状态下的重装银甲吕布，战力完全能和之前的无双吕布媲美，甚至防御力还更胜一筹！
数百名如此强大的战士抱团推进，
林天觉得，哪怕是在整个东方大陆范围内，能在战场上挡住他们的存在，都是屈指可数的！


第183章 清剿山贼完成，皇帝的召见
队伍新添近百名重装银甲吕布后，
林天又从俘虏中选了一些高级别的土匪，填充剩余的空缺。
土匪们转化为吕布后，
则是转化为“嗜杀吕布”。
和“恶徒吕布”相对应的，他们在击杀敌人后，会给林天提供额外的经验值，能帮助林天进一步高效的提升自身等级，也算是不错的发育型兵种。
并且，嗜杀吕布的战力，也是最初阶兵种中最强的。
潜力应该很大。
......
离开熊王岭后，
林天先行在附近的邯郸城落脚。
有了和西汉国的同盟关系，
现在，西汉的各个城市，都十分欢迎林天的到来。
听闻林天已然灭了邯郸城附近最为强大猖獗的熊王岭兵团，邯郸城城主更是亲自迎接林天进城，为林天的军队安排驻地，并提供了不错的餐食。
有人付伙食费，
林天自然也是乐得省钱。
带着战利品和手上近两千名俘虏，
林天来到市场，在当地官员的协助下，他顺利将手中的战利品卖出高价，手上的俘虏也通过之前从石家获得的关系，卖出了不错的价格。
这一趟来邯郸城，
林天收获了超过十二万枚金币！
加上手上剩余的七万多枚金币，
林天的金币总余额，已经高达二十万！
这些钱，用来进阶队伍中那些低级士兵，绰绰有余！
将八十五名青年吕布分别进阶为巅峰飞将吕布以及重装黑骑吕布后，林天的队伍中，已经没有这种最低级别的青年吕布了。
至于39名可进阶的恶徒吕布，进阶后则是转化为“劫掠者吕布”，拥有更强的战斗属性，同时击杀敌人获得的额外金币数，也是翻了足足三倍，能帮助林天更好的发育了。
......
在邯郸城内，稍微整顿部队后，
林天没有过多停歇，当天下午，便袭杀向附近另外两伙大型山贼。
连西汉最强的熊王兵团，都被林天轻而易举击破了。
其它违法势力，更不用说，
林天仅用了不到十分钟，便将对方杀的跪地投降，根本没有任何反抗的勇气。
一切十分顺利，和计划的如出一辙，
接下来的一周里，
林天以迅雷不及掩耳之势，快速摧毁了西汉国内的所有违法势力！
吸纳了熊王兵团的银盾卫士以及一众土匪后，
林天的队伍总数量，已经达到475人，接近五百人！
单从战力上分析，
一些像晋国，隋国这样的小国家的所有军队加起来，都不一定是林天现在这支队伍的对手。
让这样一支恐怖的队伍去扫荡匪徒贼寇，
这本来就是个降维打击的事情。
更为恐怖的是，
在击溃这些山贼土匪势力的同时，
林天的部队战力仍在以一种匪夷所思的速度攀升着！
......
与此同时，现实世界。
大夏直播间中，
两名主播看着林天队伍的战力以极其夸张的速度攀升着，脸上欣喜的神色难以掩盖，纵使为了解说，已经三天没睡，
麦片哥和钱少少已经精神抖擞，不时翻看林天部队中几名的顶尖战力吕布的属性面板，津津有味的品鉴。
“说实话，以林天队伍的战力，现在已经完全足够和任何一个国家掰掰手腕了，但他却仍然在小心翼翼的对抗着最为低等的山贼势力们......”
“他的游戏思路，真是谨慎到令人发指啊！”
麦片哥无比感叹。
钱少少也是仍旧爱不释手的翻看着林天手下士兵们的属性面板，即使已经看了数十次，他还是忍不住摇头笑着评价道：
“一身转战三千里,一剑可挡百万师！”
“太恐怖了！他的这些士兵实在是太恐怖了！”
“他手下的几名顶尖战力，完全就是足矣影响整个游戏平衡的超模级的存在！恐怕只有那些强盛大国，手下才会有一两个如此强横的战将。”
“而林天一人，手下就有数名！”
由于镜头在林天身上聚焦了太久，
导播发来提示后，开始将镜头移向另外几个表现优异的大夏选手。
距离游戏开始，也过了一段时间了。
如今，
青元和京都电竞大学的几名种子参赛选手，表现也还算出色，除了青元电竞大学领队运气不好，被林天遇到随手斩掉了之外，
青元电竞大学超级新人萧云如今已经发展为宋国北部的一个十分出色的雇佣兵团，手下人数近500，平均武力值在30以上。
身为领主，萧云自身的战力也是十分出众。
并且，有SSS级天赋加身，
他能实现完美战斗，经常打出越级杀敌的出彩表现。
另外一边，
黄天傲更是在大明国一路高升，如今已经得到了副将军的官衔，手下掌管五千兵马，其本人的才干和能力也是颇受大明国皇帝朱元璋重视，
最近明国和元国打的数场战斗，
朱元璋都是点名要黄天傲参与，
这显然是有意栽培这位能力出众的小将。
京都这边的领队刘影也是已然和京都电竞大学种子选手何成汇合，双方兵合一处，顺利拿下了一座隋国边关被土匪攻占的野城，算是大夏国这边最先得到领地的选手。
除了这些人外，
还有一人也是颇受关注。
这人，就是创建了冒险团，在大陆四处寻宝，想要尝试完成隐藏任务的青元电竞大学周形。
也不知是运气好，还是另有原因，
他集齐九颗宝石的目标，如今已经完成了接近一半。
四颗宝石在手，
他只要再找到后面的五颗，便能获得隐藏任务的超级奖励！
......
其它选手的表现，虽然各有出彩的地方。
但，看了一圈后，
导播还是把镜头锁定在了林天身上。
毕竟，相比较于林天的表现，
其他人哪怕再优异，也会显得十分普通。
......
游戏世界内，一周过去。
此时，林天已然以极快的速度，完成了西汉国范围内所有土匪山贼的清剿，在这一过程中，林天的队伍也是以迅猛的速度生长，
无论是数量还是质量上，都再度有了质的飞跃！
凭借着等级的快速提升，外加上征战过程中获得的几件强力装备，林天现今的部队总人数上限，已经达到1000人！
连番的征战，也让他将部队中所有的低级士兵，完成了至少一次进阶。
像是掠夺狼骑吕布，毁灭者吕布等之前并未进阶的强大士兵，
在这一过程中，也是完成进阶，达到了和机甲魔兵吕布，末日之矢吕布，影夜之主吕布等相同的阶级，战力和自身的特性再度得到提升！
这天，剿灭完最后的匪盗，返回徐州城，
林天刚想去向徐州城主汇报情况。
迎面，却见到，
徐州城主竟身着凌乱的便衣，一脸慌张的从街对面跑来，来到林天身侧，喘着粗气，压低声音道：“林天，皇帝陛下想要见你！”


第184章 军阀会议，身份更改
“林天，皇帝陛下想要见你！”
见徐州城主匆忙迎来，传达这一消息。
林天微微一愣，皱起眉头道：“西汉皇帝刘邦？他怎么会突然想见我？皇帝有说，见我的目的是什么吗？”
徐州城主摇头道：“不知，不过，肯定是有大动作，除了你之外，皇帝还传令召见了其它15位在西汉范围内，势力较大的军阀领主。”
“虽然你这段时间在西汉国内扫荡贼寇，名声大盛，但硬实力比起那些老牌领主军阀，恐怕还要差些，这场议会皇帝特意邀请你一同参加，看来是颇为看重你，想要栽培你。”
“这可是十分难得的机会，你可莫要错过了！”
林天闻言，摸着下巴微微思索，思量其中利弊。
以眼下的局势来看，
西汉皇帝刘邦突然召集国内的这些军阀领主，目的不外乎只有两个，其一就是想联合各路军阀，向内对抗于西汉东北部作乱的楚王项羽。
其二，就是想借助各路军阀的力量，向外对付近期有频繁动作的秦国。
考虑到秦汉相争的地界，都是西汉国的关键隘口，
刘邦应该不会轻易让外兵入驻到这些关键地方。
那么，他召集这场议会的目的，多半就是前者了。
“对抗楚王吗？”
“楚王项羽虽兵强马壮，但并无太多盟友，对他动手的话，只要斩尽杀绝，不留后患，应该不会惹出什么麻烦。”
“如果西汉国这边给的好处够足的话，可以尝试介入其中。”
“具体，还是先参加会议，听听刘邦的意思吧。”
林天微微眯眼，心中有的决策。
本来，按他原来的计划，
这次剿灭完山贼后，
他打算返回东汉地界，开始着手覆灭东汉国的计划。
手下人手充足，金币充裕，
他现在已经有了同东汉国博弈的底气。
在与东汉国的搏杀之中，
林天也能进一步的得到更快的发育。
刘邦的邀约，虽然在意料之外，
但，林天也从中嗅到了机遇的味道。
“好，帮我回复皇帝陛下，这场会议我会到场。”
沉默许久后，林天给出应答。
徐州城主闻言，也是露出笑容，连连点头道：“会议的位置定在长安城外，时间是三天后的正午......林天兄弟若是承蒙圣恩发达了，今后可别忘了提携我啊！”
“那是自然。”
林天淡淡一笑。
与徐州城主分别之后，
林天立即来到徐州城的奴隶市场，将手中的一批奴隶进行贩卖。
由于最近并不怎么缺钱，
林天抓捕俘虏的数量没那么多，更多还是选择让士兵对敌人就地斩杀，以此获得更多的经验值，进阶部队中的吕布们。
但由于战斗的频率高，应对的敌人多，
林天抓捕俘虏的效率还是蛮高的。
出售掉手上这最后一批俘虏之后，
林天也是终于完成了连环任务“奴隶贩子”的最后一环。
【你已完成连环支线任务“奴隶贩子”最终环】
【连环支线任务：奴隶贩子】
【当前任务环数：最终环】
【任务内容：出售共5000名奴隶（已出售5195名）】
【获得任务奖励：神秘智将-智多星吴用X1，自由属性点X20！】
眼前白光闪动，
一名身着棕色书生袍，手持黑色羽扇的儒雅男人出现。
下一刻，白光再度闪动。
儒雅男人变化为高大雄壮的吕布，
浑身衣物，也改变为一身金丝绣线，纹龙画鹤的洁白道袍！
手中羽扇，则是改换为了一把模样和方天画戟相似的金色权杖。
他的模样，兼顾了自信强壮与睿智，不像是一名军师，
反而，像是一名统御万军的大帅！
“贫道参见主公。”
对着林天微微躬身，他恭敬拱手道。
意念一动，
林天查看这名智将吕布的属性面板。
【天机道人吕布（史诗级）】
【类型：秘术师】
【等级：lv60】
【武力值：300】
【智力值：800】
【装备：真理权杖（珍藏级防具），北斗星法袍（珍藏级防具），游行者之靴（传说级护具），龙吟头冠（传说级护具），顶级秘术增幅指环X3，顶级秘术增幅项链】
【武技：道家剑术（满级），道家轻功（满级），九玄道功（珍奇级武技）】
【秘术：陨石爆（珍奇级秘术），地狱火海（珍奇级秘术），傀儡操控，巨型冰锥树，大治疗术，连锁闪电，群星坠落（珍奇级秘术）】
【特殊：天生道种，无限源体】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的天机道人形态，拥有恐怖的秘术施展能力，掌控天道之力，通晓大道永恒，拥有特殊体质，可无限制施展秘术！等级提升至lv70后，可进行进一步进阶！】
......
“强！”
看了这名天机道人吕布的属性，
林天面露喜色。
作为林天手下第一个纯秘术系的顶尖战力，天机道人吕布的属性面板相当豪华，仅凭一己之力，就能完全弥补林天在秘术端输出的巨大空缺。
特殊能力“天生道种”能使他使用秘术时，冷却和施法后摇大幅度减少，同时提升秘术的威力，能力“无限源体”则为他提供了无限的蓝条，让他几乎可以无限制的使用秘术。
这天机道人吕布，完全就是个法术炮台。
战场之上，他仅凭一人，
就能在短时间内快速覆灭掉一只数量庞大的军队！
除了这强大法师天机道人吕布外，
林天完成最后一环任务后，还得到了20点自由属性点。
考虑到自己目前的武力值和智力值都不低了，
一般的装备和秘术，他都能顺利穿戴学习。
干脆，
这20点属性值，林天直接全都加在了统御上。
加点后，
部队最大人数再度扩充，达到1100人！
见这漫长的连环支线任务终于落幕，
林天不禁有些感慨。
完成这连环支线任务的过程中，
林天不仅通过售卖奴隶，收获了大量金币。
还获得了天机道人吕布，以及六道剑使吕布两名强大士兵。
除此之外，还有一些装备坐骑以及秘术。
除了这些实质性的奖励之外，
在灭杀山贼土匪的过程中，
林天的道德值也是终于升到了正值，如今已经达到了8点的高度，这可是相当高的道德水准了！
看着属性面板上自己的道德值，
林天给自己都感动哭了。
游戏过程中，
林天遇到好多可以抢的，好多可以杀的，但为了在全世界面前展示自己高尚的道德，证明自己没有反社会人格，
他皆是努力克制住了！
其目的，就是为了尽量不在其他国家的镜头下落下把柄，给他们之后在现实世界制裁自己的理由。
“我真特么是个活菩萨啊！”
回忆起这一路走来的憋屈历程，
林天忍不住有些泪目。
正在这时，眼前提示突然弹出。
【你完成了连环支线任务“奴隶贩子”】
【你的身份变更为：西汉违法人口交易最大供应商】
【你的道德值-100】
【注意，您的道德值过低，可能会引来其它势力的反感和敌意】


第185章 摆烂了，魏武遗风！
“额......”
看着眼前的提示，
林天傻了。
低头，沉默许久。
见主公半晌没有动静，
六道剑使吕布有些担心的询问道：“主公，您......没事吧？”
“桀桀桀，逼我摆烂是吧......”
阴森的笑声，从林天口中发出。
缓缓抬起头时，
林天的眼神变了，他搓了把脸，缓缓转动脖颈，直到颈椎处的骨头发出咔咔的骨节摩擦声，
他才恢复了一脸灿烂的笑容，声音爽朗阳光道：“还记得之前路过的几个商道关口位置吧？”
六道剑使吕布低头拱手：“是的，我们在地图上做了标记。”
林天笑着翻身上马道：“走吧，距离会议开始，还有三天时间，我们去拦截东汉的商人商队以及东汉移民，把他们杀光抢光吧！”
......
由于对商队动手，是会减道德值的。
所以，之前林天数次遇到东汉国商队，都并未动手掠夺。
如今，道德值反正也低到极限了。
林天干脆也不用绷着了。
想杀谁杀谁，想抢谁抢谁，
已经，可以彻底解放了！
当天下午，林天便派人，
将东汉到西汉的几个商道关口堵截。
如今，林天的千人部队中，所有吕布都得到了至少一次进阶。
最为低阶的部队，是由巅峰飞将吕布，重装黑骑吕布，劫掠者吕布（恶徒吕布进阶而成），杀戮者吕布（嗜杀吕布进阶而成），重装银甲吕布组成的，
人数共700人，是现在林天的主力部队。
这些，都是能够轻易以一敌百的存在！
更高一阶，则是由无双吕布，天羽吕布，掠夺狼骑吕布，屠杀豹骑吕布（杀戮者吕布进阶而成），圣堂禁卫吕布（重装银甲吕布）组成，
人数近200人，是林天现在的强力部队。
二次进阶后，战力大幅度攀升，
这强力部队随便抽出一人，都是以一敌千的顶尖强者！
除了这些通过民兵进阶，或者俘虏招募而来的吕布之外，
林天还在西汉国各个城市的酒馆中，招募了一大批精锐雇佣弓兵，以此来补强自己队伍中，专注于远程攻击方面的人数缺乏。
招募这些精锐雇佣弓兵，林天花了大价钱。
不过，这些精锐雇佣弓兵经过转化，成为战鹰吕布后，战力也是达到和无双吕布，天羽吕布等一个阶层的水平，使得林天的强力部队再得填充。
再高一层的，便是林天如今手上的顶尖战力们了。
最强骑兵，冲锋陷阵的机甲魔兵吕布。
远程杀手，秘术召唤流的亡灵弓者，末日之矢吕布，
游走于黑暗，行刺关键目标的影夜之主吕布。
破坏碾压一切，身高超八米的战争器械，钢铁巨人吕布。
钢铁巨人吕布，是由毁灭者吕布进阶而成的。
再之后，便是作为突袭手的比蒙吕布以及雷影吕布，这两者，分别是由掠夺狼骑和屠杀豹骑进阶而成，同作为价格最高的进阶选项，两者的战力不亚于机甲魔兵吕布。
再之后，便是很少出手，实力深不可测的稀有士兵六道剑使吕布。
以及，最新入伙，能力堪比法术炮台的天机道人吕布。
八名顶尖部下，是林天队伍最重要的支柱。
如此强悍的队伍，
分散开来，驻守几个商道关口，自然是没任何压力。
躺在花上千枚金币打造的豪华马车中，
林天一边吃着西瓜，一边等候消息。
不多时，
便有一名巅峰飞将吕布策马奔驰而来，向林天汇报道：“报！主公，东南侧商道有一支大型商队路过，看旗号，似乎是东汉大军阀曹操的商队！”
林天吐出两颗西瓜籽，随意的挥了挥手：“抢了。”
“是！”
飞将吕布策马而去。
不多时，林天眼前，便有提示弹出。
【你掠夺了一支东汉商队，收获斐然！】
【东汉国对你的好感度由-80降低为-100】
【东汉国彻底将你视为死敌】
【曹操对你的好感度由0降低为-20】
【曹操对你产生了敌意】
【你劫掠了商队，屠戮了商队】
【你的道德值由-92降低为-100】
【掠夺狼骑吕布为你提供了额外32000枚金币收入】
【屠杀豹骑吕布为你提供了大量经验值】
【你的等级提升了！】
......
由于，林天手下，如今已经有了数量十分可观的掠夺狼骑吕布以及屠杀豹骑吕布，林天每场战斗，都能获得大量的额外金币和经验。
他现在，基本不缺钱花，等级也是提升的飞快！
从商队处抢来的货物，价值大概在六万枚金币左右，
再加上掠夺狼骑提供的金币收益，
仅仅是这一场战斗，林天便收获了近10万金币！
如今，
他手上的金币总余额，已经达到50余万枚！
他的等级，也是达到了59级，远超现阶段的其它玩家，即使是之前稍微领先的赤威，如今等级比起林天，也差了足足十二级！
劫掠完商队后没多久，
又一名飞将吕布前来报信。
“报，主公！北侧商道有大批流民涌入！”
林天打了个哈气，摆手道：“杀，抢。”
虽说，这些流民身上没什么油水，
但，通过掠夺狼骑吕布以及屠杀豹骑吕布的特性，还是能给林天带来不少收获的。
没过多久后，
林天又有三万多金币进账，等级也是再度提升，达到了60级！
接下来的三天里，
林天开始肆无忌惮的抢掠屠杀。
“报，主公，南侧又有一支商队......”
“抢，杀光。”
林天瘫倒在马车上，身旁几名士兵扇着扇子，慵懒的下达命令。
“报主公，北侧商道有一支东汉贵族的队伍。”
“抢，杀光，以后不用问了，只要是东汉的人，都是这个规矩。”
林天趴在马车上，身后一名士兵为他捶背，他有些不耐烦的下达命令。
“报！主公，东侧河道旁，似乎有一支队伍在护送曹操的一名妾室，机甲魔兵大人已经下令诛杀......”
林天闻言，原地来了个鲤鱼打挺：“刀下留人！这个要活的！”
十几分钟后，
林天的马车上多了一女。
看着眼前曹操楚楚动人的小妾，林天露出怪异笑容，开始为魏武的女人讲解，什么叫做魏武遗风。
......
三天快乐时光转瞬即逝。
通过三天的劫掠，
林天收获颇丰，金币余额已达到近八十万！
又在酒馆中招募了一些高等级雇佣士兵，填充队伍空缺后。
林天带领部队，前往长安城外，准备参加西汉皇帝刘邦所组局的军阀会议。


第186章 碰撞！樊哙与萧何！
正午，阳光暴晒。
林天带着七名顶尖战力吕布，来到约定好的会议地点时，其余十五位军阀诸侯已早早到场，正在一座巨大的营帐外谈笑。
由于钢铁巨人吕布太过显眼，也根本钻不进去营帐，
林天便让他和大部队待在一处，
见到林天这么个陌生面孔出现，
众人皆是面露警惕神色。
“就是他吗？最近冒出来的那个剿匪英雄？”
“呵呵，英雄两个字我看他是担不上吧！据说目前西汉国内的人口贩卖生意，绝大多数都是由他负责供应的货源。”
“前两天，他似乎还把东汉曹操的妾室给抢夺霸占了。”
“这家伙不是什么善茬，还是别去主动交往了，免得惹上麻烦。”
......
一众西汉的老牌领主军阀，有些排斥林天的意思。
不过，
林天也没在意，用侦查看了看他们身边陪同的贴身战将，发现都是些六七十级的三流武将，一名无双吕布就能随便干倒一片的那种。
因此他也没浪费精力，主动搭理这些人。
在营帐外歇息片刻后，
营帐内，一名身着金丝绣服，容貌姿态儒雅的男子，呵呵笑着迈步而出道：“各位领主，皇帝陛下邀各位入内用餐商谈，每位最多可带十名部下，一同用餐。”
考虑到各个领主可能会担心自身安全问题，
作为东道主的刘邦并没有限制不能带护卫入席。
不过，足足允许每位领主带十人入内，
这无疑也展露了刘邦对于自己护卫的自信。
迈步，随着一众领主，
林天进入营帐之内。
作为一处三天前才开始搭建的临时营帐，
这处营帐的完成度，占地面积，以及奢侈的装修装饰，都给人一种帝王家的华贵感，营帐内到处铺满羊毛地毯，每搁几米，都有一名侍女恭候。
香氛的味道和柔和的火光，
更是将氛围衬托的温暖和谐。
进入营帐深处，来到席间。
屏风后，
刘邦才带着两人走出，面带亲近笑意，毫无帝王架子的打了声招呼：“各位，许久不见啊！”
身为西汉皇帝的刘邦如此客气，
一众军阀领主自然不会给脸不要脸，见其露面后，立即俯首躬身，异口同声恭敬道：“参见陛下！”
林天也是照猫画虎的行了个礼。
“不必多礼，各位请坐。”
刘邦招呼一声，率先带头落座。
其他领主见状，这才跟着坐下。
见刘邦身侧只跟了两人，一人是刚刚出门迎接诸位领主的那名儒生，而另一名则是一位身材魁梧，长相凶恶，满脸大胡子的凶悍战将。
林天眼眸中光亮悄然闪动，侦查技能催动，分别查看这两人的属性。
【樊哙】
【身份：西汉总兵统领】
【等级：lv90】
（等级不足，不能获取全部信息）
......
【萧何】
【身份：西汉丞相】
【等级：lv90】
（等级不足，不能获取全部信息）
......
能在如此重要的会议上，守在刘邦左右，
这二人自然不是泛泛之辈。
通过侦查技能查看后，果然，
这两人竟是西汉历史上鼎鼎大名的樊哙和萧何！
能青史留名，助刘邦一统天下，
这两人，无疑是西汉一流的武将和智将。
在自身品质极高的情况下，还拥有高达90的等级，
这两人的战力，深不可测。
被林天施展侦查技能，
两人似乎都有所察觉，目光看向林天缩在的方向，眉头皱起，却也没说什么。
然而，下一秒，林天转头，看向上座的西汉皇帝刘邦，想要再度催动侦查技能之时。
樊哙动了！
“窥视帝王，其罪当诛！”
眼冒怒火，身影闪动，
在座的绝大多数人，包括林天本人都未看清是怎么回事时，樊哙便已经来到林天身侧，手中鬼头大刀带着撕裂空气的吼声与恐怖的残影，狠狠斩下！
直取，林天头颅！
铿！！！
然而，就在刀刃距离林天还有足足半米处。
一把蓝光闪动的机械重戟却是已然将其拦下！
双方兵器碰撞的威势，在爆鸣声中掀起一阵气浪！
樊哙见有人拦住自己，表情一怔，
随后却是怒火更盛，手上继续发力！
然而，
林天身侧，机甲魔兵吕布的科技动力铠甲之上，能量光条快速涌动，手上力气也是越来越大，樊哙的刀刃，不仅没法再压下分毫，反而被机甲魔兵吕布缓缓抬起，最后......
砰！
噗！
战刀脱手而飞，猛的插在了营帐顶部！
看到这一幕，
刘邦瞳孔收缩。
萧何在一旁，也是倒吸了口凉气。
现如今，在刘邦手下，樊哙绝对算的上是西汉国的顶尖战力之一了，而且，其本身就是以力量著称，基本很少在硬碰硬的对拼下落得下风。
然而，
这近些天才开始发迹出名的小小领主手下，竟有一名能够和樊哙比拼力量的猛将，而且还再比拼中取得了胜利。
这不得不让刘邦感到心惊。
一旁，一众领主更是被这一幕吓傻了。
他们怎么也没想到，宴席还没开始，饭桌前便开始剑拔弩张！
他们更没想到，这名不见经传的新人，会在这场争锋中，占得上风，压住了西汉皇帝刘邦一头！
见局势僵在这里，
刘邦反应极快，赶忙起身打圆场道：“樊哙！你怎么老毛病又犯了？来此的应邀的都是我西汉贵客，没有心怀不轨之人，还不速速退下，回军营去！”
“是！”
在机甲魔兵吕布手上吃了瘪，
樊哙脸色难看，一片红一片白，
自知自己不能再留在席上，赶忙离席。
临走前，
见萧何给自己眼色，
樊哙也是瞬间明白，为何皇帝要让自己回军营。
“那身着蓝色装甲之人，深不可测，我和萧何联手，也不一定能拦住他，皇帝陛下这是叫我回去喊援兵，来保卫他的安全！”
读懂萧何的眼神后，
樊哙也是不敢耽搁，立即返回军营。
见樊哙离场，
刘邦看向林天，拱手客气笑道：“林天兄弟，多有得罪了！”
“没事，我是冒犯在先，妄图窥视陛下有错在先嘛！”林天笑着摆手，话虽然说的客气，但目光却是毫不掩饰再度打在刘邦身上，催动侦查技能。
明明知道林天在窥探自己的信息，
刘邦却不敢有任何意见，只能僵在原地，脸色红晕，
任由林天的双眼在自己身上游走。
恍惚间，他好像有找到了当年在项羽的鸿门宴上，如坐针毡的那种感觉。
而且......
这次的鸿门宴还特么是他自己组织的！


第187章 西汉的计策，破坏水坝！
“我特么犯什么病啊，怎么请来这么一尊瘟神......”
“这次会议，我喊这林天来，本来是想暗中将其收服，培养他用于制衡其它十五路诸侯，他手下怎么会有如此强悍的猛将！”
刘邦一时间思绪有些凌乱。
虽然林天的举动，满是冒犯之意。
但，他一时间却也不敢表现出丝毫不满，只能面带笑容，眼神不断向身侧的萧何示意，想让他给出一个新的策略。
看着林天身后的机甲魔兵吕布，
萧何也是额头冒汗，眯着眼睛思绪闪动。
而林天，也顺利得到了一些有关刘邦的信息。
【刘邦】
【身份：西汉皇帝】
【等级：lv100】
（等级不足，不能获取全部信息）
......
“等级达到100了吗？”
“不过，刘邦应该不是那种武力值高的皇帝，在营帐之内威胁不大。”
“如果我想的话，应该可以把这营帐内的人全都杀掉吧。”
林天见自己能杀掉营帐内的所有人，自身安全应该没什么问题，他也是偷偷松了口气。
至于营帐外，在附近方圆百里的地方，他也安插了数十名天羽吕布作为哨兵，如果刘邦有大范围的调兵动作，
他也能提前反应过来，提前安全撤离。
刘邦心中悸动不安，但表面依旧是不动声色，咳嗽了一声缓解了下气氛的尴尬后，招呼道：“来人啊，传令，上酒上菜，款待各位宾朋！”
林天闻言，却是直接摆手打断道：“酒菜就不必上了，我吃完过来的，召集我们参加这场会议究竟是要商议何事，皇帝陛下尽管直言吧！”
他倒不是故意不给面子，主要是怕被下毒，虽说自己身后的影夜之主吕布有鉴别毒物的能力，但验一道菜吃一口，也实在没必要。
见林天言语此等不敬，
一众领主皆是不由得吓了一跳，呼吸屏住，看向刘邦。
谁料刘邦也是毫不动怒，作为一个从小小亭长一步步爬上来的枭雄，刘邦对自己情绪的控制，早就练到了极点。
他知道，眼前情况不妙，自己再是西汉皇帝，再拥兵百万，但在眼下这个营帐中，自己的安全是没法保证的，
现在他需要做的，就是尽可能的稳住林天的情绪。
见林天不愿吃酒席，
刘邦也是哈哈一笑，起身道：“既如此，我也不多耽误大家时间了，此番邀诸位前来，是为了商讨联合对抗项羽的事宜。”
“西汉东北部，受奸贼项羽控制久矣，愿诸位助我，分兵从十七条路径，共同攻向咸阳！”
“此战无论胜败，我都会按照军功，为各位发放奖赏，若是得胜了，最先攻下咸阳，击溃项羽者，我愿以咸阳城及周边各城作为谢礼，奖赏给击破项羽的勇士！”
听得刘邦这番话，
营帐内，一众领主顿时躁动了起来！
那可是咸阳城，西汉国东北部的中心枢纽，不比一般的小城小镇，咸阳可是西汉一等一的大型郡城！
林天闻言，却是微微眯眼，顷刻便识别出了刘邦的意图：“十七条进攻路径......也就是说，西汉国军队，也会是争夺咸阳城的一员。”
“想让这些领主作为诱饵，吸引项羽的兵力，然后再自己统帅大军，打入咸阳吗？”
刘邦话音刚落没多久，
林天面前，便有任务提示弹出。
【你已触发挑战任务：夺取咸阳】
【任务内容：击败项羽，成为首位攻入咸阳的领主】
【任务奖励：咸阳城及周边城镇所有权，高级百人兵符X1，传说级头盔霸主冠冕X1】
弹出的任务让林天眼前一亮。
本来，猜测到刘邦的意图后，
林天还在思考，要不要蹚这趟浑水。
毕竟，以自己的发育速度，用不了多久，平推整个西汉也不再是什么问题，他没必要在现阶段给刘邦当枪使，现今专注对付唯一的仇敌东汉，是最稳妥的选择。
但，这奖励丰厚的挑战任务出现，
见有额外的好处可以拿。
林天想了想，便决定加入到征讨楚王项羽的联军中。
他唯一抱有顾虑的是，刘邦肯定不会就这样将咸阳这样的重城拱手让人，真取下咸阳城的话，可能会激发自己与刘邦的矛盾。
到时候，同时和东汉西汉结仇，
自己要面临的局势，胜率可能会跌落到98％左右。
走一步，看七步。
面对未来可能发生的情况，
林天立即在脑海中做出应对。
“如果西汉翻脸的话，或许秦国会有和我联手的意愿，把咸阳卖给秦国，赚取一波利益也会是个不错的选择。”
“当然，最好的情况，肯定是我凭借这场讨伐楚王的战斗，部队战力再度大幅度增强，强大到足以轻易对抗东西汉两家的程度。”
......
在刘邦的一番慷慨激昂的演说下，
一众领主都是决定，加入讨伐楚王的联军。
脑海中想好各种情况下的各种对策，
林天也是笑盈盈的应下。
会议结束，
一众领主退场。
看着林天的背影，
刘邦和善的笑脸渐渐阴翳下来，他转头看向身旁萧何道：“萧相国，驱狼吞虎的计策是你出的，若咸阳真的被他们先攻下，我可是要向你问罪的。”
一旁，萧何微微摇头：“这些领主，手下最多不过数万人手，不可能抢过我们的十万精兵，唯有那个林天，手下那名猛将深不可测，恐有变数......”
刘邦闻言，长长叹了口气：“这正是我所担忧的。”
萧何笑道：“放心吧陛下，我已有了三条对策，可以助您延缓这林天的进军速度，
此三条计策若能实施，必能保咸阳城周全的归回您手，还能让这林天替我们吸引楚王的主要兵力！”
......
军机紧急，不可延误。
确定好讨楚联军的人手后，
次日，刘邦便写密信，为诸位领主安排了各自的进攻路线，宣布即刻进军，不得拖延。
收到密信，展开后，查看地图，
林天当即便笑了：“想用水路延缓我进军的速度？呵，小孩子的伎俩罢了！”
地图之上，
林天被安排的进攻线路上，有一条大江拦路。
若是要绕路行军的话，
至少，要多花二十天的行程。
若是要购置船，渡江而行的话，
需要耗费的时间更是难以估算。
林天不管不顾，直接带兵出征。
等来到大江附近时，
林天看了眼身旁身高八米的巨大钢铁巨人吕布，淡淡道：“破坏掉水坝，把水放干！”
“是......”
钢铁巨人吕布眼眸处，红光闪动，
似乎是对即将进行的破坏感到期待渴望，
他嘴角勾起一个扭曲变态的瘆人笑容。
数分钟后，
轰！！
轰！！
轰！！
伴随着震天撼地的巨响，重锤不断砸击的大坝边缘。
不多时，
西汉花重金修建的水坝，便被砸的破烂！
大量江水涌出，很快就淹没了周遭的村庄。
【你破坏了水库大坝，造成了严重的洪灾】
【大量村民因你的举动死亡】
【你的道德值由-120降低为-150！】
......
耽误了约莫半天时间，等水放的差不多，
江河的浅水处裸露处一条可以前行的路径，
林天带着部队，步入楚王项羽所掌控的东北部地界。


第188章 伏兵，霸王项羽现身！
进入东北部地界后，
林天率队，继续迅速赶路。
不多时，在前方必经的官道上，
林天便见到，大量附近的村庄百姓簇拥，拦住了部队前进的去路。
“楚王减我们的赋税，赠我们良田，乃是西汉真正的明主，请领主大人莫要再继续行军，破坏我们好不容易得来的好日子了！”
“对！还请领主大人退兵吧！”
“请领主大人莫要再上前了！”
一众平民百姓大声呼喊。
更有甚者，在人群中哭嚎。
林天打量拦路的人群，微微眯眼。
若是说这些平民是自发组织起来，拦在这条路上的，
林天是铁定不会信的，一般的平民可没有这种保护自家君主的思想和觉悟，更不会在没有明确利益的情况下，做出这种举动。
而且，
这些人明显是提前预知了林天的行军路线。
微微打眼一扫，林天便看出，
人群中，明显有几个形迹可疑的人在刻意的煽动着民心。
“想用平民来阻拦干扰我的行军路线？”
“这就是刘邦用来延缓我进攻的第二招？”
“考虑到攻下咸阳者，后续会管理这片区域，那取得这片区域民众的民心就相当重要，一般来说，遇到这种情况，的确不好处理。”
“想在不损伤民心的情况下，解决民众的拦阻问题，肯定是要花费不少时间的，这算是个不错的阳谋。”
“不过......”
林天咧嘴露出冷漠的笑容，目光淡淡扫视面前的民众，下一秒直接下达命令，“拦路的，全部杀光。”
“是。”
身旁，八名顶尖战力吕布齐声应和，随后即刻带兵冲杀而上！
见林天的队伍气势汹涌的奔袭而来，
一众平民顿时傻了，愣在原地。
人群之中，几个被萧何安插来的奸细见状，也是吓的魂飞魄散，汗毛竖立，顾不得管这群民众会被如何处理，几名负责煽动民心的奸细掉头就跑。
然而，
就在他们脱离人群的瞬间。
雕刻着骷髅头的苍白人骨箭矢，已然无声而至！
噗噗噗！！
箭矢轻松的贯穿身体，尸体倒地。
片刻后，尸体之中，
三名身着骸骨铠甲的骷髅吕布从肉身中挣脱而出，与一众前冲的吕布们形成包围之势，开始迅速绞杀这些拦路的平民。
......
【你击杀了大量无辜民众】
【你的道德值由-150降低为-180！】
【你在西汉东北部的声望大幅度下降了】
从被鲜血染红，被残肢断臂铺满的土地旁行过，
林天面无表情的看了看眼前提示，继续向前行进。
不多时，
林天的队伍便来到了他所在进攻路线，第一个需要攻克的城镇，城镇守军大概有2000人，驻守的都是些平均等级在15级的普通士兵。
甚至不用派近战部队出动，
林天仅仅是命令部队中的天羽吕布，战鹰吕布等远程射手随意攻击，不多时便将城墙上的守军屠戮殆尽，进城后更是一顿烧杀抢掠，强取豪夺。
虽然这一战轻松无比，但收获还是十分可观。
林天不仅等级再度提升2级，手下士兵也再度出现了大量可进阶的角色，同时，洗劫过城内的库存和商铺后，
林天通过这一战收获的金币数额，也足足高达20万！
抢城镇可比抢土匪山贼之类的来钱快太多了！
总金币余额高达百万，
林天现在，已经完全不缺钱了。
打开部队面板，
林天直接将所有能进阶的士兵，全部进行了进阶。
大量巅峰飞将吕布，重装黑骑吕布等，进阶为了无双吕布，鬼神吕布之类更高阶的士兵，原本占部队主体的二次进阶吕布们，数量从700衰减到500。
而进行三次进阶的强力部队们，则是数量暴增！
人数，基本和二次进阶的吕布们，达成持平！
林天手下战力，再度大幅上升！
攻下第一座城镇后，
林天也不停歇，马不停蹄的向第二座城镇进军。
所到之处，无人可挡！
仅仅一天时间，
林天便碾压式的攻下了七座城镇，金币余额超200万！
手下的士兵也是绝大部分都进化到了三次进阶的水平，曾经作为林天底牌的无双天羽吕布，如今已经渐渐成了队伍中垫底的战力！
......
与此同时，绝大多数领主还在准备攻占第一座城镇的粮草后勤。
收到林天一日连克七城的战报，
刘邦面色阴沉，将手中情报甩给身旁的萧何。
阅读战报上的文字后，
萧何也是脸色惨白，双手不禁颤抖，他连忙宽慰刘邦道：“陛下不用急，这林天越是表现的出色，我的第三条计策越能发挥作用。”
“您且暂时等候，坐山观虎斗，到时候坐收渔翁之利便是。”
刘邦闻言沉默片刻，面无表情的盯着萧何看了许久，随后还是叹了口气道：“让张良从秦国边境退回来吧，我现在需要他。”
......
夜晚，在一座攻下的城镇中短暂休整后，
次日，林天继续行军。
他的计划是三日内攻下咸阳。
如今的进程，要比计划中的稍微快些。
但，他仍不敢懈怠，反而是更加谨慎。
一方面，他要关注项羽那边的动作。
另一方面，他还需要预防刘邦在后方耍手段。
在不能完全信任刘邦的情况下，
他越快将战局结束，出岔子的概率也就越低。
然而，次日行军，
来到目标攻略的第一座城池之外后，
出乎意料的事还是发生了。
砰！
砰！
砰！
脚步声，席卷着尘土骤然响动。
突兀吹动的号角，惊走了天边飘荡的鸟群。
微微愣神之后，
林天急忙从马车中探头而出，向周遭查探。
四面八方，无边无际的伏兵突兀出现！
城墙之上，代表着楚王项羽亲临的帅旗也是腾空而起！
林天，已然陷入由项羽亲自率领的大量伏兵之中！


第189章 珍奇级秘术，群星坠落！
轰！
轰！
轰！
听着四周震耳欲聋的战鼓，
扫视周遭缓缓包围而来的军队。
林天微微眯起眼睛，看向身侧一名负责探路侦查的天羽吕布，淡淡问道：“这么多伏兵，你为何没能探到？”
那名天羽吕布闻言浑身暴汗，当即跪倒道：“主公，近两日我的确未探到周遭有大量军队迁移的情况，
这些伏兵应该是早在之前便埋伏于此了，并且还被覆盖了高阶的反侦查秘术。”
林天闻言思索片刻，也是立即便想明白，这定然是西汉将自己的进攻路线提前出卖给了项羽一方，也是刘邦用于延缓自己进攻速度的计策之一。
至于项羽为何会即使放弃拦阻西汉大军，也要带重兵前来此处伏击自己的原因......片刻之后，林天也是知晓了答案。
城墙之上，
一名身高两米有余，身材无比壮硕，英气勃发的金甲男人横立，霸气十足，宛如虎啸龙吟般大喝道：“刘邦小儿，快快出来送死！”
粗犷且霸道的嗓音，回荡天地！
一听此话，
林天便猜测到，肯定是刘邦假借身边的项羽间谍之手，向项羽传递了刘邦自己在这支队伍之中的虚假情报。
项羽之所以未在前面的城镇设伏，自然也是因为并不完全相信这份情报，可林天昨日的恐怖表现，无疑成了让项羽信任这份情报的助力。
在西汉这一范围内，
能率领千人，一日连克七城的，
除了刘邦带领的神秘禁卫军骑之外，
项羽也想不到第二个可能性了。
或者说，哪怕刘邦不在这队伍中，
项羽在得到情报，提前埋伏于此的情况下，也有必要率先出手，解决掉林天这支可能会带来巨大麻烦的劲旅。
在项羽得到虚假情报，选择埋伏于此的那一刻起。
就注定了，
林天的部队，会提前和项羽碰撞！
“好计策啊！”
想明白其中因果，
林天不由得拍手称赞。
不过遗憾的是，
这条计策实际上，对林天的影响并不大。
因为，
他本来就打算，由自己率兵击溃的项羽以及其主力部队。
项羽手下数量庞大，等级极高的主力部队，对林天来说，无疑是用于获取大量的经验值和金币收益的香饽饽。
林天部队中许多高等级士兵，也是本就达到了再度进阶的边缘，击溃项羽的主力后，
基本上便能再度进阶，大幅度提升林天部队的战力，从而方便林天后续同时抗衡东西汉两国。
就算刘邦不设计引项羽来埋伏自己，
林天后续，也打算主动去剿灭项羽的主力，借此进一步提升自身实力，从而确保后续计划的顺利实施。
从长远战略角度上来看，
萧何的这条计策，反而是帮了林天。
除此之外，
林天对于项羽这个人，也是极感兴趣，如果说，西汉范围有谁是林天特别想收服的目标，那霸王项羽和兵王韩信，无疑是最受林天重视的两人。
在整个西汉历史上，
这两人所表现出的能力值，基本上都是最顶尖的。
甚至，拿到整个中国古代史的范围上，
这两人，都可以算的上是传奇角色！
这两人，如果能收入麾下，转化为吕布的话，
林天无疑能再多两位强大的助力。
......
嗡！！！
伴随着进攻号角吹响，
四周数量庞然的伏兵开始快速收拢，向林天的部队包围而去。
正前方，也是城门大开，
楚王项羽手下，最强的霸王军骑，伴随着肃杀的吼叫声，
也是气势汹涌的冲杀而上！
团团包围，四面楚歌，看似已是绝境。
事实上，的确也是。
只不过，是项羽军的绝境。
“动手吧。”
林天眼皮微动，看向身旁的天机道人吕布。
“是！”
天机道人吕布微微躬身，随后，
高高举起权杖，低声呐喊，“群星坠落！”
随着话音响动，
天空之上，突然有刺目的光点闪动。
城墙之上，
项羽看到光点，微微皱眉：“那是......”
一旁，谋士范增在短暂的呆滞后，却是脸色骤然惨白，猛的惊呼：“王！快快躲闪！”
嘶......
轰！！！！！
白光，将一切覆盖。
项羽再睁开眼时。
战场之上，近十万的伏兵，
已有大半被天空坠下的巨大星石碾压致死。
整座城池，也被一颗巨大星石摧毁的成了一片废墟。
星石之上附带的白色火光不断扩散，
还在不断吞噬着城中和城外项羽军士兵的生命！
惨叫和哀嚎声，顷刻间充斥满旷野！
“还留了这么多活口吗？”
天机道人吕布见状，微微皱眉，似乎是对自己释放的这招秘术的效果不是很满意，抬手还要再度释放一次，
拥有无限能源体质的他，几乎可以无限制的释放强力秘术。
林天见状，却是笑着阻拦道：“这一击下去，你已是收获不少经验值了吧？剩下的就留给其它兄弟们吧，让他们也稍微喝喝汤。”
“是。”
天机道人吕布吕布闻言，立即躬身收手。
随着林天的一声令下，
林天手下一众二三次进阶的士兵，开始主动向包围的伏兵袭杀而去。
作为项羽手下的主力部队，这些伏兵实力不差，
平均等级都在30级左右，数量更是接近十万。
如果直接让手下这些天羽无双吕布冲锋对抗的话，凭借数量优势，他们的确会对造成些许阻碍，但经过天机道人吕布这一击后，
伏兵们的队形已然溃散，士气更是被打到了崩溃的边缘。
此时一众三次进阶的吕布们再度冲杀而上的话，局势便成了一边倒的屠杀！
......
见自己精心设计，志在必得的伏击，竟顷刻间便完全溃败，
项羽一时间有些失神，身形晃晃悠悠的倒退：“不，不可能......”
一旁，范增从震惊中挣脱，浑身仍是不住的颤抖，他伸手扶住项羽倒退的身形，眼眸发红道：“楚王，对方有实力远在我之上的秘术师，此战，已经败了！”
“我们，我们撤吧！”
项羽沉默片刻，稳住心神后，紧紧握住拳头摇头道：“霸王军骑还在，我们还有胜算！”
正说着，
城下，
机甲魔兵吕布单枪匹马杀上。
蓝黑色科技装甲爆发光芒，
座下，机械赤兔战驹红光闪动。
嗖！！！
宛如一道蓝光，
机甲魔兵吕布贯穿霸王军骑的千人队伍。
阵型骤然崩散！
又是数次穿杀之后，
霸王军骑快速溃败！


第190章 霸王项羽VS六道剑使吕布！
看到这一幕，范增彻底绝望。
而项羽立在城边，身形也是宛如被冰冻住了一般，
僵持在原地不能动弹分毫。
“楚王，我们撤吧！”
范增单膝跪地请求，眼眸发红。
项羽却是伸手，拿起了一旁矗立的天龙破城戟，语气有些冰冷道：
“释放了如此强大的秘术，对方的秘术师定然短时间内再难发挥战力，只要趁此空档，将对面的秘术师斩首，我们就仍有胜算！”
“备马，我要出城！”
见项羽眼眸发黯，已是立了死志，
范增也知道，自己拦不住项羽，而且，己方主力军队在此溃败，他们后续也没有继续抵抗刘邦主力军的力量了，就此撤退的话，
之后要面对的，也必将是败局。
既如此，倒不如在此拼死一搏！
不再多言，
范增也是沉下眸子，开始为项羽施展增幅秘术。
数道光芒闪动之后，
项羽的状态被范增提升至最佳。
骑马出城，
项羽被血丝布满的双目宛如有火焰闪动。
扫视战场上，陪自己征杀多年的霸王军骑尸体，
项羽表情漠然的取下腰间酒囊，尽数将其中酒水泼洒，淡淡道：“兄弟们，走好，接下来......就交给我吧。”
短暂的静立之后，
砰！
骤然，坐下战马奔袭！
项羽直奔机甲魔兵吕布杀来！
“项羽的等级也是达到lv100，而且他本身也是历史上战力极高的猛人，身为武将的品质也是超一流水平......”
“不知，他与我手下特殊进阶，等级达到lv50多的机甲魔兵吕布相比，究竟谁更胜一筹呢？”
见两道身形即将碰撞，
林天坐在马车上，颇感兴趣的一边吃着曹操小妾送来的水果，一边观战。
两道身影，一金一蓝，
骤然在战场之上碰撞！
轰！
天龙破城戟与机械方天画戟碰撞，
巨响，贯穿天际！
两人坐骑之下的地面，轰然碎裂！
砰！
这一击碰撞之后，
竟是机甲魔兵吕布连连倒退！
林天身侧，天机道人吕布见状，向林天拱手道：“主公，项羽身上有秘术师的增幅秘术加持，是否需要属下也为我方战将施展增幅秘术？”
林天闻言摆手笑道：“不用了，你的秘术太强，加持上的话，反而会战斗没看头，就这样打就好！”
战场之上，占得先机，
霸王项羽趁机连攻，手上天龙破城戟不断在空气中划出雷霆，带着巨大的威势，连续向机甲魔兵吕布压近！
从未吃过瘪的机甲魔兵吕布，在项羽手下连连被攻退，一时间机甲之上的能量显露也是前所未有的爆发出强烈光芒。
借着项羽一击的冲力，
机甲魔兵吕布拉开距离。
“不能让主公蒙羞......”
“机甲融合！”
眼眸处的机械智能眼蓝光闪动，
下一刻，
他猛然将手臂插入身下机械赤兔战驹的脊背！
咔！
短暂的延迟之后。
机械赤兔战驹竟是快速解体，转化为大量机甲部件，快速与机甲魔兵吕布融合为一体，将其形态改造为了一个类似于小型高达的纯机械形态！
见对手身形变化，蓝光大闪，气势惊人，
项羽皱了皱眉头，也是骤然怒喝：“霸体！”
浑身，金光闪动。
身后，仿佛有一尊战神虚影凝聚。
毫不退缩闪避，
项羽再度主动袭杀而上！
机甲魔兵吕布也是迎面杀上！
两人的战力，都是大幅度增强，
战斗的余波，开始将周遭地面严重摧毁！
见即使是动用了最强形态的机甲魔兵吕布仍是有些难拿下项羽，双方打的有来有回，甚至项羽还能占有一丝优势，
林天微微皱眉，挥手道：“雷影，比蒙，你二人，上前助阵！”
“是！”
雷影吕布与比蒙吕布二人，拱手出阵。
这两人，分别是掠夺狼骑和屠杀豹骑的进阶体。
雷影吕布，拥有极致的速度，
攻击附带强大的雷电伤害，坐骑为幽魂狼王。
比蒙吕布，则是以力量和破坏力为主，
手持双斧，战力极强，坐骑为一只赤黄色比蒙巨兽。
这两者的战力，都不在机甲魔兵吕布之下！
随着林天又两位顶尖战力下场，
项羽终于是抵挡不住，开始败退。
“霸体，二段！！”
虽说，
催动能力，他的战力再度获得了一定程度的提升。
但，
三名吕布还是可以轻易将其压制。
曾有三英战吕布，今有三吕布战项羽。
见如此强悍的战将，
敌方竟然足足有三人，而且，
对方阵营中，还有一名强大到深不可测的秘术师存在。
项羽彻底绝望了。
“不甘呐！我不甘呐！！！”
见三名吕布围杀而来，
而自己已无力抵挡，释放最强的霸体三段，也还需要时间。
项羽仰头嘶吼，放弃了抵抗。
林天见状，钻出马车，伸手止住了三名吕布的冲杀，对着项羽笑道：“楚王，想必用这种方式击败你，你定然是不服吧？”
见对方首领模样的人向自己搭话，
项羽咬紧牙关，握住手中战戟道：
“没什么不服的，成王败寇！”
“你已经赢了，杀了我吧！”
林天伸手，将三名吕布召回，却是笑道：“项羽，你乃当世之英雄，死于此处，有些过于枉费你的才能了，不如与我共同踏平这战争大陆如何？”
项羽面色从容，冷声道：“宁死不降！”
林天见其果决，也知道想招降项羽这般人物，没那么简单，他也不再多言，而是拍了拍身后的六道剑使吕布，笑道：“早就手痒了吧？他就留给你了。”
“留他一条性命即可。”
听闻林天此言，
从未有过丝毫表情的六道剑使吕布脸上，竟是微微勾起一丝有些诡异的笑容：“是，主公。”
平淡的迈步上前，
六道剑使吕布从身后的装载着六柄不一样颜色长剑的剑匣中，取出红蓝两把长剑，随手一扔，插在地面之上，随后，黄灰双剑出鞘，同样插在身侧，再之后，是黑白双剑......
见对方竟是放弃多人围攻，而是派一人上前，
项羽感到诧异，眼眸也是闪动光芒。
林天拖延的这短暂时间，
已足够他释放自己的最强能力。
“霸体三段，霸王之身！！”
猛然一声巨吼，
天空之上，似乎有龙吟回荡！
金色虚影，在项羽身后凝聚的宛如实质！
而六道剑使吕布周身的六把颜色各异的长剑，也在此时腾空而起，瞬息之后，六把长剑竟于空中融合，化为一把闪动着魔光的巨大紫色战刃！
“六道剑主附体，混沌魔刃降世！”
顷刻间，
六道剑使吕布身体漂浮，化为一尊魔神。
他的武力值和智力值在这一刻，全部翻倍，突破一千，
所有秘术和武技，也全都转化为更高阶的版本！


第191章 收服项羽的方法，夺取咸阳
“破天伐戟......灭世！！”
背后的金色虚影随着项羽的动作，高高举起手中战戟，宛如有烈阳爆裂般，巨大的炽热光亮在高空形成，周遭的温度也是极速提升，片刻内植物便尽数枯萎，大地也干裂的碎开。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
带着无比磅礴的毁灭能量，
项羽疯狂咆哮，击出自己所能释放的最强一击！
对面，
化身为六道剑主形态的吕布身形悬浮半空，面对项羽这威势恐怖的一击，也是丝毫不避不让，他双臂展开，在头顶处合十。
高处，
巨大的紫色魔刃也是随着他的动作转动，剑尖向前。
呼！！！
浓郁的紫光如同空气长河中的洪流般向四周快速蔓延扩散，瞬间便与项羽身后金色虚影释放的光芒相碰，在空气中发出一声声滋滋的响动。
“大千魔域，六道终结......”
“斩界星灭！！！”
六道剑主吕布低声呢喃，眼中紫光爆闪。
嘶！！！
带着刺耳的空气摩擦声，
巨大紫色魔刃迎着金色虚影劈下的战戟冲去！
当两柄武器交错的一瞬，
世界，骤然间安静了下来。
嗡！！！！！！
呼吸之间，
巨大的爆鸣声响，将林天冲的暂时失去了听觉。
爆炸的强大余波，也是冲的他马车直接破碎！
若不是身旁有几名顶尖战力吕布守候，
恐怕只是这一击的余波，都能将林天冲个重伤！
从化为一片残骸的马车中站起身，
林天按了按耳鼓，让听觉赶快恢复。
随后，他站起身，向战场中央看去。
一片残破宛如废墟的地面之上，紫色火焰到处燃烧。
项羽身后的金色虚影已然消失。
而六道剑主吕布头顶的巨大紫色魔刃，却依旧悬浮。
“我......败了？”
嘴角，鲜血涌流，
项羽低头，看了看自己遭受重创的身体，
一时间身形摇晃，险些倒下。
抓住手中武器，强行撑住身子，
他抬头仰望天空，眼眸变得呆滞且迷茫。
“该走了......”
“能死在这样强大的敌人手上，似乎，也不错。”
抬手，用尽最后的力气，
项羽猛然将手中天龙破城戟拾起，想要插入自己咽喉。
然而，
砰！
“风影急闪！！”
六道剑主吕布催动秘术，
眨眼便来到了项羽身侧，挥手将其武器打掉，冷声道，“主公要你活着，你便不能死......梦魇术！”
再度催动秘术，
项羽头顶黑色雾气闪动，直接昏倒过去。
提着昏迷的项羽，
六道剑主吕布返回到林天面前，解除了六道剑主形态，单膝跪倒道：“主公，幸不辱命！”
林天笑着抬手夸奖道：“不错，打的很好！”
转头，看向一旁的天机道人吕布，
林天问道：“你的秘术中，我记得是有个傀儡操控术的吧？这项羽就交给你处理了，尽快将其操控，让他为我所用。”
天机道人吕布闻言，表情有些犹豫道：“傀儡操控术只能对精神力不强的目标使用，这项羽魂火旺盛，精神强悍，估计很难顺利操控。”
闻言，一旁的队伍中，久久未曾在林天视线中出现过的俏皮护士长吕布在此刻上前，对林天拱手道：“主公，精神强大的话，我可以用各种审讯刑罚不断衰弱其精神。”
“等其精神崩溃，意志失守之时，再进行操控不就行了？”
林天闻言有些意外，没想到俏皮护士长吕布会在这种时候派上用场，他点头笑道：“好，那收服项羽一事，就由你和天机共同执行吧。”
“是，主公！”
两人一齐俯首应下。
......
击败项羽和其主力军后，
之后的征战，便是纯粹的碾压了。
仅仅两天时间，
林天带兵，连破数十城，直接便打到了咸阳城门口。
在这一过程中，
林天不仅不断收获大量金币和经验。
他的一众三次进阶士兵，也有一部分获得了进行第四次进阶的资格。
而他身边几名已经完成四次进阶的顶尖战力吕布，
经过这连番的征战，终于也是达到再度进阶所需等级！
没有项羽镇守，也没有主力军压阵，
林天轻轻松松取下咸阳城，完成任务。
同时，也获取了自己的第一块领地！
【你已击败项羽，成为首位攻入咸阳的领主】
【你完成了挑战任务：夺取咸阳】
【获取奖励：咸阳城及周边城镇所有权，高级百人兵符X1，传说级头盔霸主冠冕X1】
......
眼前，白光闪动。
一块金色兵符以及一顶暗灰色霸气头盔出现。
与此同时，获取领地的提示也在眼前闪动。
【你已获取大型领地：咸阳城】
【你可以在咸阳城及周边附属城镇中，以极低的价格进行大量征兵】
【咸阳城及周边附属城镇每周将为你提供共300000的收入，领地收入可根据城镇的繁华程度而提高】
【在拥有该座城池期间，您的统御值+300！】
......
获取领地的好处，可谓是相当丰厚！
林天现在，再也不用到处跑，去村庄中招募最低级的民兵，也不用从俘虏中招募忠诚值偏低的士兵，
从现在开始，咸阳城会周期性的，直接为他提供质量和价格都相当不错的忠诚士兵。
并且，领地会持续性的为林天提供金币收入，为林天的后续扩张和发展提供稳定保障。
攻下城池后获得的大量统御值奖励，对林天来说更是质变级的提升！
足足三百点统御值，直接让林天的队伍上限扩大了1500人！
林天所能统领士兵的数量，几乎是直接翻倍，达到了3200人！
“终于是有自己的地盘了！”
坐在咸阳城城主府的大殿之上，
林天心情不错，有些感慨。
对他来说，这游戏最艰难的一段已经度过。
已经拥有足够的经济和一定的实力，
接下来，一切反而会顺利许多。
又简单的逛了逛咸阳城内，
林天回到城主府，拿出完成挑战任务的另外两件奖励。
伸手，
他先拿起头盔查看。
【霸主冠冕（传说级护具）】
【坚韧度：250】
【重量：150】
【特效：装备后所有部队士兵得到20点武力值加成，且战斗时士气会随着时间攀升，装备者武力值+80点，智力值+80点，统御值+160点！】
【装备要求：自身武力值≥30点】
足足提供200点属性点，
传说级装备的确强悍！
其中，提供的160点属性，
更是让林天可率领的最大部队数，直接达到了4000之众！
而且，还能提高所有士兵的战力和士气。
这件装备对林天的提升，相当巨大！
另外一件奖励，金色兵符则是消耗性道具。
【高级百人兵符：随机召唤出一支百人精锐队伍加入你的部队】
如今，
林天的队伍上限，高达4000人。
而他现在总共的队伍数量，不过1200人，还有足足2800人的空余。
眼下，继续招兵，增补队伍力量，
肯定是第一要事！
因此，林天也没犹豫，立即使用了高级百人兵符！


第192章 极冰勇士，全面再进阶
兵符破碎，化作无数光点碎片。
片刻之后，
城主府大殿之上，一支数量百人，身着冰蓝色铠甲的队伍出现。
【你获得了寒冰剑士百人军团】
林天放眼看去，查看属性。
发现，这些冰蓝色铠甲剑士，竟都是50级的强力士兵！
不仅武力值极高，装备精良，
并且，还掌握着十分强力的寒冰秘术！
然而，他还没来得及仔细看，
眼前白光再度闪动。
大殿之上，所有寒冰剑士身形变化，化身为高大威猛的吕布形态，手持寒冰方天画戟，身着特殊冰魄制造的铠甲，浑身寒气狂涌，顷刻间便将整个大殿冻结成了一个冰窖！
感受着扑面而来的冰冷，
林天冻的打了个哆嗦，意念一动，立即查看这些由寒冰剑士转化而成的吕布们的属性面板。
【极冰勇士吕布】
【类型：秘术步兵】
【等级：lv50】
【武力值：500】
【智力值：400】
【装备：冰天动戟（珍藏级武器），冰魄秘银附魔铠甲，冰魄秘银附魔冠，踏冰战靴（传说级护具），霜冻重剑（传说级武器），极冰弓，极冰箭矢】
【武技：极寒斗士战技（满级），千步穿杨（满级），顶级剑术（满级），顶级盾防战术，顶级身法】
【秘术：超强气血激发，寒气附体，冰锥术，极冰领域】
【特殊：寒冰之体】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的极冰勇士形态，拥有特殊的极寒体质，战力强悍的同时，还能释放寒冰秘术，且能够控制冰块辅助战斗！等级提升至lv60后，可进行进一步进阶！】
......
寒冰剑士转化而成的极冰勇士吕布十分不错，
高达50级的属性，使他们的战力没比几名顶尖战力吕布相差多少，虽然由于刚加入队伍，等级差一些，单挑的话应该还是打不过机甲魔兵吕布等，
可毕竟，他们的数量高达100人！
真让这支极冰勇士吕布兵团和自己手下几名顶尖战力吕布对抗的话，在天机道人吕布不出手的情况下，他们无疑能凭借数量优势，碾压一众顶尖战力吕布！
不过，
机甲魔兵吕布，末日之矢吕布等一众顶尖战力，经过了两天的高强度战斗，也是已经达到了进行第五次进阶，再度提升战力的要求。
再度进阶之后，
恐怕，这些极冰勇士吕布就不一定是一众顶尖战力的对手了。
想到这里，
林天也不耽搁，立即打开部队面板，将自己手下目前所有能够进阶的士兵进行进阶。
【机甲魔兵吕布可进阶为】
【1.智能战机吕布（智能机器人），需花费200000金币】
【2.毁灭枪炮吕布（远程科技骑兵），需花费250000金币】
【3.死亡械骑吕布（改造人骑兵），需花费300000金币】
......
打开进阶选项面板，进行第一名士兵的进阶，
林天不由得咽了口唾沫。
虽然猜到，自己手下这些顶尖战力进一步进阶的花费应该不低，
但，见到最便宜的进阶选项，都要花费20万金币，
林天还是有些感叹。
好在，这一路打过来，
林天已经累积了超过500万金币余额。
他硬着头皮，还是给手下的所有顶尖战力，
全部进行了最高级的进化。
再度进阶后，所有顶尖战力吕布的等级，
已然来到lv70！
机甲魔兵吕布进阶为了死亡械骑吕布，和之前身披科技战甲不同，这次进阶后，他身体的多一半部分，已经被彻底改造为了机械，这其中甚至包括心脏！
战力暴涨的同时，也让他获得了许多机械才拥有的特性。
末日之矢吕布则是进阶为了死亡幽影吕布，进阶后他也是彻底成为了亡灵族，甚至已然完全失去了肉身，获得了免疫物理攻击特性的同时，
他的远程杀伤再度得到增强，
且，通过杀敌，他将能无限制的提升自身智力，增强自己施展秘术的能力，成长性和潜力极强！
影夜之主吕布进阶为了冥邪吕布，综合能力提升的同时，他又获取了大量强力秘术，战力和战略价值再度攀升。
钢铁巨人吕布进阶为了合金怪兽吕布，体型再度碰撞，身高达到足足15米，已然彻底沦为怪物，无坚不摧，轻易便能摧毁一座城池！
再之后，便是比蒙吕布以及雷影吕布，这两者，分别进阶为了兽主吕布以及光闪吕布，
前者战力综合增强，且获得了召唤强力魔兽的能力，后者则是进一步强化了自身速度的特征优势。
经过这次征战，六道剑使吕布也是完成了进阶，
六道剑使进阶的方向是......九世剑魔。
进阶后，他身后的六把颜色各异的长剑，被更换为了九把闪动着诡异邪恶气息的黑色宝剑，这九把剑，分别代表着他经历的九次轮回中，所犯下的罪行。
进行六道剑使的这次进阶，
林天足足花了100万金币，是所有进阶花费中，最昂贵的一个！
可见，进阶后的九世剑魔吕布会有多强！
至于天机道人吕布，由于本身等级便比其它顶尖战力吕布高些，而且入伙也相对较晚，经过这一番征战后，并未达到进阶标准。
不过，也相差不多了，
毕竟，对付项羽主力军的那一战中，
就数他杀的最多！
进阶一众顶尖战力吕布，花费了林天足足300万金币！
好在一路走来，抢了不少，
林天还剩下200万金币，进阶其它士兵。
对大部队进行再度进阶之后，
林天手下，二次进阶的吕布便都不剩一个了，战力实力最差的，都是三次进阶的无双天羽吕布这一等级的！
作为现今的基层主力部队，
这一级别的士兵，数量高达1100人。
而之前作为顶尖战力的机甲魔兵，末日之矢等四次进阶的吕布，现在也成批的出现，总数高达100人，再算上同级别的极冰勇士吕布，高级战力共200人。
算上几名顶尖战力，
林天手下，目前共1300余人。
距离4000的上限，还相差巨大。
进阶完手上的士兵后，
林天也是不多停留，立即来到咸阳城兵营，开始招募士兵入队，进一步扩充自己的队伍数量，继续攀升部队战力！


第193章 张良的计策，刘邦的绝望
咸阳城兵营内，可供招募的士兵共有三种。
其一，为等级达到lv15的东汉步兵。
其二，为等级lv20的东汉轻骑枪兵。
其三，则是咸阳城的特色兵种，等级lv30的强弩兵。
这些强弩兵攻击力不差，是林天进攻咸阳城时，
唯一对他造成了些许阻碍的兵种。
对于这个等级最高的强力兵种，
林天肯定是要优先招募的。
兵营中，共有1000名强弩兵，
招募每名，需要花费200金币。
花费二十万金币，将这些强弩兵尽数招募后，
强弩兵转化为了机关重弩吕布，战力比主力部队中的天羽吕布还要强上三分，虽然身为骑兵，机动性没有天羽吕布那么强，但转化后的机关重弩吕布完全化身输出炮台，
手中特制的机关弩，可以不间断的连续射击出威力巨大的箭矢，
而且射程和精准度也是极高。
单论输出能力，远在同为远程兵种的天羽吕布之上！
更关键的是，这些机关重弩吕布数量足足高达千人！
若是一千名机关重弩吕布同时发动攻势，短时间内，
完全可以对一片郡城大小的区域进行无差别的死亡覆盖！
1000名机关重弩吕布入队，补充了林天的主力队伍。
剩余的1700个队伍空位，
林天招募了1000名lv20的东汉轻骑枪兵，以及700名东汉步兵。
前者转化为了冲锋枪骑吕布，后者则转化为了皇家侍卫吕布。
虽然，在如今林天的队伍中，
这两个兵种只能作为新兵团存在，战力垫底。
但，转化为吕布后，这1700人中随便挑一个出去，放在其它国家阵营中，也是以一敌百，乃至以一胜千的大将，由于等级较低，后续进阶条件比较容易达成，
用不了多久，这1700人的新兵团，也会进阶并入主力部队。
招募完士兵，将自己4000人的队伍填充完毕后，
林天开始安排一路征战的士兵修整，
自己则是接手处理起咸阳城的内政，安排下一步计划。
......
林天这边，处理咸阳城事宜。
另一边，
刘邦得到战报，见林天已击败项羽，入主咸阳，
他整个人直接懵住了。
“你，你确定这情报是真的？”
“项羽败了，咸阳破了......”
“这特么刚几天啊！！”
刘邦猛的将手中战报撕碎，
只感觉头脑一沉，一屁股猛的坐到了地上。
一旁，萧何赶忙上前搀扶。
刘邦却是气急，挥手将其打开，幽幽长叹道：“如今，项羽是没了，一个比项羽更可怕的家伙，却是出现了......我这西汉，恐怕是永无安宁之日了！”
沉默片刻，
刘邦抬眼看向萧何，冷冷问道：“张良到哪了？”
萧何垂首回答道：“已经在入宫面圣的路上了。”
刘邦闻言，这才来了些精神，连连点头：“好！好！眼下这番局面，外忧内患，我急需张良妙计相助！”
等候片刻之后，大殿之上，
一身着深棕色官服的男子疾步上前，在刘邦面前跪拜：“属下来迟，罪该万死，还请陛下恕罪！”
刘邦见心心念念的西汉第一谋臣终于赶来，也是立即从王座上走下，伸双手将张良扶起，感慨道：“子房啊，你可算是来了！”
“眼下西汉的情况，你可知晓？”
张良脸上带着有些奇怪的笑容，点头拱手道：“来的路上，我已经看了战报，对大体情况基本了解，但事情发展的详细过程，还不是很清楚。”
刘邦闻言，赶忙指使一旁的萧何，
让他负责为张良叙述这段时间的详细情况。
从长安城外，刘邦给自己举办鸿门宴开始，再到林天手下的强大士兵击破项羽......萧何详细告知了自己所知的所有信息，随后也是将希冀的目光投向张良。
听了萧何所言，
张良微微沉默片刻后，突然笑问：“萧何兄，眼下的情况，若是让你献计，你当如何啊？”
萧何闻言愣了愣，稍微打量刘邦脸色后，有些犹豫的回答道：“依我看的话，如今能和林天对抗的，只有韩信了，我们需要想办法把韩信召回。”
听闻此言，
刘邦顿时皱起了眉头：“韩信被发配到边疆，已有三年之久，如今危难关头召回他，他怎么会心甘情愿的为我效命啊？”
萧何赶紧低头拱手道：“陛下，发配韩信一事，您是借皇后之手做的，若是您肯狠下心，将吕后一派的人斩首几位的话，或许韩信那边，还有回缓的余地。”
刘邦皱眉，不觉得这是上策，
转头，他将期望的目光投向张良道：“子房，你怎么看？”
张良笑道：“我需要陛下即刻起笔，撰写一份公文，要以陛下的身份，要求边关的守将，将韩信斩首！”
萧何闻言一呆，完全不明其意。
刘邦心中也是疑惑，不过张良计策从未出错，眼下关头，对于这位自己最为依仗的谋士，刘邦也不愿意表露出任何不信任的情绪。
疑人不用，用人不疑。
二话不说，
刘邦立即坐回龙椅之上，开始撰写书信。
不多时，按照张良的指示，将书信快马送出之后，
刘邦期待的看向张良询问：
“子房，接下来又该如何？”
张良笑了，突然站到萧何身后。
微微挥手，
无形的袖剑斩出，萧何人头落地，鲜血喷涌。
眼睁睁看到这突兀的一幕，
刘邦整个人傻了，手中毛笔落地。
下一秒，
张良身形变化，化身为一席黑衣的幽影刺客......
此人，正是林天手下顶尖战力之一，
由影夜之主吕布进阶而成的冥邪吕布！
“刺，刺客！”
“来人啊！护驾！！！”
见状，
刘邦脸色惨白，声音颤抖的大声呼救。
然而，整个西汉皇帝大殿之中，
除了他的呼喊声，以及冥邪吕布细不可闻的脚步声外，
再无丝毫声响。
迈步，轻轻来到刘邦身侧，
冥邪吕布双臂之上的半透明袖剑闪动，轻轻架在了刘邦的脖颈之上，他声音带着奇特的磁性，阴冷中又透露出令人迷茫的呓语：“你所有可以依仗的谋臣武将，已被我尽数灭除。”
“主公本想直接取走你的性命，先夺西汉。”
“但考虑到你也是一朝人王地主，收入麾下的话，应该会很有意思，便打算给你一个归降的机会......接下来的一段时间里，好好看着吧。”
“主公会给你展示一段，让你心甘情愿带着西汉归降的演出。”


第194章 两个任务，收服项羽
话音渐渐消散，
等刘邦回过神时，身后的冥邪吕布已然消失不见。
浑身暴汗！
刘邦一屁股坐在地上，大口喘气。
从面对死亡的绝望中挣脱，
他刚想冲出殿去，去召集护卫来自己身边保卫自己的安全。
可低下头，他看到......
在烛光照耀的灯影上，那把袖剑的影子，
依旧，稳稳架在他的脖颈之上。
刚刚通畅的呼吸，
再度凝固。
......
入驻咸阳城后没多久，
林天便派遣了两名骨干外出，去执行两个任务。
其中之一，便是派冥邪吕布，
去铲除了刘邦那边的威胁，并给予他警告。
如果刘邦听从警告，
林天后续，会先对付东汉，展露实力。
到时候，再转回来，尝试直接招降西汉。
如果刘邦不听从警告，再有异动的话，
林天会让冥邪吕布直接将他除掉，随后先对西汉出手。
这是第一个任务。
至于第二个任务，
林天派遣速度最快的光闪吕布，前往秦国向秦国国主嬴政提交了一份结盟书......以他现在的战力，4000名吕布在手，几乎无惧与所有国家交战。
4000名吕布中，作为新兵的1700名冲锋枪骑吕布和皇家侍卫吕布，几乎都是可以以一敌千的存在，光是这些新兵的战力，就能抵上一般的百万大军了。
更高一阶的，无双天羽狼骑豹骑机关重弩吕布等主力吕布，战力更是恐怖，随便抽出来一个，都是能单人屠灭一支军队的存在，
更可怕的是，作为主力部队，
这种级别的战力，
林天现在一共有两千余人。
再之上的，便是机甲魔兵，末日之矢，极冰勇士吕布等高阶战力，这种杀手锏级别的士兵，林天目前也有足足200人，这些都是单人屠城级的强大战力！
最为顶尖的死亡械骑，死亡幽影，冥邪吕布等，
更是一人敌国级别的存在！
现在，东方大陆明面上的所有国家，
在林天手上，都没有分毫胜算。
但，唯独有一种情况，
林天需要稍微预防。
那就是，诸多国家察觉到了他的恐怖，联手对他展开攻势。
在整个东方大陆上，
唯一有实力，有号召力做到这一点的，
只有最为强盛的大秦帝国！
正因如此，
林天才要提前和秦国结盟，降低其警惕性，从而杜绝掉微小的战败可能，保证自己从始至终绝对的胜利。
......
入驻咸阳城三天后，
冥邪吕布归来，向林天汇报信息。
“我已在刘邦体内种下影刃，可以随时监控他的情况并取走他的性命，自我离开之后，刘邦并未有异动，似乎是已经起了归降的心思。”
冥邪吕布单膝跪倒。
再度进阶之后，
冥邪吕布的模样变得更加普通，打眼一看，完全就是个穿着黑衣的平凡青年男子，但实际上，他浑身已被半透明的贴身刺客轻甲覆盖，浑身上下藏有超过30把利刃武器。
只需要微微触动机关，
浑身武器便能随时弹出，发挥效用。
听闻冥邪吕布汇报的情况，林天点头笑道：“辛苦了，刘邦这边，其实倒没那么重要，相比较于他，我对韩信的收服反而更加重视。”
“你确定刘邦亲手写的书信送出去了吗？”
冥邪吕布点头：“确定。”
“为了确保书信能安全送达，我还派了一只影子分身跟随护送。”
冥邪吕布的秘术中，有一招真影幻体。
他可以召唤最多9个影子分身。
每个分身都有他三分之一的战力，并且，这些影子分身既可以钻入他人的影子，转化为隐藏形态，又可以化为真身，进行战斗，十分好用。
林天闻言也是彻底放下心来：“既如此的话，大概明日我就可以去收服韩信了......”
话音未落，咸阳城宫殿之上，
一道光芒闪动。
林天定睛观察，才看清，
是光闪吕布归来，跪倒在他面前！
光闪吕布速度极快，即使去往秦国路程遥远，但仍是在冥邪吕布后脚，便完成任务归来，上殿后，他也是立即汇报情况：“报！主公！秦国国主嬴政已应下结盟一事。”
“嬴政希望，我们能在接下来的秦汉决战之上，负责后方策应。”
林天闻言，点头摆摆手道：“不用管他，与秦国结盟，只是延缓之计，能让嬴政以为，我们需要和秦国的结盟关系才能保下咸阳城，让其放松警惕，便是足矣。”
“主公英明！”
大殿之下，几名顶尖战力吕布同时呼喊。
见天机道人吕布不在，应该是和俏皮护士长吕布正在忙活支配项羽的工作，林天感觉时间也差不多了，便带着一众顶尖战力吕布，前去查看。
......
不多时，
来到咸阳城监牢最深处，
在一众顶尖战力吕布的包围保护之下，
林天走入一间牢房。
牢房中，血腥味与尿骚味到处充斥。
正中央，数十条粗实的铁链，拴着浑身已无一处安好的霸王项羽。
他的身躯之上，每隔几毫米，
便有一道细细的刀口。
血液似乎已是干涸，艰难的从刀口中挤出。
手指被掰断，四肢像麻花般扭曲，
双目处，此刻也早是空空如也。
俏皮护士长吕布此刻，正拿着一瓶紫色药剂，不断从项羽口中灌下，每饮下一些这种紫色药剂，项羽便会万分清醒敏感，随后痛的抽搐哀嚎。
如此场景，即使是林天这种人看了，
都不由得微微咂舌。
见林天到来，
俏皮护士长吕布精神一振，立即上前道：“主公，您来的正好，项羽已经到了精神崩溃的边缘，再下些药的话，今天应该就能拿下！”
林天微微点头，看了眼一旁的天机道人吕布后，坐到后方等候。
一个多小时过去，
见识了二十几种刑法手法后，
这位宁死也不肯渡江的的骄傲霸王，
终于是彻底崩溃，疯了般嚎啕大叫。
使用治疗秘术，将其伤势恢复后，
天机道人吕布立即催动傀儡操控术，顺利将其完全控制。
眼前，白光闪动。
西汉战力巅峰项羽入队后，开始转化为吕布形态！


第195章 暴龙霸主吕布，收服韩信
眼前，白光闪动。
西汉战力巅峰项羽入队后，开始转化为吕布形态！
白光之中，
只见霸王项羽本就高达两米的身形骤然膨胀，顷刻间，便已达到4米程度，头顶几乎碰撞到了监牢的房顶，
与此同时，他的四肢也开始变得粗壮，身躯亦是愈加厚重。
如同钢铁鳞片般的甲皮开始在他皮肤之上浮现，赤红色的燃烧战甲将其如同怪物般的身躯包裹，与此同时，大地开始震颤，一声野兽般的恐怖嚎叫在监牢外响彻......
轰！！！
下一瞬，
一只巨大怪物脚印将监牢房顶踩烂！
不知何时，监牢外，
一只身躯庞大宛如小山的装甲霸王龙巨兽出现！
这只装甲霸王龙巨兽，便是项羽转化为吕布后的坐骑！
咔！
咔！
探头，宛如咀嚼薯片般，
转化为吕布后的项羽将周身拴住自己的铁链轻易咬碎！
感受到这一身鳞片，宛如怪物般的吕布气势恐怖。
林天手下，一众顶尖战力吕布都是第一时间围在了林天身边，面色凝重的进行保护。
看到这项羽变形后的强大姿态，
林天也是心中悸动，连连后退数步后皱眉看向一旁的天机道人吕布问：“你的傀儡操控术，应该能完全控制住他吧？”
毕竟，这项羽可是等级达到lv100的至强者，
转化为吕布后，实力还会再度大幅度攀升。
若他真的不受控制，
那自己身旁这一堆人，
都不一定能保住自己。
天机道人吕布连忙点头道：“主公请放心，被傀儡操控术入侵的对象，便不再拥有灵魂，完全就是一具肉身，绝不可能做出命令之外的举动。”
“刚刚也是因为我命令其挣脱束缚，他才会突然撕咬铁链。”
林天闻言，这才稍微安心。
虽然，失去灵魂，
会让项羽的战斗力稍微受到损失。
但，比起起伏的战力，
绝对的受控，绝对的稳定，
才是林天更为需要的。
“能将他的操控权转交给我吗？”
林天询问。
天机道人吕布点头，立即施展秘术。
黑光微微闪动之后，
项羽转化为的吕布便将呆滞的目光投向林天，眼眸空洞，毫无情感，只剩下听从命令的顺从以及无尽的淡漠。
意念一动，林天查看他的属性面板。
【暴龙霸主吕布】
【类型：恐龙骑兵】
【等级：lv100】
【武力值：2000】
【智力值：1000（被操控状态）】
【装备：陆地终结战戟（神秘级武器），极炎地狱火战甲（珍藏级护具），霸主魔王冠（珍藏级护具），踏平三千世界战靴（珍藏级护具），霸王暴龙弓，重型箭矢】
【坐骑：钢铁霸王暴龙兽（顶尖魔兽）】
【武技：灭世霸王戟法（珍奇级武技）（满级），暴龙冲锋身法（珍奇身法）（满级），绝死八技（神秘级武技），顶级恐龙骑术，界限突破（珍奇级武技）】
【秘术：极致气血激发，灭世挥击，魔神虚影】
【特殊：狂兽霸体·改·九段成圣】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的暴龙霸主形态，战争大陆至强战力！拥有乘骑恐龙魔兽的能力，名副其实的陆地最强霸主，
狂兽霸体九段激发后，可进入成圣状态，拥有单人毁灭一片大陆的恐怖力量！等级提升至lv150后，可进行进一步进阶！】
“卧槽......”
如此恐怖的属性，让林天忍不住有些震撼。
他手下，哪怕是目前战力单体最强的六道剑使进阶体，九世剑魔吕布在激活魔剑的最终形态下，武力值也只能勉强达到2100点，
只比寻常状态下的暴龙霸主吕布高出100点。
转化之后，
暴龙霸主吕布能通过不断的战斗，叠加足足9段更为强悍的狂兽霸体，第一段能提升100点武力值，第二段能提升200点......
以此类推，叠满九段的话，
他的武力值能提高4500点，
达到6500点的恐怖数量级！
而且，叠满九段，进入成圣状态，
他还会获得额外的生命偷取，霸气护体，以及强大的恢复能力和额外的武技秘术进阶！
哪怕是最终形态的九世剑魔，
与最强形态的暴龙霸主吕布，
也完全不在一个量级之上！
意念一动，
林天尝试对暴龙霸主吕布进行操控。
立即，暴龙霸主吕布翻身，
坐到了钢铁霸王暴龙兽身上。
又尝试对暴龙霸主吕布施加了攻击，移动，摧毁建筑等命令后，见操控暴龙霸主吕布已经没什么问题了，
林天满意点头，走出监牢，来到兵营，开始整军调队，为明日的行程做足准备。
......
次日清晨，林天带队，
早早出发，赶往函谷关方向。
函谷关，是通往东汉地界的一处关卡隘口，也是韩信被贬的发配之处，林天去函谷关收服韩信后，刚好可以直接通过隘口，前往东汉地界。
随后，便可按照自己的进攻路线，开始对东汉国实施侵略。
虽说，按照一般的流程，
这种大型战斗打响之前，都需要先派使者宣战，通告对方。
否则，会扣除大量的道德值。
不过，
如今林天的道德值已经低到一定程度。
扣不扣道德值，对他来说，早就无所谓了。
他因此也没浪费时间和人手去搞宣战的事。
行至半路，
冥邪吕布突然来到林天的车辇附近，向林天汇报道：
“主公，昨晚，从刘邦处寄出的信件已抵达函谷关，今早函谷关的守将已将韩信控制，准备今天正午进行斩首！”
林天闻言，有些意外的皱了皱眉头道：“以函谷关兵将的实力，想凭借武力控制住韩信，应该没那么简单吧？”
冥邪吕布点头道：“主公英明，韩信是心甘情愿被控制的。”
闻言，林天脸色有些阴晴不定。
按照他的计划，最好的发展无疑是韩信得知刘邦要处死自己，奋力反抗，大闹函谷关，彻底和刘邦闹翻，撕破脸皮。
若如此的话，林天后续的收服行动，会变得相当容易。
但若是韩信不反抗，甚至愿意遵从刘邦旨意赴死，
就说明他依旧心念西汉，后续反而会没那么容易招降。
思索片刻后，
林天压低声音，在冥邪吕布耳边道：
“你在长安城应该还留有一个影子吧......派他去斩杀韩信一家妻儿老小，然后，我要你易容成函谷关守将的模样，去函谷关监牢中亲口告诉他......”
“是刘邦，下令杀了他全家。”


第196章 攻破函谷关，银龙枪神吕布！
“事情一定要做的隐秘，若是出了纰漏，不要犹豫，直接将韩信制服带回，后续用收服项羽的方法来收服韩信。”
林天低声下达命令。
冥邪吕布也是立即点头，
立即按照林天的指示，同时操控影子分身和本体去执行任务了。
“比起傀儡，我还是更喜欢有灵魂的武将啊！”
回头，看了一眼跟在车辇后，双目空洞的暴龙霸主吕布，
林天微微叹了口气，钻回了车辇之中。
数个时辰后，
来到函谷关外时，时间已经十分接近正午。
从冥邪吕布处得知，计划顺利进行，监牢中的韩信得知就连自己的家人都未能在刘邦手下幸免，彻底癫狂，在监牢中大骂刘邦。
林天满意点头，挥手压住了行军的速度道：“不急，等韩信被压上行刑台之后，我们再攻破函谷关，冥邪，你留个影子，继续在函谷关内待命，避免韩信出意外。”
“是。”
一众顶尖战力吕布应声。
不多时，见太阳高挂，已是正午。
林天挥手，直接命令暴龙霸主吕布一人冲关。
轰！
轰！
轰！
伴随着巨大的轰鸣声与地面的恐怖震颤，
暴龙霸主吕布冲锋而上，他体型本就庞大，身高四米，身下的暴龙坐骑更是有15米之高，
远远看上去，就宛如是一个浑然燃烧着火焰的怪兽，骑在一只恐龙怪兽之上，奔袭而来。
压迫感十足！
函谷关关口的城门之上，
一众守军面对冲锋而来的怪物，完全呆住。
半晌，直到指挥官反应过来，下达进攻命令。
一众弓箭手才哆嗦着拉弓，战栗着向暴龙霸主吕布射出箭矢。
对于lv100的暴龙霸主吕布来说，
这种普通弓箭手的攻击，自然是毫无威胁可言。
箭矢根本没法靠近，仅仅是射到他数米范围内，
暴龙霸主吕布铠甲上的赤红火焰便突兀蔓延，
将箭矢完全吞噬，瞬息间便烧成了灰烬！
城墙上的守城士兵们见状，惊恐的喊叫着绝望逃窜！
暴龙霸主吕布虽然体型巨大，但速度却并不慢。
一道巨大黑影闪动，
短暂的冲锋后，
砰！！！！
轰隆隆！！！！
甚至不用主动去攻击，
仅仅凭借暴龙坐骑的体积和力量，
暴龙霸主吕布便轻轻松松将城墙攻破，
冲入关中，大肆杀戮！
队伍中其余士兵，也是随之不急不缓的入关。
这四千多名吕布中，随便抽出几个最垃圾的，
攻破函谷关的守军，也是轻而易举。
4000人一齐攻上，
那，即将发生的事，便不能称之为一场战斗了。
......
半晌，带着几名顶尖战力吕布走到刑场之上，
林天微微低头，看向身下一名跪地求饶的函谷关守将，声音平淡的询问道：“这刑场之上的，是何人啊？”
守将哆嗦的宛如被掐住了脖子的鸡仔，颤颤巍巍回答道：“是韩信，前西汉总兵统帅韩信！”
见行刑台之上，韩信淡漠无神的眼眸看向自己，林天摸摸下巴，装模作样的露出好奇笑容道：“原来是他！他不是你们西汉的重将吗？怎么会落得如此下场？”
守将连连摇头道：“这，我也不知，我也是接了皇帝陛下的密令，才将其控制起来进行斩首的！”
见戏演的差不多了，
林天微微挥手，身旁九世剑魔吕布眼眸中紫光闪动，
顷刻间，守将便化为了一滩血水。
来到韩信身旁，
林天命人上前，将其从行刑台上解救而下，随后笑道：“韩信，你也算是一代名将，不该绝命与此，今日能救下你，算是有缘，你走吧，若是还有缘分，他日再会。”
听闻林天此言，韩信眼神中无神的淡漠消减，取而代之的是多出了一些意外神色，但，他也没多说什么，只是对林天拱了拱手，转身便要离开。
可，刚走出两步，
泪水便不受控制的从眼眸中涌出。
“如今，君王反目，家人尽死......”
“我，还能去哪呢？我还能做什么呢？”
韩信仰头，盯着郎朗晴日，一时间迷惘到了极致。
曾经，他满腹憧憬与理想，
想辅佐一代明君，平定天下。
如今，愿望已实现，自己得到过自己所有想要的，
但，是非成败转头空，
眨眼间，自己又失去了一切自己所珍惜的。
他实在是想不通，
人生接下来的路，究竟该怎么走了。
这一刻，他突然觉得，
刚刚就在行刑台上赴死，作为一段传奇离世。
似乎，反而是个不错的落幕。
半晌，回头，
见林天休整完队伍后，准备离去，从另一个方向离开函谷关。
韩信上前，低头向林天询问道：“敢问阁下，接下来要去做什么？”
林天遥望天空，露出淡然笑容，缓缓吐出八个字：
“盗取天下，征服寰宇。”
韩信闻言一怔，有些失神的笑道：“我本以为，我就是个十足的妄想者，可和阁下的狂想相比，我似乎也只是个普通的俗人啊！”
“阁下若不弃的话，此行，便也算我一个吧。”
“请让我为阁下尽些微薄之力，以报救命之恩。”
说着，
韩信单膝跪倒俯首。
林天见状，看了一旁的九世剑魔一眼。
进阶之后，九世剑魔有一招秘术，名为“谛听聆法”，可探听别人意念心思，虽然很难听出对方具体的念头，
但，辨别对方是否有敌意，是否撒谎或有欺骗的意图，还是能够比较轻松做到的。
见九世剑魔点头，确认了韩信并未诈降，
林天这才彻底放心下来，上前伸手将韩信托起，笑道：“将军这般名将愿意加入，我自然是十分欢迎呐！”
下一瞬，
韩信白光身形闪动，开始转化为吕布形态。
浑身，一袭白龙将袍闪动萤光，不时有龙吟声浸出。
手中，一柄宛若游龙的银白长枪照耀光彩，
这把长枪，竟宛如活物一般不断蠕动，
片刻的功夫，竟缠上了韩信的脖子，甚至还伸出舌头喜爱的舔舐起韩信的脖颈。
身下坐骑，则更为显眼。
韩信转化为吕布后，坐骑竟是一条体型庞大的银白色蛟龙！
虽然韩信的变化，没有项羽行进转化后，变化那么大。
但，模样也是相当酷炫。
“起！”
随着韩信一声呼喝，
白色蛟龙承载韩信，腾空而起，
片刻后，本来的郎朗晴日，竟开始降下骤雨！
从高处向下俯视，似乎是察觉到了自己举动的不敬，
韩信转化为的吕布连忙指挥白色蛟龙降下，
他单膝跪倒在林天身前，俯首道：“见过主公，刚刚一时失神，便乘骑着坐骑飞到了高处，多有冒犯，还请主公治罪！”
林天微笑摆手，查看韩信转化为吕布后的属性面板。
【银龙枪神吕布】
【类型：空骑兵】
【等级：lv105！】


第197章 征战东汉，部队扩充！
【银龙枪神吕布】
【类型：空骑兵】
【等级：lv105！】
【武力值：1800】
【智力值：1800】
【装备：银白游龙活体战枪（神秘级武器），银龙鳞甲（珍藏级护具），白龙霸主冠（珍藏级护具），登顶战靴（珍藏级护具），银光龙弓，秘银强化箭矢】
【坐骑：银白蛟龙王（顶尖魔兽）】
【武技：无极枪法（珍奇级武技）（满级），龙游身法（珍奇身法）（满级），暗灭枪技（神秘级武技），顶级空骑术，空袭战法（珍奇级武技）】
【秘术：极致气血激发，银龙附体（珍奇级秘术），天洪倾泄（珍奇级秘术），终极召唤·银龙骑阵（珍奇级秘术），范围增幅·银龙军魂（神秘级秘术）】
【特殊：兵法如仙，玄冥八阵】
【介绍：东汉国最强武将“吕布”的银龙枪神形态，战争大陆至强战力！拥有恐怖单体力量的同时，还掌握着超强的增幅和召唤类秘术，
银龙枪神在队期间，可大幅度提升所有士兵战力，指挥士兵进行列阵，可为队伍提供八种不同的增幅效果！等级提升至lv150后，可进行进一步进阶！】
......
银龙枪神吕布的面板，比暴龙霸主吕布还要豪华！
虽然，银龙枪神吕布的单体武力值，相较于暴龙霸主吕布要差上些许，但他所拥有的秘术以及阵法能力，能大幅度提升整个军队的战力。
在战略价值上，
银龙枪神吕布的意义，肯定是要高于暴龙霸主吕布的！
并且，银龙枪神吕布的加入，
也弥补了林天在空军队伍上的缺失。
暴龙霸主吕布与银龙枪神吕布，
两者，一个是至强的陆地单体战力，
另一个，则是综合型的团队辅助空骑。
可谓是各尽其用，皆是各自领域中的顶尖存在！
......
收服韩信之后，
林天队伍的战力，再度大幅度提升。
他也不于此过多耽搁时间，立即向东汉国区域行进。
当天傍晚，临近天黑之时，
林天已然率队，来到东汉国的边境城镇溪木镇。
之前在东汉国逃窜时，
林天在这座城镇售卖过战利品和奴隶，当时还被一众守城卫兵包围，被撵着逃出了城内。
如今，再度归来，
林天有些感慨的叹了口气，微微挥手轻描淡写道：“夺城。”
看到乘骑着数十米钢铁恐龙的暴龙霸主吕布，以及天空之上遮挡住落日的银龙枪神吕布时，一众溪木镇的守城卫兵脑子的懵住的。
“敌，敌袭？”
“都愣着干什么，吹响号角，快快守城啊！”
“守城？怎么守？”
面对着怪物般入侵而来的敌人，
溪木镇守军毫无抵抗之力的溃败了！
轻轻松松的，仅用了数分钟
林天便宛如回家般，入主了溪木镇，将第一座城镇夺下。
【你已击溃了溪木镇守军】
【你与东汉国关系恶化为仇敌】
【你与东汉国正式开战了！】
【由于你在开战前并未宣战，你的道德值降低为-420】
【你已获取中型领地：溪木镇】
【你可以在溪木镇及周边附属村庄中，以极低的价格进行大量征兵】
【溪木镇及周边附属村庄每周将为你提供共30000的收入，领地收入可根据城镇的繁华程度而提高】
【在拥有该座城池期间，您的统御值+50！】
......
夺取溪木镇后，眼前提示不断弹出。
虽说，溪木镇这种中小型领地为林天提供的经济收益不高。
即使是有持续性的收益，对于现在随便打一场战斗，就可以收获数万乃至十几万金币的林天来说，也只是聊胜于无。
不过考虑到这样的中小型城镇的数量很多，全部收入囊下的话，后期每周为林天提供的收入，应该也是十分可观的。
后续，稍微投资，升级一下城中的建筑，提升下繁华度，
这些城池地盘给林天提供的收益也会更高。
虽然他现在不缺钱，但顾虑到自己手下吕布的进阶，越到后期花费越是恐怖，林天肯定也是要稍微思考一下，关于征服这片大陆后的发展建设路线。
当然，这都是后面的事了。
眼下，对林天来说，攻下城镇后最有价值的奖励，
无疑还是统御值的提升！
统御值的提升，能直接性的扩大林天队伍规模，扩充他的战力。
这一设定，也是林天能够以战养战，
通过不断夺取地盘，快速提升自身实力的关键之一。
50点统御值加上后，
林天的队伍上限，再度得到250人的提升。
从溪木镇招募了250名东汉步兵后，
林天又将队伍中可进阶的一众士兵进行了进阶，
部队的质量和数量同时得到提升。
马不停蹄，取下溪木镇后，
林天并未修整，而是继续直取周边各城。
【你已获取中型领地：晴明镇】
【你已获取中型领地：金水镇】
【你已获取中型领地：虎原镇】
【你已获取大型领地：宛城】
......
一天时间，林天连取七座城池，
直接将东汉国西部的大部分地盘揽入囊中！
其中，甚至还包括东汉国西部重要的大型郡城，宛城！
统御值暴涨600点！
一天征战下来，林天的队伍人数上限，
已经达到7000多，近乎翻倍！
为了保证将自身实力差距与其它国家快速拉开，
林天也是并未犹豫，队伍有空缺，便招募士兵进行补充。
虽然，招入队伍的，多数是些lv15，lv20左右的士兵，
只能填充到新兵军团中。
但，转化为吕布后，即使是这些低级别士兵，
战力也是足够虐杀东汉国的顶尖军队。
在大型郡城宛城中，
林天还招募到了足足千人，等级达到lv30的重甲步兵军团。
经过转化后，
这些重甲步兵转化为荆棘守卫吕布，一身刺甲，防御惊人！
这1000人加入到了林天的主力队伍兵团，充当战线先锋。
林天的队伍，如今共分为五个军团。
在征战的过程中，
大量士兵也是完成了进阶，不断挤入更高阶军团。
第一部分为lv20以下的新兵部队，如今有3000余人。
第二部分为lv30以上的主力部队，如今有3500余人。
第三部分为达到lv50的强力部队，如今有500余人。
第四部分为，进阶次数最多，
一直守在林天身旁的八名顶尖战力。
第五部分，则是等级达到百级之上，
一骑绝尘的两名恐怖存在，暴龙霸主吕布与银龙枪骑吕布。


第198章 刘秀与王莽的回归，召集三雄！
林天这边，连番征战，战果斐然，士气正盛。
东汉皇帝汉献帝刘协这边，却是完全陷入混乱。
看着眼前不断呈上的城池失守战报，
刘协额头之上，冷汗不断冒出。
面对这突然出现在东汉西部地盘之上的恐怖军队，
刘协手足无措，完全不知该如何应对。
如今国内动荡，刘曹孙三大军阀分立，
刘协手中，可用的兵将本就不多，能堪大任的精兵更是只有十万。
不过，这十万精兵几乎是刘协最后的保命底牌，
是东汉国都城洛阳的守城军。
若是派遣出去，应付西部战事，
那，其它军阀趁机来犯，
刘协将毫无还手之力！
“这，这该如何是好啊！”
猛的将手中战报扔在地上，
刘协仰头长叹，眼角急的泪水涌流。
一旁的大宦官张让见状，也知道眼下情况紧急，不是搞偷鸡摸狗伎俩的时候了，紧皱眉头思考片刻后，
他立即给出一个还算合理的建议道：“还请陛下立即写信给刘备，请其协助您镇压入侵者！”
刘协闻言这才来了些精神，连忙点头，
命人取来纸笔，给刘备发去书信。
然而，足足两天时间过去，
林天已将整个东汉的西部占领。
刘备的回信，却仍是迟迟未到。
见战报显示，
林天的队伍已经沿着西部关口，向重郡彭城攻去。
不久后，彭城被攻克的战报传来，听闻敌方仍是未损一兵一将。
刘协彻底绝望了！
“这究竟是一支什么怪物军队？！”
“张让！张让？！”
“郭胜！！！”
奔走在皇宫大殿之上，
刘协疯狂叫喊着一众十常侍，也就是他身边几名大宦官的名字。
然而，却是无一人回应。
半晌，才有一名小太监从角落中钻出。
小太监看着刘协，低下头道：“皇上，几位常侍已经离朝，临行前，他们说，东汉国气运已尽，希望皇帝陛下保重龙体，莫要违背天命行事。”
刘协闻言，彻底傻眼了。
晃晃悠悠走出皇宫。
“怎么会这样......”
“东汉国，就要这样葬送在我手上了吗？”
“我该如何向逝去的列祖列宗交代啊！”
刘协眼神迷茫的眺望天空，只感觉大脑一片空白。
不多时，来到祭拜先祖的奉先殿，
刘协泪流满面，跌跌撞撞的走入殿中，
跪倒在东汉光武帝刘秀的牌位前，嚎啕大哭！
心中悲痛欲裂，哭了许久，
刘协竟是哭晕了过去。
不知过了多久，
感受到头顶被人抚摸，
刘协这才骤然惊醒，瞪着通红的眼眶看向前方。
眼前，一个身穿耐勾运动服的帅气男子，正带着一脸慈爱笑意看着他，和善道：“重重重重重重孙儿，你睡醒了？”
在这帅气男子一旁，还站着一个染着一头黄毛，看起来表情有些凶恶，模样类似于社会小青年的男子。
见到这两人，刘协一时间愣住，
他看向运动服男子询问道：“你是何人？为何说话如此结巴？”
运动服男子摸了摸额头，似乎是被气笑了，有些没好气的骂了句道：“傻小子，我没结巴，我是你祖宗！”
刘协一听这话，顿时不乐意了！
自己虽然如今权势衰败，身处危机，
但，皇家的便宜，也不是谁都能占的！
“我特么是你祖宗！”刘协站起身，指着东汉开国荒地刘秀牌位上的画像怒道，“我祖宗可是这位平定大乱，又百年刘家正统的东汉开国君主，你竟敢冒犯......”
话说到一半，戛然而止。
看了看刘秀的画像，又看了看眼前运动服男人的模样，
刘协愣住，挠了挠头道：“诶？你怎么跟我祖宗长的这么像啊？”
啪！
见牛仔裤小青年在一旁偷笑，
被重重重重重重孙子骂了一顿的运动服男人脸上一块红一块白，怒骂道：“蠢货，还不速速跪下参见祖皇！”
被扇了一巴掌，
刘协也是清醒了许多，目光又不断在刘秀的画像与眼前人身上来回看了许久，他才有些呆滞的跪倒，但整个人的脑袋一时间仍是懵住的。
“你，您真是我祖宗光武帝刘秀？”
“您怎么还活着？您怎么会出现在这里？旁边这人又是谁啊？”
刘协有些结巴的询问，一时间像个好奇宝宝。
刘秀没好气的又上去踢了刘协一脚，随后，指向一旁的牛仔裤小青年介绍道：“他是王莽，你叫王叔就行了。”
王莽闻言呵呵笑着点头，可转念一想，他察觉到不对劲了，一把抓住了刘秀的衣领骂道：“你让你重重重重重重孙子管我叫叔叔？”
“那我不是没辈分了？你小子占我便宜是吧？”
刘秀闻言吐了吐舌头，嘿嘿一笑：“诶？被发现了吗？”
王莽黑着脸：“你特么找揍是吧？”
见刘秀与王莽相处的这般融洽，
刘协更是迷糊了，不断挠头，把头皮都给挠破了，后脑处血珠不断滴下：“额，不对啊！祖宗！您和王莽不应该是死对头吗......”
刘秀笑了笑，开始详细解释一切道：“当年，我击败王莽之后，将其囚禁了起来，通过审讯，我从其口中得知，他是来自未来的穿越者。”
“在确定了这一信息的真实性后，我开始暗中帮他打造时空穿梭机，研究未来科技，穿梭机的成品出来之后，我便和他一起去往了现代。”
听到这里，
刘协彻底震惊了，他忍不住有些激动的问道：“您是说，您穿越到了未来？那您一定学会了不少现今的知识和技术吧！”
刘秀点头，高深莫测的微笑道：“在未来世界，我花费三年，和王莽征战于一个名为召唤师峡谷的地方，操控其中神明般的战士身体，顺利杀到了白银战场！”
“并且，我还在一个名为会所的圣地，尝试体验了‘国色天香’，‘双龙入海’，‘粉红诱惑’，‘迷情SPA’等多种项目，收获匪浅！”
刘协一听，满眼崇拜之色难以掩盖，急忙爬到了刘秀脚下哭诉道：“祖宗！既如此，您快用那个什么迷情SPA去制服林天吧！”
“如今，天下大乱，外敌入侵，我们老刘家的王朝岌岌可危啊！”
刘协一边流眼泪，一边给刘秀讲述东汉国如今的详细情况。
刘秀伸手摸了摸刘协头顶，笑道：
“放心吧，离开之前，我在东汉国留了个预警装置，就是为了在东汉国面临危机的关头归来，处理紧急事务，这次回来，我会把所有麻烦一并解决。”
王莽则是在一旁打哈气道：“赶紧的吧，晚上回去还得双排呢！”
白了王莽一眼，
刘秀略微思索当今局势，心中已是有了计策，他伸手将刘协扶起，自信笑道：“取纸笔来，发书给刘备孙权曹操......”
“告诉他们，我刘秀，回来了！”


第199章 吕布的英姿
仅仅是一封书信，想让孙权刘备曹操这样的乱世枭雄轻易相信，数百年前开创了东汉国的光武帝刘秀竟然没死，而是从未来归来了，
这自然是不现实的。
因此，随着三封书信而去的，
还有三台刘秀亲自录了视频的平板电脑。
见到此等超出认知范围的高科技产物，以及平板中活生生的刘秀，
曹操刘备孙权三人也是不得不相信，史书中的光武帝，
真的从未来归来了！
本来，得知了林天所掌控军队的勇猛强悍，三名东汉大军阀已经打算舍弃多年基业，暂避锋芒，跑路去其它国家发展了，东汉祖皇的归来，却是让三人改变了念头。
带着复杂的心情，
刘备，曹操，孙权三人，陆续来到洛阳城朝拜。
最先到场的，是身为汉室宗亲的刘备。
来到皇宫大殿，亲眼见到先祖，
刘备那是相当激动，倒头就拜。
本以为自己身为皇室宗亲，当朝皇帝的叔叔，
老祖宗刘秀应该会对自己十分友善。
然而。
啪啪！
刘秀走下王位，上来就是给了刘备两个嘴巴，脸上露出不忿表情道：“我玩上单的时候，就特么你老是抓我！”
刘备闻言懵了，双手捂住通红的脸颊，眼眶含泪一脸无辜道：“祖皇，您......您这是何意啊？”
刘秀不耐烦的摆了摆手：“行了，别废话了，刷野去吧。”
刘备挠头：？？？
等了约莫一个时辰后，
曹操和孙权也到了。
三位赶来皇宫朝圣的东汉大军阀中，
曹操曹孟德无疑是心中最不踏实的。
他不仅曾有过挟天子以令诸侯的罪行，最为得势之时，他对于整个老刘家，也是十分的不尊敬，如今东汉祖皇归来，他实在不知对方会以何种态度来对待自己。
可若是不来，他要面临的局势会更糟。
刘秀带给他们的平板电脑视频上说的清清楚楚，谁若是不遵从旨意，刘秀会亲自带兵，先行对不遵从指令的人进行讨伐。
摸不清这位从未来归来的祖皇深浅，
曹操也不敢冒然抗旨，只好硬着头皮前来朝见，
入了宫殿，他便感觉脚下微微发软。
生怕刘秀一声令下，直接派卫兵将其斩首。
却不料，
曹操和孙权一入宫，还没来得及跪下参见。
刘秀直接从王位上窜了下来，一把抱住曹操激动道：“孟德！我等你许久了！上单这些英雄里，我最喜欢的就是你了！大招一开，哗哗的吸血，就跟那个护舒宝似的！”
曹操见状也懵逼了，虽然不明白护舒宝是何物，但单从刘秀的表情上来看，他也能看出这位祖皇是在夸赞自己！
见这位祖皇刘秀对自己印象似乎还不错，
曹操稍微松了口气，连连拱手道：“祖皇谬赞了！万分感谢祖皇赐号，如若祖皇允许，以后臣就改名叫护舒宝，不知可否？”
刘秀和一旁王莽对视一眼，同时一呆。
但见曹操满脸渴望，
刘秀也不好意思驳回，便挥手道：“允了，曹护舒宝。”
得了祖皇赐名，曹护舒宝大喜过望。
扯淡的事聊的差不多，
刘秀开始正经部署之后对抗林天的策略方针。
“以眼下的情形来看，这林天队伍人数虽然不多，但手下皆是猛士，均由以一敌百之勇，正面出兵迎敌，对我方不利。”
“他想夺城的话，就任由他夺吧！”
“部队人数不足，不能分担人手去镇守，他夺了再多城，也意义不大，想要击溃他，我们只需要赢下一战！”
“我会把决战，部署在汜水关，他在明，而我在暗，这是目前我最大的优势，在他攻占城池的时间里，我们需要在汜水关布下天罗地网，静候猎物坠入陷阱......”
指点着眼前的地图，
刘秀眼神中光芒闪动，清晰的部署决战军队。
高超的战术战略能力，引得三位军阀精神一振。
“果真是祖皇真身吗......”
“这般才华横溢，怎能令人不敬佩呢？”
“有如此明主，看来，我谋取东汉的野心，也该放下了。”
站在侧边，看着刘秀侧颜，
曹护舒宝心中忍不住暗暗感慨。
......
东汉这边，刘秀制定计划，准备着和林天的决战。
林天这边，也是按照原本制定的计划，快速吞并着东汉国的地盘。
整个东汉西部全部被林天拿下后，
他的队伍数量上限，已然再度从7000跃升至万人。
为了进一步提高吞并扩张效率，
林天开始兵分三路。
其中，主力部队向东汉中央方向行进，
沿着原定路线，一路横推，直取东汉首都洛阳！
另外两支分支部队，则是从侧翼行军，吞并边缘城池。
这两支分支部队，
林天分别部署了100名lv50以上的强力军团士兵，500名主力军团士兵，以及1000名新兵军团士兵。
虽然，每个分支部队，总计不过1600人。
但，夺取那些边缘城市，还是绰绰有余的。
不说别的，
单是lv50以上的强力军团士兵，都是像机甲魔兵吕布，末日之矢吕布那样的变态强者，随便单提出来一个，都是单人能够抗衡一座城市的存在。
如果林天想的话，
派两三个强力军团士兵过去，
照样能快速将那些驻军数量不多的侧翼城池打下。
派这1600人前去攻取侧翼的那些城池，已经是绰绰绰绰绰绰有余了！
林天部队分为三支部队后，
继续行军，一切顺利。
主力军队一路横扫，不断攻破大城，气势如虹。
左翼分支队伍行动迅速，
仅仅一天时间，便攻下了3座城市，7座城镇。
右翼分支队伍，倒是值得一提。
因为，
右翼分支队伍途经的路线中，有一座城池，
名为，西凉。
而掌管西凉城的军阀，名为董卓。
在董卓部下，有一员无双猛将，同时也是他的义子，
名为，吕布！


第200章 吕布的苦恼
初得战报，得知祸乱东汉的林天军团分兵一千余人攻向西凉时，
董卓并未慌乱，甚至还不屑一笑：“区区千人而已，纵使他兵马无比强悍，又如何？我蛰伏多年，部下藏有五万西凉铁骑，凶猛无比。”
“阵前，更是有奉先这般神人助阵，谁能夺我西凉！”
殿前，吕布伴随而坐，畅快饮酒，肆意大笑道：“义父所言甚是！这天下，没有能胜过西凉铁骑的兵，这东汉，没有能挡住我吕布的将！”
不多时，传令兵上报，敌军已来到城外不足10里处。
吕布酒意正到了恰当时候，既能借着酒意将自身力量催升至了最佳，又不至于有醉意，影响战场上的判断，
起身，微微拱手，
吕布向董卓笑道：“义父，且待我取敌将首级献礼，再来与您共饮！”
董卓也是一脸自信，挥挥手道：“吾儿速去速回，为父在此等候你捷报！”
穿戴好铠甲，拿上方天画戟，骑上赤兔马，
吕布晃晃悠悠，无比轻松惬意的走出城门，独身挺立于城外，无比自信的放声笑着喊话道：“吾乃吕奉先，再上前一步者，死！”
声音回荡城池内外，悠悠传扬。
以一人抵万军，当真是气势恢宏，无比霸道！
然而，吕布预想中，敌军被震慑驻足的画面却是并未出现，宛如没听到喊话，也没看到吕布一般，右翼支队只管执行命令，继续向前冲锋。
吕布见状勃然大怒，提起方天画戟便迎杀而上。
“区区千人，我一人便......诶？”
稍微靠近这支千人队伍之后，
吕布骤然一愣：
“这......对面怎么都长的跟我一模一样？”
仔细看去，
吕布发现，不仅是模样相同，其中一大部分，甚至装备铠甲，武器坐骑，都和自己一模一样，那感觉就像是隔着老远，同时照了好多面镜子！
愣在原地，吕布彻底懵住了，
本就不算发达的大脑开始宕机。
“幻术，一定是幻术，我只管照常应战就好！”
实在想不明白是怎么回事，
吕布只能这样劝慰自己。
可随着地方队伍逼近，吕布悄悄吞咽口水。
久经沙场的直觉让他能感受到，眼前队伍中，任意一人的威势都不在自己之下，更为恐怖，是这支部队后方一众模样怪异，身着披风和淡蓝色机甲的士兵。
这些士兵身上传来的气势，
仅仅是拦在他们身前，便让吕布感到胆寒。
“不妙，硬碰的话，会死！”
“现在逃，似乎也来不及了！”
瞳孔收缩，
吕布握住方天画戟的手，久违的开始颤抖。
眼看极速冲锋的队伍就要从他身上碾压而过，
吕布突然灵机一动，调转马头，一声巨喝：
“冲啊！随我攻下西凉城！”
调转方向之后，
真吕布竟是混入了这队林天的吕布士兵之中，毫无违和感！
一马当先，真吕布率领一众林天的吕布士兵，攻入城中，开始肆意屠杀其西凉城的守军，最强战将率先叛变，其余守军自然是难以抵挡这强烈攻势。
仅仅片刻，整个西凉城便陷入混乱。
西凉城中央大殿内，
董卓还在饮酒，观赏舞女弹唱。
见义子吕布迟迟未归，外面一阵骚动，
董卓一时皱起眉头，露出狐疑表情问道：
“吾儿奉先怎么还未归来啊？”
就在这时，
一名传令官急忙上前，跪倒汇报道：“报！吕布将军们回来了！”
董卓一时间没听出话中的歧义，赶忙道：
“回来了那就赶快进来啊！”
正说着，一名模样装扮和真吕布全都一模一样的无双吕布迈步而入。
“奉先啊，战况如何？外面怎么这么热闹？”
董卓见义子吕布安然无恙归来，松了口气，好奇询问。
可，话音未落，
大殿之内，又是一名无双吕布闯入。
不多时，又来了一名......
数分钟后，
整个大殿内，已被各式各样的吕布堆满！
董卓嘴巴张大，呆滞的表情维持了足足数分钟，半晌，他才摇摇晃晃的站起身，伸出手指一边傻笑一边点数：“1个，2个，3个......嘿嘿嘿好多奉先啊！”
正傻笑着，
一柄方天画戟闪动，骤然将董卓头颅斩落。
斩杀董卓者，脸上表情有些怪异，
动手的，正是董卓手下的真吕布。
“不好意思了义父，为了混入其中不被发现，您就稍微牺牲一下吧......”看着董卓倒下的尸体，真吕布偷咽唾沫，悄悄观察期周围其它吕布的表情。
见一众其它吕布似乎是没察觉到自己的异样，
在董卓倒下后，开始接连迈步离开宫殿。
真吕布也是心中暗暗松了口气，紧跟着队伍走出宫殿。
......
虽然不明白是怎么个情况，
不明白为什么会有这么多和自己模样相仿的士兵。
但，为了保证自身安全，
真吕布还是没敢轻举妄动，一直追随着林天的这支分队，从右翼不断征杀讨伐，掠夺着东汉王国的城池，
在这一过程中，他被当做新兵，被归到了一名无双吕布手下管理。
期间，他也想过从部队逃脱，重获自由。
不过，那名无双吕布盯手下盯的很紧，
他根本没有逃脱的时机。
“必须得找机会把他干掉......”
真吕布眼神中寒光显露，握紧手中方天画戟。
这天傍晚，部队修整之时，
真吕布趁机找到管理自己的无双吕布，上前一脸奉承笑容，发动绝技：“将军英姿无敌，勇猛无比，布实在敬佩，布飘零半生，只恨未逢将军这般勇士......”
“将军若不弃，布愿拜为义父！”
一边说着，真吕布倒头便跪！
谁料，
对面这无双吕布动作比真吕布还快，几乎是同时也向真吕布下跪道：“我带兵数载，从未遇到过阁下这般勇士......”
“阁下若不弃，布愿拜为义父！”
两人来了个夫妻对拜，当时场面直接尬住了！
“义父！”
“不！你是我义父！”
“我是你儿子！”
“我再给你嗑一个，嘿嘿，现在我是你孙子了！”
“我也再给你嗑一个！”
在一众其余吕布疑惑的注视下，
两人开始互相磕头。
这一磕，数个小时的时间就过去了。
两人从傍晚磕到深夜，又从深夜磕到清晨。
直到次日清早，部队再度开始行军之时。
两个满头是包，顶着黑眼圈的吕布才起身归队。
无精打采的跟在队伍后方，
真吕布咬牙低声叫骂：“马的，师出同源，破不了招啊！”
无可奈何，
他只能跟着部队，继续行军。
......
就在林天的两翼支队快速推进，不断占领城池的同时。
林天本人所在的主力队伍，也是快速推荐到了东汉国中部，
来到了汜水关，即将和刘秀率领的东汉军团，展开决战！


第201章 东汉决战，阵法对决！
正午，林天率队抵达之时。
汜水关关卡城墙之上，一片寂静。
周遭，也是十分安静，唯有几展红旗在四周飘扬。
高处，银龙枪神吕布乘骑着银色蛟龙，围着汜水关勘察一圈后向林天汇报道：“主公，关中空无一人，我想，敌人应该是提前撤兵，收拢兵力在后方备战了。”
林天则是挥手笑道：“错了，敌方重兵都藏于此处。”
银龙枪神吕布闻言，也是立即反应了过来，小心翼翼的猜测道：“您的意思是说，对方使用了大范围的隐形秘术？”
林天斜躺在马车之上，吃着水果笑道：“不错。”
银龙枪神吕布挠头，有些羞愧道：“可......以我的秘术水平，如今整个东汉，应该没有比我更强的秘术师才对！如果对方施展了大范围的隐形秘术，我肯定能鉴别出！”
林天笑着指了指远处的几展红旗，解释道：“不怪你，那几扇旗子，是神秘级的辅助道具，可以辅助大范围秘法的施展，并自带反侦查效果。”
银龙枪神吕布闻言点头，随后双眼崇拜的看向林天道：“不愧是主公！如此见多识广，臣等实在佩服！”
林天笑了笑，没说话。
他一个刚来这世界没多长时间的玩家，哪懂什么秘术道具啊！
他之所以对于刘秀的部署了如指掌，
无外乎是因为......
......
此时，汜水关内，营帐中。
刘秀和王莽正带着刘备，曹操，孙权三人，通过监控摄像头，观察着城外的情况，安静的一言不发，
生怕被林天听到一点动静，就会导致精心布置的陷阱失去效用。
见林天一众队伍止步于阵前，突然停下。
曹操心中一惊，看向刘秀低声道：“祖皇，难道说，他们发现了我们布下的陷阱？”
一旁，刘备也是投去疑惑神色。
刘秀表情依旧平静，淡淡做出冷静的判断道：“刚好在阵法的边界处停下......不用想了，对方肯定是发现了我布的大阵。”
“无碍，取我提前写好的符咒来，我要释放埋伏好的终极秘术！”
“是！”
刘备和曹操闻言，赶忙寻找桌上的符咒。
找了半天，发现符咒不知所踪，
刘秀也有些急了，喝问道：
“符咒去哪了？我刚刚明明放桌子上了！”
就在这时，
屋内一众人同时将目光投向了正在咀嚼着什么东西的孙权。
见大伙都看向自己，
孙权吐出一片符咒碎片，挠挠头憨笑道：“不好意思各位，我没吃早饭，刚才太饿了，就随便从桌上抓了些东西吃......”
话音未落，
孙权面部突然扭曲，片刻之后竟化作一道黑影，猛的向刘秀冲来！
转变发生的太快，黑影的速度也太快，
营帐内，众人一时根本来不及做出反应。
唯有王莽，瞳孔一缩，第一时间做出判断，右手猛然膨胀，手臂之上电光闪动，狠狠迎着直冲而上的黑影砸去，大喝道：“该死！是间谍！”
“我们早就被林天渗透了，所有计划都暴露了！”
......
数分钟后，
汜水关外，林天身侧的冥邪吕布表情微微一凝，在林天耳边低声汇报道：“主公，我在汜水关内的一个影子被消灭掉了！”
林天闻言，微微眯起眼睛。
虽然，冥邪吕布不算是正面战斗兵种，他的影子更是只有他三分之一的战力，但，对方能在营帐这样狭窄的环境下，数分钟时间便内灭除掉冥邪吕布的一个影子，
说明，对方至少有一名单体战力强悍的武将。
不过，对付一个影子要花费数分钟，
证明，这名武将也没强到能够产生最够威胁的程度。
“情报收集的差不多了......”
“该动手了。”
“天机......额，天玄！”
林天挥手，唤来一名身着黑白双色法袍的怪异男子。
这怪异男子不仅衣着是完全对称的黑白，
就连头发也是半边黑半边白。
甚至就连他的肤色，也是左边深右边浅，
形成了显目的黑白对称。
他手上漂浮着的大型法珠，也是黑白双色的，透露出两色荧光。
这人，正是天机道人吕布的进阶体，
天玄法师吕布！
经过之前夺取咸阳一战，
天机道人吕布本就已经来到了进阶等级的边缘。
路上一番征伐，获取大量经验值，
而林天目前手上也不差钱，他自然是顺利完成了进阶。
进阶之后的天玄法师吕布等级达到lv80，算是林天手下，最接近暴龙霸主和银龙枪神的存在，作为以吴用作为基底的稀有吕布，他的潜力自然是不差。
经过了这次进阶后，
单论智力和秘术方面的实力，
他已然和魔武双修的银龙枪神吕布相差无几！
并且，作为一个纯秘术师，
他掌控的秘术类型，也是更加多样。
听闻林天命令，
天玄法师吕布立即上前，手中黑白法球转动。
“终极·世界碎裂！”
强力秘术发动，
整个汜水关包括汜水关附近的地面，骤然破损！
片刻之后，滚烫的岩浆喷吐而出，
仅仅是眨眼间，刚刚还一片安详的汜水关，顷刻便化为了地狱！
地面碎裂，布置在地面之上的阵法，自然也是失去效用。
安插在附近的红旗被熔浆吞噬，
一众在秘法之下隐藏的伏兵，也是立即显现出原形！
汜水关中，刘秀和王莽带着刘备和曹操腾空而起，
逃出熔浆覆盖范围。
远远凝视着林天所在的马车，
刘秀面沉似水，冷声道：
“既然计谋用不上，那就拼硬实力吧！”
“轩辕九阵·火雀！”
随着刘秀一声令下，
包围在周遭的伏兵骤然变阵，结成一鸟状！
阵型变化的同时，
一众东汉精锐伏兵不仅战力士气大幅度提升，同时他们的武器铠甲上还燃烧起熊熊的烈焰，宛如三团巨大烈火，三波数量庞大的伏兵向着林天的队伍冲杀而来！
见对方竟玩起了阵法，
林天身旁，银龙枪骑吕布拱手，请求道：“主公，之前未能识别出对方的秘术，实乃我之罪责，还请主公给我机会，让我戴罪立功！”
林天闻言，微微点头抬手：“可。”
银龙枪骑吕布是以兵仙韩信为基底转化而成的。
他虽然魔武双修，武力值和秘术能力都是顶尖水准。
但，真论银龙枪骑吕布最强的一点，
肯定还要属指挥三军，排兵列阵的能力了！


第202章 大战落幕，刘秀王莽归降！
乘坐于银色蛟龙之上，
银龙枪神吕布腾空而起，位列军团上空，向下观察。
这经过刘秀火雀阵法加持，
浑身燃烧熊熊火焰的20万东汉精锐大军实力强劲。
若是直接带兵硬冲的话，
林天的吕布军团虽然也能凭借犯规级的硬实力轻松拿下，但鉴于对方人数众多，而且经过阵法加持后单体战力也都十分恐怖，林天的队伍，恐怕会出现个位数到十位数的伤亡。
“行军至此，杀敌数十万，我军还未有一人伤亡。”
“打仗怎么能死人呢！”
“我可万万不能令主公蒙羞！”
眼中银光微微闪动，银龙枪神吕布面色平淡，片刻便察觉出了对方阵法中的漏洞，立即发动号令，催动阵法能力喝道，“玄冥八阵·填海！”
随着银龙枪神吕布一声令下，
林天一万余人的吕布军团骤然变阵，短短数秒内，便从标准的方阵变化为海浪般的弯曲阵型，庞然力量在阵中每位士兵身上涌动，碧蓝色光芒在军团之上闪烁。
下一秒，
围杀而上的二十万东汉军团身上，燃烧的火光熄灭，
阵法的加持也同时消失。
半空之中，刘秀见自己最为得意的军阵竟如此轻易便被破解，顿时不由得一惊：“这东汉，什么时候多出一个如此强悍的阵法师了？”
来不及多思考，
刘秀大手一挥，立即根据银龙枪神吕布的阵法，给出变阵做出回应：“轩辕九阵·轻灵！”
刘秀一声令下，东汉二十万精锐部队再度变化阵型，由集中型的大队伍分裂成无数圆形的小圆阵，宛如化身一只只小鸟般，继续向林天队伍聚拢！
银龙枪神冷冷一笑，似乎是已经猜到对方会用这一类型的阵法应对，几乎在对方变阵的同一时间给出反应：“玄冥八阵·牢笼！！”
林天的军团也是再度变阵，
阵营松散开来，形成网状，开始从内向外包围！
刘秀的阵法再度被破解，
东汉军团阵法效果消失，士兵所受的加成也是衰退了大半。
......
连续数次变阵后，刘秀的阵法均被银龙枪神吕布破解。
而银龙枪神吕布发动的进击阵法，
刘秀却没有半点破解的思路。
见状，
刘秀也清楚的认识到，单比自己最擅长的排兵列阵，
自己，恐怕不如对面这身骑银白蛟龙之人。
“既然如此......那就用秘术破阵吧！”
“强化·多重焱爆火球！”
双手合十，
刘秀一声大喝，双手结印催动秘术。
天空之上，
数颗巨大火球骤然凝聚，瞬间将战场上空渲染的通红。
短暂的延迟之后，巨大火球落下，狠狠砸向林天军团所在位置！
见对方发动秘术，
银龙枪神吕布面露不屑笑容：“雕虫小技！”
如果说，比阵法，
刘秀还能让银龙枪神吕布稍微认真的话，
那比秘术，两人就完全不在一个级别了！
银龙枪神吕布微微挥手，天空之上，云层涌动！
骤然，刚刚被刘秀巨大火球染红的天空阴沉下来。
“水龙吞天！”
嗷！
伴随着一声巨大呼啸声，
一条蓝色水龙突兀从层云之中翻腾而出！
刘秀释放秘术召唤出的火球看起来体积不小，
但在巨大水龙面前，却是十分的不够看。
水龙身影闪动，宛如吃糖豆般，转眼便将天空中的诸多火球吞噬一空，随后，银龙枪神吕布手掌微微翻动，水龙呼啸着奔袭而下，直冲向东汉军团！
砰！！！
一声震响，数万东汉士兵在这一击的冲撞之下，直接毙命！
水龙撞击之后，四散成的巨大洪流，
也是在下一刻将东汉军团席卷，后续又有数万士兵溺亡！
一番秘术交手，
东汉一方的军队损伤惨重，阵势大乱！
刘秀见此情况，已是脸色惨白，面露难色。
一旁，一头黄毛的王莽眯起眼睛，死死盯着上方银龙枪神吕布，低声道：“善阵法，通秘术，看来，那个骑着银白蛟龙的，就是对方的主将。”
“刘秀，你重整军阵，我去擒下敌方主将。”
话音未落，
王莽浑身电光闪动，身形已是窜动而上！
刘秀见状，也来不及劝阻，只好匆忙为王莽施展了两个增幅秘术，随后立即指挥士兵从洪流中挣脱，重新排列阵型。
宛如一道电光般，
王莽奔袭而上，手中雷电凝聚，面露冷笑：“一个精通阵法和秘术的谋臣主将，让自己脱离队伍，孤身一人浮于上空......这是你犯的最大的错误！”
“死吧！武技·九雷轰杀！”
雷拳凝聚，
王莽快如一道闪电，奔着银龙枪神吕布直杀而上！
砰！
不仅快如闪电，
王莽竟然还是交流电。
冲杀到银龙枪神吕布身旁的瞬间，
银龙枪神吕布随手击出一枪，
王莽便以比来时更快的速度砸落回了地面！
看到这一幕，刘秀彻底傻了！
被砸落地面之后，王莽本人也傻了！
“不仅阵法水平空前绝后，秘术能力强悍无比，甚至，就连武力值也是超一流水平......你特么开挂了吧！”
刘秀心态彻底崩了，落在地面，气的跺脚骂街！
眼看，林天的军团反攻而上，借着阵法之势，轻轻松松便将东汉的精锐军团杀的溃不成军，刘秀眼眸之中，绝望之色涌动。
从地面的土坑中爬起身，
王莽吐出口淤血，来到刘秀身边，脸色阴沉道：“看来，只能用那招了......”
刘秀同样是脸色阴沉的点头，询问王莽道：“用你的还是我的？”
王莽无奈的摊了摊手道：“今年我本命年，我的用不了。”
刘秀叹了口气，开始摸索某样物品。
一边掏，
刘秀一边对着对阵中央的位置，气势十足的大喝：“林天，看这边！”
马车之上，
林天见这刘秀似乎还有什么后手，也是立即将暴龙霸主吕布以及一众顶尖战力吕布召集到身边，严阵以待，天玄法师站在马车侧方，不断施展防御型秘术。
却不料，数秒之后......
扑通！！
刘秀和王莽齐刷刷跪倒，跪姿乖巧！
刘秀手上，还举着刚刚从裤子中摸索出的白色内裤！
“打不过，我们投了！”
刘秀和王莽齐声大喝！
林天：......


第203章 气运龙祖，位面行者！
由于刘秀和王莽清晰的认识到了敌我双方的战力差距，
所以，这场东汉决战，提前落下了帷幕。
击败东汉开国祖皇刘秀之后，
林天入主东汉，已经是顺利吞并一国，
成为了一国之主！
【你已成功夺取东汉国政权】
【你的身份改换为东汉国皇帝】
【你的名声大噪】
【自现在起，所有东汉城池归你所有】
【你可以在东汉所有城池中，以极低的价格进行大量征兵，还能在洛阳城招募东汉顶尖兵种“皇家武装禁卫步兵（等级lv50）”！】
【东汉国所有城池，每周将为你提供共15000000的金币收入，领地收入可根据国家的繁华程度而提高】
【获得东汉所有城池领地，你的统御值+20000！】
......
赢下这一战，彻底夺取了东汉国之后，
林天的统御值直接提升了两万点，
队伍上限直接提升了十万，总队伍人数上限已然达到十二万有余！
只要尽快将这十二万人的队伍招满，
坐拥十二万猛士吕布。
在这局游戏里，
林天可以说，已是彻底踏入无敌之境！
除了领地和统御值的获取之外，
经过这一战，林天还收获了大量强悍的东汉文臣武将。
曾经属于曹操刘备孙权的文臣武将，
如今，全都成了任由林天选择的会所小妹，整齐的娇羞列队。
想要哪个，
林天便直接将其拉入队中，将其转化为吕布。
顶尖的武将谋士们，
林天不用说，肯定是要尽数收入麾下的。
比如，
蜀汉的五虎将，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠。
以及，顶尖的谋士人才诸葛亮，法正等。
再比如，
曹魏的五子良将，张辽，于禁，乐进，张郃，徐晃，步战第一猛将典韦，实力强劲的虎痴许褚，以及司马懿、贾诩、荀彧、郭嘉等顶级谋士。
还有孙吴的周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊等。
......
当然，为了防止意外产生，
在招募入队之前，
林天命令天玄法师吕布对一众武将文臣施加了高阶秘术记忆窜改，确保了这些强者转化为吕布后，不会再有异心。
这些一流的武将谋士，转化为吕布后，
等级皆是在lv70以上，实力比起林天手下的八大顶尖战力丝毫不差，甚至多数还能更胜一筹，直接将林天的顶尖战力军团从八人扩充到了50余人！
大量聚集在汜水关的东汉士兵们，也都是魏蜀吴三家的精锐。
林天精挑细选，挑出八万人令其加入队伍。
这些精锐士兵，大部分转化为了三十级之上的吕布，并入到了林天的主力队伍之中，还有一小部分的将官级士兵，则是直接等级达到lv50，转化之后，可以直接并入强力军团。
要论通过这场战斗，林天所收获的最强部下，
肯定还是要属刘秀和王莽这两人了。
由于秘术记忆篡改无法影响两人，
以防万一，
在招这两人入队之前，林天在征得两人同意，并得到了两人的配合后，命令天玄法师吕布对两人施加了契约类秘术，确保了两人对自己绝对的忠诚。
招募两人入队后，
眼前白光闪动。
刘秀身材变得高大许多，身着淡黄色锦衣，整个人悬浮在半空，一条金龙环绕在他周围，不时掀起一阵阵金色的恢弘气浪，气势无比雄伟恐怖！
王莽则是身着一身蓝紫色科技装甲，手持一柄闪动着异样光彩的半透明匕首，脚踏两个黑色光圈，整个人也是悬浮在半空之上的。
意念一动，
林天查看两人的属性信息。
【气运龙祖吕布】
【类型：真龙帝皇】
【等级：lv120！】
【武力值：1200】
【智力值：2800】
......
【位面行者吕布】
【类型：异乡人】
【等级：lv110！】
【武力值：2000】
【智力值：1800】
......
转化为吕布后，
这两人，无疑是和银龙枪神吕布以及暴龙霸主吕布一个级别的究极战力，甚至单从等级上看，两人的水平还要略微领先于银龙枪神和暴龙霸主。
虽然，经过夺取东汉一战，
银龙枪神吕布以及暴龙霸主吕布的等级都是有所提升，
但，银龙枪神吕布也只是勉强达到lv110。
暴龙霸主吕布由于多数时间守在林天身边，
其等级更是刚刚达到lv105。
除了等级属性极高之外，
这两人所掌握的各种能力，也是无比强悍实用。
位面行者吕布其中一个能力，名为“空间传送”，
是一个大范围的空间转移能力，能够瞬间将数十上百万的军队移动到数千上万里之外，这一能力的战略价值十分恐怖。
除此之外，
位面行者吕布还有一个能力名为“创世之主”。
这一能力的效果，是开创一片独立的空间，可用于练兵，储存军用物资等，这一能力的潜力，也是十分之高，好好研究一下的话，应该能发挥出意想不到的作用。
气运龙祖吕布除了武力值略差之外，基本和银龙枪神吕布一样，属于是综合能力极强的士兵，通晓战术阵法的同时，拥有着强悍的秘术能力。
不过，转化为吕布之后，
气运龙祖吕布的秘术能力，就要远在银龙枪神吕布之上了！
除此之外，
身为真龙帝皇，
气运龙祖吕布的两个特殊能力，都十分的变态。
【气运光环：气运龙祖吕布在你的队伍时，你和你的所有士兵，都将得到大幅度的气运加持，你的士兵有概率在战斗中习得额外的武技，秘术】
【龙之宝箱：气运龙祖吕布在你的队伍时，每周你将获得一个神秘龙族宝箱，开启宝箱有概率获得大量金币，大量经验，顶级秘术石，顶级装备道具等】
......
前者，是一个光环类能力，
不仅为林天和他的队伍提供了强悍的气运加持，还给予他的所有士兵通过战斗获得自主变强的能力，这一能力的潜力和价值，无疑是极高的！
后者，则是一个为林天提供额外奖励的强悍能力。
拥有外挂的林天，如今空有一队强力士兵，
他自身的能力装备，
相较于自己掌握的强悍部队，颇显不足。
这一能力，可以不断为林天提供装备能力，
无疑能快速补足林天其它方面的弱势。
招募气运龙祖吕布入队后，
林天立即便获得了第一个龙之宝箱。
开启宝箱之后，
一个装载在玻璃球内的小型宫殿模型凭空浮起。
林天集中意念查看。
【帝尊皇殿（神秘级道具）：大型的漂浮移动宫殿，拥有强大的防御机制，其中设施齐全，能无条件的产出各类美食美酒，是行军途中放松享乐的绝佳至宝！】
“呦呵！好东西啊！”
林天看了道具介绍，顿时眼睛一亮。
一路行军，整天坐在马车上，
他被晃荡的屁股都快裂开了！
有了这宝贝，
在之后的行军路上，林天就能放松的享受生活了！
手上微微发力，
林天将玻璃球捏碎。
眼前，一座巨大豪华的金色悬浮宫殿顿时凭空出现！


第204章 天命大帝，西汉归降！
迈步，踏入宫殿之中。
入目的，是雕梁画栋，金砖碧瓦。
于宫殿深处最高处的王座之上落座，
林天面带满意微笑。
王座之下，
一众等级在70级以上的顶尖文武吕布位列两旁。
最前方的是，银龙枪神吕布，暴龙霸主吕布，
以及，气运龙祖吕布，位面行者吕布，
四人并排而立。
不夸张的说，
单是这大殿之上的存在们，就足够助林天横扫这东方大陆了。
扫视身下众人，又看了看手中的东汉传国玉玺，
林天想了想，觉得继承东汉国皇帝的身份没什么意思，好不容易玩一把战争策略类游戏，他自然是要开创一个属于自己国家。
坐在王位之上，将传国玉玺收起，
林天收敛笑容，不怒自威，挥动衣袖，霸道无比的张开双臂，眼眸中露出精悍的凶光：
“我宣布，即日起，创立天朝圣国，东汉所有城池，并入天朝圣国领土，这方浮空宫殿，则为天朝圣国唯一朝堂！”
“天朝圣国存在的唯一意义，便是统治寰宇，吞并天地！”
“我要这世间，步之所覆，皆为王土，目之所及，皆为王域！”
“而我，将成为这世间唯一的统治者，帝号......天命！”
一众强大吕布闻言，
顿时立即跪拜，齐声呼道：“参见天命大帝！”
【你开创新国，国号为天朝圣国】
【你的身份被更替为：天朝圣国·天命大帝！】
【你达成成就：开国君主！】
【你在本局游戏中获得的奖励，将得到提升！】
看着自家主公终于是站到了这般位置上，
早期跟随林天的几名顶尖战力吕布，不由得激动的热泪盈眶。
银龙枪神吕布看着林天立于高处的身姿，
眼眸之中，也是情不自禁的流露出对未来的憧憬神色。
听了林天的所言所讲，感知到了林天那庞大的野心，新归降的气运龙祖吕布以及位面行者吕布，内心也是受到了极大的震撼！
复杂的眼神中，也是隐隐多出了几分期待神色。
见群臣士气激昂，
林天淡淡一笑，拔出腰间佩剑，拔剑指向高处道：“众将官听令，即日起，天朝圣国将向东方大陆的所有国家宣战，不跪降者，杀无赦！”
“遵命！”
一众吕布回应，气势如虹！
历经千辛万苦，度过诸多艰险，
林天终于是获取了足以抗衡世界的力量，
接下来，征服世界的主线任务，
也该正式步入正轨了。
......
之后的两天里，
林天一边修整军队，一边和群臣规划着后续的征战计划，
同时，他也在不断招募士卒，将自己十二万的队伍上限填满。
有整个东汉作为自己的兵营，
林天轻而易举的便招募了数万等级在lv30以上的精锐士兵，在洛阳城内，他还招募到了足足一万名lv50的“皇家武装禁卫步兵”。
转化为吕布后，
这些士兵变化为“龙血死侍吕布”，战力极其强悍！
这支龙血死侍吕布军团，
成为了林天手下的一支重要战力。
两日后，就在林天清点完兵马，
准备向周遭两个国家行军攻杀之时。
两个消息，几乎同时传达而至。
帝尊皇殿之上，
冥邪吕布单膝跪倒在王位侧方，恭敬无比的汇报道：“主公，秦国有所行动了，嬴政今早派遣了数十名使者，前往各国递交结盟协议，有意联合众国对抗天朝圣国。”
林天闻言摇头嘲笑道：“现在才行动吗？已经迟太多了。”
嬴政想要阻止林天，或者说想要给林天带去一点阻碍的话，唯一的机会，就是在林天出兵攻伐东汉国的前三日，立即召集各国，联手对林天进行制裁。
那是撼动林天胜率的唯一机会。
可惜，当时嬴政碍于结盟关系，
第一时间并未做出正确的判断。
现在，收揽的东汉国的力量后，
林天手下坐拥十二万强悍吕布，最低等级的手下都是无双天羽吕布那个级别的，纵使此刻东方大陆各国能瞬间集结所有精兵良将，无比团结的拼死向林天攻杀而来。
凭借手下这十二万名战神吕布，
林天即使是脑袋抽风了，脱了裤子用放屁指挥，他也没有半点输的可能了，因为硬实力的差距已经是太大了！
“下一条情报呢？”
看了眼身旁的冥邪吕布，
林天吃了口早膳，平淡询问。
冥邪吕布继续汇报道：
“西汉刘邦那边已写下降书，打算向天朝圣国投诚。”
林天闻言笑了笑，并不感到意外。
刘邦本就是个十分懂的审时度势的人，林天之所以没杀他，而是让他眼睁睁的看着自己是怎样夺下东汉的，其目的就是给刘邦一个主动投降的机会。
抽起一片金线丝绸，
林天擦了擦嘴角，微微沉吟后道：“继续留影子在西汉那边盯住刘邦的动向，以防他留有什么后手，
在彻底得到西汉的归属权，并逼迫刘邦和我签订主仆契约之前，还不能松懈，能混成开国皇帝的，没有一个是省油的灯。”
“是！”
冥邪吕布点头，下一刻身形直接融入影子，消失不见。
......
次日清晨，林天发兵，
正式开始征讨东汉附近的晋国以及南北国！
这两个国家，相比较于东汉西汉这样的一流大国，只能算是三流小国，兵发两路，仅仅花了两天半的时间，林天便将这两国顺利攻下。
【你已成功夺取晋国政权】
【晋国所有城池并入天朝圣国领土】
【你的声望大幅度提升！】
【自现在起，你可以在晋国所有城池中，以极低的价格进行大量征兵，还能在晋国首都招募晋朝顶尖兵种“皇家王牌弩兵（等级lv50）”！】
【晋国所有城池，每周将为你提供共8000000的金币收入，领地收入可根据国家的繁华程度而提高】
【获得晋国所有城池领地，你的统御值+10000！】
......
【你已成功夺取南北国政权】
【南北国所有城池并入天朝圣国领土】
【你的声望大幅度提升！】
【自现在起，你可以在南北国所有城池中，以极低的价格进行大量征兵，还能在南北国首都招募南北国顶尖兵种“黑钢剑士（等级lv50）”！】
【南北国所有城池，每周将为你提供共6000000的金币收入，领地收入可根据国家的繁华程度而提高】
【获得南北国所有城池领地，你的统御值+8000！】
......
攻下两国后，
林天的队伍，再度得到巨大幅度扩张，
数量上限已经达到22万人！
各种精兵强将，更是陆续加入到林天的将官阵列之中。
招降的士兵中，最令林天满意的手下，
还要属晋国和南北国这两国的君主。


第205章 横扫东方大陆，全球聚焦！
虽然，这两国都不算是什么强盛大国。
但，身为开国君主，
这两国的皇帝，等级也都是达到了lv100，
实力还是相当不错的。
转化为吕布后，
晋国皇帝司马炎变化为“剧毒龙祖吕布”。
剧毒龙祖吕布拥有强悍的毒类秘术能力，是大范围清扫敌人的一把好手，他所掌握的，衰减敌军状态的衰弱类秘术，也是十分实用。
并且，和气运龙祖一样，
剧毒龙祖吕布同样有一个光环类的特殊能力，名为“不破之体”，可以为林天的所有部队提供强悍的负面效果免疫BUFF，
对毒类秘术，更是能够做到百分百免疫！
南北国皇帝刘裕转化为吕布后，则是化身“怒风龙祖吕布”。
怒风龙祖吕布掌握着强悍的疾风系秘术，破坏力十足，并且能召唤一支飞鹰军团吕布，他的入伙，主要作用是进一步提升了林天军团的空中战力。
其附带的光环能力，则是“疾风祝福”，
可以大幅度提升林天军团所有士兵的行军速度。
对于这两名皇帝转化成的吕布，
林天还是挺满意的，这两者的单体战力虽然不是很强，和自己座下的其它四名超级强者比要差一些，但胜在有独特的功能性，
而且强悍的光环能力可以整体性的提升林天军队的属性。
“看来，这些开国君主招募入队后，都会转化为龙祖吕布，并附带一个特殊的，能够影响我所有手下的光环技能......”
“如此说来，我要是将所有开国君主尽数收服，一大堆光环同时加持在我所有部队之上，那岂不是强到爆炸？”
林天心中暗想，
打算把所有开国皇帝全部收服，凑齐试试效果。
击败晋国和南北国后，
这两国的传国玉玺也是顺理成章的落到了林天手上。
随后，几乎就在林天拿下晋国和南北国的当天，
西汉皇帝刘邦手持西汉传国玉玺，以及一份降书，直接亲自前来，向林天展露投诚之意，通过契约秘术将刘邦彻底控制起来后，
整个西汉国，也是落入林天之手！
【你已成功获得西汉国政权】
【西汉国所有城池并入天朝圣国领土】
【你的声望大幅度提升！】
【自现在起，你可以在西汉国所有城池中，以极低的价格进行大量征兵，还能在西汉国首都招募西汉国顶尖兵种“汉世骑卫（等级lv50）”！】
【西汉国所有城池，每周将为你提供共14000000的金币收入，领地收入可根据国家的繁华程度而提高】
【获得西汉国所有城池领地，你的统御值+20000！】
......
部队上限再度大幅度扩充，
收服西汉之后，
林天所能统领的士兵数量，已经达到33万！
刘邦转化为的“万将龙祖吕布”也是十分强悍，不仅拥有着诸多顶尖的阵法能力以及军团增幅能力，他的两个特殊能力，也是极其实用。
能力其一是他的专属光环能力“辅王之兵”，可以增加林天所有士兵通过战斗获取经验值的效率，能帮助林天军团中的士兵更快的提升等级，达成进阶。
能力其二是“识人善用”，可以周期性的改造普通士兵，让他们变化为更为强悍的稀有兵种，这一能力无疑也是十分强悍的，能提升林天队伍的兵种多样性。
......
短短数日，
林天这边已然夺取三国，势力再度扩大。
而嬴政这边，虽然已经和东方大陆上的几个顶尖大国达成了结盟对抗林天的共识，可至今诸国皇帝仍在为结盟的兵粮支出和利益瓜分而不断纠缠，
至此，还未决定出一个明确的战略方案。
“天朝圣国得碾压性胜利，几乎已成既定事实。”
见局势已定，胜券在握，
林天稍微整顿，将队伍数量招满之后，
开始兵分六路，进一步提高征服东方大陆的效率。
......
与此同时，现实世界。
直播间中，
见林天率领三十万大军，
以迅雷不及掩耳之势，开始碾压横推东方大陆。
两名解说眼中带光，酣畅淋漓的解说着直播画面。
纵使，麦片哥极力的克制着自己的情绪，尽量装出一副淡定的表情，但忍不住抽动的嘴角，还是暴露出了他内心的兴奋与激动。
他强行压低自己颤抖的声音，尽力使自己的言语听起来更为帅气道：“看来，这局游戏......已经提前结束了。”
一旁，钱少少见林天的军队宛如碾压蚂蚁般，霸道无比的不断将所有拦路敌人击溃，
他更是眼睛有些发红，表情有些癫狂道：“无敌了，彻底无敌了！”
“最低等级的士兵，都能和其他国家的顶尖武将比肩......”
“这简直就是......锄禾日当午，汗滴禾下土啊！”
麦片哥闻言嘴角抽动：“我虽然不怎么懂文学，但你这诗句明显引用的不太合适吧？”
钱少少却是不管不顾，激动的呵呵傻笑，
眼睛盯着直播屏幕一秒也不舍得移开。
由于过于震撼，他开始神志不清的胡言乱语：
“两只黄鹂名翠柳，一行白鹭上青天，风寒西岭千秋雪，蜡炬成灰泪始干，小兔子乖乖，把门开开，旧手机换菜刀，换剪子，嫂嫂，把嘴张开，我要出来了......”
麦片哥见钱少少开始说一些不得了的东西，赶忙伸手将他嘴捂住：“喂！咱们正直播呢！全球观众都在看！你说什么乱七八糟的呢？”
钱少少闻言挠了挠头疑惑道：“我念的是古典名著《西游记》中，猴王正要从铁扇公主嘴里钻出来的片段啊！有什么问题吗？”
麦片哥：......
见林天在这局全球游戏联赛中，
竟展示出如此恐怖的统治力，
不止是两名解说激动异常，全大夏的观众，以及一众大夏电竞大学人员，甚至包括大夏军部以及大夏诸多高层，都是无比兴奋狂喜！
与之相衬的，
其它国家的观众，在看到大夏的转播后，
则是陷入了长久的呆滞沉默。
经过了一段时间的消息传播，
此时，基本所有国家的直播间，
都将镜头聚焦在了林天身上。
......
京都，大夏最高军区。
一众军部最高将领端坐在屏幕前，盯着直播认真观看。
看着直播画面中，林天斜靠在王座上惬意身影，
大夏最强战将独孤雷表情复杂，嘴角忍不住勾起笑容：“他这局游戏，恐怕会把整个蓝星的局势都彻底打乱掉吧！”
鸿鹄青训营总负责人，和独孤雷并称为军部三将之一的冯三古也是面露感慨之色，长叹了口气道：“早知道他这么猛，说什么我也得阻止他参赛！”
“这局游戏打完，他必将成为世界的焦点。”
“得着手准备后续对他的保护工作了。”


第206章 学生的归顺，国外的威胁
由于镜头在林天身上固定过久，
导播发来提示，
告诉两名解说接下来要看一看其它选手的直播画面。
镜头转动，转到了一名京都电竞大学学生这边。
“看，在林天正在征服东方大陆的同时，京都电竞大学的赵青同学也是进展迅速，已经成功当上了一座村庄的村长，目前正在处理村中茅厕破损的问题。”
麦片哥有些兴致缺缺的解说。
弹幕区，一众观众开始嚷嚷，
想让导播把镜头转回林天那边去。
就连京都大学一众老师领导也是感觉脸上臊得慌，上一个镜头是广城女子体操学院的林天在征服世界，下一个镜头突然换成他们学校的学生在掏大粪......
这对比，有些过于吓人了。
见场面有些尴尬，
钱少少赶紧咳嗽了声，解释道：
“咳，赵青同学的表现还挺好的，虽然现在拥有用的领地不多，但在隋国范围内名声极高，估计后续的发展会非常......”
正说着，镜头之中，
马蹄声响动。
下一瞬，
数千吕布横扫而过，片刻便将村庄踏平！
京都电竞大学的赵青同学也是在一片混乱中，
死于了其中某名吕布的方天画戟之下。
紧接着，没过多久，
整个隋国也是被林天所攻下。
钱少少：......
钱少少：“好，我们来看下一位选手。”
在如今天下大乱，天命大帝率众攻伐整个东方大陆的情况下，
在东方大陆这片地方发展的玩家们，
要不就是被卷入纷争，死于林天之手。
要么就是躲在不显眼处，静观其变。
再不然，便是加入了由嬴政组建的抗击天朝圣国的东方联盟。
多数玩家的游戏进展，已经被完全打乱，没什么看头了。
在这其中，唯有三人的情况，还仍留有悬念。
“看，京都电竞大学的超级新人黄天傲如今已经成为了明国国主朱元璋手下的重将之一，统领二十万兵马！”
“他也是随朱元璋一起来到了秦国首都雍城，参加了东方联盟会议，商讨对抗天朝圣国的重任。”
镜头转到麦片哥一直看好的黄天傲身上，
麦片哥这才来了些精神，更加活跃了解说了几句。
一旁钱少少点头，随着镜头再度转换，聚焦到萧云身上，他也是眼睛一亮，笑道：
“青元电竞大学的超级新人萧云也是表现不错，如今他已是建立了宋国最大的雇佣军团。”
“目前，他也被宋国国主赵匡胤雇佣，来到了雍城参加了东方联盟会议，与老对手黄天傲完成了会面。”
“如果不是有林天在的话，这两位新人的表现恐怕也能在世界范围内掀起轩然大波吧！”
见镜头中，黄天傲和萧云似乎在悄悄商讨着什么事情，
麦片哥有些好奇道：“这二人打算联手对抗林天吗？”
正说着，画面中，
两人注视彼此，不约而同的露出了向往的笑容。
随后，黄天傲拿着朱元璋给他的兵符，率领二十万的大军出城，萧云也是凭借自己的影响力，号召了十几万的雇佣兵团，一同出城而去。
连夜行军，
两人带队，迎着林天的主力队伍直面而上！
钱少少看到这一幕，微微一惊：“这两人是要提前和林天分个胜负吗？倒是的确有几分少年傲气，只不过......实力的差距太悬殊了！”
一旁，麦片哥也是略微紧张起来，双手握紧，
作为一名黄天傲的老牌粉丝，也作为大夏的忠实拥趸，
说实话，他并不希望这两名强力新人倒在自家的变态手上。
片刻之后，看到那万军包围中的浮空宫殿。
黄天傲和萧云骑马冲上，晃动双手大喊：
“林天老师！能带我们一起玩吗？”
“林天老师，我们来给你当小弟了！”
麦片哥：......
钱少少：......
......
若是别的玩家，
林天或许根本不会理睬，
直接就发令碾压过去了。
但黄天傲和萧云也算是他在这局游戏中为数不多的熟人了，见两人带队来归顺，林天想了想，老是自己一个人在这宫殿中挂机，似乎也没啥意思。
这局游戏，大势已定，
剩下的时间，基本就是垃圾时间了。
周边的士兵也全都是一张脸，
林天也早就看腻了。
不如，让这俩人进来陪自己打发打发时间。
一声令下，
两人率领的三十余万人马，并入林天军团队列侧翼。
镜头一转，
下一刻，浮空宫殿之中，
萧云和黄天傲开始陪林天玩起了斗地主。
......
看着这一幕，
本以为会爆发一场激烈战斗的两名解说陷入呆滞。
沉默片刻后，
麦片哥笑道：“挺好，至少没自己人打自己人，互相淘汰，林天照顾一下这两人的话，我们大夏拿到高名次的选手人数应该能更多一些。”
钱少少也是赞同点头：“他们两个这个时候如果选择和林天对抗的话，反而会没什么悬念了，加入林天的话，后续说不定还能有更好的表现。”
“对了，还有一名选手十分值得我们注意。”
“不知道，青元电竞大学的种子选手周形收集宝石的隐藏任务做到什么进度了？”
随着钱少少的话语，镜头再度转动。
直播画面中，周形在一处地下洞穴中拼命逃窜的身形出现，虽然画面有些昏暗，但还依稀可以看出，周形似乎是受了很重的伤，满身泥泞。
身后，一堆类似于穿山甲的野兽不断追逐，向他喷吐尖刺。
半晌，他终于逃出地下洞穴。
周形倒在地上，大口喘息，
看了眼手中的宝石，露出欣慰笑容。
“这已经是周形收集到的第七颗宝石了！距离收集九颗，完成隐藏任务，现在只差最后两颗！”麦片哥笑道。
钱少少有些好奇：“也不知道，这九颗宝石凑齐之后，会有什么效果，如果效果足够强悍的话，也许，周形会有机会能影响到后续的游戏局势！”
看完了国内的参赛选手，
镜头转动，
直播间画面开始呈现一些值得关注的国外选手游戏画面。
“作为蓝星年轻一代的顶级游戏天才之一，赤威算是这局游戏中唯一有可能对林天造成一些威胁的存在，
如今他已是坐拥二十万强悍的近卫军团，拿下了北方大陆边缘处上的一个小型国家！”麦片哥认真解说道。
看了眼赤威的属性以及其部队战力面板，钱少少表情有些怪异的笑道：“你真觉得赤威有胜算？赤威的部队战力，和林天完全不是一个层次的好吧！”
麦片哥嘿嘿笑道：“这不是全球直播呢吗，怎么也得给邻邦的友人留点面子啊！”


第207章 一手的王炸，怎么打？
“而且，如果赤威留有什么后手，或者后续部队战力再得到质的飞跃的话，的确可能会给林天征服世界造成一些阻碍。”
“不过光从眼下的情况来看，赤威想战胜林天，可能性确实不大。”
话音刚落，镜头再度转动。
画面，聚焦在美弗兰克帝国的头号种子迈尔斯身上。
“至于美弗兰克佛哈电竞大学的天才选手迈尔斯这边，他虽然组建了一支强力的魔导军团，但最近这段时间，却没进行扩张或占领，而是在找什么远古帝族的遗迹。”
看着直播画面，麦片哥挠头解说道。
钱少少见状，微微眯起眼睛：“既没有游戏提示，也没有任务指示，他到底是怎么确定这‘远古帝族’是真实存在的呢？是找到了什么重要的线索吗？”
“还是说，他只是想把夺冠的希望寄托在这种小概率事件上？”
“如果说，赤威对林天夺冠的威胁，有百分之1的话，那这迈尔斯估计只有百分之0.5吧？”
“嗯，能有百分之0.5已经很不错了，看来这两人都非常强啊！”
也懒得顾忌国外观众的情绪了，
一边说着，两名解说一边贱兮兮的笑了起来。
这笑容，让大夏的观众无比安心，心中畅快。
而许多正看着大夏直播间转播的外国观众，则是气的牙痒痒。
有外国观众在弹幕区留言：
“笑什么？你们以为有林天就能为所欲为吗？”
钱少少看到了这条弹幕，表情嚣张的特意的回复了一句：“不好意思啊各位，有林天在，我们就是可以为所欲为啊！”
“嘿嘿嘿嘿！就是这么狂！”麦片哥也是在一旁发出怪异笑声。
......
征战了约莫半个月时间，
林天已然拿下了东方大陆一半的领土。
而此时，由嬴政牵头的东方联盟，
也是汇聚了秦国，明国，宋国，唐国等众多顶尖大国的主要兵力，在淮河以南处驻扎，建造防御工事。
一场决定整个东方大陆命运的决战，
随着那座巨大浮空宫殿的出现，正式打响！
诸多大国的联军数量，高达足足300万！
其中，等级在lv30以上的精锐，
数量也有足足100万！
强悍的文臣武将，更是多到数不胜数。
不过，占领了大半东方大陆，
如今的林天，部队中吕布的数量，
也达到了一百二十万！
“120万打300万......”
“一个吕布只需要打三个吗？”
“除非对面这三百万人，全是关羽张飞那个级别的，否则我真不知道该怎么输了，嗯......优势太大，我反而有点不知道该怎么打了。”
浮空宫殿之中，
林天看着王座之下，单膝跪倒的近千顶尖文臣武将，
又看了眼前方站着的三十六位等级达到lv100的超级强者，
一时间，莫名的有些茫然。
一路征战，
林天收服了大量名臣强将，甚至就连开国君主，他都足足收服了13位，不说别的，单是十三个强悍的光环能力加持在林天部队的所有士兵之上，
便足以让林天手下本就强悍无比的吕布士兵们，战力再度翻倍！
在他座前，三十六位等级超百的超级强者更是强的离谱。
除了十三位开国君王，以及各国的超一流文臣武将之外，
还有八人，是较早跟随林天的那八个顶尖战力吕布。
经过一番征战后，
这八人也是顺利再度完成进阶，等级达到lv100，
从顶尖强者行列中跻身入超级强者阵营！
死亡械骑吕布进阶为了终结使者吕布，完全化身为一尊冰冷的机械兵器，装载着整整十二套来自未来科技的战争系统，外形看上去仿佛一座银白色的恐怖碉堡！
可以通过击杀敌人，不断增强自身智力值的死亡幽影吕布，则是进阶为了巫妖王吕布，是最顶级的亡灵类秘术使用者，挥手便能召唤出数以百万计的亡灵军团！
一直在暗处活跃的冥邪吕布，如今则是进阶为了至暗吕布，战力大幅度的提升进一步增强了他的刺杀能力，同时，他分身易容操控等能力，也是获得了巨大增幅，
如今，
他已是可以同时召出100名分身，并且本体可以随时在分身之间传送。
一直用作攻城兵器的合金怪兽吕布，进阶为终极邪兽之后，如今体型已然接近百米，高耸入云，抬头望去根本看不到边！
再之后，兽主吕布以及光闪吕布，
则是分别进阶为了混沌领主吕布和超闪吕布。
前者战力大幅度增强，且和那些君王转化为的吕布一样，拥有一个强悍的光环能力，后者则是再度强化了自身速度的特征，如今绕着整个东方大陆跑一圈，也只需要半个小时不到。
经过这段时间的征战，
强悍的九世剑魔吕布也是完成了进阶！
九世剑魔进阶为......万世剑尊！
进阶后，他身后不再背负长剑。
一袭黑衣，一顶斗笠，
平平静静，看上去颇为平凡。
但，微微挥动双手，
一万把神秘级的终极神剑，就会从天而降，
瞬间，将所有敌人碾杀致死！
除了这八人之外，
一直跟在林天身边，用大范围秘术轰杀敌人的天玄法师吕布，等级提升迅速，如今也是再度进阶，化身为道法尊者吕布，秘术水平再得提升！
这九名老将，也是忠诚度最高的。
即使不用任何秘术约束，
林天基本都可以绝对相信他们。
......
看着眼前的这一手王炸，
林天实在不知道，这仗到底该怎么打了。
干脆，
他也不指挥了，摆了摆手道：
“这一战，你们想怎么打就怎么打吧！”
“玩的开心就好，把各国的君主给我抓回来就行。”
“好了，出征吧，我该吃午饭了。”
一众顶尖吕布，以及超级吕布们闻言，面面相觑，露出一阵兴奋笑容，向林天跪拜领旨之后，他们蜂拥着离开了宫殿，走向战场。
林天身后，萧云和黄天傲陪伴而立。
见如此恢弘的一战即将打响，
黄天傲也是有些手痒道：
“林天老师，我们也上战场，为您出一份力吧！”
一旁，萧云连连点头附和。
用侦查技能看了一眼两人的属性，
林天呵呵一笑，摆手道：“算了吧，你俩这小身板，容易卷入友方的大范围秘术里莫名暴毙......别废话了，赶紧给我盛米饭去，该吃饭了！”
“好！我来！”
“还是我来吧！林天老师！”
见战场是上不去了，
两名大夏顶级天才，开始面红耳赤的争抢着给林天盛饭。


第208章 决战落幕，天命归一！
一众顶尖战力吕布奔赴战场。
不多时，
林天面前，满桌的丰盛菜肴也是自动呈现，香气扑鼻。
宫殿外，
决定东方大陆命运的决战，打的热火朝天。
宫殿内，
三人端起碗筷，平平淡淡的吃起午饭。
这座浮空宫殿附带有自动生成美食的特殊功能，
虽说菜品吃起来没那么惊艳，但色香味绝对都在及格线之上。
林天刚往嘴里扒了两口米饭，
宫殿大门外，36名超级战力吕布便带着一众文臣武将吕布归来。
林天见状一愣，问道：“怎么回来了？”
领头的银龙枪神吕布挠了挠头：“陛下，已经结束了。”
一旁气运龙祖吕布也是点头附和：
“除了各国皇帝之外，其余士兵已尽数歼灭，我军无伤亡。”
闻言，
一旁的萧云和黄天傲都是呆住。
萧云挠了挠头，有些发懵道：“这才过去不到五分钟吧？你们就把东方联盟这最后的三百万联军全全歼了？这决战打的......多少有点草率了吧！”
黄天傲也是愣住，片刻之后放下碗筷摇头苦笑：“这就是林天老师的实力吗？我苦熬了这么久，好不容易在明国混了个将军，您五分钟，直接给东方大陆平了！”
头一次让自己这些顶尖部下一同出手，
林天对这群高等级吕布的作战效率也是略微感到意外，
微微挥手，让一众部下在宫殿两侧的客席落座，
他一边夹菜，一边道：“把诸国皇帝押上来吧。”
“是。”
一名武将吕布领命，退到宫殿外。
不多时，
十几位在历史上鼎鼎有名的开朝君主被羁押而上。
秦始皇嬴政位列其首，
在他身边跪倒的，一个个也都是有头有脸的大人物。
明太祖朱元璋，唐高祖李渊，宋太祖赵匡胤......
不慌不忙的咀嚼完口中食物，
林天站起身，笑问：
“敢问诸位君王，输的服是不服啊？”
秦始皇绝望的叹了口气，一言不发。
他想过自己可能会输，
但却是没想到，
自己会输的这么彻底，这么干脆利落！
从宫殿中走出这一千来人，就像是去菜市场遛弯一样，
随手就把他精心组织的三百万大军给干碎了！
嬴政只感觉，自己的脑瓜子现在还是嗡嗡的。
本来他还打算，就是战败被擒，
也要说两句狠话，保持住自己最后的威严。
可......
“唉......”
跪在林天面前，
他却是除了哀叹，再也说不出半个字。
双方的硬实力差距太大了！
妄图对抗林天的自己，就像个小丑。
再说什么，也没意义了。
其它皇帝见带头大哥不说话，
干脆也都跟着沉默不语，任凭林天发落。
见这帮心高气傲的皇帝们竟是挺识趣，没半点和自己叫板的意思，
林天也是略感意外，满意笑道：“既然都服了，那没用的话，我也就不多说了，我们本就都是东方人，是出自一方水土的同胞。”
“互相内斗，对我们来说，从根本上毫无益处。”
“眼下，我已一统东方大陆，接下来，会开始着手征服北方和西方另外两块大陆，完成世界大一统的伟业，不知诸位，可愿助我？”
听闻林天此番话语，
一众被擒的皇帝面面相觑，
一时间面露惊色，窃窃私语。
见一众皇帝低声商量起来，
林天也是不急，继续吃自己的饭。
半晌，直到吃饱喝足，
见一众皇帝仍旧没人给出回应，
林天有点不高兴了，拍案皱眉道：“助我者生，抗我者死，这么简单的事还用考虑这么久吗？一个个怎么跟老娘们似的，磨磨唧唧！”
见林天没了耐心，
一众皇帝也是不敢再拖沓。
随着嬴政带头，
表示愿意助林天完成大业之后，
其余皇帝也是纷纷归降。
命令天玄法师为十几位皇帝施加契约秘术之后，
林天将一众皇帝收入队伍之中。
白光闪动，
林天的军团，再多十几位龙祖吕布。
同时多出十几种光环能力，
林天一众手下身上，光芒爆闪，气势陡增！
收服一众皇帝之后，
林天眼前，地盘扩张和统御值提升的提示也是不断弹出。
在提示的最后几行，几段文字出现。
【你已完成了东方大陆的一统】
【天朝圣国成为了唯一的势力】
【天命大帝林天成为了东方大陆的主宰！】
【你获得额外500000点统御值】
【达成顶级成就：东方至尊！】
【你在本局游戏获得的奖励，将会得到大幅度提升！】
......
大概扫了扫眼前的提示后，
林天看向眼前的转化为吕布的一众皇帝，又大概看了看他们的属性。
【伊始龙祖吕布】
【类型：真龙帝皇】
【等级：lv140！】
【武力值：3300】
【智力值：3300】
......
【杀伐龙祖吕布】
【类型：真龙帝皇】
【等级：lv135！】
【武力值：3200】
【智力值：2800】
......
【霸天龙祖吕布】
【类型：真龙帝皇】
【等级：lv133！】
【武力值：2800】
【智力值：3100】
......
一众皇帝转化为的吕布之中，
等级最高的，是秦始皇嬴政转化出的伊始龙祖吕布。
伊始龙祖吕布不仅武力值和智力值尽数拉满，
其身上还附带有足足六个强悍的光环类技能，从力量，智力，恢复，技能，士气，兵器六方面，全方位的为林天所有士兵，提供了大幅度加强！
他的模样也是相当霸气，
身下，数十条金龙汇聚成一把“龙椅”，
托浮着他的身子，飘在半空之中。
转化之后，发觉自己处在坐姿状态，
伊始龙祖吕布也是赶紧从龙椅上翻下，赶紧单膝跪倒在林天面前。
除了他之外，
等级第二高的，便是明太祖朱元璋转化为的杀伐龙祖吕布。
他的身边，盘旋着一只煞气腾腾的黑龙。
意念一动，
这一条黑龙便会化作一把威力恐怖的黑色弯刀。
杀伐龙祖吕布算是偏武将型的真龙帝皇。
等级第三高的，是唐高祖李渊转化成的霸天龙祖吕布。
他的模样，处在一种人龙结合的形态。
虽然身体的轮廓看上去，还是人类的模样。
但，双眸中却闪动着两道赤色竖瞳，
浑身，皆是被赤色鳞片覆盖，
手掌，也被凶悍的利爪取代。
......
队伍中一口气加入了十几名龙祖吕布，
而且，这些强国皇帝转化为的龙祖吕布，
普遍要比林天之前招降到的龙祖吕布们强出不少！
林天队伍的战力，顿时再获巨幅攀升！


第209章 玉玺集齐，隐藏副本桃花源？
除了获得一众百级之上的超级强者入队之外，
征服了整片东方大陆之后，
林天现在，每周能从整个东方大陆的所有地盘城池之上，收获超过百亿的金币，并能招募各个城池的强力兵种，用于补充自己军队的空缺。
占领了整个东方大陆的城池作为领土后，
林天本身的统御值就达到了60余万，最大可统领人数，
足足达到300多万！
完成统一东方大陆的壮举之后，
游戏系统还额外奖励给他50万统御值。
如今，他可统御的最大部队数量，
已然超过五百万！
......
让一众部下退下休整后，
林天微微抬手。
在他身后，一道黑影闪动。
“陛下......”
冥邪吕布的进阶体至暗吕布出现，在他身侧跪倒。
进阶为至暗吕布后，
他的身形已然完全化作一道黑色虚影，让人看不清实质。
当然，只要意念一动，
至暗吕布可以瞬间化身为任何模样，完全模仿任何人。
歪头看了至暗吕布一眼，
林天淡淡问道：“放出去的几个影子收获怎么样？”
早在与东方联盟展开决战之前，
林天便已经派遣至暗吕布的影子，
去打探北方大陆和西方大陆的情况了。
为军者，情报最重。
只有提前获知所有敌人的详细情况，居安思危，
才能保证准备充足，战无不克。
至暗吕布手中黑光闪动，不多时便浮现出一卷竹简，低头递给林天回答道：“该收集的信息基本已经收集到位了，请您过目。”
林天伸手接过竹简，开始认真查看至暗吕布的影子们在北方大陆和西方大陆收集的情报。
约莫十几分钟过去，
将所有情报看完，
林天微微点头：“目前看来，北方大陆和西方大陆，还没有足够威胁我的存在出现。”
“不过，仍需要保持警惕，特别是北方大陆的赤威和西方大陆的迈尔斯，你要着重派遣影子分身，关注他们的动向，定期向我汇报。”
“另外，我们这边，也需要派遣些人手，去进行有关远古帝族遗迹的探查，你下去安排一下。”
由于，开局林天的三个外挂选择中，
其中之一，便是以远古帝族后裔的身份开始游戏。
所以，
林天基本能够确认，远古帝族是真实存在的。
能作为外挂选项，出现在林天的三个选择中，
这远古帝族自然是颇为不凡，值得重视。
“是。”
至暗吕布点头应声，漆黑一片的身影化作暗尘消失在原地。
安排好针对北方大陆和西方大陆的策略后，
林天又立即喊来位面行者吕布，准备借助他的空间穿梭能力，前往东方大陆的各个城池招募强力士兵，填充自己目前人数上限高达五百万的军队。
......
五日时间过去后，
林天手下吕布数量，已达上限556万人！
整顿军队之后，
林天也不歇息，而是清点粮草，打造船只，
召集谋臣武将，开始做后续征战北方大陆和西方大陆的准备。
这日上午，
浮空宫殿的御书房内。
林天正看着眼前的地图，规划后续的进攻路线。
“为保证一鼓作气歼灭掉赤威和迈尔斯的势力，以防他们脱逃，得在进攻前提前封好他们的退路......
我记得最近招募的军团中，有一支影蝠吕布军团，他们应该挺适合完成这项任务的。”
林天正思索完全对策之时，
黄天傲轻轻敲门，汇报道：
“林天老师，银龙枪神来访。”
林天想了想，抬手道：“让他进来吧。”
“是。”
话音落下不多时，
一身银甲的银龙枪神吕布拎着一个大口袋迈步而入，单膝跪倒道：“陛下，最近归降的东方大陆原各国皇帝向您呈上了他们的传国玉玺，您需要查阅吗？”
林天放下地图点头道：“放在桌子上吧。”
一块块精致雕琢的玉玺整齐摆放，
林天又将自己之前得到的十几块玉玺一齐拿出，同样放在了桌子之上，见东方大陆各国作为代表性的物品被自己当做战利品收集齐全，
林天轻微的强迫症也是得到了满足，心情不错。
扫视一众玉玺，
林天露出满意笑容。
可，突然之间，
他的笑容消失，眼神一怔：“等等！”
靠近桌子些许，
他开始全神贯注的盯着这些玉玺之上的文字。
见到每块玉玺之上雕刻的文字，似乎有勾连之处，构成了类似于地图的图案，林天眼睛一亮，再度靠近些许，更加细微的观察。
“有能勾连的地方，但是大部分文字还是连不到一起。”
“是......摆放顺序的问题吗？”
略微思索后，
林天恍然大悟，立即尝试将所有传国玉玺，按照秦、西汉、东汉、晋这样的历史顺序摆放，通过调整每行每列玉玺的数量，让玉玺之上文字的勾连越来越完善......
很快，一张标记着某个位置，
雕刻在各个玉玺之上的地图，在林天眼前呈现！
“这些传国玉玺之上，隐藏着某个巨大隐秘吗？”
看着眼前玉玺之上文字勾连所呈现出的地图，
林天立即让萧云取来东方大陆的地图，满脸兴奋。
本来已有定数，让他略感无聊的游戏，
如今又有了新的可探索内容，
作为一个玩家，林天自然是无比欣喜的！
果不其然，对照东方大陆地图，
林天很快就在东方大陆东部的一个山沟之中，锁定了这玉玺地图所指向的那个位置，好奇与期待感顿时涌上心头：
“看来，在去征服北方大陆和西方大陆之前，可以先去这个地方探索一番！凑齐足足二十四个传国玉玺才能探索的隐秘，必然暗藏着巨大的宝藏或信息！”
好奇心被勾起，
林天也不耽搁，次日便直接召集近乎所有兵力，通过位面行者吕布的传送能力，直接传送到了玉玺地图所标记的地方。
光亮闪动，传送发动。
再睁开眼时，
入目的是一片有些昏暗的山谷。
传送至此，巨量的士兵直接将整片山谷填满。
山谷外的荒野上，
也被无数强悍的吕布士兵遍及。
“陛下去哪里了？陛下呢？”
刘邦转化的万将龙祖吕布见传送后，发现天命大帝林天一时间不见踪影，顿时慌张的呼喊了起来，急的直跺脚！
其它一众超级战力吕布闻言，也是在拥挤中慌乱寻找。
“我特么在你脚底下呢！”
林天脸色发黑的抓住万将龙祖吕布的裤裆，在拥挤的人群中站起身。
随后，又给了万将龙祖吕布几脚泄愤，
转头，林天这才认真打量起了山谷内的环境。
阴暗潮湿的山谷中，不时有露水滴落。
抬头，看向高处微弱光亮传来的地方，
林天看到的......
竟是一片漂浮在空中的碧绿湖泊！
【叮！您发现了该世界终极隐藏副本“桃花源”】
【是否进入该副本进行探索？】


第210章 诗仙剑阵，剑仙VS剑尊！
【叮！您发现了该世界终极隐藏副本“桃花源”】
【是否进入该副本进行探索？】
看到眼前提示弹出，
林天眼睛一亮，立即默念：“是。”
【叮！进入副本可携带部队数最多为500万人】
【您的队伍数量已超出上限，请限制进入人数】
又是一道提示弹出。
“有人数限制吗？”
林天见状，皱了皱眉头。
不过，以他现在的部队实力，
似乎少带那么几十万人，影响也不会很大。
如今，统治了整个东方大陆之后，
林天的队伍中，已经有556万名强悍吕布。
这其中，最弱的，
等级基本都在lv30之上。
经过二十几位龙祖吕布的光环加持，
哪怕是这种最低级的吕布，战力也堪比其它国家的百级战将！
带500万人，应该也足够林天攻克这一副本了。
沉吟片刻之后，
林天命令至暗吕布派遣一个影子分身，带领56万多余出来的最低等级吕布回到附近的城市驻扎，
在他攻克这隐藏副本桃花源期间，东方大陆的各种事宜，也暂且交给至暗吕布处理。
由于至暗吕布可以在影子分身之间无缝传送，
让他负责外面的情况，
林天可以在部队战力不受损的情况下，安心攻克副本。
同时，也能及时的获取关于副本外面的信息。
至暗吕布领命，立即分出一个影子，带着56万名队伍中等级最低的吕布离开山谷，前往附近的郡城驻守等候。
率领剩余的五百万吕布大军，
林天意念一动，再度尝试进入“桃花源”副本。
【是否进入该副本进行探索？】
“是。”
......
眼前，突然一阵恍惚。
头顶，漂浮在上空的湖泊，散射出暖暖的阳光。
一切，似乎在翻转......
林天一时间眼神迷离。
约莫数秒过去，
林天凝聚目光，视线重新聚焦之时。
他和他手下的一众大军，已经来到了那片湖泊之上！
身后，是一无边无际的碧蓝湖水。
向前看，
入目的，是一处广阔无比的天然岛屿。
岛屿之上，
鸟语花香，高树林立。
一条蜿蜿蜒蜒的小道，延伸到深处的森林之中。
趟着水，从湖泊中走出，
林天带着一众士兵，来到岸边整理装备。
由于士兵数量实在太多，
上岛之后，
本来宽阔的岛屿岸边，顿时被人头堆满。
就在林天打算派遣哨兵，先摸索探查这一岛屿之时。
一阵孩童的吟诵声不知从何处传来......
“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林......”
吟诵声戛然而止。
与此同时，
眼前提示弹出。
【桃花源第一关：诗仙剑阵！】
林天来不及反应，
就在提示出现的瞬间，天空之上，
无数飞剑骤然落下，
将林天以及他的一众士兵困在了一个巨大的剑阵之中！
与此同时，
高空之上，一道白衣身影御剑而行！
他一手持着酒壶，一手提着一把雪白的包间，略带醉意的大笑，肆意的放声吟诵道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
“这位朋友，不好意思啊，我奉友人之托，驻守于此，想要进到桃源村，你先要过我这一关，嗯......怎么才算你过关呢？”
“这样吧，你只要在我的剑阵之中，存活一个小时即可。”
高处，
白衣男人身形飘逸，姿态不羁，
俯视身下一众人，
他眼眸之中流露出些许刻在骨子里的高傲，
似乎，是完全没把林天这百万大军放在眼里！
抬头，林天看向白衣男人，
他眯起眼睛，第一时间释放技能侦查。
【诗剑仙李白】
【类型：修行者】
【等级：lv300！】
【等级不足，其它信息无法获取！】
“李白？lv300？！”
看到这白衣男人的部分面板，
林天微微一怔，立即连退两步，
退到一众超级强者吕布身边。
“那，现在就开始喽？”
猛灌了两口白酒，
李白微微一笑，左手微微抬起。
随着他话音落下，
天空之上，无数白色巨剑虚影凝聚！
嗖！！！
下一瞬，
带着无比恐怖的飓风，
无数巨剑骤然降下，
威势之大，如若泰山陨石！
就当李白拿起酒壶，面带戏谑的看着身下光景，
准备欣赏这一众入侵者的挣扎之时。
呼！！！
下方，
数以万计的黑色剑影却是几乎同时形成！
黑色剑影之上，浓黑的雾气缠绕，
看起来诡异异常，与天空之上的白色剑影形成鲜明对比。
砰！！！
转瞬之后，
黑色剑影划出一道道黑线，腾空而起，
竟是轻而易举的将天空之上的白色剑影，击碎成无数光点，片刻之后就连这些光点，也是被黑色剑影周遭的黑色雾气吞噬，分毫不剩！
“什么！！！”
天空之上，诗剑仙李白面露震惊神色，身体微颤。
就连手中的酒壶，
也是在看到这一幕之时，洒出了不少白酒。
下方，
万世剑尊吕布面色平静，但盯着李白的眼神之中，
却隐隐有贪婪与兴奋的神色闪动。
他站在林天身边，低声道：
“陛下，可否将其交由我来处理？”
林天闻言微微一笑：“我正有此意。”
从九世剑魔进阶为万世剑尊之后，
万世剑尊吕布的特殊技能中，多出了一项可以通过击杀强大剑客，吞噬掠夺其力量，并且能将其意志与血肉转化为武器的能力。
征服东方大陆的整个过程中，
万世剑尊吕布都未遇到能看的上眼，足够做他对手的剑客。
眼前这白衣剑客，
是他遇到的第一个，值得使用这一能力的敌人。
得到林天许可之后，
万世剑尊吕布点头，少见的露出笑容。
本来灰黯的眼眸，
在这一刻，黑光涌动！
“这家伙......很危险！”
天空之上，
李白见自己手中的雪白长剑，发出阵阵战栗的剑鸣，
他也是久违的收起那副荒唐模样，将酒壶别在腰间，
脸上露出认真神色。
120级特殊进阶的万世剑尊吕布，
对战300级的剑仙李白......
结果会是如何？
“你......值得作为我铸造新剑的材料。”
万世剑尊吕布声音冰冷，却隐隐带着几丝兴奋情绪。
伸手，
从一片漆黑的混沌空间中，
他抽出一把通体昏黑，其上缠绕着焦黑血肉的长剑。
宛如拥有生命一般，
焦黑血肉长剑之上，盘根错节的血管不停跳动。
看到这把剑，
李白眼皮微微抽动，也是淡淡道：
“取你性命的过程，也适合我著就新的诗篇......”
两人相视，竟是默契一笑。
下一瞬。
黑白两道残影划动，于天际之上骤然碰撞！
剑刃交错的一瞬，
天空，裂开了！


第211章 仙域级武器，金陵十二钗！
随着雪白与焦黑两柄神兵碰撞，
巨大的裂缝，在天际之上产生！
未知的紫色电光爆闪，随即扩散开来，向下笼罩！
“施加防御秘术，保护低等级士兵。”
向身旁道法尊者吕布下达命令，
一道光幕，瞬间将一众lv50以下的士兵笼罩。
随后，
林天便目不转睛的看向天空之上对拼的两人，微微眯起眼睛：“通过这场战斗，基本就能判断这个副本的强度到底达到了什么级别了。”
天空之上，
黑白两道残影不断交错，身影狂闪。
对拼了约莫三十招后，
白色身影渐渐慢了下来。
李白微微喘息，意识到对方的体能要凌驾于自己之上，他也不再留手，双目凌厉大喝道：“诗酒剑歌·将进酒！诗酒剑歌·行路难.......”
随着他的话音落下，
在他的雪白长剑之上，不断有文字虚影浮现，烙印其上！
李白整个人的气势，也是随着剑上不断增添的文字烙印，而愈发强悍，青莲色的火焰，开始在他周身流转，将其手中长剑包裹。
看着这一幕，
万世剑尊吕布却是津津有味的在一旁等候，那副表情，似乎正在等待着即将出炉的美食......对手剑客死在他手上时，实力越强，
他通过自身特殊能力，所能收获的武器也就越珍贵。
因此，他也并不上前打断。
数十秒过去，
直到李白在自己的雪白长剑之上，完成了诗酒剑歌所有的纹刻，他松了口气，脸上再度流露出之前玩世不恭的笑容，看着万世剑尊吕布道：“我承认，你很强。”
“单比剑技的话，或许我能勉强和你持平。”
“但，你的体能，远在我之上。”
“如果真公平的拼死搏杀的话，我不会有机会叠加完诗酒剑歌所有纹刻的......可惜了，你错过了唯一能杀我的机会。”
“虽然有些不舍得，但为了我的使命，你必须死在这里。”
李白说着，脸上笑容也是慢慢收敛。
抬手，
缠绕着青莲火焰的雪白长剑微微挥动。
一道青光闪动，渺无声息的落在万世剑尊吕布身上。
砰！！！！
万世剑尊吕布身形爆退，狠狠砸落地面！
在他胸口，一道燃烧着青色火焰的巨大豁口鲜血狂涌！
“下一剑，我会杀了你。”
李白面色平淡，手中白色长剑再度抬起。
然而，
略带疯癫笑意的呢喃，
却是伴随着一道微风，轻轻吹到了他的耳边。
“可惜呀，你没有机会再出下一剑了。”
李白怔住。
缓过神时，
那把焦黑的大剑，已然是贯穿了他的心脏。
身体，突然开始变得冰冷。
焦黑的大剑剑刃之上，似乎有某种吸力产生，
不断吸食着他心脏处的血液。
“为什么......”
看着眼前，眼眸之中飘荡着三颗瞳仁的万世剑尊吕布，
李白想不明白，为何中了自己一剑之后，
万世剑尊吕布的实力反而突然增强了这么多。
站在下方，
林天看到这一幕，却是毫不意外的露出笑容。
万世剑尊吕布有三个强悍的特殊能力，
其一，是成长性能力“血肉铸剑”，
可以通过击杀强悍剑客，
提升自身实力，获取新的强悍武器。
其二，便是增幅型能力“修罗之道”，
遭受攻击后，可以将伤害转化为修罗之力。
这一能力，共可叠加九层。
每叠加一层，
万世剑尊吕布的眼眸之中，都会多出一个瞳仁。
与李白的对战，只让他叠加到了三层。
最后一个特殊能力，则是一个强悍的单体必杀技能。
万世剑尊吕布可以消耗掉自己积攒的所有武器，给对方施加一次不可躲闪的追踪型斩杀技，不出意外的话，林天觉得这个技能应该很难用出。
......
焦黑巨剑贯穿李白的胸膛后，
没多久，便将其血肉吞噬干净。
临死之前，
李白猛灌了口酒，放肆大笑着消逝了。
通过提炼，将其血肉的能量凝聚，再度重铸。
万世剑尊吕布面前，一把青白色长剑，
缓缓成型。
【你的部下万世剑尊吕布通过能力“血肉铸剑”获取了新的武器：青莲太白神剑（仙域级长剑），他的等级由lv120提升至lv140！】
【你在诗剑仙李白的剑阵中，坚持了超过一个小时！】
【你完成了桃花源副本第一关的挑战！】
【获得奖励：神秘级武技石·无双剑影，神秘级秘术石·虚白残影，神秘级阵法石·太白剑阵，神秘级武器·无双白剑，神秘级护具·太白剑袍......】
眼前，一堆装备秘术武技石出现，
林天略微查看后，发现就这个“太白剑阵”阵法自己能用上。
想学习其它剑法和身法类的秘术，需要大量关于剑法和身法的武技秘术作为前置，他短时间内估计是学不了，
他也没必要为了学这两门武技秘术，浪费那么多时间。
装备之类的，他则是更用不上了。
通过气运龙祖吕布每周给他提供的龙之宝箱，
林天现在满身装备的品质，不比这关奖励的差。
而且，身上的装备多是统御类装备，
还更加适配于他。
干脆，他将阵法石“太白剑阵”学下后，
其它的东西，则都扔给了队伍中黄天傲和萧云，
让他俩自己去分了。
看到如此多高级品质的装备秘术，
两人眼睛爆发亮光，连忙鞠躬：“谢谢老师！”
林天摆手，叹了口气道：
“希望后面的关卡，能多奖励些我能用上的东西吧！”
......
通过万世剑尊吕布与诗剑仙李白的一战，
林天也大概摸清了这一副本的强度。
“想通关这个副本，应该不会特别轻松。”
“但，也不会太难就是了。”
“这个强度刚刚好，不至于有危险，奖励也不会太差。”
迈步，
率领一众部下，林天走入森林之中。
随着不断深入丛林，
耳边，那孩童的吟唱声音，再度响起。
“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗......”
熟悉的课文不断冲击着耳膜，
林天回想起曾经苦逼的上学生涯，不由得想找出正嗷嗷叫唤的孩童，拿方天画戟把他的嘴给堵个严实，
但无论怎么寻去，都没法找到这声音的来源。
他也只能继续深入。
随着这吟唱声音延续，
前面的路上，渐渐飘起雾气。
不多时，年轻女子打闹嬉笑的动听声音传来。
缓缓出现在林天眼前的，
竟是一处烟雾缭绕的温泉！
温泉之中，十二名少女正在沐浴。
林天眼睛睁大，正要仔细偷窥......
额，仔细侦查一番。
眼前，提示突然弹出，
把好东西全都挡住了！
【桃花源第二关：通过红楼秘术组织，金陵十二钗的考验！】


第212章 组建后宫，金陵十二钗！
【桃花源第二关：通过红楼秘术组织，金陵十二钗的考验！】
眼前提示弹出，
林天心中一动，知道眼前这十二名沐浴的美女，
应该就是这桃花源副本第二关的守关者。
立即，
他施展侦查技能，进行探查。
【林黛玉】
【类型：秘术师】
【等级：lv300】
【等级不足，其它信息无法获取！】
......
【薛宝钗】
【类型：秘术师】
【等级：lv300】
【等级不足，其它信息无法获取！】
......
【贾元春】
【类型：秘术师】
【等级：lv300】
【等级不足，其它信息无法获取！】
......
大概扫视一番后，
林天发觉，这十二名妙龄少女，
竟全是等级达到lv300的强大秘术师！
见前方再度出现可疑人物，
贴身护卫万世剑尊吕布上前，询问道：
“陛下，要把她们除掉吗？”
击杀诗剑仙李白后，
万世剑尊吕布战力大增，正想找人试试自己的新武器。
林天却是高深莫测摇头：“不，这十二人要抓活的！”
如今，
自己虽贵为天朝圣国天命大帝，
是东汉大陆唯一至尊。
但，自己所居住的浮空宫殿之中，却是无比寂寥。
每每一想到这里，
林天就十分触动，内心无比愤慨！
“身为东方大帝，连后宫都没有，这像什么样子？！”
“直播出去，让外国人看到了，还不得以为我没有功能啊！”
“大夏年轻一代最强玩家，是个太监......”
“这传扬出去，有损国威啊！！”
“为了大夏的复兴，为了民族的崛起，为了全大夏人的幸福安康，为了蓝星的和平稳定发展，我决定了......我要开后宫！”
林天热血沸腾的做出决定。
完成这一伟业的首要工作，
便是用自己的人格魅力，征服眼前这金陵十二钗！
至于具体该怎么做......
林天正站在一旁，考虑大事之际。
十二名妙龄美女却是早就注意到了他，在惊呼声中钻到了水下。
为首，娇弱宛如一朵白嫩花朵的林黛玉探出头，眨了眨水灵灵的眼睛询问道：“你是来闯关的吧？关于第二关的内容.......”
林天摆手，直接将她打断，开始褪去身上铠甲：
“那都不重要！”
“诸位小姐，敢问能否允许朕和你们一同沐浴啊？”
为了能用自己的人格魅力征服这十二名女子，
林天第一步，
打算先和她们进行坦诚的，无隔阂的近距离交流。
见林天二话不说，突然开始脱衣服。
众女顿时一阵惊呼！
林黛玉身旁，
薛宝钗气的脸色发红：“登徒子！大胆！”
她调动力量，庞然秘术威压顿时向林天压来！
然而，林天身后一帮小弟也不是吃素的。
不说别人，
单是这二十几位高等级祖龙吕布中，
强大的秘术师，就有足足十几位！
“敢袭击陛下？大胆！”
林天身后，数十位强悍秘术师同时发力！
更为庞然的秘术威压，反压而上！
噗！
瞬间，
金陵十二钗被尽数压入水中！
见自己的人格魅力已经初步获得了众女的臣服，
林天也是满意一笑，跳入温泉之内。
他微微抬手，身后一众秘术师释放的威压稍微减弱。
众女这才艰难的将脑袋浮出水面，大口呼吸起来。
林天呵呵笑道：“诸位美女，实话实讲，朕颇为青睐你们，虽贵为一方大帝，但朕为人儒雅温和，也不愿用武力手段强迫你们......”
说到一半，
性格泼辣的薛宝钗便忍不住骂道：“你个王八蛋......”
噗！！！
立即，巨大秘术威压压下，
薛宝钗再度被压入水中，奋力挣扎。
林天见状满意一笑，扫视向其它十一名惊恐的少女：“刚刚朕说到哪了？哦！对了，说到朕不愿用武力手段强迫你们。”
众女：......
林天接着道：“如果你们不愿直接进入朕后宫的话，我们可以先从朋友做起......对了，我们已经一起泡过澡了，已经可以算是泡友了！”
之后的几分钟里，
林天一边洗澡，一边开始了一阵晓之以理，动之以情的劝说。
林黛玉见好友薛宝钗被按在水下，已经开始撑不住了，眼睛通红的赶紧向林天求情道：“大帝，您快放我姐妹出来吧！我们愿意进入您的后宫！”
“其实，您通过这关后的奖励，就是能得到我们的绝对效忠。”
“想得到我们的话，您没必要如此大费周章！”
林天闻言，顿时一拍大腿：“嘿，那你不早说！”
微微挥手，
林天身后，一众秘术师收力。
薛宝钗立即被拽上水面。
感受到压制在身上的秘术之力消失，
林黛玉以及一众少女，赶忙上去照看近乎昏迷了过去的薛宝钗，催动秘术为她恢复。
林天在一旁询问道：“既如此，那这第二关的考验内容究竟是什么呢？”
林黛玉看向林天，眼神中满是惧色，低声下气的回答道：“陛下不必经受考验了，我们直接算您通过了就好！”
林天双手抱胸，满意点头：“很好！”
这么快就获得了众女发自心底的认可，
林天为自己强大的人格魅力感到骄傲！
话音刚落，没过多久。
眼前，过关的提示便弹出。
【你通过了金陵十二钗的考验！】
【你完成了桃花源副本第二关的挑战！】
【获得奖励：红楼秘术组织“金陵十二钗”的绝对效忠（忠诚度固定为满值）！】
......
“组建后宫之路，已经成功迈出了第一步！”
“接下来，要不要先模拟一下之后的后宫生活呢......”
林天大笑，迈步过去就揽住了两名少女。
可片刻之后，见白光在众女身上闪动。
林天表情一怔，脸色惨白，
似乎，是想到了什么恐怖的事！
“等，等等！！”
他急声呼喊。
下一瞬，
温泉中，十二名少女身形变化，
顷刻间，便转化为十二名身材高大，容貌粗狂的吕布！
“陛下今后可要好好善待奉先啊！”
“今日起，就由布等服侍陛下的生活了！”
“陛下的胸肌真不错，可惜比起布的，还是要差些.....”
温泉中，十二名壮汉面露娇羞神色，将林天环绕。
怀里揽着两名高大壮汉，
林天脸上笑容逐渐消失。


第213章 十二仆从，造世机神吕布！
虽然，后宫的组建计划暂时遇到瓶颈。
但，通过第二关，
获得了“金陵十二钗”的效忠后，
林天的队伍战力，还是获得了极大幅度的提升！
足足十二名等级达到lv300的强大秘术吕布加入队伍！
【法神侍从吕布】
【类型：秘术师】
【等级：lv300】
【武力值：4000】
【智力值：9000！】
......
金陵十二钗的众女们转化为吕布后，
战力大幅度攀升！
等级高达lv300，
他们的智力值以及所掌握的秘术强度，完全不是林天手下其它秘术师可以比拟的！
如此强悍的士兵，
林天一口气入手了12名，心情自然是相当晴朗。
有这十二名超级强者加盟，
林天对于这副本之后关卡的攻克，也是更加有信心了。
离开温泉之后，
林天带着一众手下，继续于森林中行进。
不多时，
树木逐渐变得稀松，似乎是走到了森林的尽头。
耳边，之前那孩童的吟诵声也是再度传来。
“见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。村中闻有此人，咸来问讯。自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉......”
随着一阵光亮，
林天迈步踏出森林。
眼前，一个村庄模样的地方出现。
小村之中，有人耕种，有人洗衣。
有孩童跑跳，有猫狗追逐嬉戏。
看上去，就是个平凡的小山村。
唯一有些奇怪的是......
这些村庄中的人，都特么是铁皮做的机器人！
“这特么再怎么说也太魔幻了吧？”
林天一时间愣住，吐槽了一句。
眼前提示，也在这时弹出。
【桃花源第三关：突破墨家机关村！】
......
提示弹出的同时，
一众铁皮机器人村民眼中红光闪动。
“清除，清除，清除.......”
“清除入侵者！清除入侵者！”
口中发出重复的机械声音，
一众机器人立即以极快的速度，奔着林天的队伍冲杀而来！
与此同时，
刚刚还被耕种的田地之上，泥土突然翻动。
数门钢铁巨炮随着田地的转动，出现在地面之上！
茅草制作的房屋中，
无数枪械也是突然从顶棚冒出，瞄准了林天的队伍。
哒哒哒哒！！！！
轰！轰！轰！
“清除！清除！清除！”
愣神的功夫，
这暗藏着无数机关陷阱的墨家机关村，已然是发动了袭击！
通过侦查技能勘测，
林天发现，这些机器人村民的战力等级都在lv300之上。
天地之上的炮弹，和房屋之上的机枪，
也是威力恐怖惊人。
若是以之前的部队来挑战这第三关的话，
林天的士兵，说不定真会有一些损伤。
可惜......
“保护陛下！”
袭击发动的瞬间，
十二名法神侍从吕布身影闪动。
其中，六名法神侍从吕布拦在林天身前，快速释放保护类秘术！
“超强化·钢铁壁垒！”
“终极秘术·不坏之身加持！”
“神圣女神的守护！”
“神技·伤害免疫！”
“禁咒·多重大复活术！”
......
瞬息，
林天浑身，光芒狂闪，
周身更是被巨大钢铁堡垒护住！
另外六名法神侍从吕布，
则是同时腾空而起，释放攻击性秘术！
“禁咒·无尽焚烧！”
“超强化·灭世爆破！”
“星球崩坏！！”
“黑洞！！”
......
墨家机关村之上，也是各色秘术光芒闪动。
这阵光芒，持续了足足三分钟。
三分钟后，
光芒逐渐消散。
林天再向前看去之时，
之前的村庄，已不复存在了。
出现在他眼前的，是一个深不见底的巨大坑洞。
仔细倾听的话，
似乎，能从这巨大坑洞之中，听到熔浆流淌的声音。
林天不由得嘴角抽动：
“好家伙，这一套直接给地幔层干穿了？”
十二名法神侍从吕布首次出手，
不仅是林天惊了。
就连林天身后的一众百级的超级吕布，
此刻也是面目呆滞，感觉自己好像已经没了存在的必要。
片刻之后，提示弹出。
【你突破了墨家机关村！】
【你完成了桃花源副本第三关的挑战！】
【获得奖励：最强机械师“墨子”的绝对效忠！】
......
随着提示出现，
不远处，一道电子光门闪动。
身着一身科幻色彩工程师服饰的墨子迈步而出。
片刻后，来到林天身边，
他还没来得及说话，身上便是一阵白光闪动。
短暂的等待后，
机械师“墨子”，也是转化为吕布形态！
一身墨绿色科幻装甲闪动流彩，凭空漂浮。
背后，一个巨大的工具箱中，装载满各种建造工具。
“参见主公！”
“起来吧。”
将墨子转化成的吕布唤起，
林天眼中光芒一闪，开始查看他的属性。
【造世机神吕布】
【类型：机械师】
【等级：lv500】
【武力值：6000】
【智力值：12000】
【装备：方天机械造物战斗系统v9.9（仙域级武器），世界核心防护办公装甲（仙域级防具），机械纪元七代工具箱（仙域级装备），无限能源供给核心（仙域级装备）】
【坐骑：原子精灵（操控空气中的原子协助移动）】
【创造技能：机械高达，仿生战士，荒域战车，毁灭母舰，核能战炮，强化原子弹，辐射光波，精神控制塔，星球移动装置，宇宙探索战舰.....】
【改造技能：血肉机械化，意识转移，生命晋级，核能人造器官......】
【特殊：机器融合，机械帝国】
......
这墨子转化成的“造世机神吕布”，等级竟还在一众法神侍从吕布之上，不仅智力破万，他拥有的技能能力，也和林天的其它部下完全不是一个类型。
不通秘术，不通武技，
造世机神吕布的技能，全是创造系和改造系的！
看着眼前这名士兵的面板，
林天沉默片刻后，露出异样笑容：
“这游戏，好像越玩越有意思了！”


第214章 四圣试炼，刷级圣地！
造世机神吕布入队，
林天手下再多一名等级达到lv500的究极猛将。
对他来说，
桃花源后续的关卡，也就彻底没什么难度了。
“给我造个高达出来！”
林天下达命令。
“是！”
造世机神吕布点头，浑身墨绿色科幻铠甲立即闪动光芒，身后的巨大工具箱中，各类材料器械顿时漂浮而出，在造世机神吕布的操控下，快速拼接。
不多时，
林天面前，便多出了一个手持巨型方天画戟的巨大高达机器人。
【战神吕布高达（战力等级lv350）已建造完毕，本次建造共耗费金币500000枚！】
使用建造技能需要耗费金币，
这是造世机神吕布的唯一一个弊端。
不过好在，
林天现在也不缺钱，这50万金币对他来说只是九牛一毛。
命令手下释放秘术浮空术，
林天漂浮而起，从后方进入了高达的驾驶舱。
造世机神吕布将操作系统更改为简易模式后，
林天乘坐着高达，带领一众吕布士兵继续前进。
离开墨家机关村后，沿着小路继续往前走。
很快，
林天率众，来到一处校场之上。
宽阔的平面之上，四道虚影闪动四色光芒。
林天放眼看去，发现这四道虚影似乎对应着四种不同的图案。
第一个虚影是灿蓝的琴弦。
第二个虚影是网格的棋盘。
第三个虚影是毛笔和砚台。
第四个虚影是白皙的宣纸。
“这对应的......是琴棋书画吗？”
林天微微眯眼，大概猜到了这第四关的内容。
【桃花源第四关：四圣试炼！】
眼前，提示弹出。
下一刻，
校场之上，四道身影闪动。
这四人，皆是身着长袍，一副文人姿态。
最左侧一人，手持古琴，白发飘然。
左侧第二人，身前棋盘，手中执子。
右侧的两人，则是分别手持毛笔。
意念一动，
林天坐在高达之上，
立即施展侦查技能，对这四人进行查看。
【琴圣俞伯牙】
【类型：乐者】
【等级：lv500】
......
【棋圣黄龙士】
【类型：弈者】
【等级：lv500】
......
【书圣王羲之】
【类型：书法家】
【等级：lv500】
......
【画圣吴道子】
【类型：画家】
【等级：lv500】
......
四名lv500的强大存在同时出现，
让林天顿时一惊，立即紧张的喊道：
“造世机神吕布，快准备强化原子弹！”
“是！”
造世机神吕布收到命令，
立即催动自身创造系统，制造武器。
对面四人，互相对视一眼，
却是没有第一时间进攻而上。
为首的琴圣俞伯牙摸了摸自己的大白胡子，有些感慨的笑道：“我们四个已经在这里驻守了二百余年了，至今还未曾有人达到过这一关！”
高达驾驶舱中，
林天一边通过高达之上的无线电，悄悄催促着造世机神吕布制造原子弹，一边和善尊敬的笑道：“敢问四位前辈，这第四关的考验内容是什么呢？”
四位圣人完全没意识到，一颗原子弹已经在他们头顶悬挂。
琴圣俞伯牙笑道：“你能走到了这里，已经是十分难得，我们也不为难你了，这第四关，你只要突破我们召唤出士兵的包围，来到我们身边，就算你过关。”
其余三位圣人，也是微笑点头。
林天见这四人不会突然攻杀而上，这才略微放心，操纵着高达拱了拱手道：“好，那请四位前辈开始吧，我这边已经准备好了。”
四圣点头。
随后，
琴圣俞伯牙弹起手中古琴，大片的音符士兵凭空浮现！
棋圣黄龙士抬手落子，黑白的围棋士兵也是拔地而起！
书圣王羲之下笔落墨，一个个文字瞬间便有了生命！
画圣吴道子描龙画凤，各种纸上的鸟兽也是翻腾而出！
瞬息间，
无数被创造出来的琴棋书画士兵，向着林天的队伍围攻而来！
“来得好！”
林天大喝一声，手中方天画戟转动，
迈步，直接撤到了一众吕布身后！
12名lv300的强悍法神侍从吕布最先顶上，强大秘术释放，
一众琴棋书画士兵顿时被大范围的剿灭！
这些士兵虽然数量庞大，等级也很高，
但总体战力却很一般。
在一众法神侍从吕布手上，完全不堪一击。
眼看着手下的十二名法神侍从吕布的等级，随着击杀大量琴棋书画士兵，正在不断的快速向上攀升，林天眼睛一亮，突然生出一个想法。
“这是个练级的好地方啊！”
“怪物无限刷新，等级贼高，提供的经验值贼多，战力还不强，正好可以帮我把手下一众吕布的等级提起来！”
有12名lv300的法神侍从吕布和lv500的造世机神吕布入队后，
林天手下其它士兵的存在，就显得有些鸡肋了。
哪怕是之前作为林天底牌，等级达到lv100之上的一众超级强者，
与法神侍从吕布和造世机神吕布相比，
也弱的像是发潮的小饼干。
这桃花源副本的第四关，能无限刷怪，
刚好可以用来提升林天队伍的总体等级！
想到这一点后，
林天便不再急于过关，
而是让12名法神侍从吕布退下，
让一众lv100的强大吕布上前，迎击杀敌。
12名法神侍从吕布则是转型成为辅助，
在后方为一众百级吕布施展增幅秘术。
一众百级吕布本就战力强横，能够越级杀敌。
再加之有强力增幅秘术加持，而且对方战力也比较拉胯。
虽然敌人数量众多，
但，一众百级吕布也能勉强顶住对方的攻势。
偶尔有顶不住的时候，
法神侍从吕布则会出手补防，也不至于出现阵型被攻破的情况。
随着高等级的琴棋书画士兵不断倒下，
越级杀敌的一众百级吕布，等级快速攀升！
等级提升，带来的便是战力的增长。
很快，
一众百级吕布应对这些琴棋书画士兵，逐渐开始变得不再吃力。
又过了一阵，
应对这数量庞大的高等级士兵围杀，一众吕布竟感觉轻松了起来！
眼看着一众手下等级快速提升，
林天露出满意笑容，打了个哈气，感觉有些困了，他返回到高达里打算先睡个午觉：“暂时就在这里挂机吧！至少，要把这些百级吕布都升到能够再次进阶的水平。”
......
转眼间，三天时间过去。
这三天里，
一众百级吕布不断击杀琴棋书画士兵，等级提升迅速。
坐在高达里吹着空调，
看着自己士兵的成长，
林天很高兴。
实力快速得到提升，
林天的一众手下也很高兴。
校场之上，唯有四人脸色发黑。
这四人，自然是辛勤劳作，
没日没夜为林天制造了三天经验小怪的四位圣人。
不断弹琴制造着音符士兵的琴圣俞伯牙手都已经弹肿了。
棋圣黄龙士夹着棋子的两根手指也是扭曲成了麻花状。
两个拿毛笔的画圣和书圣，写画了整整三天三夜，
此刻，更是半个身子不断抽搐，似乎有犯癫痫的前兆。
俞伯牙带头仰头哀嚎：“求求你了，快特么过关吧！”


第215章 超级进阶，桃花源的最终关！
三天时间过去，
林天手下的百级吕布们，等级基本都达到了再度进阶的标准。
虽然他有心让剩余的四百多万名士兵也在这里刷刷等级。
但奈何，
其余士兵由于本身等级过低，实在挡不住这些300级敌人的攻势。
林天也只能暂且作罢，选择于此时通过了这第四关。
过关后，
四名圣人嚎啕大哭着身形消散。
【你通过了四圣的试炼！】
【你完成了桃花源副本第四关的挑战！】
【获得奖励：武力值+5000，智力值+5000，获得仙域级道具：大型经验卷轴X10！】
第四关的副本奖励，是大量属性点以及10个大型经验卷轴。
属性点的提升，
将林天本来十分拉胯的单体战力直接拉满！
10个仙域级的道具“大型经验卷轴”，
则是能大范围为自己的士兵提供经验，提升等级。
这一道具的获取，
刚好解决了林天手下低级别部队等级提升困难的问题。
不过，获取这一道具后，
他也没急着使用。
毕竟，在这副本之外，
林天还有五十多万的低级别士兵。
总归现在攻克这一副本，应该也没什么压力。
为了保证道具使用的收益最大化，
林天打算出去之后，
将自己的所有士兵集中在一起，再使用这十个卷轴。
通过桃花源第四关后，
林天所获得的最大收获，还是手下一众强者吕布的等级提升。
经过这三天三夜的鏖战，
他手下一众百级吕布，
此时都达到了进阶标准。
林天颇为期待的打开部队面板，
开始为一众顶级吕布选择进阶。
【终结使者吕布可进阶为】
【1.轰炸卫星吕布（巡航导弹卫星），需花费8000000金币】
【2.星空战神吕布（宇宙级单兵装甲），需花费15000000金币】
......
【万世剑尊吕布可进阶为】
【1.亿万剑海吕布（执剑使），需花费9000000金币】
【2.弃剑吕布（未知），需花费18000000金币】
......
【银龙枪神吕布可进阶为】
【1.冥龙枪骑吕布（冥龙骑兵），需花费10000000金币】
【2.死亡龙使吕布（亡灵龙骑兵），需花费15000000金币】
......
【伊始龙祖吕布可进阶为】
【1.终极龙皇吕布（最强龙皇），需花费12000000金币】
【2.噬龙魔君吕布（未知），需花费20000000金币】
......
达到百级之上的进阶，
动辄就要花费上千万的金币。
即使林天手头充足，有整个东方大陆为他供给金币，
他也是略微有些吃不消。
勉强将这些百级战将完成最高等的进阶之后。
林天手上也是只剩下了两亿金币。
但，同样，
这些士兵完成进阶后的属性，
也是让林天十分满意。
【星空战神吕布】
【类型：宇宙级单兵装甲】
【等级：lv300】
【武力值：9999】
【智力值：5555】
......
【弃剑吕布】
【类型：未知】
【等级：lv320】
【武力值：12999】
【智力值：9999】
......
武将类士兵进阶后，战力大增，
装备武技品质狂涨！
秘术类士兵进阶后，智力值也是提升巨大，
秘术和技能更是强悍的极致。
一众由各国皇帝转化来的龙祖吕布进阶后，
不仅自身能力大幅提升，而且他们所拥有的光环能力，
也是提升巨大！
许多祖龙吕布进阶后，还获得了新的光环技能。
这让林天部队的总体战力，再度上了数个台阶。
现在，
哪怕是林天手下最弱的lv30无双吕布，
估计都能和lv150级的超极强者碰一碰了！
......
完成进阶之后，
林天从校场的出口离开，继续向前行进。
又穿过一个森林，走出很远，
一座高山，出现在了林天眼前。
“接下来的关卡，要爬到这座山上才会触发吗？”
见高达上山不便，
林天翻身而下，带着一众吕布沿着山路向上攀爬。
这座山很高，高耸入云，根本看不到尽头，
即使一众人攀爬的速度很快，但仍用了许久，
才终于是见到了山顶。
孩童吟诵课文的声音，也在此刻再度传来。
不同的是，
这次的声音，没了那种忽远忽近的迷离感。
林天能明确感觉到，吟诵课文的那个熊孩子......
就在这山顶之上！
“既出，得其船，便扶向路，处处志之。及郡下，诣太守，说如此。太守即遣人随其往，寻向所志，遂迷，不复得路。南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。未果，寻病终，后遂无问津者......”
随着林天就要登上山顶之时，
吟诵的声音中断。
林天眼前，
一个手捧着书籍，身着简陋布衣的小男孩出现。
看着林天，小男孩露出热情的笑容：“没想到这世间，竟真有人能来到此处！欢迎！请您随我来！家师已恭候多时了！”
【桃花源副本最终关：烂柯棋缘】
眼前，提示弹出。
“这就是最后一关了吗？”
“逼格够高的！”
一边随着小男孩继续向上攀爬，
林天一边心中暗自猜想山顶之上的光景。
结合这最终关的名字，以及这周遭云雾缥缈的环境，
林天脑海中，顶峰之上的画面几乎已经跃然纸上。
在他想象中，
山顶之上很宽阔，大雁飘飞，
有一座茅草屋，有棵孤零零的桃花树。
树前，一个老者独坐，
在老者身前，摆放着一盘棋的残局。
总之，就是那种很有意境的画面。
然而，当林天真正登上山顶之时。
他表情不禁一呆。
山顶之上，的确很宽阔。
可顶峰上，唯一入目的物体，竟是一间网吧！
招牌是粉红色的，画有桃花印记，
照片之上，一行大字横列：
“桃花源网吧”！
网吧中，不时有热闹的呼喊声传出！
“你特么怎么不放大招？”
“网管，来桶泡面！”
“停水了，泡不了！”
“放屁，我刚去上厕所小便，冲水的时候还有！”
“那你自己去小便池里接水啊，跟我说什么！”
......
做了个请的手势，
布衣男孩笑道：“请吧，网管......额，家师已经在等您了！”


第216章 久违的挑战
布衣男孩笑道：“请吧，网管......额，家师已经在等您了！”
看着眼前的桃花源网吧，
对于这最后一关，
林天一时间有些不知该如何吐槽。
不过，作为曾经的网吧大神，
他对于网吧这种地方，还是挺亲切的。
迈步，来到网吧门口，
布衣男孩伸手，推开了有些斑驳的玻璃门。
门内光景，
就和地球上许多网吧一样。
最前方有一个柜台，后面便是许多电脑成排的摆放。
此时，网吧内大概坐了二十几人，
按上座率来算的话，生意还算不错。
吧台处，
一个眼镜青年把腿翘在桌子上，正靠在躺椅上刷着手机。
余光看到林天走入，
眼镜青年顿时身体一震，急忙起身，
他面带笑容道：
“欢迎光临！”
“恭喜你来到桃花源副本的最后一关！”
“只要在这里通过最后的关卡，你就能获得桃花源的最终奖励！”
林天闻言点头，询问道：“所以，最后一关的内容是什么？”
眼镜青年从吧台走出，来到游戏区的一台电脑前，将电脑打开道：“就是通关我们店里的一款难度极高的战争策略啊！”
见眼镜青年操控着电脑，
打开游戏菜单，快速翻找起来，
林天一时间嘴角抽动：“在游戏里玩游戏是吗？这副本的设计者究竟是个什么套娃怪啊......”
吐槽归吐槽，
不过都已经打到这副本的最后一关了，
林天肯定还是要彻底把副本打通的。
见眼镜青年将名为“最终决战”的游戏打开，
进到难度选择界面，做了个请的手势。
林天迈步来到电脑前坐下，
久违的握住了鼠标，感觉还不错。
眼镜青年笑了笑介绍道：
“只要通过新手难度，你就算是通过副本的最后一关，可以领取奖励离开了，当然，你若是想要获取更高的奖励，新手难度之上，还有普通，困难，噩梦，终极噩梦这几个难度可供挑战。”
“通关的难度越高，最终的奖励也会越丰盛。”
“不过，鉴于这款游戏难度极高，即使是新手难度的通关率也只有百分之零点一，后面的难度基本是没法通过的，纯纯就是摆设。”
听了眼镜青年这一番话，
林天点头，心中却莫名有些躁动。
“好像，有好久没像这样正经的玩过游戏了......”
回想起曾经在电脑前奋战的回忆，
林天不由得略感怀念。
穿越前，
他本就是一个究极游戏爱好者。
游玩高品质游戏和攻克高难度游戏，
是他最为热衷的爱好。
甚至，前世许多超高难度游戏的榜单，
都是林天用小号打出来的。
如今，他虽然来到这游戏都市，
有外挂附体，每次进入游戏世界都能一通乱杀。
但由于玩的都过于轻松简单，
他反而是许久没体验过之前那种攻克高难度游戏的快感了。
扫视了一眼屏幕，看了眼游戏说明，
他大概明白的这款游戏的玩法和内容。
玩法上，简单易懂，
大概就是操控有限的士兵，
推平敌人的基地，就算胜利。
这种需要操控诸多单位同时进行行动的战争策略游戏，几乎是诸多游戏类型中最难的一类，想把这种游戏玩好，既要有战略上的大局观，也要有技术上的微操。
至于内容上，背景设定也很简单，
玩家的身份是亡国的天才指挥官，在己方国家已经被敌方国家完全击败的情况下，手上仅剩一支队伍的玩家，需要在极其艰难的条件下，攻破敌方主城，完成绝境翻盘！
“一共有几次机会？”
摸清这“最终决战”游戏的路数，
林天抬头，询问眼镜青年。
对于这个询问，眼镜青年有些意外，但还是笑着回答道：“挑战机会是没有数量限制的，不过在完成新手难度的通关挑战之前，你是没法离开这个副本的。”
说完，
他又指了指网吧中的其他玩家道：“诺，这些人基本上都是古往今来闯到了这里的盖世豪杰，二号机那个正玩农场种菜的叫孔丘，三号机那个玩修仙游戏叫李耳。”
“九号机的那个叫姬昌，据说还是古国周国的一代帝皇，叫什么周文王，《周易》就是他写的，现在正看视频，研究星座和塔罗牌呢。”
“花了几百年都没通过这个游戏的新手难度，这些人基本都已经放弃了，摆烂了。”
听闻坐在自己身旁上网的几位，都是这种级别的大佬，林天不由得呆了呆，询问道：“那......至今为止，这游戏有人通关过吗？”
眼镜青年笑道：“我刚不是说了吗？这游戏的新手难度通关率有百分之零点一，那零点一，便是唯一通关过的一人。”
林天好奇问道：“这人是谁啊？”
眼镜青年回答道：“他叫孙武，我记得他通关游戏后，还写了本游戏攻略，叫什么《孙子兵法》是吧？”
林天：......
林天：“所以，孙子兵法是这么来的吗？”
听闻这么多大佬中，只有一人通关过这游戏，
林天顿时感觉到了压力。
同时，也感受到了来自心底的兴奋。
虽然，论兵法策略，
他自知，自己和兵圣孙武是没法媲美的。
但，这毕竟不是指挥现实中的战争，
操控游戏，和现实打仗的区别很大。
自己超时代的游戏经验和游戏操作，
也是孙武所无法拥有的。
看着眼前的屏幕，
林天搓了搓手，嘴角勾起兴奋笑容：“既然这么难的话，那我也别浪费时间了，赶紧开始吧。”
挪动鼠标，点击屏幕，
林天载入游戏“最终决战”之中。
新手难度的条件下，
林天初始拥有1000名士兵，敌人拥有足足10000人！
而且，对方士兵的装备和战力，还要比林天高出一些。
不仅如此，
由于身为防守方，对方所处的地理位置也都是极佳。
从数量，到质量，再到客观因素......
林天操控的队伍，无疑都是处于绝对的劣势之中。
利用几个士兵，略微试探了一下对方的AI设定，
林天心中大概有了几个方案。
他首先尝试使用拉怪打法，不断派遣小规模队伍前去吸引敌方注意力，将对方的追击部队引入自己设置的陷阱包围圈中进行歼灭。
这一方案，有效，
但，己方战损却没法控制在最低限度之内。
约莫半个小时过去，
林天一个操作失误，迎来了过多的追兵，更是将局势拖入谷底。
不出所料的，
林天第一局的尝试，最终以失败告终。
不过，他也歼灭了敌方半数以上的部队。
见林天第一局就取得了十分不错的战果，
一直站在他身后观看的眼镜青年面露惊奇神色：“不错的战术，第一局就能打到这种程度，你的表现很出彩了，不用气馁......”
眼镜青年目光注视到林天脸上时，话音突然一滞。
因为，此刻，
林天在笑，笑的甚至面容有些扭曲，
脸色红晕，
眼神中，无比欢愉兴奋的神色浮现，
似乎，这局游戏的失败，
对他来说，是某种极度舒适的享受。


第217章 绝望的吕布
“果然不能过度依赖外挂吗？”
“太久没凭借自己的实力打游戏了，操作和意识都有些生疏了。”
看着屏幕上的战败的血红大字，
林天擦了擦口水，喃喃自语。
未曾停滞分毫，
林天拖动鼠标，立即开始了第二局。
第二局，林天选择更换战术。
根据第一局发现的游戏设定，
林天这次兵分三路，通过不断的走位，尝试吸引对方三支分别驻扎在不同位置的大部队在指定位置汇合，然后用触发落石陷阱的方式，给对方造成大批量的减员。
这一方案，顺利拉近了双方的人数差距，
不过，由于落石陷阱砸在的敌方队伍的后方，
敌人前方剩余队伍仍是第一时间上前，
给林天的队伍造成了百人左右的损失。
虽然己方只损失了百人，而敌方折损了近9000人。
但，敌方一直守城不出的千人精锐，
最终还是将攻城的林天击溃。
最终，第二局还是没能通关。
马不停蹄，
林天立即开始了第三局。
第三局，林天注意到了上一局的问题。
他用落石陷阱击溃的敌方大部队的前部军团，随后又用精密的拉怪手法，不断将后方的队伍慢慢蚕食，至于攻城时需要对付的精锐守城千人部队，
林天则是巧妙的利用了城门的开关按钮，将这1000名本不会分开的敌方精锐士兵，强制分隔成数十波剿灭，最终顺利过关！
这一系列操作，说起来虽然简单，
但对于时机和走位的把控，却有着超高的要求。
哪怕是0.1秒的耽搁，屏幕上1厘米的走位误差，
结局都会大不相同。
林天眼神无比专注的盯着屏幕，
脑海中计算策略，双手宛如机器般精密的完成了所有步骤。
仅用三次，
林天便完成了极高难度游戏的通关！
看到通关的提示出现，
站在林天身后的眼镜青年彻底傻眼了！
“仅，仅用三次，就通关了？”
“怎，怎么可能？你之前是不是玩过这游戏啊？！”
“还是说，你在键盘鼠标上动手脚了？”
眼镜青年有些不敢置信的欺身上前，查看键盘鼠标。
半晌，确定键盘鼠标的确没问题后，
眼镜青年长叹了口气，用看怪物般的眼神看着林天道：“好了，你已经通过了这一副本的最终关卡，可以离开了......”
林天活动酸痛的手腕，却是笑着反问：
“离开？离开干什么？”
“这不是刚刚开始吗？给我调高难度！”
眼镜青年一怔，看着林天眼眸中闪动的异样光芒，他也是笑了：“再之上的普通难度，可就没这么容易了，你准备好了吗？”
林天摆手道：“普通难度？别废那个劲了。”
“直接给我调终极噩梦难度。”
眼镜青年闻言，刚刚浮上脸颊的笑容不由得僵住：“你，你确定吗？难度由低到高，循序渐渐的话，可以更容易摸索到后续的通关要点，或许还能有一线生机。”
“直接打终极噩梦难度的话，就纯粹是盲人摸象了，根本没可能通关的！”
林天却是笑的更开心了：“没可能通关......才有意思啊！”
见林天坚持，
眼镜青年也不再多说，给林天调整难度。
终极噩梦难度的游戏开始，
林天进入漫长征途，开始了一次又一次的冲击尝试。
......
此时，现实世界，直播间中。
看着游戏内宛若入定一般，
毫不停歇冲击着最高难度挑战的林天。
两名主播都不禁有些动容。
“好，好可怕的专注力......”
“不愧是林天，他能这么强，是有原因的。”
看着林天那宛如固定在屏幕之上的眼神，
麦片哥不由得感叹。
钱少少也是面色复杂，解说道：“不止是专注度极高，他的操作也随时处在拉满状态，失误几乎为零，并且他从游戏中获取信息，制定战术策略的速度也是极快。”
“如此恐怖的游戏能力，说实话，没我见过，甚至没听说过。”
麦片哥转过头，询问道：“所以，你觉得林天能通过这终极噩梦级别难度的游戏吗？”
钱少少沉默片刻后，苦笑道：“带领十个人进攻十万人驻守的城池，你觉得可能吗？这终极噩梦难度，根本就是个笑话！”
“制作这游戏的人，根本就没想让玩家通关这一难度！”
麦片哥闻言，也是叹了口气，露出无奈表情：“以林天的游戏水平，应该也能看出这一点吧？他是......明知不可为而为之？坚持自己的游戏之道？”
“不，不对......”
盯着林天的眼神，
麦片哥明显能感觉到，这怪物肯定不是这么想的。
......
时间，快速流逝。
随着林天在游戏中玩的游戏一次次落败，
现实世界，过去了整整七天。
由于这局游戏有时间流速差异设置，
游戏世界，则是过去了足足七十天！
这七十天里，
林天除了必要的进食饮水和上厕所外，几乎寸步未移！
他毫不停歇的坐在电脑前，寻找着攻破这终极噩梦难度的路径。
期间，摸清了游戏所有设定以及一些隐藏设置的林天虽有所进展，但距离通关却仍然相距甚远，只不过，他眼神中的光芒却是越来越盛，完全没有半点气馁与焦躁的情绪。
与此同时，
他已然征服的东方大陆，每周不断为他供给着金币。
终于，在第七十天的时候，
林天的金币总数，突破千亿！
眼前，一条提示的弹出，
打断了正在专注操作的林天。
【你的金币数额已达千亿！】
【你的外挂“吕布军团”升级为“吕布国度”】
【从现在开始，不止是你队伍中的士兵会转化为吕布，你领地内的国民，也会全部转化为吕布，且所有吕布对你的忠诚度固定为百分之百！】
抬头，扫了一眼外挂升级的提示，
林天将其关掉，继续专注于眼前的游戏。
......
与此同时，桃花源副本外，
东方大陆，洛阳城。
真吕布喝了个大醉酩酊，爬倒在酒馆的桌子上。
自从混入到林天的队伍中，
真吕布便随着大军，一同征战东方大陆。
直到前段时间，
林天一统东方大陆，率领一众精兵强将，进入桃花源副本。
真吕布被分到了较弱的新兵队伍，发配到附近的城池驻守。
和之前负责管理自己的那名吕布分开后，
他这才找机会从那个全是自己的部队中逃了出来。
真吕布此时已是大醉，埋头在桌子上，有些疯癫的嘟囔着：“到底是怎么回事，到底是怎么回事，呵呵呵，怎么会有那么多我......”
“我堂堂无双战神，乃世间之英豪，如今竟是泯然众人了.....”
“他妈的整整五百多万个吕布！”
“我成了最垃圾的小兵了！”
“我肯定是在做梦......快让我醒来啊！！！”
本该名留青史的稀世武将，
如今，成了最底层的小兵。
真吕布怎能甘心啊！
回想起那个所有士兵都和自己一模一样的队伍，
吕布在愤慨不甘之际，又不由得感到一阵恐惧。
“到底，到底是怎么回事？”
“难道说，那些家伙，都是鬼吗？”
“该死，完全想不明白啊！！”
恐惧夹杂着愤怒和迷茫，
让真吕布情绪有些失控。
啪！
挥手，
真吕布猛然将桌上酒碗甩在地上！
咔嚓！
酒碗破碎的声音响彻。
酒馆小二见状，刚想要上前理赔。
酒馆老板却是伸手将他拦住，见真吕布这副失魂落魄的模样，笑着上前声音温和的询问道：“这位客官，不知你是遇到什么烦心事了？”
“如果不嫌弃的话，可以和店家我说说。”
“说不定，我能帮你劝解劝解，排忧解难呢？”
听了酒馆老板的话，
真吕布埋头苦笑一声道：“说起来你肯定不信，我本是西凉城最强战将，在整个东汉国都是鼎鼎有名的人物，
我本以为我是这世间最独一无二的存在，结果有一天，我发现有一支部队里全都是和我一模一样的人......”
酒馆老板闻言，哈哈大笑：“都是一个物种，人和人长的相似一些，不是很正常吗？咱俩不也长的挺像的吗？”
真吕布缓缓抬头：“呵，你是不知道他们长的和我有多像......嗯？”
恍惚间，
看到酒馆老板那和自己一模一样的脸时，
真吕布的话语戛然而止，表情呆滞。
他以为是自己喝多了，看到了幻象，
赶紧晃了晃脑袋，转头看向别处。
随后，他发现，
酒馆中的小二，厨子，食客，
都在看着他，而且模样，全和他完全相同！！
短暂的呆滞之后，
“额......”
“啊啊啊啊啊！！！”
吕布面容扭曲，疯狂咆哮着逃出了酒馆！


第218章 加油啊，赤威！（一）
“鬼！鬼！鬼！”
“酒馆里都是鬼！”
冲出酒馆，
真吕布满脸惊恐，跌跌撞撞。
砰！
一个不小心，
真吕布撞到了街边一个卖菜的大妈的摊子上。
哗啦啦！
各样的蔬菜滚落在地，
卖菜大妈上前搀起吕布，有些埋怨道：“小伙子，你跑什么呢？给我摊子都撞乱了！”
“酒馆里面都是和我一模一样的......”
真吕布慌乱的站起身，刚要解释。
可，见到穿着脏兮兮布围裙的卖菜大妈，模样竟也和自己相同，环顾四周看客，街上的每个人竟都是吕布......
“啊啊啊啊！！！”
在近乎绝望的恐惧之中，
真吕布嚎啕着想要逃走。
被撞翻了菜摊的大妈哪能就这么放他走掉？
砰！
伸手，动作快如残影！
卖菜大妈吕布一把将真吕布抓住！
真吕布想要脱逃，却发觉卖菜大妈吕布不仅速度极快，
就连力气也大的离谱，自己竟是没法挣脱！
由于转化为吕布之后，
现在，所有林天领土内的民众都被视为林天的手下，
所以，他们每个人都能受到林天一众手下的光环类技能加持。
整个东方大陆的民众，全员都强的离谱！
林天的外挂升级之后，
真吕布的战力等级，已是彻底从杂兵水平，
进一步退化到了普通平民水平！
见随随便便一个平民都有能和自己比拟的力气，
真吕布彻底疯了！
“滚！滚啊！！”
疯狂挥舞手中方天画戟，
真吕布将卖菜大妈吕布逼退。
随后，
他冲出城门，冲到野外，
宛如一只失心疯的野兽般，无休止的狂奔了起来！
良久，真吕布彻底消失在荒野之中。
他也不知道自己具体要跑去哪里。
但至少，
那里需要是个没有这么多吕布的地方。
......
时间快速流逝。
渐渐地，游戏已经来到中后期阶段。
距离这局游戏的最终结算，
还有10天时间。
也就是说，游戏内的时间还剩下100天。
这天清晨，直播间中，
两名主播小憩了一阵后，再度归来。
发现林天仍在桃花源副本中尝试攻克最后一关的终极噩梦难度，两名主播同时叹了口气，有些无奈的互相对视了一眼，无疑都是觉得林天在做无用功。
“好在，林天的优势足够巨大，在这里多浪费些时间应该也不影响最后的结果......好，我们现在转动一下镜头，看看其它玩家的实况！”
随着麦片哥话音落下，镜头转换。
画面，聚焦在周形所处的位置。
一片飘散着淡蓝色迷雾的复杂迷宫之中，
周形面色惨白的不断摸索，此时，他基本已经处在一个弹尽粮绝的阶段，跟随着他的冒险者小队也是因为粮食的短缺而死亡了大半。
“该死，该死......”
“必须得坚持下去，必须要找齐所有宝石......”
“只有这样，我才有机会击败那个林天！”
“我要为桃桃姐报仇！！”
想到自己一直仰慕的柳桃桃老师，在跟林天进过“校园诡谈”卡带世界后，便一副精神失常的模样，周形心中便隐隐作痛，控制不住的双拳攥紧。
仇恨，支撑着他的意志和身体。
又在迷宫中探索了许久，
终于，周形还是找到了最后的出口。
在出口处，
一个宝箱闪动光芒！
面露狂喜神色，
周形冲上去打开宝箱，
宝箱之中，一颗宝石闪动。
......
直播间中，
麦片哥看到这一幕，感慨道：“这是第八颗宝石了！周形只要再找到最后一颗，就能完成隐藏任务，获取隐藏奖励了！”
钱少少点头，吟诵道：“一往无前虎山行，拨开云雾见光明！希望周形选手能顺利完成隐藏任务，不辜负他这一路上的千辛万苦吧！”
麦片哥笑道：“比起国内的选手，大家肯定还是更想看看国外的选手们现在发展到什么程度了吧？”
钱少少也是点头道：
“先看看赤威吧，自从征服了第一个小国家后，赤威的近卫军团数量也是巨幅增长，后面更是以滚雪球一般的进展速度，迅速开始征服整个北方大陆。”
“过了这么久，他应该也已经完成了北方大陆的一统了吧？”
麦片哥点头表示赞同：“虽然比林天慢了些，但赤威的实力还是绝对值得认可的，他现在......应该开始计划对东方和西方大陆进行侵略了吧？”
话音刚落，镜头转动。
......
游戏世界中，
满头红发的赤威面色凝重，浓浓的眉毛皱起，
似乎，在思考什么极其重要的事情。
良久，似是终于有了决断，
赤威伸手，面色冷酷道：“取纸来！”
“是！”
身旁，一位近卫军团将领立即领命，
动作迅速的为赤威递上草纸。
看着手中草纸，
赤威微微叹了口气，好像是对于自己的决断仍有疑虑。
略微思索之后，
他没有立即在上面写下文字，而是将草纸揉搓成一团，直到草纸的质地变得柔软之后，他才再度将草纸展开，握着草纸的手伸向身后......
开始擦屁股。
半晌，从茅房中走出，
赤威抚摸肚皮，露出心满意足的神色。
军营之中，一众近卫军团战将已是恭候多时，
坐上主位之后，
赤威咳嗽一声，开始正式开启会议道：“如今，我们已经攻下了整个北方大陆，坐拥300万近卫军，兵强马壮，粮草充足。”
“下一步，便是向东方大陆和西方大陆进行扩张！”
“你们觉得，先从哪方大陆动手比较合适？”
在赤威身侧，
一位智力值较高的近卫战将起身，立即回答道：“报告大人，根据我们现在已经掌握的消息来看，西方大陆如今仍处在一盘散沙的内斗阶段。”
“而东方大陆，却是已经先我们一步完成了一统！”
“如果大人的志向在于一统这战争大陆的话，那就现阶段的情况来看，我们势必是要先对东方大陆动手的。”
在他一旁，另一位战将也是起身点头道：“不错，眼下西方大陆暂时还没有威胁，可以暂且搁置，但东方大陆却不一样，完成一统之后，东方大陆的发展速度势必会变得极快！”
“而且，我们若是先打东方，现在还是一盘散沙的西方根本无力干涉，但若是先打西方，东方却有可能从中插足，坐收渔翁之利。”
“甚至，也不排除我们大军在外，东方会来直接进攻我们北方大陆，釜底抽薪的可能！”


第219章 加油啊，赤威！（二）
座下，一众战将七嘴八舌的提供建议。
多数人，都赞同先打东方大陆。
赤威本人却是有些犹豫。
因为，
他知道迈尔斯在西方大陆。
美弗兰克帝国佛哈电竞大学的迈尔斯，
是赤威认为，这场联赛中，
唯一有可能撼动他冠军位置的对手。
迈尔斯虽然没有美弗兰克最强天才亚当那么变态的天赋能力，但却在拥有SS级天赋的同时，觉醒了两颗游奕之心，
迈尔斯也是电竞者工会总部的十三名候选执键人之一。
这样一名对手，
赤威不愿小觑，因此他更想先对西方大陆动手。
但，
眼下的局势，的确是先对东方大陆动手更为适宜。
“嗯......”
内心有些纠结，情绪上有些焦虑，
赤威的左手下意识向桌上的酒碗摸去。
啪！
但，下一秒，
他还是控制着右手，将左手打断。
玩游戏的时候不喝酒，这是他给自己定的规矩。
作为一个正宗的怒熊自由联邦壮汉，
赤威今年虽然才二十一岁，读大四，
但，他已经是一个酒瘾极大的怒熊酒鬼了。
之前的一次国战游戏对局中，
他就是因为在游戏中喝酒误了事，才在亚当手上遭了一通惨败。
那局游戏，让怒熊自由联邦损失了十亿游戏点卡，
同时，还让他本人与一本战神级之上的帝王级战斗类技能书失之交臂，那场游戏打完之后，赤威可谓是悔恨万分，所以才给自己定下了这么一条规矩。
冷静考虑全局局势后，
他做出了下一步的战略决断：
“既然如此......那就先攻下东方大陆！”
“迈尔斯那边动静这么小，肯定也是在筹划什么阴谋，西方那边也不能耽搁，攻占东方大陆的行动，必须速战速决！”
“速去准备大型传送秘术阵！”
“另外，给我找到东方大陆统治者的位置，我要亲自带兵，直捣黄龙！七日之内，必须将东方大陆攻下！”
“是！”一众近卫军团将领应声。
......
游戏世界内，时间过去三日。
做好完全的准备后，
赤威直接通过大型秘术传送阵，
带领三百万主力军团，直取沧州城！
由于林天进入桃花源副本的位置，在沧州城附近，
而进入副本又有人数限制，最多只能带500万人。
所以，
林天在进入副本之前，便让一名至暗吕布的影子，带领队伍中多余出来的最弱的五十余万吕布们，在附近的沧州城驻守，等待林天归来。
赤威派遣探查的斥候得知，
全东方大陆，唯有沧州城驻兵最多，兵力最强。
他们自然而然将沧州城当成了林天的都城，因此直接将秘术传送阵的目标位置定在了沧州城城外，想要打个突如其来的闪电战，直取敌首。
光阵闪动之后，
三百万身着金甲的近卫军团出现，
浩浩汤汤，直向沧州城杀来！
路上，路过一个村庄，
村中村民吕布们见来者不善，对林天忠诚度固定为满值的他们立即上前阻拦，挥舞方天画锄，拼命迎敌！
赤威的近卫军团的确强悍！
一番交锋，足足五十多名lv1的村民吕布全部阵亡的情况下，他们也只是给赤威的平均等级在lv50的近卫军团造成了500余人的战损。
见这村庄中突然蹦出的五十多名战将竟如此强悍，
赤威却是心中一惊，暗自思量：“竟然在我的进攻路线上安排了如此强悍的精兵阻拦？难道说，我的进攻计划泄露了？”
“不可能啊！我的近卫军团是不可能背叛我的！”
“算了，应该不影响大局，对方只安排五十几名这样的精锐在此埋伏，明显是没想到我们双方巨大的战力差距......”
“优势过大，不用想太多，直接碾压过去便是！”
赤威怎么也不会想到，这些所谓的“精锐伏兵”，
只是东方大陆上最孱弱普通的村民啊！
满怀自信与勇气，乘骑战熊，
赤威带头冲锋，一声怒吼，直攻向沧州城！
不多时，
大军抵达沧州城城下！
一众守在城中的低等级吕布士兵出城迎战。
见对方没个像样的战将打头，也没指挥官压阵，
出来迎战的，都是些量产的普通士兵。
赤威面露不屑笑容：“看来，我是过于高看这东方大陆的统治者了，他能提前完成一统，是因为东方大陆本身的强度不够吗？还是说对方走的是武力统治之外的路子？”
眼看，两军阵型交错。
就在赤威以为，
自己的近卫军团会以碾压之势攻破敌阵之时......
“无双姿态！”
“顶级气血激发！”
“狂风箭雨！”
“幻影射术！！”
......
阵前，
一道道闪动着金光的残影闪动！
无双吕布们催动技能，
宛如战神般杀入敌方军阵，如同割草般屠戮起近卫军团士兵战将！
城墙之上，
天羽吕布们手如幻影，拉弓射箭！
无数箭矢宛如机枪喷吐子弹般发射而出，
瞬间，就将一众近卫军团阵型贯穿，造成了大量伤亡！
甚至，就连赤威本人，
大意之间也是中了一箭，受了些轻伤。
......
虽然，驻守在沧州城中的，
都是林天如今部队中最弱的士兵。
但，这些三十多级的吕布，经过龙祖士兵们数十上百种光环能力加持，战力也是相当恐怖，
更何况林天在桃花源副本中，还将一众龙祖吕布进行了进阶，光环效果再度提升了数倍。
这也使得，
能受到光环影响的他们，
战力再度激增！
哪怕是等级最低，lv30的无双吕布，
如今也能发挥出接近lv150级精锐战将的恐怖实力！
......
“怎，怎么可能！！！”
看着贯穿了自己传说级护具的银白箭矢，
感受着胸膛上的疼痛，
赤威瞳孔收缩，面露惊骇神色，
急忙调整位置躲闪箭矢！
眼看，
自己的士兵正在快速减员，短短一个交锋，
就有足足三十万人倒下，
赤威急的面红耳赤，大脑一片空白！
眼前发生的一切，已然远远超出了他的预想！
“该怎么办？”
“撤退吗？不，不能就这么撤走！”
狠狠拍了拍自己的脸颊，
赤威让自己强行冷静下来，咬紧牙关，眼神发沉道：“看来，只能提前用那个了吗？”


第220章 加油啊，赤威！（三）
赤威让自己强行冷静下来，咬紧牙关，眼神发沉道：“看来，只能提前用那个了吗？”
军阵之中，
赤威眼眸中，宛若有火光闪动。
他的一头红色赤发，也是突兀的扬起飘浮，
从远处看去，就像是一头燃烧的火焰。
“燃之魂·勋章！”
随着赤威的一声低喝。
在他面前，三枚赤红色勋章突兀浮现！
伸手，
拿起其中一枚勋章，
赤威意念涌动，勋章快速燃烧。
下一瞬，
他部下所有近卫军团士兵的身体之上，红色光芒闪动！
瞬息之后，
他近卫军团中的士兵，竟是瞬间完成进阶，
转化成了更高一个阶层的形态！
在一众低级吕布的进攻下，
赤威本来近乎崩溃的队伍阵型，稍微稳住。
......
赤威的超SSS级天赋“燃之魂”，共有三个能力。
如今，
他也只是成功开发出了前两个能力的用法，对于第三个能力还没法熟练的掌控使用。
能力其一，是“燃之魂·战利品”。
效果为，
在游戏中通过击败敌人，
赤威能获得额外的游戏奖励。
他的近卫军团，就是通过这一能力获取的。
能力其二，是“燃之魂·勋章”。
这一能力的效果为，
在每局游戏中，为赤威提供三个拥有不同强力效果的勋章。
在这局游戏中，
他一直留着这三个勋章作为后手，打算对付迈尔斯的时候再用。
眼下，局势近乎崩盘，
他也是不得不提前动用一枚作为底牌的勋章。
......
使用勋章，对所有士兵进行了一次进阶之后，
近卫军团士兵的等级提升至近百。
凭借人数上的优势，勉强能抵挡一众吕布的攻势。
不过，情况仍不算乐观。
见自己的部队仍在快速减员，
赤威也知道，这样耗下去的话，即使自己能取胜，最终的结局也定然是惨胜，到时候很可能会被暗处蛰伏的迈尔斯给断了后路。
“得进行斩首行动了！”
“对方的士兵既然这么强，肯定是走的统御流派，在这种情况下，他的个人战力肯定不会太高，直取敌首是最佳选项！”
“近卫十将，随我来！”
眼眸中，火光闪动，
赤威心下有了决断后，立即召集十位近卫军团最强战将，突围而上，向着沧州城城门攻去！
由于赤威可以通过游戏天赋获得强力士兵，所以这局游戏，他加点和装备方面的选择，更偏向于提升自身武力值。
天赋能力之一的“燃之魂·战利品”不仅给他提供了巨量的强力士兵，还为他提供了大量的高品质装备以及武技石和秘术石。
自身等级达到lv120的赤威，
战力可谓是相当强悍，凭借一身装备技能，
发挥出的实力更是远超自己现今的等级。
率领一众刚刚进阶，等级也是超过了lv150的近卫十将，
赤威势如破竹的杀出一道口子，直冲入了沧州城！
进入到沧州城内的瞬间，
赤威便感觉，背后突兀的发凉。
抬头，前方远处望去。
赤威看到了，两道阴冷的身影拦在前方的路途之上。
其中一道身影，浑身被纯黑色的现代化合金动力武装覆盖，
手中机械合金战戟正在变化形态，转化成了一门机枪。
身下坐骑，竟也是一匹机械战马！
而另一道身影，则是身着一身阴森森的黑色法袍。
他面容苍白，整个人隐藏在法袍的阴影下。
背后，一张惨白骷髅弓散发着诡异的血腥气息。
身下，坐骑则是一匹骷髅战马，
看上去无比恐怖瘆人！
这两位，
是林天留在沧州城中，为数不多的更高一阶士兵。
前者，是lv50的机甲魔兵吕布。
后者，是一个lv55的末日之矢吕布。
虽然，这两者只比林天队伍中最低级的士兵高一阶，算是林天如今部队中数量最多的中下层士兵，但他们本身的实力却是不弱的，单拿出来都是屠城级的存在。
经过林天手下一众光环的加持下，
如今，他们的战力，
更是堪比一般武将lv200级的水平！
见赤威带兵进入城内，
这两人立即遵照命令，发动起攻势。
嗖嗖嗖！！！
砰砰砰！！！
钢铁子弹和骷髅箭矢，几乎同时而至！
噗！噗！噗！
仅仅是一个照面，
赤威身旁十名刚刚进阶过的强大近卫十将，便被打的死伤过半！
“该死！果然还有压轴的战将守卫城内吗？”
赤威见状面露惊色，催动防御秘术，
顶着机甲魔兵和末日之矢吕布吕布的攻势想要向前逼近。
然而，就在他专注于眼前之时。
噗！
身后，一把骨刀，猛然刺入他的身体！
“嗯？”
感受到背部的剧痛，
赤威表情一怔，回头看去，瞳孔收缩。
在末日之矢吕布弓箭下死亡的近卫战将尸体之上，数具骷髅将军吕布悄然起身，已然陆续其余战将也尽数击杀！
此时袭击赤威的，
正是其中一名骷髅将军吕布！
正面有两名实力恐怖的强大武将远程火力覆盖，背面有数只骷髅将军吕布包围而来，赤威见此情况，一时间心头不禁涌起一股绝望情绪，双目中火焰缓缓消散。
闭上眼睛，打算放弃之时，
一路走来经历的艰辛却是猛的涌上脑海。
曾经，因为一头红发，被同龄人排斥为异类。
后来，一次次的证明自己，一次次的突破自己。
无数个日夜，
沉浸在游戏卡带世界中拼搏......
“输了吗？”
“不！我怎么能倒在这里！”
“我对老爹发过誓，再也不会输了！”
“不会，输给任何人！！！”
再度睁开眼眸之时，
熊熊的火光，几乎从赤威眼眸中喷发而出！
猛然间，
赤威浑身气势暴涨！
他游戏天赋的第三个“燃之魂·觉悟”开始触发！
“能将我逼到如此境地，看来这局游戏中，我最大的敌人不是迈尔斯，而是你啊......天命大帝林天！”身陷包围之中，赤威此时却是露出笑容，
“既然如此的话，那我也不再留手了！”
挥手，“燃之魂·勋章”剩余的两枚赤色勋章再度出现！


第221章 加油啊，赤威！（完）
捏住其中一枚，勋章在手掌中燃烧。
片刻之后，
赤威身旁，三名身高三米，
无比强悍的纯金色近卫神兵出现！
“上，帮我拖住他们！”
赤威一声令下，三名近卫神兵分别开始对付机甲魔兵吕布，末日之矢吕布，以及身后的一众骷髅将军吕布。
赤威本人，则是身形闪动，
继续向沧州城中心的沧州府冲去！
他的思路很清晰。
虽然，赤威天赋的第三个能力“燃之魂·觉悟”触发后，战力会随着情绪的波动以及意志的坚定程度，获得大幅度提升。
但，这能力所提供的效果，却是有时间限制的。
现在的他，还无法太过长久的维持这一能力。
他必须在能力效果结束之前，终结这场战斗。
“派遣两名最强士兵在城中拦截我，说明这天命大帝林天非常害怕我与他拉近距离，这进一步证明了他单体战力肯定不强！”
“两名底牌士兵被拖延在此，如今这林天身旁，必定是十分空虚！”
“只要找到他，我必能迅速的结束这场战争！”
赤威脑海中思绪闪动，身影带着火光，
宛如一条红线般在沧州城内穿梭！
按常理来说，
赤威的思路有一定的逻辑性，是符合常理的。
只是，估计他这辈子也想不到，
他认为的这种“底牌士兵”级的存在，
是如今林天部队中，数量最多的阶层。
有足足特么的三百多万名！
......
不多时，终于来到沧州城中心的沧州府府外，
见门外近百名无双吕布把手，
赤威怒喝一声，取出传说级武器怒火战锤，直击而上！
开启“燃之魂·觉悟”之后，
赤威战力暴涨，已然超越lv200的水平！
一众无双吕布虽然强悍，
却也是再难将其阻拦分毫！
轰！
轰！
轰！
三锤砸下，短短数秒。
无双吕布们的防守阵型便被破开！
轻松冲破敌阵，赤威士气大涨，眼眸中凶光涌动，火焰燃烧，直冲入府内大吼：“别躲了，林天！被我冲到这里，你已经输了！！！”
冲进沧州府大门，
入目的，是个小花园。
花园正中，
“林天”正面带笑意看着他，双手负在身后。
“找到了！”
赤威心中一喜。
由于林天高考时表现出色，采访视频也是传的沸沸扬扬。
所以，赤威还是一眼就认出了，
眼前这人，
正是这局游戏中，自己最大的对手林天！
可，迈步靠近，
感受到这背影传出的巨大压迫感，
赤威又是心脏狂跳！
意识到眼前这人比之前遇到的那两个士兵还要恐怖，
他不敢留手，也不敢有丝毫犹豫，
怒火巨锤高高举起，一头火熊在空中凝聚而成！
“武技·赤熊爆碾！！！”
催动自己威力最强的武技，
赤威腾空而起，连着火焰熊影一锤砸下！
然而。
砰！
“林天”却是随手挥动，
赤威甚至没看清他的动作和武器，只听到一声闷响。
他这强悍的一击，便被轻松拦下。
感觉到手被震的酥麻，整条胳膊酸痛，
赤威心中大惊，立即拉开身形，咬牙道：“不止是士兵强大，就连自身战力也强到了这种程度吗？看来，怒熊自由联邦对你的评价还是过低了啊！”
对于赤威的话语，
“林天”仿若未闻，
只是微微一笑，仍是负手而立。
见对方如此不将自己放在眼中，
赤威心中怒气翻腾，浑身火光也是越来越明亮炽热，在超SSS级游戏天赋第三能力“燃之魂·觉悟”的加持下，他的战力再度攀升了一个档次，大喝一声，
他手中战锤之上火焰翻腾，被巨大火球覆盖！
“来吧！战吧！”
“林天，我承认能把我逼到这种程度，你的确很强！但我不会输！怒熊自由联邦的荣光，由我来守护！”
“炎爆·天之重锤！！！！”
随着他的一声巨吼，
天空之上，一道巨大赤红锤型虚影呈现！
周遭气温迅速攀升，
花园中，池塘内的水被烤的滋啦啦响动，开始快速干涸。
当这赤红巨锤虚影随着赤威手中战锤落下时，
整片天空，都被染成了赤红色！
嗡！！！
巨响，伴随着巨大的威压，
向“林天”袭来。
然而，
“林天”却是停在原地，纹丝不动。
在赤威的攻势落下之时，
他的手臂微微挥动，两把无形的袖剑斩出透明气浪。
砰！！
轻描淡写的，
“林天”随手便破除了赤威的绝杀！！
两者碰撞之时，巨大的冲击力狠狠的贯穿到赤威身体之上！
砰！！！！
赤威倒飞而出，猛然砸在地面，口吐鲜血！
眼神，逐渐变得迷离。
意识，随着头部撞击地面的重创，
也开始变得有些不清醒。
“要......到此为止了吗？”
赤威强挣扎着睁大眼睛，撑起身子，
感受到了身体上的痛苦，精神上的极致压抑。
尘封的某种感觉，突然涌上心头。
他的嘴角，突然勾起一抹狂笑：
“不对！真正的游戏，现在才刚开始！”
“谢谢你，让我找回了之前挑战S级游戏卡带的感觉！”
“在将你打倒之前，我是绝对不会倒下的！”
“哪怕是死在这场游戏里，我也绝对要击败你！”
面前，最后一枚勋章出现，
赤威猛然将勋章抓住，
庞然火焰连带这勋章和赤威的身体，共同燃烧！
瞬息之后，
赤威竟是化身为一头十米高的巨型火焰巨熊！
“吼吼吼吼！！！”
伴随着一声震慑天地的吼叫，
两道身影，
一大一小，一红一黑，同时闪动！
骤然，与半空之上碰撞！！！
......
与此同时，大夏直播间中。
一众观众以及两名解说，看到这一幕已经是燃到了极点！
见赤威一路走来，突破艰难万险，
终于来到“林天”面前，与其展开决战。
所有观众都有一股看主角跨越多个级别，挑战反派BOSS的既视感！
这一刻，屏幕前的诸多大夏观众，
竟莫名的希望赤威能战胜眼前的对手！
“永不言败，这就是电竞者的精神！”
“赤威，加油啊！！！”
看着眼前的战斗，
麦片哥也是眼眶发红，热血沸腾！
一旁，钱少少也是握紧拳头，死死盯着屏幕呐喊道：“加油啊赤威！一定要击败林天手下的这一千个影子之一！”
是的，
沧州城内的“林天”，自然是留守在沧州的至暗吕布的影子分身易容而成，由于在桃花源副本中，至暗吕布进一步进阶为了永夜吕布，现在他能制造并操控的影子已经达到1000个！
赤威所对战的，
只是永夜吕布1000个影子分身之一。
不知怎么的，
钱少少的话一出口，本来已经燃起来的一众观众，就像突然看了一集博人传似的，都是瞬间平静了下来。
麦片哥表情平静了下来，捂着额头道：“兄弟，你能注意下气氛吗？”
意识到赤威如此奋战的对手，
只是林天某个手下的诸多分身之一。
弹幕区中，一条条弹幕也是接连出现。
“要不，换个玩家的视角看看？”
“我先去玩连连看了，他俩打完了叫我。”
“不然还是切回去看林天打游戏吧......”


第222章 永夜吕布出手，迈尔斯现身
沧州城上空，云层被火焰照的通红。
一阵阵的巨响连带着对碰扩散的余威，
几乎将整个沧州城损毁了大半。
良久，当动静终于平息之时。
赤威浑身伤口鲜血流淌，大口喘着粗气。
撑着疲惫的身子，
他咧嘴笑着，着看向眼前终于倒下的“林天”，自己周身的火焰也终于是快速熄灭，浑身气势开始快速衰减，伤势带来的负担愈加明显。
恐怕再有变数，
赤威也不耽搁。
迈步，他手持战锤，走上前去，
想终结掉“林天”的生命，彻底为这场战争画个句号。
来到“林天”身前，举起手中战锤，
他感慨道：“棋差一招啊！林天！”
“如果你更强一些，或者再多部署一名强力手下在身边的话，兴许这场战斗，我真会落败在你手上。”
“不过，你今年才18岁，能做到这种程度，已经是远远超出我的预料了......这局游戏之后，恐怕，能和亚当神女法老那些怪物齐名的家伙，会再多出一个吧！”
躺倒在地，看似濒临死亡的“林天”依旧没有任何回应，
脸上的表情，也是一如之前的平静。
他那双毫无波澜的眼睛盯着赤威，
让赤威莫名感觉心中悸动。
不再犹豫，
赤威挥动战锤，狠狠砸下！
然而，就在这一刻，
“林天”的模样突然改变，化身为一团漆黑虚影。
砰！
漆黑虚影微微伸手，只用了一根手指，
就轻描淡写的拦下了赤威落下的重锤！
永夜吕布的本体能在各个分身之间无限制的传送。
此刻，见分身落败，
他也是传送而来，准备收拾残局。
看到眼前这一幕，
赤威愣住，彻底呆滞：“你......”
永夜吕布缓缓起身，平淡道：“能击败我的一个影子分身，你的实力真的很不错，不过也到此为止了，天命大帝下达口谕，命我送你坠入永夜。”
“好了，跪下，满怀感恩之心.......”
“领死吧。”
赤威闻言脸上表情僵住，结结巴巴的询问：“什，什么意思？你不是林天？那，那你到底是谁！”
“我不过是林天大人诸多手下中，一个不起眼的存在罢了，你刚刚击败的，只不过是我的一个分身。”
见赤威一副呆傻模样，
永夜吕布也是仁慈的告知了他事实。
赤威闻言冷笑一声，随后却是咬牙切齿的怒吼，手中战锤再度高高举起：“胡说八道！你以为我会信这种鬼话吗！”
轰！！！
一锤，猛然砸落！
永夜吕布并未抵挡，也未躲闪。
只是，任由这一锤砸在自己身上。
然而这威力声势浩大的一锤，
却只是在那团黑影之上，溅起了层层涟漪。
仿佛，小石子砸落在了水面上一般。
进阶为永夜吕布后，他等级达到lv300，
特殊能力“影之身”，
为他提供了足足百分之九十的物理伤害免疫。
哪怕是全盛状态，
催动“勋章”进入火熊模式的赤威，也很难伤到永夜吕布分毫。
更别提现在赤威已是筋疲力竭！
“不可能！不可能！！”
见自己的攻击完全无效，
赤威眼眸之中惊惧之色闪动，他不敢承认永夜吕布所说的话语都是真实，于是近乎疯狂的挥舞起手中战锤，开始拼命对眼前的黑影发动攻击。
砰！
砰！
砰！
......
然而，
终究是无济于事。
永夜吕布站在原地，分毫未动。
见赤威最后的力气用尽，绝望的喘息停手。
永夜吕布淡淡道：“现在，该我了吧？”
他微微抬手，
天空之上，巨大的黑色圆阵将灼日覆盖。
骤然间，天色昏暗了下来。
带着令人绝望的巨大压迫，
黑色圆阵之中，一柄巨大影刃缓缓落下。
提不起任何反抗的余地，
赤威呼吸停滞，仰头绝望等死。
然而，就在这时，
异变突生！
赤威身旁，突然一道光门闪动！
速度极快的，光门之中，
一条纹刻着符咒的手臂探出，一把将赤威拽入光门内部。
天空之上，巨大影刃丢失目标，
转瞬也是消散如烟。
眼看目标丢失，
永夜吕布不怒反喜，黑色虚影下的脸颊之上，浮现出一副崇敬与钦佩的激动表情：“陛下，果然如您所料啊......”
身形一转，
永夜吕布消失。
在他消失的同时，九道影子分身再度在原地生成。
九道黑影闪动，
开始冲出城外，清扫战局。
......
某处用秘术制造的特殊魔法空间内。
赤威看着眼前到处光彩飘逸的环境，
一时间没反应过来是什么情况。
转头，看到拉自己进来的褐发男子，
赤威一愣：“是你？迈尔斯？！”
褐发男子迈尔斯一身魔能铠甲，身体之上也是被各种魔力符文覆盖，见赤威露出一副惊讶表情，
他露出一副理所当然的表情笑道：“在这世界里，有能力从林天手中救下你的，除了我还能有谁？”
赤威挠头，有些疑惑道：“所以，你为什么要救我？我败在那林天手上，你基本能稳拿前二名了，这对你来说应该是只有好处没坏处的吧？”
迈尔斯笑着摇头道：“像这种大型开放型游戏世界里，并不只有攀升排名才能得到更丰厚的奖励，某些隐藏任务和终极任务，在完成后也会直接给予玩家现实奖励。”
“我这边刚好有个任务，需要你的帮助。”
“虽说现在我只完成了三分之一，目前进度还有些缓慢，但有你帮忙的话，应该能大幅度提升效率.....这个任务如果真能完成的话，不仅奖励丰厚。”
“甚至，能帮我们击败那个林天！”
听闻此言，
赤威露出苦笑，刚刚面对天空之上巨大影刃的绝望压迫感再度浮现在心头，他长长叹了口气，有些无力道：“击败林天？你真觉得能做到吗？”
“刚刚那一战，你应该也在暗处观察吧！”
“我竭尽全力击败的，只是林天手下的一个分身！”
“他那个手下的实力，更是恐怖到深不可测。”
“我真的想不到，还有什么方法或存在能击败他了。”
迈尔斯拍了拍赤威肩膀，露出一副悠然自得的笑容道：“你觉得，创造了这片战争大陆的远古帝族胜算有多少？”
......


第223章 林天的游戏天赋觉醒？
与此同时，桃花源网吧内。
林天一边嗦着泡面，一边盯着眼前的屏幕思索。
脑海中，大量数据不间断的快速运算。
眼前，他挑战终极噩梦难度游戏的数千次画面，
也是宛如观看电影般不断在流转。
专注回忆这些画面，
林天仍在尝试从这些画面中，找寻到渺茫的生机，
妄图，突破这理论上根本没法通关的游戏。
就在这时，
在他身侧，黑影闪动。
永夜吕布身形出现，单膝跪倒汇报外界情况：“如您所料，在最后时刻，一直于暗处观察的迈尔斯出手救下了赤威！”
放下泡面桶，
林天双目仍盯着眼前屏幕，心不在焉的回应道：“迈尔斯一直在尝试挖掘有关三个远古帝族遗迹的信息，如果我推测不错的话，东西北大陆三方大陆上，应该各有一处遗迹。”
“在这种情况下，救下赤威，获取北方大陆的帮助，无疑是进一步提升遗迹挖掘效率的最佳选择。”
有永夜吕布的诸多影子分身在，
林天自然是随时掌控着迈尔斯和赤威的动向。
在得知迈尔斯暗中跟随赤威，来到东方大陆时，
林天便料想到了刚刚发生的一幕。
永夜吕布点头拱手道：“陛下英明！请陛下下达下一步指示。”
林天揉了揉太阳穴，暂时从眼前电脑屏幕中的游戏中挣脱而出，问道：“我们这边对远古帝族遗迹的探索到什么程度了？”
永夜吕布回答道：“已经收集了许多线索，目前基本上初步摸清了东方大陆上远古帝族遗迹的位置，
也知道了完成任务的奖励是复苏三大远古帝族的军团，并获得他们的好感度。”
林天闻言思索片刻，笑道：“嗯......接下来，你派一名影子分身，找一个合适的机会，把我们掌控的线索透露给迈尔斯。”
“额，这......”
永夜吕布闻言一呆，不明其意。
林天笑着解释道：“就目前的情况来看，想完成远古帝族遗迹任务，需要分别探索三个遗迹，达成三个条件。”
“我在这隐藏任务中花费了过多时间，再想去分别探索遗迹，达成条件，多半是时间不足了，既如此，不如让迈尔斯和赤威替我去完成。”
“击败三个远古帝族的奖励，应该会比复苏他们更丰盛吧......”
林天摸着下巴揣测。
“是，遵命！”
永夜吕布回应，立即派遣影子分身去做准备。
端起手中泡面碗，
林天将面汤一口气喝光后，长出一口气。
随后，立即再度全神贯注的投入到眼前的游戏中。
......
游戏世界中，又是三十天过去。
这局游戏，基本已经开始进入末期。
这三十天里，
赤威和迈尔斯达成合作，
快速攻克了位于北方大陆之上的遗迹。
赤威有强大的实力和超强的天赋，
迈尔斯则是有通关西方远古帝族遗迹的经验。
两人配合，效率极快。
通关北方远古帝族遗迹后，
两人便通过迈尔斯的魔法传送阵，偷偷摸到了东方大陆。
根据之前偶然得到的情报，
两人马不停蹄，又开始对东方远古帝族遗迹进行探索。
与此同时，
周形也是终于找到了最后一颗神秘宝石的位置，
目前，正在攻克宝石所在的迷宫。
这三十天里，还存活的玩家都是进展迅速。
唯有一人，仍旧纹丝未动。
......
桃花源网吧内，吧台处。
“他来这里，已经过去多久了？”
网管眼镜小哥躺在靠椅上，翘着腿刷手机询问。
一旁的布衣男童想了想，回答道：“应该已经一百多天了吧！”
网管打了个哈气，看了一眼仍在电脑前奋战的林天，露出困惑表情：“他应该早就明白了，这游戏的终极噩梦难度根本通不了关，为什么还要在这里浪费时间呢？”
布衣男童也是不解，不过低头思考了片刻之后，他看向林天宛若磐石般端坐在电脑前的背影，回答了句：“他追求的......可能是所谓的‘道’吧！”
话音刚落，
林天身体之上，突兀有红光闪动。
网管与布衣男童同时一怔。
网管眯起眼睛：“这是......”
......
“这是......”
与此同时，现实世界，
大夏直播间。
见到林天身体周围，突然有涣散的红光浮现。
两名解说，麦片哥和钱少少同时一怔！
沉默了片刻之后，
麦片哥揉了揉眼睛：“额，如果我没看错的话......这是游戏天赋觉醒的天赋荧光吧？这......不对吧！”
“按理说，林天这种等级的天才，应该早就觉醒过游戏天赋了啊！”
钱少少也是愣住，心中猛的闪出一个恐怖的想法：“难道，难道说......之前的林天，都是以未觉醒游戏天赋的状态在打每局游戏吗？”
麦片哥疯狂摇头：“不可能！绝对不可能！没有游戏天赋的话，他这些强力的士兵是从哪来的？”
“不过，他身上的红光，的确是游戏天赋觉醒前的征兆......”
“到底是怎么回事啊？！”
麦片哥只感觉自己的脑袋一时间有些宕机。
正说话间，
林天专注于眼前游戏的同时，
他周身红光也是缓缓凝聚。
渐渐的，红光堆积，开始转变颜色。
仅仅片刻之后，便由红色转化为蓝色！
麦片哥见状，更加确定屏幕中的景象，正是游戏天赋觉醒时会出现的光景，他有些激动的解释道：“一般来说，玩家觉醒游戏天赋的情况有三种。”
“其一是出生时，便从强大基因中获取游戏天赋。”
“其二是凭借天赋引导石来引导，通过外力获取天赋。”
“其三，也是最罕见的一种获取游戏天赋的方式，便是林天现在正经历的这种，在对抗高难度游戏时，通过外界压力，激发自己的意志，从而觉醒获取游戏天赋！”
钱少少也在一旁补充道：“一般来说，在红色光芒时凝聚天赋结晶，便会觉醒最低等级的F级游戏天赋，在蓝色光芒时凝聚天赋结晶，则会觉醒更高一级的E级游戏天赋......”
“颜色变化的次数越多，觉醒的游戏天赋等级也就越高！”
说话间，屏幕之中。
林天周身光芒的颜色，
已再度变化，转为橙色！


第224章 九彩超SSS级天赋？
说话间，屏幕之中。
林天周身光芒的颜色，
已再度变化，转为橙色！
“橙色代表的是D级天赋，对一般的玩家来说，D级天赋已经是能够在游戏中提供稳定帮助的天赋能力了......”
麦片哥话还没说完，
林天周围，橙黄色光芒已是再度变化！
仅仅两息之间，便转化为代表C级游戏天赋的绿色！
绿色持续了不足五秒，
便再度转换为深蓝色。
深蓝色所代表的的，是B级游戏天赋。
在所有觉醒了游戏天赋的玩家中，
拥有B级游戏天赋的，便已算是少数。
一般来说，觉醒天赋时达到B级后，
再想往上攀升天赋品质，便十分困难了。
可，
林天身上的蓝色，却根本没持续几秒！
以比之前更快的速度，
他周身的蓝光再度变换，化为紫色！
随后，毫不停滞，
三种颜色继续接连跳动！
从紫色开始，到金色，暗金色，白色......
“A级，S级，SS级，SSS级！！”
两名解说看着这一幕，随着颜色的变化，越来越激动，口中呼喊的声音也是越来越大！
眼看，林天觉醒的天赋提升至最高的SSS级，
可他周身的光芒依旧在改变。
直播间中，
麦片哥和钱少少下意识的屏住了呼吸。
不止是他们两人，
包括所有正在看直播的大夏观众，以及所有正在看转播的其它各国观众，也是下意识的屏住了呼吸，全神贯注的盯着眼前的屏幕，盯着林天周身的光芒......
时间，仿佛突然缓慢了许多。
直到数息之后，彩色光芒开始在林天周身环绕。
直播间中，
麦片哥近乎失控的拍下桌子，猛然站起身喊道：“在白色之后，又出现了别的颜色？！这是超SSS级天赋的征兆！在已经这么强了的情况下，林天竟然还能觉醒一个超SSS级天赋！”
“他，他到底是个什么怪物啊！！！”
一旁的钱少少也是看的眼睛发红，嘴角抽动道：
“深不可测，宛若神迹！我们都以为他是在桃花源副本中浪费时间，谁知道他竟然借助这一副本中不可能完成的终极噩梦挑战，完成了自身天赋的觉醒！”
“而且还是传说中的超SSS级天赋！”
“能亲眼见证这一史诗般的一幕......我很荣幸！”
......
与此同时，京都大夏军部总部。
看着眼前林天周身的彩色光芒，
一众军部大佬也是面目呆滞。
“1，2，3......”独孤雷数着屏幕中，林天周身光芒的数量，一时间脑袋有些空白，问向一旁的鸿鹄青训营负责人冯三古，“我记得超SSS级天赋的品质，好像和颜色的数量有关吧？”
冯三古重重点头，回答道：“虽然颜色数量不能绝对决定天赋品质，但肯定是有一定关系的......”
“我记得，赤威觉醒超SSS级天赋时，共出现了三种颜色的光芒，法老觉醒超SSS级天赋时，共出现了四种颜色的光芒。”
“至于神女和亚当，他们两个属于是天生天赋者，出生时就觉醒了超SSS级天赋，具体的光芒种类数量目前还不得而知，但应该不超过人类最高记录的七彩超SSS级天赋。”
话音落下后，军部会议室内，
陷入了良久的沉默。
半晌，
独孤雷又指着屏幕数了无数次后，才有些颤抖的张嘴，将沉默打破道：“这么说来的话，林天这九种颜色，岂不是已经破了人类记录了？”
此言一出，
会议室内，再度迎来长久的沉默。
所有人张开嘴，满脸呆傻，眼睛发直。
一时间仿佛是陷入了世界观破灭的沉思之中。
......
与此同时，
美弗兰克帝国，电竞者工会总部，活动室。
一众正在观看大夏转播的工会总部高层的表情，和大夏军部高层们此时的表情如出一辙，整个活动室中，陷入了死一般的寂静！
直到一直蚊子落在工会副会长的额头之上，浑身漆黑的黑人副会长伸手将蚊子拍死，整个活动室内才总算是再有了声音。
“九彩超SSS级天赋吗？”
副会长面无表情，看向一旁长相阴柔的金发眼镜男子问道，“夏亚，作为工会智囊团，也作为亚当的导师，你觉得，亚当在游戏中，碰上这林天的话，赢的概率有几成？”
金发眼镜男子夏亚摸着耳垂上的耳钉略微思索，回答道：“如果这林天在现有的实力之上，再获得九彩超SSS级天赋，恐怕亚当的胜算不会超过两成。”
纵使，夏亚已经在尽量往好处说了。
但，此言一出，
整个活动室内的气氛还是顿时阴沉了下来。
坐在角落处，前段时间去到大夏，
和林天有所过节的豪尔更是面色阴沉。
见自己的一番话语让一众高层面色难看，
夏亚也是赶紧补充道：“各位也不用太过灰心，亚当毕竟拥有‘伊始人类’纹刻，后续可挖掘的潜力还很大，亚当的强大，目前也只是处于起步阶段。”
“再过个几年的话，亚当在游戏世界中的表现，应该会不输林天，并且，有我们电竞者工会的全力培养，他目前在现实世界中的战力，肯定还是能完全碾压这野路子出身的林天的。”
“通过游戏获取奖励，毕竟只是过程，在现实世界中强大，才是最终的目的，只要我们保证对亚当的资源供给，为他争取时间，进一步挖掘自身‘伊始人类’纹刻。”
“这林天，终究还是威胁不到亚当未来人类引导者的地位。”
这番话语，顿时让活动室内一众人安心不少。
副会长也是微微点头，但皱起的眉头却是久久未能松下，他长叹了口气，看向工会深处的游戏间道：“这次挑战S级游戏，会长已经进去了一年时间了。”
“也不知道，他到底能不能带着好消息回来......”
“留给我们蓝星的时间，已经不多了。”


第225章 终极噩梦突破！
S级游戏卡带，是这世界上极为稀缺的卡带资源，
难度究极恐怖！
半年前，
在得到怒熊自由联邦全国国力支持的情况，
赤威曾经有幸进入过一次S级游戏卡带。
就算是他这样的拥有超SSS级游戏天赋的存在，在S级游戏卡带中，也只坚持了不到半个小时，便无比绝望的淘汰而出，败下阵来。
难度恐怖的同时，
卡带中也包含着足以改变世界局势的庞大资源。
据说，纵观历史。
也只有五个人类完成过S级游戏卡带的通关。
这五人，分别是一个大夏人，一个美弗兰克人，
一个怒熊自由联邦人，一个古埃人以及一个欧北联众国人。
也正是因为通关的是这五人。
如今的电竞者工会开创者，才会是现在这五个国家。
......
不止是美弗兰克帝国。
欧北联众国的蓝塔最高会议厅中，
一众议员，此刻也在死死盯着屏幕，
看着林天周身旋转的九彩光芒。
“九彩超SSS级天赋吗？”
“看来，大夏的时代，真的要回来了吗？”
五大最高议员“星云伯爵”，同时也是神女亲生母亲的雍容靓丽女子撩了撩自己蓝色的长发，面露沉思神色。
......
古埃古国，金色高塔之中。
大祭司看着身旁年龄和林天相仿的平头少年，长叹了口气，语重心长道：“法老，记住这张脸，以后他将会是你最大的对手！”
法老怔怔的看着手心小麦色的圆环，重重点头，眼眸深沉道：“放心吧祭司伯伯，即使是被这‘邪魔箍’中的恶鬼吞噬，我也绝对不会摒弃我复兴古埃的使命！”
大祭司沉默片刻，从法老手中接过圆环，嘴角抽了抽后面无表情道：“这东西不就是你早餐时吃的面包圈吗？”
法老一脸中二笑容，挠头道：“是啊，但是我感觉这样说一句好像挺帅的！”
大祭司：......
大祭司：“得了，古埃没救了。”
......
怒熊自由联邦，战熊会堂内，
此时，一众高层早已乱做一团！
作为怒熊联邦最大的希望，
赤威的落败，是他们绝对没法接受的！
如今，又亲眼看到的林天觉醒如此强大的游戏天赋。
作为与大夏有紧密合作关系邻国，
怒熊自由联邦此刻的心情无比复杂。
前些年，见大夏不景气，
他们指望大夏和他们联手对抗美弗兰克，也是十分着急。
因此，为大夏的人才培训提供了不少帮助。
可如今大夏突然多出林天这么一号猛人，
他们一时间心底又有些发酸，纯属于是“既怕兄弟过的苦,又怕兄弟开路虎”的心态。
思量再三，
战熊会堂最高位话事人长叹了一口气，向身旁下属吩咐道：“后续继续加强和大夏的合作关系，西侧埃尔夫山的几处卡带矿场大夏不是一直想要吗？”
“低价卖......不，还是送给他们吧！”
......
面对林天觉醒九彩超SSS级游戏天赋的突发情况，
诸多大国高层一时间陷入动荡。
游戏世界中，
林天本人也是察觉到了自身周遭的光芒，不过没在这光芒中感受到为威胁，过于专注于眼前游戏的他，也并未对此过多干涉。
看了眼电脑右下角的日期，发现时间已经过去一百余日。
林天揉了揉乱糟糟的头发，咧嘴露出笑容道：“条件基本已经集齐了，可以尝试通关了。”
又一次打开游戏，
林天操控眼前10人，开始对抗敌军10万人。
再度冲击起这看似绝对不可能的终极噩梦挑战！
只不过，这次，
他没有操控自己的十名士兵去靠近敌军或敌人城市，而是让自己的这10名士兵互相砍杀了起来！
......
直播间中，看到这一幕，
麦片哥暂时从林天觉醒超SSS级天赋的震惊中挣脱，疑惑道：“咦？林天突然控制自己的士兵互相砍杀起来了！这是什么意思？”
钱少少也是一脸困惑，不解其意：“难道说，他终于要放弃了？开始瞎玩了？”
就在诸多观众困惑之时，
林天又操控自己的十个士兵停了下来。
停了约莫五分钟，
直到这十个士兵浑身伤势恢复，血条回满后，
林天又再度操控着他们互相砍杀了起来。
就这样，
林天不断的重复。
所有观众都在一次次重复的画面中，陷入迷惑之中。
半晌，
麦片哥看了看手表，突然惊呼着起身，激动道：“原来是这样！我明白了！我明白林天在做什么了！”
钱少少面露疑惑神色，依旧没懂林天这重复行为的意义。
弹幕区也是一阵问号。
麦片哥嘴角几乎咧到了耳垂，露出夸张笑容道：“在这一次次重复的过程中，你没发现有东西一直在变吗？”
钱少少皱眉想了想：“没发现啊！什么变了？”
麦片哥指着手表激动道：“时间，是时间！林天操控他的十名士兵互相砍杀，每次都是到士兵残血的时候才停手，但明显的，每次需要砍到残血的时间增长了！”
听到这里，钱少少瞳孔猛然收缩：“你的意思是，这游戏有士兵成长性的设定？林天在利用这士兵成长的设定，来预先提升自己士兵的战力？”
麦片哥重重点头：“没错！”
到这里，钱少少也是彻底明白了其中原理，心中震撼道：
“能在这完全没有数据提示的情况下察觉到这一隐藏设定，并且还能配合伤势会随着时间自然恢复的设定，用自相残杀的这种方式完成士兵战力的提升......”
“恐怖！太恐怖了！”
......
游戏中，
林天不断重复相同的操作，足足三个小时。
直到发现一众士兵无法再通过攻击和被攻击变强后，
他才总算是停下。
此刻，
他这十名士兵的强度，
已被提升敌军士兵大概两倍强度的水平！
见起手的准备已完成妥当，
林天立即操控士兵，到敌人的一处军营外就位。
“接下来，就要看能不能精准的卡住时机了。”
沉心静气，
他又开始了等待，
双眼死死盯着游戏内的时间。
直到，游戏内的时间锁定到深夜十二点整时。
林天猛然点击鼠标，控制士兵上前迈步。
由于十名士兵之前就位在军营的警戒范围边缘，
此刻，稍微移动，
林天的士兵立即触发了军营内一众敌军士兵的戒备！
......
直播间中，看到这一幕。
两名解说再度陷入疑惑。
麦片哥皱眉道：“为什么一定要在这个时间点触发军营的警戒呢......”
钱少少摇头道：“我也想不明白。”
然而，下一秒发生的一切，
让两人瞠目结舌，彻底傻眼！
屏幕之上，
一群浑身赤裸的敌军，竟突然双手空荡的从军营中冲出，
奔着林天战力强悍的十名士兵蜂拥而来！


第226章 绝望的关底
看到这游戏中的地方士兵突然赤裸着冲出，
片刻后，便挥舞拳头，
和林天全副武装的十名士兵缠斗在一起。
两名解说包括正在看直播的诸多观众都是一呆。
“为，为什么会这样？”
这次，麦片哥也摸不清林天是怎么做到这一点的了！
......
游戏中，
林天看着这一幕，却是一点都不意外。
经过这一百余天，
林天在这游戏中进行了上万次的尝试。
在外人看来，他一直在做无用功。
可实际上，
他一直都在为最后的通关累积素材。
这上万次尝试，
让他几乎摸清了这游戏中暗藏的所有设定，甚至挖掘了许多游戏设计时产生的漏洞。
就在现实世界的镜头聚焦于赤威身上时，林天在某次尝试中，便发现敌方士兵有一个午夜休整的设定，
在时间到达凌晨十二点时，敌方士兵会有一个脱掉盔甲的动作动画。
如果是凌晨十二点之前，在敌方士兵进行脱掉盔甲的动作动画之前进入敌方士兵的攻击范围，
敌方的警戒会直接被触发，立即对林天的士兵进行攻击。
如果是凌晨十二点之后，在敌方士兵进行脱掉盔甲的动作动画之后进入敌方士兵的攻击范围，
敌方则会在一段数秒的穿戴盔甲的动画后，才对林天的士兵进行攻击。
而，如果正好卡住时间......
在敌方脱掉盔甲的瞬间，进入敌方的攻击范围。
那，就会出现现在这一幕！
100名敌方士兵浑身赤裸，冲出军营！
“当遵循规则无法突破限制的时候，那就找寻规则中的漏洞，加以利用......也就是所谓的，卡BUG！”
林天眼神中精光闪动。
他精准操控着十名士兵，通过跑位和不断换人扛伤害的方式，对一众未装备护甲武器的敌军士兵进行着无战损的击杀。
在他周身，
象征着超SSS级天赋觉醒的九彩光芒颜色更盛！
这款游戏，
终极噩梦难度下，之所以难以通关，
其根本，其实并不在于双方士兵数量的巨大差距，而是在于敌方士兵最小的集群单位为100人。
这也就导致，林天没法用拉怪的方式，
形成以少打多，以强胜弱的局势。
从而，也就不能无伤的损耗敌方士兵。
在敌方士兵最小集群数量为我方士兵十倍，也就是每次拉怪最少也会拉到100人的情况下，林天通过“自相残杀”的方式，升级增强己方士兵的战力。
同时，又卡了个游戏BUG，
削弱了敌方士兵的战力。
进而，才能达成现在这种效果。
虽然，敌方在人数上，仍有巨大优势。
但升级增强过后，且全副武装的10名士兵，
在林天的操作下，已经能勉强无伤击杀100名敌方赤裸士兵！
利用这两点，再加上自身宛如机器般精准强大的操作水平，
林天不断地快速拉怪，迅速给敌方士兵造成减员。
......
见游戏中，
敌方士兵的数量不断减少。
而林天的十名士兵，至此仍未有一个减员，
两名解说以及一众观众，早已被林天的操作和游戏思路所彻底折服！
“神！太神了！！”
一向能说会道的钱少少，此刻也是终于想不出任何诗句和词汇能够描述自己对林天的崇拜，眼神死死盯着屏幕。
“嘶.......呼！”
麦片哥屏住呼吸许久，直到脸上憋得通红才反应过来，长叹了口气道，
“对付理论上根本赢不下的游戏，那就跳出既定的限制，从规则之外寻找生路......林天的游戏水平，不，到这种级别，就不是水平的事了。”
“是游戏境界！他的游戏境界，已经远超出我们所能理解的范畴！”
随着数小时的时间流逝。
屏幕中，很快，
林天操控十名士兵，杀到了城门之外。
在这里，敌方有弓箭手在城头之上驻守。
凭借着风骚的走位，
林天又是先将所有弓箭手的箭矢消耗完毕，随后，他操控着自己的十名士兵成排站在墙角，
又是利用城墙之上敌军数量过多，产生大量难以计算的体积碰撞BUG，将一个个敌方士兵挤下城墙击杀！
从城墙上掉下，虽然不会摔死，
但，却会按照百分比扣除血量。
这也让林天清理的城墙之上的士兵，变得十分简单。
一路之上，利用各种隐藏的设定和游戏漏洞，
林天一步步的杀入城中，杀到最后的王殿。
就在所有人都以为，
林天将会一口气，顺利通关这终极噩梦难度游戏之时。
异变突生！
王殿之中，十名身材高大，
身着坚固黑色重甲的特殊士兵猛地冲杀而出！
仅仅一个照面，
林天派去探路的一个士兵，便被一斧头直接砍死！
看到这一幕，
麦片哥忍不住破口大骂：“卧槽！10个打10万个就算了，最后还有特殊强力士兵守着关底？这游戏的制作者也特么太不当人了吧？！！”
钱少少见状，也是露出无奈神色：“看样子，林天也没预料到最后的王殿之中，还藏着这么十个boss级的强力士兵，他应该也是第一次打到这里。”
“果然，这游戏还是没法通关吗？”
麦片哥摇头叹气道：“如果再给他更多时间，让他继续收集信息情报的话，或许最后的王殿，林天也能攻克下来，只不过......”
“游戏世界里的时间，也只剩最后50天了！”
“如果将这最后的时间都浪费在这挑战里，虽然可能达成终极噩梦的通关，收获收益，但也可能会错过征服整个战争大陆的时机，反而得不偿失。”
钱少少闻言点头，继续看向屏幕呢喃道：“林天，究竟会怎么选择呢......”
......
就在外界所有看客都在惋惜，
认为林天这次对终极噩梦的挑战，还会以失败告终之时。
林天的表情，却是没有丝毫变化。
虽然，这十名强力士兵的出现，
的确在他意料之外，他一时间没有什么应对的对策。
但，
他也并没有因此便放弃。
恰恰相反，
他进入到了一个无比专注的状态，大脑快速的处理着眼前画面中的全部信息，并迅速计算着破局之法，找寻凭借这剩下九名普通士兵，击败对方十名BOSS级士兵的方案！
见十名强力BOSS士兵向己方士兵杀来，手中巨大战斧挥舞，
林天心中一动，眼睛眯起：“还有机会！不过能不能通关，还要看这十名强力士兵的攻击力和血量是怎么个比例......”


第227章 天赋品质......虚无？
面对战力差距悬殊的敌人，
他没有操控着士兵逃跑，而是让其中八名士兵原地待命，只操控一名士兵，直愣愣的奔着对方走去！
眼看着自己弱小的士兵距离对方十名壮汉越来越近，
林天微微闭上眼睛，回忆刚刚那名探路士兵死亡时，敌方这强大士兵的攻击轨迹，攻击范围，以及攻击起手速度......
睁开眼的瞬间，
林天浑身九彩光芒已闪动到了极致！
操控士兵，完成走位，
林天在一个极限的位置突然停下！
与此同时，屏幕之中，
十名强力士兵也是同时举起了手中巨大战斧，横扫而上！
噗！！！
伴随着一阵游戏音效，
林天操控的一名士兵，不出意料的被秒杀。
但同时，
十名强力士兵中，
有八名强力士兵的血条也突然掉了一大截！
......
看到这一幕，直播间中。
麦片哥猛地拍案而起：“他在利用走位引导这十名强力士兵互相攻击！”
钱少少也是面露震撼神色，颤抖着站起身：“仅仅是几秒钟的空档，就通过分析对方的武器和攻击方式，制定了方案，并通过走位，完美引导了敌方误伤的伤害最大化......”
“这，这真是人类能做到的事情吗？”
说话间，屏幕中，
林天已是再度操控第二名士兵上前，故技重施的通过走位，引导这十名强大士兵互相攻击造成伤害，随后，便是第三名，第四名......
直到林天的第五名士兵阵亡之时。
十名敌方强大士兵中，也终于是有一人倒下！
其余九名士兵，状态也是十分的不健康，
至少，已经有四名士兵血量见底！
见林天的方案大显成效，
直播间中，两名解说以及一众观众都是万分激动。
可，看着敌方一个强大士兵倒下的尸体，以及四个残血，
林天脸上的表情，却是前所未有的凝重：“不妙啊！之前的走位，只专注于让敌方士兵互相攻击的伤害最大化，却没注意伤害的平均分摊。”
“再这么打下去......”
“恐怕，要败了。”
在旁人看来，敌方人员减少，是好事。
但在林天自己的视角看来，
这却是他犯下的一个致命的失误！
敌方人员减少一人，就意味着，
他每次引导误伤，造成的伤害就会少一部分！
在最开始白白损失了一名探路士兵的情况下，
林天只有九次机会，引导敌方强力士兵进行误伤。
想要在仅有的九次机会中，
引导这十名强力士兵，通过误伤的方式，
将所有强力士兵的血条清空。
那林天就必须利用好每次机会，
尽可能让十名强力士兵的误伤伤害打满在队友身上，哪怕是一名敌方士兵的伤害缺少，对林天的整个方案来说，影响都是致命的！
眼下，
林天五名士兵死亡，他只剩下四次引导敌方强力士兵进行误伤攻击的机会，想要在这四次机会中，通过引导误伤击杀对方九名敌方士兵......
难度何其之大！！
除非，
林天的运气好到，之后的两次引导攻击，能将剩余几名血量健康的敌方强力士兵消耗至残血，
同时还不导致另外几名本就残血的在误伤中阵亡，然后再用最后两次引导进行收尾......
想做到这种程度，就不是简单的靠计算和操作能做到的了。
这其中，无法计算的事情太多。
包括，兵器碰撞导致的伤害丢失，
包括，细微站位差别导致的伤害错位......
继续执行这个方案的话，
林天只能祈祷运气之神的眷顾，帮他碰上那不足百分之一的概率。
......
直播间中，发现林天突然停下，不再操控士兵引导剩余的九名敌方强力士兵互相攻击，而是走位逃跑，
麦片哥微微一愣，思考了约莫一分钟后，表情一滞，突然瘫坐在椅子上道：“完了，不够了......”
正处在兴头上，挥舞拳头为林天加油的钱少少闻言一愣，回头询问：“什么不够了？”
麦片哥苦笑道：“士兵的数量不够了，只剩下四次引导敌方强力士兵们互相攻击的机会，应该不够将所有敌方士兵都击杀掉了。”
钱少少闻言也是一呆，思索计算片刻后，也是面露无奈神色：“还是通不了关吗？哎！真的就是棋差一招啊！”
“如果探路的那名士兵没死的话，说不定真有机会吧！”
此番解说，顿时让刚刚还在洋溢在兴奋激动中的直播间，气氛降到了冰点。
眼看一个人挑战不可能的难关，数次逼近通关的界限，又数次被无比的绝望打回，最终只能落败，一众观众此时都莫名感觉心底空荡荡的，宛如亲身经历了这种打击一般。
就在一众人不知第几次认为通关没有希望之时。
林天操控着一名士兵，再度冲上！
只不过，这次和之前几次不同，
他不再引导敌方士兵通过误伤，打出最多的伤害。
而是，开始优先引导他们造成减员！
通过走位，这一次引导，
直接将之前的四个残血敌方士兵全部击杀！
再一次引导，
又是两名敌方士兵倒下！
十名敌方强力的BOSS级士兵中，如今只剩下三人！
只不过，林天的士兵更少，
只剩下两人。
见剩余的三名敌方强力士兵中，
有一名血量见底，
一名还有三分之一的血量，
最后一名，
则还有超过百分之八十的血量。
所有人都知道，
林天最后的两次机会，已经不够完成这最后一哆嗦了。
但，林天仍在操作！
通过极致的走位，
林天引导三名敌方士兵打出最大伤害，同时击杀了血量见底的敌方士兵和还剩余三分之一血量的士兵，但血量最多的那名敌方士兵，却是在这一轮中，并未受到半点伤害。
敌方最后一名士兵，还剩余着百分之八十的血量！
而林天最后的士兵，虽然是满血。
但是，双方战力根本不在一个层次上。
林天的士兵攻击到敌方士兵，最多掉点血皮。
敌方的强力士兵，却能将林天的士兵一斧秒杀。
“结束了。”
看到场上最后，只剩下敌我两名实力相差悬殊的士兵，
麦片哥闭上了眼睛，惋惜叹气，不忍再看。
钱少少却是在这时突然道：“等等！林天操控着最后的士兵往城墙的方向去了！他来到最高处，林天操控着士兵跳下去了！敌方的最后一名士兵追上去了！”
“林天赢了！林天通关了！！”
“这，这是怎么回事？！！”
麦片哥闻言，猛然睁开眼睛！
果然，此刻，
林天眼前的屏幕之上，“恭喜通关”四个大字赫然出现！
麦片哥这才猛地想起之前攻克城门之时，敌方士兵从城墙之上被挤下来时，受到了是最大生命值的百分比伤害！
虽然单比战力和总血量，
林天的士兵，都绝不可能胜过敌方的强力士兵。
但，林天所剩的士兵，
血条是满的，有百分百的血量剩余。
而敌方的强力士兵虽强，但却只有百分之八十的血量剩余。
最后的最后，
林天利用“高处掉落损失百分比生命值”的设定，顺利完成了一对一的以弱胜强！
这一刻，全球震撼！
然而，下一瞬，更为震撼的一幕出现了！
林天周身代表着超SSS级的九彩光芒，竟然再度发生变化，
转而成为了一片寂静的漆黑光彩！！！
......
游戏世界中，
林天看着眼前终于弹出通关提示，也是发自内心的露出快乐笑容，狠狠将自己摔在沙发椅上，长出一口气道：“爽啊！好久没玩这么爽了！”
感觉有些尿急，他刚要起身去尿尿。
一道信息，突然涌入脑海。
【正在觉醒游戏天赋】
【游戏天赋品质：虚无级】


第228章 真理解构，十个能力！
【正在觉醒游戏天赋】
【游戏天赋品质：虚无级】
......
林天看到提示，不由得眼前一亮：
“呦呵！我也觉醒游戏天赋了？”
“不过听说别人觉醒天赋都是什么ABC级品质的，我这虚无品质的游戏天赋，也不知道效果怎么样......”
念头涌动之间，
林天周身黑色光芒开始快速凝聚，
最后，蜂拥般涌入林天体内！
与此同时，
林天也算是彻底觉醒了属于自己的游戏天赋。
眼前，提示再度弹出。
【游戏天赋：真理解构】
【品质：虚无级】
【能力一：法则之手】
【效果：你能通过肢体接触，复制并获取任意目标的游戏天赋，最多可复制十个天赋，复制后不可替换，通过复制所获取的天赋，在游戏中可同时使用，发挥百分之百的效果！】
【能力二：逐道者的执拗】
【效果：？？？】
【能力三：？？？】
【能力四：？？？】
【能力五：？？？】
【能力六：？？？】
【能力七：？？？】
【能力八：？？？】
【能力九：？？？】
【能力十：？？？】
......
林天的游戏天赋“真理解构”有着足足十个能力！
虽然，如今刚觉醒天赋，
他的大多数能力还未被开发出。
但，仅仅是已经可以使用的第一个游戏天赋，
便足够让林天眼前一亮！
“仅仅是第一个能力，就能让我获取十个其他人的游戏天赋？这也太变态了吧！我要是去把那个什么神女亚当之类的蓝星顶级天才的天赋全给复制了......”
“那岂不是爽歪歪了？！”
林天满脸怪异笑容。
他隐隐感觉，自己游戏天赋这十个能力如果能全部开发完成，所能发挥出的效果或许比他每局游戏的自选外挂还要强！
天赋和外挂配合起来后，
效果更是恐怖到难以想象！
......
林天在这边傻笑。
一旁，眼镜网管和布衣少年，也是完全呆傻。
“通关了？他真的通关了？”
网管眼镜青年走过来，把脸紧紧贴在了屏幕之上进行查看。
良久之后，才从震惊中挣脱，
他看向林天，表情仍有些呆滞道：“恭喜你完成‘桃花源副本’最高难度的通关，最高奖励即将发放，现在，你可以随时离开这个副本世界了。”
“好，这段时间，有劳关照了。”
林天满意点头，露出笑容。
顺利通过了终极噩梦难度的桃花源最终关，
还借助着这次通关，完成了自身天赋的觉醒，
林天的心情也是十分不错。
话音刚落，副本通关的提示也是同时弹出。
【你通关了桃花源副本最终关】
【通关难度为：终极噩梦】
【获得奖励：武将桃花剑神（lv800）X1，智将桃花仙人（lv800）X1，终极巨型军团兵符X1，桃花丹X10，强力进阶令X3】
【获得额外奖励：本局游戏结算时，你获得的所有最终奖励品质提升900％！】
......
提示弹出之后，
眼前白光闪动。
两名白袍人同时出现。
左边一名白袍人，手持朴素长剑，面容冷峻，黑发盘束。
右边一名白袍人，手捧诗经书卷，模样俊俏，面带笑意。
当然，他们长什么模样，手上拿什么，
其实，也不重要了。
眼前，白光再度一闪。
两人同时化身为身材高大雄壮，身着长衫的吕布。
手中的物件，也是统一成了方天画戟。
只不过，
桃花剑神转化为的吕布，
手中方天画戟修长凌厉，闪动黑光。
桃花仙人转化为的吕布，
手中方天画戟则是小小的一把，宛如一柄小扇。
【仙尊吕布】
【类型：剑修飞升者】
【等级：lv800】
【武力值：20000】
【智力值：14999】
......
【道君吕布】
【类型：法修飞升者】
【等级：lv800】
【武力值：16999】
【智力值：19999】
......
作为通关终极噩梦级最终关的奖励，
这两者的战力，远在林天的其他部下之上。
哪怕是在前一个关卡，
林天所获得的造世机神吕布，相比于这两人也是差了一大截。
单凭借这两人的恐怖战力，
林天便能荡平整个战争大陆。
更何况，通关桃花源副本最终关的终极噩梦难度后，
林天还得到了一枚可以召唤百万强力军队的终极巨型军团兵符，以及十枚可以大幅度提升武力值和智力值属性的桃花丹，还有三枚可以使士兵强制进阶的进阶令。
无论从那种角度来看，
林天在这局游戏中，都已经是彻底无敌了。
“最后的50天，也该去收尾了！”
林天伸展懒腰，走到厕所尿了个尿后，
他向网管提出要离开这个世界。
看着林天，网管长叹了口气，有些感慨道：“走吧，下次再见到你这种游戏怪物，也不知道要等到何年何月了！”
手上微微挥动，
桃花源网吧的大门光芒一闪。
“从大门出去，你就能回到原来的世界了！”
网管解释道。
林天闻言点头，有些好奇询问：“你不能离开这个副本世界吗？”
网管扶了扶眼镜，苦笑着回答道：“我尝试过很多次了，也用过很多方法，但一直没法离开，就特么像是游戏中的NPC一样，一直在做着重复的事......”
林天挠了挠头，突发奇想，试探着出言道：“额......事实上，你的确是一款游戏里的角色。”
他想看看，告诉游戏中的角色他只是个游戏NPC，对方会有怎样的反应。
网管闻言表情一征，
随后，脸色惨白，似乎是想到了什么可怕的事。
然而，他的面容只是难看了片刻，
短暂的沉默后，他突然露出释怀的笑容，看着林天露出一副意味深长的表情道：“呵，谁又不是呢......”
这突兀的话语，
却是让林天脊背莫名其妙的一凉。
直到推门离开桃花源网吧，回到战争大陆那一瞬，
林天仍是不由心中悸动，脑海中蹦出一个猜想：
“假如，游戏世界中的NPC本就知道我们是玩家，知道我们是带着特定任务而来的外来者，而他们也在为了特定的任务，一直配合着我们演戏......”
“那么，到底谁才是玩家，谁才是NPC呢？”
林天一时间有些恍惚。
晃了晃脑袋，不再多想没有实际意义的事，
林天抬头，观望四周。
从桃花源副本中离开后，
他来到了进入副本时，那个山谷的顶部。
就在他刚想命令手下，使用传送秘术将部队传送回附近的都城之时。
山谷下方，突然有光芒闪动。
......
与此同时，在同一座山的山脚下，
周形也终于通关了桃花迷宫，凑齐了九颗神秘宝石！
他兴冲冲的将所有宝石取出，浑身激动的有些颤抖：“终于......终于等到这一天了！”
“林天！你给我等着吧！”
“我要让你好好看看这究极秘宝的威力！”
“九石齐聚，召唤麒麟！”


第229章 许愿麒麟，征服世界开始！
伴随着一声咆哮，
周形手中的九颗神秘宝石之上，光芒爆闪。
片刻之后，
九道异彩光芒，冲天而起！
一道彩色麒麟虚影于空中凝聚，将天空遮蔽！
“人类，时隔千年，再度将我召唤而出......”
“你们又有什么愿望想要实现吗？”
彩色麒麟虚影发出沉沉的低吼，提出询问。
周形抬头仰望天空之上的彩色麒麟虚影，
一时间无比激动，浑身颤抖的说不出话。
“果然如之前我在遗迹中收集到的线索相符，集齐九颗神秘宝石之后，能够召唤九彩麒麟，实现它所听到，人类的第一个愿望！”
深呼吸几次之后，
周形强行让自己冷静下来，随后开始思考该许一个什么样的愿望才能打败林天，成为这场联赛的冠军玩家。
“请求麒麟直接将林天杀死？”
“不，不稳妥，现在已经是游戏的大后期了，林天手上说不定有能够复活道具，而且仅仅击杀掉林天，外面还有赤威和迈尔斯在，夺冠仍有困难。”
“既如此，要不请求麒麟赐予我最强的战力？”
“还是说，请它赐予我至强的军队？”
“额，感觉一个愿望好像不太够用，要不请求它再多给我几个愿望......嘿嘿嘿，这不太好吧，说不定会激怒麒麟！”
见隐藏任务终于达成，
周形无比欣喜，一时间却也有些纠结，
不知该许一个怎么样的愿望才是最合适的。
半晌，立于山脚之下，
就在周形终于决定好，要许一个怎样的愿望时。
高处的山顶上，
一道有些疑惑的声音突然传来。
“额，虽然不清楚是怎么个情况，但非要让我许愿的话......那就请你来当我的部下吧！”
话音刚落，
天空之上，彩色麒麟虚影发出一阵沉吟，片刻之后声音低沉回答道：“既然如此，那就......如你所愿吧。”
嗖！！！
凝聚为一道彩光，
彩色麒麟虚影身形闪动，
猛然坠落于山谷顶部！
下一刻，白光一闪。
林天身边，
多出一位身着墨色麒麟铠甲，
浑身散发彩色光芒的霸道战士！
【麒麟尊者吕布】
【类型：神兽化形】
【等级：lv800】
【武力值：20000】
【智力值：20000】
......
刚离开桃花源副本，
林天就突然见到天空之上一道麒麟虚影形成，问他有什么愿望。
虽然不太清楚到底是怎么一回事，
但白送上门的愿望，
林天肯定还是要尝试着许一下的。
没想到，许愿之后，
竟真的成真了！
白白得了这么一名强悍的战将入队，
林天自然是心情大好！
山脚之下，
周形看着这一幕，张大了嘴巴，表情呆滞。
回想起一路收集九颗神秘宝石的千辛万苦，
回想起进入游戏后的所有努力与负重前行......
而这一切，如今却是被自己的仇人轻描淡写的窃取了！
“林......”
“林天！！！！！”
无与伦比的愤怒与痛苦涌上心头，
周形疯了般仰天狂吼！！！
听到突然有人喊自己的名字，
林天也是一愣，赶忙向下看去。
见山脚下站着一个人，
林天以为是认识自己的熟人，伸手想要打招呼。
可仔细看去......
“诶，这货不是进游戏前给我跳印度舞蹈的兄弟吗？”
林天猛然想起，下方这人正是进游戏之前，
用手在脖子前晃动的那个哥们。
虽然不知道这哥们到底是不是也和他一样，是从地球来的穿越者。
但林天还是用相同的方式，跟他打了个招呼。
他把自己的手平放在脖子前，
左右晃动脑袋，脚下还配合起带有律动的舞步。
周形看到这一幕，自然是想起自己在进游戏之前，给林天比划过一个抹脖子动作作为恐吓威胁的事。
见林天于此刻将这个动作还给自己，
周形只感觉呼吸停滞，脑海中巨大的恐怖感与愤怒交杂在一起：“难道说，他从一开始就知道我在收集宝石，完成隐藏任务？”
“他是故意等到这一刻突然出现，将一切成果抢走的？”
“从始至终，一切都在他的掌控之内......”
“我一直就是他掌心的一个玩物吗？”
想到这里，
周形心底的负面情绪已经累积到了极点！
他迈步，想冲上前去，找林天拼命。
可，刚走两步！！
一口鲜血喷出！！
周形愤怒到了极点，急火攻心，
竟是直接暴毙，吐血而亡！
看到这一幕，
林天更是丈二的和尚摸不着头脑，露出一副懵逼表情。
不过，自己总归是和这人不太熟，
他也没太过在意。
带着新收服的麒麟尊者吕布，
林天命令手下开启秘术传送阵，哼着小曲，美滋滋的离开了山谷。
......
重新回到自己的移动浮空王殿之中，
林天先是洗了个澡，
然后，吃了顿丰盛的美食。
虽说，
对于一个资深游戏玩家来说，
蹲电脑前吃泡面，别有一番意境。
但，泡面吃的太多，
还是会想念各种山珍海味的美食。
在一众法神侍从吕布的侍奉下，
林天狠狠的享受了一顿。
吃饱喝足之后，
他立即招来永夜吕布，询问情况：“我们的遗迹探索员工，赤威和迈尔斯的工作进展怎么样？”
永夜吕布回答道：“他们已经完成了北方大陆和西方大陆之上，远古帝族遗迹的探索，如今正在奋力攻克东方大陆之上的远古帝族遗迹。”
“进度大概达到百分之三十了。”
林天闻言皱了皱眉头：“才百分之三十吗？真慢啊！”
永夜吕布点头回应道：“因为是在我们的地盘上动土的原因，他们的行动一直很小心，害怕被我们发现，所以效率也相对较慢一些。”
林天想了想，摸了摸下巴道：“既然他们担心的话，那我们就撤出东方大陆好了，传令下去，明日，我们就全军出动，开始全面攻占北方大陆和西方大陆。”
“趁赤威和迈尔斯帮我们挖遗迹的时候，我们正好先把征服世界的主线任务完成。”
永夜吕布俯首点头：“是！陛下英明！”


第230章 大陆一统，全球吕布！
随着林天一声令下，
东方大陆之上，百万吕布大军整装待发。
在行军之前，
林天将手下五百余万吕布大军齐聚，使用了自己在桃花源副本中获得的10个大型经验卷轴，他部队中的所有吕布等级战力狂涨！
经过十个大型经验卷轴的加持后，
他部队中，最弱的吕布，
等级也达到了lv60！
也就是机甲魔兵吕布，末日之矢吕布那一级别的单人屠城级强者。
经过一系列光环能力加持，
他们的战力水平远超所属等级。
林天如今的五百万手下，最弱的，
估计都能单挑一个中小型国家！
完成士兵的升级之后，
林天立即安排手下一众智将，开启秘术传送门。
通过秘术传送门，
大批的吕布迅速向西方大陆和北方大陆涌去！
西方大陆和北方大陆之上的人类们，在看到一个个宛如怪物般无比强大的存在突兀出现，宛如碾死蚂蚁一般屠宰所有反抗的士兵时，
他们心底无疑是极其绝望的。
象征性的，试探性的反抗了一下后，
绝大多数国家立即选择投降。
也有一小部分人选择逃跑，想逃到安全的地方从长计议。
然而，
林天已经整个战争大陆进行了覆盖式发兵。
这世界上，
已再无吕布之外其他生命体的容身之所。
疾如迅雷般，
一座座城市，一个个国家，
快速更名换主，成为了天朝圣国的一部分！
作为林天所属领地的领民，
北方大陆和西方大陆之上的人类，也是快速转化为吕布。
一颗全是吕布的星球，就此诞生了！
......
【你已完成了西方大陆的一统】
【天朝圣国成为了西方大陆唯一的势力】
【天命大帝林天成为了西方大陆的主宰！】
【你获得额外500000点统御值】
【达成顶级成就：西方至尊！】
【你在本局游戏获得的奖励，将会得到大幅度提升！】
......
【你已完成了北方大陆的一统】
【天朝圣国成为了北方大陆唯一的势力】
【天命大帝林天成为了北方大陆的主宰！】
【你获得额外500000点统御值】
【达成顶级成就：北方至尊！】
【你在本局游戏获得的奖励，将会得到大幅度提升！】
......
【你已完成了战争大陆的最终统一，达成征服世界的伟业】
【你成为铸就历史的第一伟人！】
【天朝圣国成为该世界唯一国度】
【你获得额外1000000点统御值】
【达成顶级成就：大一统！】
【你在本局游戏获得的奖励，将会得到大幅度提升！】
......
“这么快吗？”
看着眼前的提示，
林天也是略微感叹。
他是早上的时候下达的命令，派兵出征。
结果，晚上天色刚黑，
他刚要吃晚饭。
整个世界就完成了统一。
虽说，他知道自己早晚会达成这一成就。
但，真就一早一晚，
便在这局游戏中完成了这般伟业。
林天一时间又不禁觉得有些空虚。
站在浮空王殿的露台之上，
林天负手而立，眺望星空，微微叹气。
身后，
一名跟在林天身边服侍的法神侍从吕布疑惑询问：“陛下为何叹气？是有什么心事吗？”
林天淡淡笑着摇头：“没什么，就是觉得，这种难度的游戏已经有些无趣了......果然之后还是去找几张S级游戏卡带玩玩看吧！”
......
于此同时，
东方大陆，某处地下遗迹之中。
收到北方大陆和西方大陆已经落入林天手中的信息之时，赤威和迈尔斯脸色难看到了极点。
迈尔斯揉了揉太阳穴，眼神阴郁：“虽然知道林天多半会完成战争大陆的一统，但这速度未免也太快了！”
赤威倒是没太感觉意外，和林天的队伍正面交过手的他，只是叹了口气：“那家伙强的超乎常理，如果他真想的话，应该在几个月前就能完成战争大陆的统一了吧？”
“直到现在在完成统一，应该是被别的事情牵制住了。”
迈尔斯点头，手中光芒闪动，片刻之后一枚钻石雕琢的指南针出现，他双眸全神贯注的盯在指南针之上，洞察着下一个重要道具的位置，声音有些发沉道：“得抓紧时间了。”
“统一大陆之后，林天的下一个动作肯定是寻找我们的位置，我们必须要在他找到我们之前，完成最后一处远古帝族遗迹的探索。”
说完，
迈尔斯立即迈步，继续向前移动，向漆黑的墓穴中摸索。
赤威看着迈尔斯的背影，无奈，
也只能迈步跟上。
虽然不想被迈尔斯牵着鼻子走，
但他目前的确也没有其他能够对抗林天的方法。
......
与此同时，
北方大陆之上，某个偏僻的村庄中。
真吕布在完成了一天的农活之后，躺在谷堆之上，嘴里叼着根麦穗，心情舒畅的看着天上的星星，嘴角露出淡淡的笑意。
这已经是他离开东方大陆的第四十天了，
来到北方大陆后，
他终于是看到了吕布之外的人类。
如今的他，已经再无半点曾经的野望。
他只想找一个正常的地方，像一个正常人一样，
平平淡淡的生活下去。
于是，
他来到这出偏远的村庄，落户成了当地的村民。
远离世俗的征伐与喧嚣，
日出而作，日入而息的生活给他的心灵带来了洗涤。
他渐渐意识到，
人活着的意义，并非是一定要去争夺什么。
或许，仅仅是偏安一隅，
仅仅是，成为一个独特的自己，
便是，值得庆幸的幸福。
心灵的放松，让真吕布有些困倦，眼皮发沉。
就在他眼睛刚要眯上，准备小憩一觉的时候。
身后，一个少女的声音突然传来。
“阿布！你又躲在这里偷懒啊！”
少女的声音轻灵悦耳，俏皮中带着满满的纯真热情。
这一声呼喊，顿时让吕布的头脑清醒了许多。
他的嘴角不禁勾起笑意，脸上露出幸福的表情，呢喃道：“对了，不仅仅是安宁，在这里，我还有你啊，梅里斯......”
三亩良田，一间草屋，良人相伴，
这世间，还有什么比这更珍贵的东西呢？
察觉到梅里斯已经站到了自己身后，
站起身，
真吕布轻轻揽住身后人的强壮身躯，又轻轻在她耳边道：“有你真好......”
梅里斯吕布脸上发红，浑身肌肉颤抖，反手也将真吕布勒的喘不过气，低声呢喃道：“俺也一样！”
真吕布表情凝固。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
下一秒，彻底疯狂，
他嗷嗷叫唤着跑向了远方！


第231章 收网，三大远古帝皇登场！
征服整个战争大陆之后，
林天又以全球征兵为由，带着一大票人在西方大陆和北方大陆不断逛街，
其真实目的却是将作为自家后院的东方大陆空出来，让赤威和迈尔斯放心的挖掘遗迹。
赤威和迈尔斯两兄弟也是非常尽心尽责，连夜加班加点的对遗迹进行探索挖掘。
果然，不负林天重望，
在全球一统的第三天，
两人便完成了最后一片遗迹的探索，成功点燃了三大远古帝族的魂灯，沉积于海洋的三块大陆，带着汹涌的波涛在这一刻轰然浮起，重现在这世界之上！
......
东方大陆，远古帝族遗迹内部。
看着最后一盏魂灯点燃，
迈尔斯面露狂笑，一拳狠狠砸在身旁的墙壁之上，狂喜道：“这局游戏，终究还是我赢到了最后！什么林天，什么赤威......”
“你们都不过是我在这场比赛中展露绝佳的天赋的工具罢了！”
一旁，赤威表情有些尴尬，拍了拍迈尔斯肩膀道：“额......兄弟，我还在这儿呢。”
迈尔斯闻言冷笑，面色阴冷的看着赤威道：“无所谓了......你觉得，完成这隐藏任务之后，我还会留你这么个祸患活着吗？”
赤威也是并不意外，取出战锤，微微一笑道：“我知道解决了林天的麻烦后，我们两个迟早会有一战，只是没想到你竟然这么沉不住气。”
迈尔斯淡淡摇头道：“迟早会有一战？错了，赤威，这一战，其实早就已经结束了。”
话音刚落，
迈尔斯手心之上，黑色魔法光芒闪动。
与此同时，
赤威身上，黑色锁链突然浮现，将其猛地禁锢！
碰！
随着一声重响，
赤威身形猛然摔倒在地！
感受浑身力量连同身形遭到封锁，
赤威瞳孔收缩，眼神中满是愤怒的看向迈尔斯：“你！你什么时候......”
迈尔斯挥手将其打断，面色阴冷笑道：“从我救你那天开始，我就给你种下了这禁制锁链，当时你被林天手下打的濒死，状态已经差到了极点，自然是没精力察觉到这一点。”
“后续的时间里，我只需要在你身旁释放秘术，不断让溢出的秘术能量流淌进你的体内，不断巩固加强这锁链的威力，你的战败，便是注定的了。”
赤威闻言，脸色难看到了极点。
如果，他天赋能力的三个勋章如今还在的话，
突破这种等级的禁锢，对他来说就是小菜一碟。
奈何，对付林天手下分身的一战，
几乎让他底牌尽出，如今又落在迈尔斯的算计里，
他已是彻底没辙了。
“呵，没想到会输的这么难看，早知道，还不如堂堂正正的死在林天手上，败在你这种小人手中，是我这辈子的耻辱！”
冷眼斜视着迈尔斯，
赤威面露不屑笑容，也懒得再做挣扎。
“战败者临死前的狗吠，还真是悦耳动听呢。”迈尔斯面露冷笑，手中庞然雷电光球凝聚，他缓缓走向赤威。
就在他来到赤威身前，
想要给予赤威致命一击时。
通往这里的隧道处，
突然有声音传来！
“辛苦两位这段时间的辛勤劳作了。”
黄天傲和萧云从黑暗中走出，
身后还跟随着一众至暗吕布的影子分身。
见这些人突然出现，
迈尔斯和赤威同时愣住。
眯起眼睛，迈尔斯扫视萧云和黄天傲，冷声问道：“你们是什么人？怎么会出现在这里？”
黄天傲微微拱手，淡淡道：“黄天傲，奉林天老师之命，特来此处感谢两位这段时间为挖掘远古帝族遗迹所做的贡献。”
一旁，萧云也是一笑，挠头道：“我叫萧云，林天老师说了，为了感谢你们的帮助，他会请你们看完最后一场大戏的落幕，再杀了你们。”
“现在请你们配合一下，和我们走一趟吧！”
迈尔斯闻言，嘴角勾起笑容：“你们的意思是，林天早就知道我们在探索远古帝族的遗迹了？他是故意等到我们完成任务，唤醒远古帝族才来处理我们？”
黄天傲平静点头：“不错。”
“开什么玩笑！！！”
迈尔斯骤然暴怒，手中雷电法球爆闪！
萧云这时的一句话，却是将迈尔斯的动作打断：“还记得你们获取有关东方远古帝族遗迹信息的那篇日记吗？再拿出来仔细看看吧，看看每行的第一个字。”
迈尔斯动作一滞，回忆起那篇日记的内容，
顿时瞳孔收缩！
从储物空间中取出信件，他双手颤抖的查看。
【林子左侧二十里的地方是徐州城，我本要去那里出售藏宝】
【天色突然暗下了下来，骤雨突至，我只好在这林子中躲雨】
【之后，我在林子中发现了一处地下洞穴，洞穴中雕刻着模糊的文字，我隐约能看懂，似乎是某个上古贵族所留下来的文书】
【命运引导我至此，我定然要对这里进行探索，期待有所收获】
......
这篇看起来是某个冒险者日记的文字，引导着迈尔斯和赤威快速找到了东方大陆上远古帝族遗迹的位置，可如今再看......
“林...天...之...命？？！！！”
迈尔斯面容呆滞，手上一松，
日记飘飘荡荡的落在地面之上。
萧云笑道：“好了，随我们走吧！整局游戏，林天老师就给我们布置了这么一个作业，我真心不希望你们再做无畏的反抗，提前挂掉，影响林天老师对我的评价。”
一旁，黄天傲也是淡淡点头。
迈尔斯低垂下头，也是终于没了反抗的意思。
看过赤威和至暗吕布影子分身的战斗，
他自然是不认为，自己能战胜眼前数量超过百人的强大影子战士。
不过，他眼底的阴冷仍未消失。
虽然不知道林天想做什么，
但，三大远古帝族如今已经复苏。
纵使林天很强，
可面对创造这片大陆的三大远古帝族，
迈尔斯仍不觉得，林天能够稳胜。
“活下去，我还有胜算！！！”
迈尔斯心中暗想。
在一众至暗吕布影子分身的羁押下，
迈尔斯与赤威随着黄天傲和萧云离开的遗迹洞穴。
经过一个秘术传送阵后，
两人被带到了浮在高空之上的移动王殿中，
被扔在王殿最高的露天台上。
凝聚视线，入目的，
是下方数量恐怖的巨量军团！
此时此刻，
三大远古帝族的恐怖军团，已经密密麻麻的从四面包围而来，将林天所在的浮空王殿团团包裹，天空之中，也是有乘骑着飞龙，猎鹰，与火鸟的士兵围上！
靠近浮空王殿之后，
三道浑身散发着恐怖气势的身形骤然腾空而起，空灵的呼喝声也在此刻传遍整个大陆！
“吾等，乃创造此间的远古帝王！”
“外来者，你破坏了吾等定下的秩序。”
“你，该死！”
轩辕，凯撒，尼古拉斯，
三名远古帝族大帝，带着惊悚的杀意，
直奔空中的浮空王殿袭杀而去！


第232章 终极决战，最后的进阶！
三道远古帝皇身影腾空而上，
气势宛如三道冲天而起的庞然山峰！
凯撒大帝浑身黑气涌动，十二颗黑色光球在其周身流转，不断幻化出不同形态的武器。
尼古拉斯大帝挥动衣袖，两把暗金色的巨斧骤然闪现，发出虎啸龙吟的骇人气息与声响。
轩辕大帝立于最高处，手中青铜重剑出窍，在他身后，隐约有万龙奔袭的虚影晃动！！
“王之裁决！十二天启神兵！灭！”
随着凯撒大帝一声大喝，
他周身的十二枚黑色光球终于是凝聚成了固定的形状！
十二把威视滔天的各色神兵形态聚焦，
十二道光柱冲天而起，直奔浮空王殿袭杀而去！
“号令苍穹，双斧化雷！”
尼古拉斯大帝一声呼啸，手中两柄暗金色战斧也是瞬间冲天而起，化作两道金色雷电，片刻后带着巨大的威视向浮空王殿劈杀而来！
“山海画卷。”
轩辕大帝面色平静，手中青铜重剑微微在空中挥动。
一道道虚幻光景便将整个天地笼罩。
瞬息之后，天空之上，
奔流的巨大海浪波涛汹涌着扑向浮空王殿，与此同时不知从何处浮现的庞然山岳，也是从四面八方向着王殿方向挤压而去！
看到三大远古帝皇出手的庞然威势，
浮空王殿最高处的露台之上。
“嘶！不愧是创造了这方战争大陆的最强三人！果然是不同凡响！”
“林天就算再强，肯定也挡不住这样骇人的攻击！”跪倒在地的迈尔斯先是倒吸一口凉气，面露喜色。
可，随着三人的招式快速逼近，
感受到那隔着老远，就压的他喘不过气的强大气场，
迈尔斯又是不禁脸色一白：“该死，这三位远古帝王的攻击若是真打在这浮空宫殿之上，就算能击败林天，恐怕我也会卷入余波，难逃一死啊！”
一旁，赤威见迈尔斯脸色难看，他倒是露出笑容：“哈哈哈，没想到会死在你自己唤醒的三大远古帝族手上吧，迈尔斯！”
“能拉你个没有诚信的小人一起出局，就算是输，这局我也认了。”
就在三大远古帝皇的招式逼近，
赤威和迈尔斯都以为，整座宫殿即将损毁之时。
浮空王殿的露台之上，
三道身影随着淡淡的雾气，
也是悄然浮现，
立在了跪倒的两人身前。
其中，
左右两人，身着白袍。
中间一人，则是一身墨黑色麒麟锦服。
面对气势汹汹攻来的三名远古帝王，
这三人却是面色轻松，甚至还在风轻云淡的谈笑。
道君吕布轻轻挥动手中方天画戟小扇，淡淡笑道：“对方有三个，我们也有三个，不如我们各自挑选一名对手进行对战如何？”
仙尊吕布皱了皱眉头，冷声道：“这可是天命大帝陛下为我们布置的第一项任务，绝对不得有分毫差池，我们应该合力尽快将这三人斩落。”
站在中央，
麒麟尊者吕布面带戾气，咧了咧嘴角，露出一个有些暴躁的笑容道：“三只蚂蚁而已，我一个人就能对付，无需你们两个插手！”
话音未落，
他已是猛地踏步，身形奔腾而起！
“极墨领域，开！！！”
浮在半空，骤然张开双臂，
麒麟尊者吕布浑身墨色光芒闪动！
砰！！！
下一瞬，巨大的墨色屏障将整个浮空宫殿护住！
几乎同时，
三位远古大帝的攻击杀到！
十二柄飞驰而上的神兵利器刺入这墨色屏障之中，宛如石子丢入了大海，瞬间沉寂的没了半点动静！
两道金色闪电与墨色屏障触碰，虽然由于能量碰撞，产生了巨大的声响，但声响过后，金色闪电却是变回原形，两柄暗金色战斧无力的轰然落地！
漫天的海浪与山丘碰撞在墨色屏障之上，
更是直接化为了无数微粒，四散着在空中散尽！
“什么？！！”
看自己的强力一击被如此轻易化解，
轩辕，凯撒，尼古拉斯三名大帝身形在空中停滞，面露惊色。
“嗯？？？”
露台之上，
迈尔斯与赤威更是彻底陷入呆滞。
“冒犯陛下者，碎尸万段！！”
不给众人反应的机会，
麒麟尊者吕布下一瞬，身形已是来到三名远古帝族不远处，他挥动衣袖，三道墨色黑火焰宛如三条火龙般喷吐而出，直直向三名远古帝王覆盖而出！
见来者实力深不可测，
三名远古帝皇也是面露正色，彻底认真了起来。
“王之裁决，杀伐武装！”
“号令苍穹，双斧华斩！”
“山海·世界尽头！！”
三人各自催动看家本领，同时向麒麟尊者吕布攻上！
“血脉觉醒，化形！”麒麟尊者吕布见状，面露兴奋笑容，身形在一道爆闪的墨色光芒之后，猛然膨胀成一只数百米高的庞然麒麟巨兽！
硬抗着三人的绝技，
麒麟尊者吕布扑杀反攻！
凭借着极度强悍的肉身，
即使是以一敌三，
麒麟尊者吕布竟也不落下风！
露台之上，
仙尊吕布见状，眉头微微皱起，看向一旁正津津有味观战的道君吕布道：“陛下给我们的命令是，尽快解决他们三个，此时不上，更待何时？”
道君闻言，也是赶紧收起笑容点头。
两人对视一眼，
下一瞬，便化作两道光团闪动，一齐加入战场！
三名最强吕布对战三位远古帝皇，
这场战斗的威势，极度骇人！
天昏地暗，大地崩裂，河水断流，空间破碎......
飓风，将周遭的城镇席卷，碾碎成碎片。
外泄的能量，也是不断融化着周围所有生命体。
道君吕布和仙尊吕布入场之后，
局势便呈现出了一边倒的情况。
但，身为活了几千年的老怪物，
三名远古帝王也是底牌诸多，不断的用出特殊的秘技以及各类强悍的道具，勉强维持着自身在战斗中防守姿态。
见两分钟过去，胜负还未见分晓，
林天皱了皱眉头，露出犹豫神色。
不过，他也没想太久。
见时间拖延，恐生变数，
林天直接从背包中取出三枚升阶令。
“游戏已经接近末尾了。”
“现在用的话，基本能发挥这道具的最大效用了，应该不算浪费吧。”
意念一动，
林天催动三枚进阶令，
为仙尊，道君，麒麟尊者吕布进行强制进阶。


第233章 下一步，探索宇宙！
进阶令催动的瞬间，
三道雷光，骤然从天空之中落下！
顷刻，道君吕布，仙尊吕布，麒麟尊者吕布，
三者，同时被紫色雷电包裹！
感觉到三人浑身气势暴涨，实力再度得到质的飞跃，
三名本就回天乏术，苦苦支撑的远古帝王终于是露出绝望神色。
仅仅片刻，雷光散去。
三名吕布进阶为最终形态！
【仙帝吕布】
【类型：仙界帝王】
【等级：lv1000】
【武力值：50000】
【智力值：40000】
......
【大道吕布】
【类型：大道化身】
【等级：lv1000】
【武力值：40000】
【智力值：50000】
......
【圣主吕布】
【类型：万圣之主】
【等级：lv1000】
【武力值：49999】
【智力值：49999】
......
即使，林天通过外挂获得的吕布士兵，拥有极高的成长性。
但经过这次进阶之后，
三人也是分别达到了各自进阶的上限。
仙帝吕布身着金色帝袍，周身九九八十一道金光环绕护体。
大道吕布孤高飘逸，一身轻盈灰色道袍之上，白鹤独立。
圣主吕布身姿高大直通天际，浑身散发着炙热的赤色光芒。
感受到这三人进阶后的恐怖气势，
三名远古帝王再也没了任何战斗的念头，脸色惨白的催动各自神通，想要向外侧逃窜。
然而。
仙帝吕布微微挥手。
周身，九九八十一道金光之中，
三道金光化身为金色剑影，骤然飞驰。
噗！噗！噗！
三声闷响过后，
三道尸体从天而落。
大道吕布淡淡微笑，伸手摸了摸自己硬硬的胡茬，张嘴吐出一口白气，不多时之后，三大远古帝族的其余士兵，也是通体变得灰白。
短暂的停滞之后，
一道微风拂过，化作漫天白色尘埃！
......
【你击败了传说中的三大远古帝族】
【达成顶级成就：唯一天命！】
【获得奖励：上古神兵X1，神丹X1，护国神兽X1】
【你在本局游戏获得的奖励，将会得到大幅度提升！】
......
经过了一番不算太激烈的战斗，
三大远古帝族，也是被林天顺利拿下。
浮空王殿，露台之上，
林天走上前去，站在迈尔斯和赤威身旁，笑道：“怎么样？用这场戏作为这局游戏的落幕，你们可还满意吗？”
赤威抬起头，看着林天的身形，表情有些复杂：“你......哎！从成为电竞者开始到现在，我还没服过任何人。”
“哪怕是之前输给了亚当，我也是觉得，只是我犯下的失误太多，如果能杜绝这些失误，再度迎战亚当，我应该仍有胜算。”
“你，是唯一一个让我觉得，无论再来多少次都没机会战胜的对手......杀了我吧，我输的心服口服！”
一旁，迈尔斯却是浑身颤动，眼神呆呆的看着三名远古帝王尸体的方向，似乎一时半会儿还无法从这极度的震惊中抽离。
然而，突兀的，
迈尔斯眼皮一跳。
他猛地发现，远处，
轩辕大帝的尸体之上，似乎有一道虚影漂浮而出。
“难道说......”
就在他面露惊喜神色的瞬间。
嗖！！！
轩辕大帝尸体之上飘出的虚影，猛地向林天抛射出一根虚无长矛！
“和我一起......下地狱吧！！！”
伴随着那道虚影的一声厉吼！
噗！
虚无长矛贯穿了林天的身体！！！
眼看着林天在自己面前倒下，
迈尔斯疯了般嚎啕狂笑：“林天啊林天！你终究还是少算了一手！没想到最后的最后，你会以这种方式死掉！哈哈哈哈哈哈！太讽刺了！”
一旁，赤威也是愣住，瞳孔收缩。
萧云和黄天傲站在后方，也是因这突兀的一幕而愣住。
然而，下一秒。
地面上，“林天”的尸体化作一道黑影消散。
“嗯？”
迈尔斯的笑声戛然而止。
在黑影消散的地面之上，
永夜吕布出现，淡淡笑道：
“好了，陛下说，该送你们二人上路了。”
话音刚落，手中无形刀刃滑动。
赤威和迈尔斯阵亡，一同从这局游戏中淘汰出局。
萧云见状，一脸懵逼的挠头上前：“这这这，这林天老师竟然是假的？”
黄天傲也是一脸震惊，询问道：“那，真的林天老师现在在哪里？”
永夜吕布淡淡笑道：“在今天这一战之前，三大远古帝族的实力还是未知数，陛下自然不会让自己身处在被敌人所知的险境之处，至于陛下现在的位置......”
“他在一个绝对安全的地方。”
......
与此同时，桃花源副本世界。
网管看着正坐在电脑前，唆着泡面追更着小说的林天，露出一脸无疑惑表情：“外面现在不都是你的地盘嘛，你躲哪里不好，干嘛非躲我这里？”
林天笑着摆手道：“毕竟你这里算是战争大陆外的独立空间，就算和三大远古帝族一战，把整个战争大陆毁掉，我也能在这里活到游戏结束啊！”
网管无奈：“好家伙，你拿我这里当防空洞了是吧？”
林天也不否认，哈哈一笑起身。
微微抬手，
网吧门外，造世机神吕布走进。
林天询问：“宇宙探索战舰舰群制造的怎么样了？三大远古帝族解决之后，剩下的时间，就要飞上太空，探索宇宙了。”
造世机神吕布俯首点头，回答道：“已经按照您的要求，制造了500艘大型宇宙探索战舰，距离2000艘宇宙探索战舰完工恐怕还要半个月的时间。”
林天闻言微微皱眉，他算了下时间，如今距离游戏结束，好像只剩下四十多天的时间，如果花费足足半个月的时间制造探索战舰的话，那剩余可用来探索外太空的时间，
恐怕，只会剩不到一个月。
不到一个月的时间......
应该连这颗星球所在的星系都探索不完吧！
略微思索之后，
林天从背包中拿出两枚升阶令，开始给造世机神吕布进行强制升阶。
......
于此同时，
跑回到东方大陆的真吕布浑身狼狈。
为了避免和其他吕布接触，
他逃到沧州城附近的桃花谷，在这里栖居，
当起了避世的野人。
这日，他正在湖边摸鱼。
山谷之上，突然白光闪动。
真吕布被吸引了目光，抬头看去。
只见，光门之中，一道身影走出，
这道身影，正是刚从桃花源副本世界中离开的林天！


第234章 吕布的愿望
两人四目相对。
真吕布盯着山谷之上，林天的身影，
当时就愣住了！
林天看着山谷下的吕布，倒是没什么反应，毕竟现在整颗星球上都是吕布，他看这山谷下的吕布也没什么特别之处，就以为是个平民吕布，转身便要离开。
好不容易看到非吕布之外的生物，
真吕布自然无比激动，急忙呼喊着追上：“等等！等我一下.......”
砰！
啪！
下一秒，
只顾着看向高处的真吕布被什么东西绊倒。
他撑起身子，低头看去，
发现绊倒自己的，竟然是一具腐烂发臭的尸体。
这具尸体的主人，
正是前段时间吐血暴毙，死在这里的周形！
真吕布再抬头，看向林天的方向时，
林天已然是乘坐传送门离开。
眼看好不容易看到一个正常人，
竟就这样跟丢了，真吕布气的原地跺脚！
感觉不够解气，
他还狠狠踹了周形尸体两脚。
咕噜噜......
就在周形尸体被踢翻的同时，
九颗颜色暗淡的宝石从周形紧握的手中滑落而出。
“这是......”
真吕布一愣，伸手将九颗宝石拾起。
立刻，九颗宝石之上，光芒微微闪动。
下一瞬，
一道火凤虚影腾空而起，骤然出现在他身前！
“麒麟被人类的愿望束缚在这空间中了吗？真是个倒霉的孩子。”火凤虚影微微叹息，语气中满是幸灾乐祸，随后，它将目光集中在真吕布身上，淡淡道，
“你很幸运，人类，由于上一任许愿神兽因为某些原因被禁锢在了人世，所以这九颗许愿宝石未能自动分散到世界各地。”
“现在，你只需要完成任务，按照我的要求将这些宝石分别埋藏在世界各处，作为报酬，我就会帮你实现一个愿望。”
“行吧，我愿意。”
真吕布闻言，二话不说直接答应下来。
见真吕布对自己的出现竟丝毫不感到惊奇，
而且，对于完成任务就能实现愿望的设定，接受的也十分坦然。
见真吕布这么淡定，
火凤虚影反倒是有些意外了，它不禁好奇问道：“碰上这样的事情，你不觉得很奇幻吗？竟然这么轻易就相信我了？”
真吕布一脸沧桑表情，波澜不惊道：“相信我，我遇到过的事比这要奇幻的多。”
“额......行吧。”
“你这人类还蛮奇怪的，也算是世间少有。”
火凤虚影闻言，不由得上下打量吕布感叹道。
真吕布面无表情，嘴角抽动：“对于你这个观点，我真的很难不反驳......”
不懂真吕布话中的含义，
火凤虚影也没多想，微微挥动翅膀，一份地图便出现在真吕布手中，它指示道：“只要按照地图上的位置，分别将九颗宝石埋藏好，你的任务就算达成了。”
“到时候，我就可以满足你的一个愿望。”
真吕布点头，也不多说，
转身就要去执行任务，埋藏宝石。
火凤虚影见他这么称职，也是心情不错，便再度出声叫住他道：“对了，你有什么想实现的愿望，可以先和我说说，我也好提前做足准备。”
吕布闻言转过头，眼圈发红，表情有些麻木道：“我想换一个世界生活可以吗？”
他现在，别无他求。
唯一所想所念，
便是回归到正常的生活，脱离这里全是吕布的世界。
火凤虚影想了想，回答道：“可以，刚好，在我所知的宇宙中，还有一个存在着智慧生命的星球，我和那里的一只朋友关系不错，我可以把你传送到它那里。”
真吕布闻言点头，默不作声的离开，
去执行任务，埋藏宝石了。
看着吕布的背影，
火凤虚影歪头微微一笑：“不要金银财宝，不要权势力量，也不要永生不灭，反而是许愿离开这个世界......真是个奇怪的人类啊。”
......
另一边，
林天在给造世机神吕布进行两次进阶之后，
他也是达到了成长上限。
【创世纪吕布】
【类型：机械师】
【等级：lv1000】
【武力值：39999】
【智力值：59999】
......
进阶为创世纪吕布后，
他不仅建造效率大幅度提升，可建造的种类也是多到了数不胜数。
在仅仅一周的时间过后，
一个足够容纳千万人级别的大型宇宙舰群，便建设完毕！
其中包括，
500艘作为追随舰群的“宇宙探索战舰”。
500艘装在着强悍武器的“星际护卫舰”。
500艘各类功能性宇宙舰艇。
以及，
一艘作为指挥中枢，功能齐全的“巨型星轨主舰”。
一艘装载着大当量核武器的“裂星轰炸毁灭舰体”。
一艘作为人员传送和信息传输装置的“太空移动卫星”。
这一周时间里，
创世纪吕布不仅是建造了大量星际旅行舰艇设备，同时他还对林天的诸多士兵进行了进一步的机械改造，让他们战力再度大幅度提升的同时，还获得了在太空中生存战斗的能力。
......
准备完毕之后，
林天眼看这局游戏所剩的时间也不算多了，于是也不耽搁，立即一声令下，一只庞然舰队升空，开始尽可能的探索宇宙，这星系中寻找能继续为林天提供游戏奖励的事物。
站在“巨型星轨主舰”的前舱内，
看着舰队突破云层，不多时茫茫星海入目，
黄天傲与萧云陷入沉默，
一时间，
两人突然忘记了这到底是个什么游戏。
看着站在驾驶位旁，
正负手而立，面色平淡的林天，
萧云双眼中崇拜神色抑制不住，忍不住上前询问：“林天老师，您，您到底是怎么做到这种程度的？”
“探索宇宙......这已经完全超脱了这个游戏的限制了吧？！”
一旁，黄天傲也是盯着林天的背影，
宛如在仰望一座高山，也是期盼着林天的回答。
林天转过头，看向两人，
他淡淡道：
“怎么做到的......”
“其实，我也不知道。”
萧云闻言一怔，呆愣在原地。
黄天傲眼中光芒闪动，似乎是心有所感，突然顿悟，他尝试解读林天这深奥话语中的意义：“您的意思是，您只是将所有注意力都专注在了游戏之上，然后不经意间就达到了这种水准吗？”
林天闻言微微一笑，
下一瞬，骤然化身为一道黑影。
黑影挠头道：“不，我的意思是，我就是暗物质吕布大人的一个分身，我真的啥都不知道啊！”
（暗物质吕布是永夜吕布再度进阶两次后的形态）
萧云：......
黄天傲：......


第235章 赤兔羊，星空中的敌人
与此同时，月球。
一个近期建设的地下基地之中。
暗物质吕布一边往基地内部搬着从桃花源副本世界运出来的泡面，一边向林天汇报道：“陛下，现在整个舰队已经离开原本星球的范围，正式进入星系空间之中，目前一切顺利。”
林天摆弄着眼前的一台电脑主机，随口回应道：“好，一切顺利就好，一定要注意监测舰队周围的细节，有任何不对劲的地方，都要及时汇报给我。”
“是！”
暗物质吕布点头。
将一整箱泡面堆在房间中，
暗物质吕布犹豫半晌，终于还是忍不住出声询问道：“陛下，我们为什么要躲到月球上来啊？战争大陆星球现在应该已经很安全了啊！”
“再不济，躲进桃花源中，应该也足够保险了吧！”
林天啧啧摇头道：“这你就大错特错了，接下来如果再遇到敌人，那可就是宇宙级的对手，如果我们的舰队不敌的话，对方很可能通过我们的旅行轨迹，找到战争大陆星球，并直接将其摧毁。”
“在默认对方有毁灭我方强力舰队技术的情况下，那桃花源世界的安全性，也就远远达不到要求了。”
“如此情况下，最好的选择肯定是打一个信息差，躲在一个完全不在对方探索范围内的无生命星球中。”
暗物质吕布闻言，沉默许久。
片刻后，他单膝跪倒在地：
“陛下......陛下真乃神人也！”
林天笑着摆手：“好了，别废话了，让你的分身们把控好全局，及时汇报信息，将最后这段旅程平平稳稳的走完吧！”
......
最后的一个多月时间里，
林天的“天命宇宙探索舰群”在宇宙中横冲直撞，为林天不断探索着更多值得去游玩的游戏内容。
林天本人则是缩在月球地下，
每天就是打打游戏，吃吃泡面，
不断接收处理着舰队处传来的各种信息。
十天时间，平稳度过，
“天命宇宙探索舰群”已然探索了一百多个星球，至今未发现任何文明或者是任何智慧生物，倒是收集了不少稀有的星际矿石，让创世纪吕布又制造了许多强悍武器。
面对这微弱的进展，
林天也是丝毫不急。
毕竟，他本来也没有任何关于这宇宙中，还有其他文明和智慧生命存在的证据，整个宇宙探索计划，本就是个碰运气的事情。
能找到隐藏的游戏内容，进一步提升游戏奖励，
林天就是一波大赚。
找不到的话，也不亏。
因为，
林天在原本的星球之上，本来也没什么可探索的内容了。
“既然呆着也是呆着，那何不拉一票人在宇宙里帮自己实现成为太空人的童年梦想呢？”
一边吃着从桃花源网吧运过来的喜知郎果冻，
林天一边如是想着。
......
与此同时，战争大陆星球。
一袭黑袍下，
真吕布面无表情，风尘仆仆的到处奔走，按照火凤虚影的安排，到处埋藏神秘宝石。
连续行路数日，腿脚有些乏了，
真吕布长叹一口气，脑海中一匹棕红色宝驹的身形浮现：“要是我的赤兔还在，那该多好！”
正说着，前面的林间小道上，
一名牧羊人吕布身影出现，他喘着粗气，气呼呼的吼道：“妈的，这些羊怎么这么能跑？”
顺着牧羊人的方向看去，
真吕布看到了一大群赤红色的羊，正在漫山遍野的放肆奔驰着。
这些赤红色的山羊，
一个个的身姿雄壮，浑身肌肉发达。
除了长着羊的犄角外，
似乎，和马也没什么区别了。
“嗯......”
真吕布看着满山赤兔羊群，露出沉思神色。
......
十分钟后。
“驾！驾！”
真吕布骑着一只赤兔羊，双手抓住两个犄角奔驰起来！
“混蛋！你敢偷我的羊！”
牧羊人吕布手持方天牧羊棍，愤怒的追逐而上。
发觉身下的赤兔羊似乎没什么奔跑的动力，
真吕布意识到，可能是自己喊的口号不对，眼看身后牧羊人吕布越追越近，他急忙改换口号，不喊“驾”了，而是发出一阵狼叫：“嗷！！！”
换了口号之后，
赤兔羊果然惊恐的狂奔起来！
不多时，
真吕布便将牧羊人吕布甩脱。
夕阳下，
真吕布骑着赤兔羊前行。
一人一羊的影子，在地面上拉长。
恍惚间，
真吕布似乎又找回了当年在战场上骑着赤兔马驰骋的感觉。
伸手，抚摸身下坐骑，
赤兔羊也是十分亲近的在真吕布手上蹭了蹭，似乎感受到了两者之间隐约的羁绊。
见赤兔羊像曾经的赤兔马般，对自己亲近，
真吕布眼神中少有的流露出温情神色，对着赤兔羊呢喃道：“兄弟，累了吧，正好我也饿了，来，我们把各自的问题解决一下。”
“咩！”赤兔羊发出高兴的叫声。
三十分钟后，
真吕布在一堆筹火旁，吃起了烤羊肉串。
......
就这样，又是辗转了二十余日。
真吕布终于完成了所有神秘宝石的埋藏。
满怀期待的，
他抬起头，向天空呼唤：“那个大火鸟，我已经完成你交代给我的任务了，现在，是时候实现我的愿望了！”
......
与此同时，太空之中。
“天命宇宙探索舰群”也是终于有所突破，找寻到了存在着智慧生命体和文明的星球。
双方军团在太空之中对峙，气氛十分紧张。
左侧，是林天的探索舰群。
右侧，则是一群凭空漂浮在太空之上的紫色诡异虫子。
萧云和黄天傲看着窗外这些虫子身上粘稠的外壳，长满全身的触手，以及后背之上扭曲的紫色人脸，不禁感觉头皮发麻。
“没想到，这宇宙之中还有这种恶心的东西。”
萧云搓了搓手背上的鸡皮疙瘩。
“这些家伙，很强。”
“我们能否战胜他们，还真是个未知数。”
拥有侦查类技能的黄天傲则是脸色难看。
对方一只长着八个爪子，形态怪异的虫子上前，
似乎想尝试交涉。
一名吕布士兵见状，立即装载好创世纪吕布制造的语言翻译工具。
一道道电子合成音，断断续续从翻译工具中传出。
“你...们...冒...犯...”
“我...们...领...地...”
“退出......立即......”
“否则......死......”
对方给出的最后警告，更是将气氛逼到了冰点！
一场恶战，一触即发。
......
“陛下，是战还是撤离？”
暗物质吕布看着屏幕之上的画面，
面对如此恐怖的敌人，
他也是露出从未展露过的凝重神色，声音有些急切的向林天请示下一步的行动指示。
林天本人，却是盯着屏幕陷入呆滞。
良久，他才表情有些复杂的开口道：
“开启传送门，把我送过去。”


第236章 融合之心
久久未得到林天的指示，
太空之上，一众吕布也是不知该战还是该退。
氛围越发的紧张，
一众紫色诡异虫子躁动起来，
口器中的牙齿摩擦，滋滋作响，
似乎随时可能袭杀而上。
“嘶嘶嘶......”
“既...然...不...退......”
“死...死...死！！”
就在领头的那只八爪紫色虫子没了耐心，口中发出滋滋叫声，就要命令一众虫子士兵发动攻势之时。
太空之上，
一道深蓝色传送门开启。
林天身着宇航服，迈步从光门中走出。
看到林天身影，
一众吕布顿时大惊！
“陛下！！”
“陛下，外面危险，快进战舰！”
“速速保护陛下！！”
仙帝吕布，大道吕布，圣主吕布，
三人身形闪动，
立即护在林天身侧！
主舰之内，见林天突然出现在两军中央，
萧云和黄天傲也是吓了一跳，不明白一向谨慎的林天为什么会在此时，将自己置于一个如此危险的位置，赶紧命令舰队靠前，对林天进行掩护。
然而，下一秒，
在场所有人怔住。
就在林天出现的瞬间，
整个躁动的虫群，突然之间安静下来。
领头的八爪甲壳紫色怪虫身形颤抖，哆哆嗦嗦的上前，口中竟是直接发出了一阵属于人类的语言：“麻......麻麻？！！”
宛如洪水开闸，
随着这一声呼唤后。
后方，无数虫子同时发出相同的叫声：“麻麻！麻麻！！”
一时间，刺耳的嗓音产生出一片音波声浪！
在这高频音波的刺激下，
舰艇之上的操作系统甚至短暂崩坏！
看着眼前这一幕，听着一众虫怪发出的话语，
萧云和黄天傲表情呆滞。
萧云抬起手，指了指窗外光景，感觉脑袋有些发晕道：“如果我没理解错的话，这些虫子是在管林天老师叫妈妈吧？这......这特么到底是什么情况？！！”
黄天傲张了张嘴，一时间也是惊愕的不知道该说什么，只能就这样张着嘴呆呆看着眼前这一幕。
看着这些诡异紫虫，
林天却是发自内心的觉得亲切。
基因之中的联系，
也让诡异紫虫对林天绝对的顺从。
这些紫色虫子，正是他在之前“校园诡谈”卡带世界中，通过虚空虫族女皇基因生产下的小虫子们！
虽然一时间闹不清，为什么这些小虫子会出现在这个卡带世界里，
按理说随着林天破解了“校园诡谈”卡带世界的世界观，它们应该随着整个卡带世界并入了元宇宙卡带。
但见八爪甲壳紫色怪虫激动的缓缓上前，
林天还是伸手将它抱住，宠溺的揉了揉诡异紫虫后背上长着人脸的脑袋，笑道：“乖宝儿，怎么都长这么大了！越来越可爱了呢！”
看着这一幕，
所有吕布，舰艇中所有生命体，
以及，正在观看直播的全球观众，
都在这一刻，陷入了长久了沉默。
......
与此同时，在火凤虚影的传送之下，
真吕布也是终于如愿以偿的离开原来的世界，来到了一颗全新的星球。
经过传送阵之后，
眼前白光一闪。
真吕布所看到的，便是全然由血肉打造的紫色蠕动虫巢。
“嘶嘶嘶！！”
一个长着六个手臂的紫色虫怪上前，发出一阵欢迎的叫声。
真吕布挠了挠头，也不知道该怎么跟这东西交流，只能微微点头，压着嗓子说了声：“额，你，你好。”
眼前这怪物虽然看起来让人头皮发麻，
但至少，和自己的模样大不相同。
略微感觉恶心的同时，
真吕布心中也是久违的轻松下来。
这里虽然恐怖，
但，至少，给他一种真实感。
“从今天开始，就是新的一生了！”
“曾经梦想驰骋沙场，封侯拜将。”
“如今，竟是来到了外星虫子家做客......”
“真是，世事难料啊！”
真吕布长出一口，
看着眼前这个完全陌生的环境，满是感慨。
简单打了个招呼后，
紫色虫怪引着吕布走入虫巢内部，带他进入了一个充满了黏糊糊液体的空间，吕布在此落座没多久后，
一只稍微瘦小些的紫色虫怪出现，又十分热情的端上了一个盘子。
“嘶嘶......”
瘦小冲怪伸出三只宛如螳螂的镰刀手臂，指着盘子发出叫声。
真吕布见状露出笑容，一边感谢一边探头上前看去：“多谢了，这是给我准备的食物吗，还真是有劳你们费心......”
话语突然戛然而止，笑容也在脸上定格。
真吕布看着眼前盘子中蠕动的大白虫，
一时间，突然有些后悔于自己许下的愿望了。
可，见身边两只紫色虫子正盯着自己，
似乎，十分期盼自己尝尝这大白虫子的味道。
真吕布怕惹它们不高兴，也不敢多说什么，只能颤颤巍巍的抓起大白虫子，放在嘴里咀嚼，一边吃一边泪流满面：
“留在原来的世界，到处都是吕布。”
“来到这里，以后就要吃虫子过活......”
“妈的，我还能更惨一点吗？！！”
话音未落，
身旁，两只紫色冲怪身上，突然鼓起两个脓包。
随着脓包的颜色越来越深，
脓包的体积也是越来越大。
砰！
片刻之后，
两个紫色虫怪身上，脓包炸开！
在粘稠稠的紫色脓液包裹下，
两颗人头展露而出。
六目相对，
真吕布看着这两个紫色虫怪身上突然冒出的，长得和自己一模一样的吕布脑袋，表情从惊愕，转化为恐惧，最后，归于平静，陷入沉默。
良久，
他突然释怀一般长叹口气，露出笑容：“呵呵，我就知道。”
看着眼前的真吕布，
其中一个虚空虫族的吕布头颅之上却是露出疑惑表情，发出有些不娴熟的人类言语询问道：“你...你...怎么，和我们，长得这么像？”
“呵呵呵，都是一个宇宙中的生物，长得差不多也很正常吧？别大惊小怪的了。”真吕布平淡的摆了摆手。
可，
脸上的笑容却是逐渐变得失控疯癫，
伸手，抓起一只大白虫子，
他似乎是终于不再挣扎，开始品尝美味般咀嚼了起来，
粘稠的汁水爆浆而出，喷的到处都是。
“咯咯咯，真香啊！”
“真美味啊！！”
“叽叽叽叽叽叽！！”
......
【你收服了宇宙中的星空虫族】
【达成顶级成就：未知】
【获得奖励：未知】
【数据库错误】
【正在匹配相对应奖励】
【匹配失败，正在扩大数据库搜索范围】
......
【获得奖励：融合之心X1（未知品质道具）】
【你在本局游戏获得的奖励，将会得到大幅度提升！】
回到战舰之上，
看着眼前不断弹出的提示，
林天一时间，也是心情有些复杂。
启动探索宇宙这一方案时，
林天本以为，自己的舰队会在这茫然宇宙空间中搜寻到更为强大的敌人，从而进行究极一战，以此来为这局游戏画上最后的句号。
没想到，
在宇宙中探索了许久，
敌人没找到，反倒是找到了一堆儿子！


第237章 元宇宙情报，游戏结算
将这颗星球的虚空虫族收服后，
这些自己曾经诞下的虚空虫族也是转化为了吕布。
在上个游戏卡带世界中，
林天的个人实力，已经在一次次选择中被提升到了极致。
作为自己在上个世界中的后代，
这些虚空虫族，自然是实力强悍。
其中，最强的存在，等级高达lv1500！
【虚空战虫吕布】
【类型：虚空虫族】
【等级：lv1500】
【武力值：99999】
【智力值：89999】
......
由于种族不同，
虚空虫族吕布的等级上限，远比人类吕布更高。
看着眼前一身紫色活体铠甲的虫族吕布战士，
林天还是最先询问了自己最关心的问题：“你们不是应该追随天道，在元宇宙卡带世界中活动吗？怎么会出现在这里？”
虚空战虫吕布口器中发出嘶嘶声响，随后脖颈上的吕布头颅开口，用人类的言语回答了林天的问题：
“进入元宇宙卡带之后，天道大人按照您的吩咐，找到了疯狂的戴夫。”
“随后，他们为了迎接您的到来，开始在元宇宙卡带中夺取地盘。”
“起初，一切顺利，凭借着您留下的肉身，天道大人所向披靡，带着我们顺利征伐了一座高层级的空岛城市作为根据地，后续对周遭城市进行的入侵，也没受到太大的阻碍。”
“但，好景不长，没过多久，元宇宙卡带世界中，五大官方游戏组织之一的‘暴风之雪’将我们列为了King级（王级）的世界灾难，率领一众强者对我们进行了剿灭。”
“敌方人多势众，而且强者如云，戴夫大人觉得不能硬拼，要保存实力，便把我们传送到了这方世界。”
“而戴夫大人本人，则是带着天道大人，进入了高等级的游戏卡带世界中，躲藏危险的同时，也去寻找进一步变强，对抗‘暴风之雪’的方法。”
林天闻言嘴角抽了抽：“我记着我当初的和天道那小子说的是，让他先去元宇宙卡带世界探探情况，等回来我去的时候，也好有个接应。”
“怎么现在的情况突然变成，开始对元宇宙的官方势力进行挑战了？”
虚空战虫吕布回答道：“天道大人说过，为了恭迎您的到来，一定要将所有能威胁您的存在提前清除，最好的情况，是在您降临之前，彻底征服整个元宇宙。”
“额......也行吧。”
林天呆了呆，可仔细一想，
他也觉得蛮有道理。
不比儿童乐园般轻松快乐的蓝星，
元宇宙游戏卡带中，到处都是失控了的升格数据以及各个玩家世界中实力顶尖的飞升者。
虽然他原本的计划，是将自身实力提升至元宇宙卡带中最强的水平，再飞升到元宇宙游戏卡带中进行玩耍。
但现在看来，
在降临元宇宙之前，先远程指挥小弟们把整个元宇宙拿下，
似乎，是个更优也更稳妥的选择。
这么一想，
林天的思路顿时清晰许多。
眼下，自己在元宇宙中的小弟们正面临困境，
他摸着下巴，思索起该怎么帮一帮他们。
看了眼前的虚空战虫吕布一眼，
林天询问道：“戴夫将你们送到这个世界避难的时候，有没有安排你们返回去的方法？”
虚空战虫吕布点头道：“戴夫大人给我们留了一扇传送虫洞，凭借这一传送虫洞，我们能返回到元宇宙游戏卡带之中。”
“做的好啊戴夫......”林天闻言眼睛一亮，不由得夸了戴夫一句，随后，伸手从怀中取出刚刚通过达成成就获得的未知品质道具。
【融合之心（未知级）：使用该道具，可将你的所有士兵融合为一体，创造出一个汇聚了所有士兵力量的强大终极战士！】
......
这局游戏剩余的时间，不足十日。
在最后的九天里，尽可能的进行进一步探索后，
林天见所剩时间见底，
不再拖延，使用了手中的“融合之心”。
道具使用之后，
林天的宇宙探索军团士兵，战争大陆之上的所有士兵平民，甚至包括虚空虫族之前所栖居的星球之上的所有虚空虫族吕布，尽数化作光点。
不多时之后，
一道小小的身影在林天面前形成。
这几乎是全宇宙所有生命转化为吕布后，所融合出的生命体，竟是一名身穿铠甲，头戴帽冠，手持玩具般小方天画戟的幼年孩童吕布！
幼年孩童吕布一出现，便瞪着两只纯真的大眼睛，张口就喊：“ba......”
幸亏林天眼疾手快，伸手将他的嘴给捂住，黑着脸道：“我不是你爸，以后管我叫陛下！”
“哦哦，陛下！”
孩童吕布懵懵懂懂点头。
林天见这孩子还算懂事，也是稍微松了口气，
随后，查看起他的属性面板。
【源吕布】
【类型：？？？】
【等级：lv9999】
【武力值：？？？】
【智力值：？？？】
【装备：真·方天画戟，？？？，？？？......】
【坐骑：？？？】
【武技：？？？】
【秘术：？？？】
【特殊：？？？】
【介绍：数据库缺失，无法生成介绍】
......
“无法查看吗？”
“应该是超出这个游戏的极限范畴了。”
林天看着眼前的面板，微微点头。
随后，
他将幼年孩童吕布拉到身边，嘱咐了接下来对他的安排：“孩子，接下来我会把你送到一个广阔的世界，在找到一个名为天道和戴夫的人之前，切记一定要小心行事。”
“找到他们两个人后，你就暂时听他们安排。”
“若干年之后，我会去那边找你们。”
“另外，你也要注意观察天道和戴夫的行为言语，若是他们两个有悖逆我的举动和意向，我允许你就地将他们斩杀。”
源吕布闻言，似懂非懂的呆呆点头后，有些撒娇似的挥舞着手中小小的方天画戟询问道：“陛下，我要是表现得出色，您会给我买玩具吗？”
林天闻言笑问：“玩具？你想要什么玩具？”
源吕布想了想：“貂蝉。”
林天：......
......
打开戴夫留给虚空虫族的传送虫洞，
林天亲手将这凝聚了整个宇宙之力，不知道强到了何种程度的源吕布送到了元宇宙卡带世界后，
他长长了叹了口气。
到此为止，
他总算是把能在这局游戏中做的事，都干净利落的办好了。
又等了几个小时，
眼前提示弹出。
【本局游戏结束，服务器即将关闭】
【您在本次全球联网游戏《万国觉醒》中，获得第一名！】
【正在结算本局游戏奖励......】


第238章 最终奖励，各大势力的动作
【本局游戏结束，服务器即将关闭】
【您在本次全球联网游戏《万国觉醒》中，获得第一名！】
【正在结算本局游戏奖励......】
【你开创新国，国号为天朝圣国】
【你达成成就：开国君主！】
【你在本局游戏获得的奖励，得到大幅度提升！】
【你完成了东方大陆的一统】
【达成顶级成就：东方至尊！】
【你在本局游戏获得的奖励，得到大幅度提升！】
【你通关了桃花源副本最终关（终极噩梦难度）】
【获得额外奖励：本局游戏结算时，你获得的所有最终奖励品质提升900％！】
......
【你收服了宇宙中的星空虫族】
【达成顶级成就：未知】
【你在本局游戏获得的奖励，得到巨大幅度提升！】
......
林天所达成的成就和完成的任务，在此刻被做了个汇总。
看着眼前不断弹出，密密麻麻的信息，
林天也是不由得感慨期待：“这局游戏打的时间可够长的！”
“奖励提升了这么多次，也不知道，最后都能得到些什么好东西。”
......
伴随着这场全球游戏联赛的落幕，
全球各个国家势力也几乎在同时，开始有所动作。
大夏军部，最高战略会议室启动。
一众军部顶层人物少有的在今日齐聚一堂。
以独孤雷为首的军部最强小队，七人全部到场。
以鸿鹄青训营负责人冯三古为首，
一众各方军团主将，也是全数到齐。
除此之外，一直很少露面的特殊别动队负责人，
大夏军部最神秘的将军罗起，也在今日露面。
然而，这些在军部之中，威望十足的将领，
在这场会议之上，却也都只能置于左右客席。
最中央，主位之上，
负责主持这场会议的人......
正是当今大夏军部最高统帅，龙野！
会议室墙壁之上，巨大投影播放着这场全球联赛直播的最后片段。
龙野面色平静，棱角有致的面孔之上毫无波澜，让人看不清喜怒，满含深意与强大意志的目光扫视在座所有将领。
良久，
他才站起身，沉沉开口道：“各位，自从黄万军，柳剑辉，独孤无云三位镇守者相继飞升元宇宙游戏卡带之后，我们大夏便陷入了长久的困境。”
“后继无人的局面一度让我们在国际之上遭受打压，许多欲图不轨的宵小之辈，更是想踩着我们的脑袋，站到曾经我们所在的位置。”
“这些年，我们忍气吞声，暗中蛰伏......”
“为的，就是这一刻。”
“等的，就是他，林天。”
“这场比赛过后，我们便无需再隐忍了！”
“大夏，将重回世界之巅！”
“你们......准备好了吗？”
一番平静的话语，
却是瞬间点燃了会议室中所有将领的热血。
独孤雷面露兴奋笑容，双拳攥的死紧，眼神中宛如有火光：“等这一天已经等了好久了！”
一旁，一向淡定的冯三古也是热血沸腾，眼神无比坚定道：“暗中积蓄力量多年，我们等的就是这一刻！”
龙野身旁，一袭黑衣的“特殊别动队”负责人罗起也是面带微笑，伸手扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，眯起眼睛道：“通过这些年的积累，我们在整体实力上不输美弗兰克。”
“尖端战力与技术上的差距，可以用战略弥补。”
“唯一缺乏的，能够扛起之后三十年大旗的年轻一代最强天才，如今也终于展露头角......”
“天命已至！世界该回到属于大夏的时代了！”
罗起这一番话，
无疑又是将一众将领们的士气提升至顶点！
见整个会议室的将领们开始躁动起来，
龙野微微抬手，将众人的情绪暂且压下，看向身旁的罗起道：“如今林天已然向世界展露了他恐怖的潜力，美弗兰克那边不用说，肯定会有所行动。”
“欧北和古埃那边，多半也不会对此坐视不理，怒熊自由联邦的行动方向也尚未可知，接下来一段时间，我需要你和你的特殊别动队，竭尽所能的查探相关情报。”
“尽可能的从根源上，抹除各方可能给林天带去的危险。”
罗起闻言严肃点头：“是，龙帅，他们若是有开展相关行动的苗头，我一定会第一时间获取信息，对行动进行拦截。”
龙野点头，随后，又看向一旁的独孤雷道：“目前，大夏明面上的最强战力，都在你的队伍中，接下来一段时间，保护林天在国内活动安全的任务，就交给你们了。”
独孤雷也是郑重点头：“您放心龙帅，我一定保证林天的安全，只是......”
见独孤雷欲言又止，
龙野微微皱眉，大概也猜到他想问什么，思索片刻后回应道：“和樱岛国的赌战一事，我和三古的看法相同，是不建议林天参加的。”
“这虽然是个磨炼的好机会，但毕竟也有不明因素在，真让他上去参赛的话，恐怕不能保证绝对的安全。”
“不过既然你已经和他聊过这件事了，就再问问他本人的意见吧！通过这局游戏的直播，我大概也了解林天到底是怎么个性格了。”
“以他谨慎到有些夸张的性格来看，如果他自己判断有危险的事，估计他也不会强行去做，把其中利害讲明，让他自己做选择吧。”
“是！龙帅！”独孤雷闻言也觉得这是个好办法，立即点头应下。
......
与此同时，
欧北联众国，首都雾城。
某座宫殿中，
被称作“神女”的欧北超级天才艾露薇刚离开一个游戏卡带世界，便被母亲“星云伯爵”叫到了宫殿高层的厅堂之上。
“今年全球电竞大学游戏联赛的录像，我要你立即从头到尾的仔细观看一遍，大夏那边出了个名叫林天的学生，今后恐怕会对整个世界的局势造成极大影响。”
星云伯爵看着身前的女儿，表情和在大会议堂之上一样高贵冰冷。
“我，我想先洗个澡可以吗？”
理了理自己一头碧蓝宛如海洋般的秀发，
艾露薇有些呆萌可爱的蓝色眸子中，流露出些许对母亲的畏惧。
星云伯爵叹了口气，似乎是有些不满意于女儿的回应，便淡淡道：“洗浴室里也有多媒体设备吧，既然想洗，那就一边洗一边看吧。”


第239章 星海征服者宝箱，天命大帝礼包
“哦哦，好。”
见母亲不高兴，
艾露薇更害怕了，转过身，
同手同脚的顺拐着走去了洗浴室。
看着女儿这副傻傻的模样，
星云伯爵又是忍不住叹了口气。
虽然，艾露薇的游戏天赋强大，并且还获得了“神明赐福”刻印，在硬实力方面的表现，一直让星云伯爵很满意。
但，
今年已经足足十八岁了，
艾露薇的性格和思维却还像个孩子一样，从不关心国家大事，整天游戏外的休息时间里，
除了捣鼓她那几盆花花草草，就是和她养的那些小动物一起疯跑。
对于这继承了自己美貌，却没继承自己精明头脑的傻女儿，
星云伯爵实在是有些无奈。
就在她以为，
洗浴室中的艾露薇不会认真看直播回放，而是会像以往一样糊弄过去时，洗浴室之中，突然传来一声惊呼！
“是他！是他！那个大骗纸！！”
“我之前见过他！”
听闻此言，
正在思考着欧北联众国今后行动方针的星云伯爵顿时一惊：“竟然抢在这场比赛之前和这林天有过接触？难道说，我女儿根本不傻？”
她急忙起身，正要向艾露薇询问情况。
啪！！！
洗浴室中，少女摔倒在地的声音响彻。
星云伯爵：......
......
怒熊自由联邦，斯沃科电竞大学。
作为被淘汰者，
赤威在游戏结束提示出现的第一时间，便被传送回了现实世界。
见这位被淘汰的怒熊超级天才回归，
一众记者顿时第一时间围上，将赤威周围堵了个水泄不通。
“作为怒熊引以为傲的超级天才，你为什么会如此轻易的败给了的大夏的新生林天呢？”
“请问在这局游戏中惨败，你有什么感想呢？”
“先是输给亚当，现在又输给林天，你真觉得你自己是蓝星第一梯队的超级天才吗？把你推到荧幕前，是不是只是怒熊官方的炒作手段呢？”
......
一系列乱七八糟的问题狂轰乱炸似的涌上，
其中，甚至包括不少辱骂和诋毁赤威的言论。
但，
听着这些记者的话语，
赤威心里却是没有太大波动，他面如死灰的回忆着这局游戏中的种种，想找到自己的失误点，来向自己解释这局游戏战败的原因，再从中吸取经验。
但，
想了许久，
他却是大脑一片空白。
脑海中，
只有林天手下士兵秒杀三大远古帝王的画面，不断重现。
“根本，就不在同一个层次啊......”
仰头，赤威长长的叹了口气，无奈苦笑。
曾经那个总是热血沸腾，
总是器宇轩昂，总是不认为自己会输给任何人的红发少年，
似乎，在这一刻，
瞬间失去了他本该拥有的炽热温度。
不多时，
怒熊自由联邦军部的人赶到。
“赤威中将，先随我们回去吧！”
他们拨开记者人群，想将赤威接走。
赤威却是摇了摇头，一边走向学校礼堂的后门，一边淡淡道：“我想一个人安静的呆一段时间，最近先别给我安排任务了。”
......
与此同时，古埃古国，
金色高塔最底层，某个神秘空间中，
浓浓的雾气弥漫。
浑身赤裸，端坐在雾气中，
法老面露痛苦神色，浑身汗珠也随着身体感受到的痛苦而不断低落，渐渐地，他的嘴唇开始发干，头脑开始晕眩......
“如果受不了的话，就赶快停下吧。”
神秘空间外，大祭司担忧的话语传来。
法老却是一脸执拗表情，眼神中的坚定神采涌动：“我会抗住着迷雾之毒的试炼，抗住所有痛苦，我要让着雾气中的魔王看清，谁才是着金色高塔中的真正主人！”
“哪怕是......付出一切！！！”
法老放声怒吼，浑身肌肉紧绷！
就在这时，
神秘空间的木门打开，
大祭司围着浴巾，一脸无奈的走进：“不就特么蒸个桑拿吗？你在这里鬼叫什么呢？”
法老挠头：“嘿嘿，在这种雾气腾腾的环境里，很难不联想到一些，类似于动漫主角经受试炼考验的画面啊！”
大祭司：......
......
美弗兰克帝国，电竞者工会总部，
此刻，正陷入了一场激烈的争论。
虽说，如今的电竞者工会总部，
基本上，属于是美弗兰克帝国在掌权。
但，
电竞者工会建立的初衷，毕竟还是为了维护整个蓝星的和平。
在电竞者工会总部工作的，
也不尽是在政治上完全偏向于美弗兰克的人员。
因此，对于关乎林天的处理方案，
两派人士产生了激烈的争论。
主保美弗兰克发展的一派人物给出的提案是，一定要在林天真正成长起来之前，将这名可能会影响整个美弗兰克国际地位的威胁提前根除。
而另一派，则是站在人类角度，
他们认为林天的能力很可能是无可替代的。
如今，元宇宙的威胁日益逼近，
人类需要林天的力量。
这一派人，主张对林天进行不计代价的招降。
这一派人的做法，看起来要温和许多。
但实际上，也是想把林天绝对的控制在手中，利用其价值。
见两派人士吵得不可开交，
浑身漆黑的黑人副会长被挤在正当中，不断调节双方的情绪。
他抽空偷偷看向一旁的金发眼镜男子，露出求助表情，低声问道：“夏亚，作为工会的王牌智囊，眼下的情况，你觉得怎么处理才是最合适的？”
夏亚见状，也知道该自己说话了，便拍了拍桌子，清了清周遭的耳音，微微笑道：“各位不用急，关于对付林天的预案，其实我在几天前就已经做了规划。”
“计划已在实施的过程当中，不出意外的话，林天很快就会完全落入我们控制当中，各位请耐心的等候一段时间吧！”
听闻此言，在座的各位，
顿时安静了下来。
其中，地位比较高的几人，隐约猜到了些端倪。
副会长也是微微皱眉，心道：“怪不得前几日向我申请进入资源库的权限，看来，是要动用那件上古道具‘命运枷锁’吗？”
“虽然有些不人道，但眼下的情况，这似乎的确是最好的解决方案了，这东西用在林天身上，也算是能发挥其价值了。”
......
蓝星的某个阴影处。
一身黑色修女长袍的高挑少女怔怔看着屏幕上林天的身影，眼中满是异样光彩，她嘟起红嘟嘟的嘴唇，呢喃道：“这世界上，原来还有这样的存在吗？”
脸色有些羞红，像是怀春的少女，
少女玩着手指，自言自语：
“好想，好想和他认识一下呢......”
“如果把他带给妈妈的话，妈妈一定会很满意吧。”
“妈妈一定会觉得他......很美味吧！！”
“咯咯咯咯......”
说到这里，
她脸上本来纯真的少女表情，骤然变得惊悚恐怖，发出一阵阵的刺耳的怪异笑声，整个人的身体之上，也是突然钻出一堆黑色的扭曲触手！
......
与此同时，游戏世界，
林天也是完成了奖励结算，即将返回现实。
【您的通关奖励，合计提升58200％！】
【正在发放通关奖励】
【经过58200％的提升后】
【您的第一名奖励由“万国觉醒冠军宝箱”进阶为“战争大陆最强君王宝箱”】
【您的第一名奖励由“战争大陆最强君王宝箱”进阶为“一统江山传说宝箱”】
【您的第一名奖励由“一统江山传说宝箱”进阶为“千古旷世帝王宝箱”】
【您的第一名奖励由“千古旷世帝王宝箱”进阶为“星海征服者宝箱”】
【宝箱品质已达上限，不能再进一步进阶】
【为补偿您的损失，将额外赠与您“天命大帝专属定制礼包X1”！】
【其他奖励：】
【游戏点卡X500000000】
【经验50000000点】
【奖励已发放至储物空间】
【正在返回现实世界】


第240章 吕布的结局
一个星海征服者宝箱，
一个天命大帝专属定制礼包。
以及，高达五亿的游戏点卡，
足足五千万的游戏经验。
这些，就是林天从这局游戏中获取到的所有收获。
“不愧是高级别的全球联网游戏卡带，这奖励还是蛮丰盛的啊！”
林天满意一笑。
白光闪动，
他满载而归的离开“万国觉醒”卡带世界。
......
与此同时，虚空虫族星球之上，
某座虫巢之中。
胡子拉碴，一脸颓废，
已经开始摆烂的吕布躺在一个黏糊糊的池子里。
他目光空洞的看着头顶血肉筑成的墙壁，眼睛里已经完全没了神采。
由于精神受到过度的创伤，
如今的吕布对于外界几乎已经没了感知，对时间的流速也越来越模糊，一天到晚一直沉浸在自己混黑的意识世界中，整个人仿佛已经失去灵魂......
简而言之，他抑郁了。
抑郁的程度，很严重。
严重到三天时间过去，
他甚至都没发现，
之前一直照顾他的两只虚空虫族，如今已经许久未曾露面。
又是几天时间过去，
许久未曾的进食的他，
终于是在饥饿中找回了些许意识。
站起身，想去找些食物，
结果却发现，自己对这里的环境毫不熟悉。
之前吃的大白虫子，都是两只虚空虫族吕布为他亲自端过来的。
“喂！有人吗！？”
他撑起筋疲力尽的身子，在虫巢中无力的呼喊。
象征性的挣扎了两下后，
他也是懒得再费劲了，干脆瘫倒在地面上，双眼空洞无神的注视着黏糊糊的屋顶，呢喃道：“要不......就这么饿死算了？”
时间，就这样继续流逝。
整颗星球无比宁静，
吕布似乎，只能听到自己的呼吸声。
就在他饿到意识迷离之际。
眼前黏糊糊的天花板之上，一团白色突然蛄蛹着进入了他的视野。
“这是......”
撑起沉重的眼皮，
吕布看向那白色，眼底突然闪过一丝神采。
“是之前吃的虫子吗？”
“趁我不注意时，从盘子里面逃脱的？”
他忽有所感！
“对啊！”
“哪怕是盘中的蛆虫，都在尽力寻找着挣脱束缚的道路。”
“我堂堂七尺男儿，真要就这样放弃自己的一生，就这样荒废下去吗？就这样连个虫子都不如，瘫死在这里，这样的一生......”
“我真能接受吗？”
有人在绝望中倒下死去。
也有人，会在绝望中觉悟觉醒。
吕布，显然不属于前者。
思索了许多，
他终于是决定重新振作起来！
撑起身子，用尽浑身所剩，为数不多的力量，
吕布登上屋顶，将大白虫子取下。
看着手中的虫子，
吕布眼眶发红，双手合十致谢道：
“谢谢你，让我重获新生。”
随后，
吭哧吭哧！
吕布将虫子塞进嘴里，大口咀嚼了起来。
吃下虫子后，感觉身体的力量恢复了些许，
吕布的斗志更加旺盛，攥紧拳头道：
“过往如烟，而今从头再来！”
“哪怕是在这个满是吕布的世界，我也要拼搏一番，活出自己的光彩，让所有吕布看看，谁才是真正的吕奉先！”
拿起墙边久久未曾握住的方天画戟，
吕布器宇轩昂，迈步离开虫巢！
三天后，
到处探索许久，
吕布呆呆望着整个空荡荡的星球，陷入了长久的沉思。
“没有吕布？也没有虫子？”
“更没有吕布虫子？”
“难道，这段时间我一直在做梦吗？”
“不，不可能！”
“到底特么是什么情况？！！”
吕布好不容易重整起来的心态，再度接近崩溃。
又是一段时间后，
吕布在虚空虫族星球之上，找到了林天探索舰队所遗留在这颗星球上的舰船，进入舰船，通过语音对话，吕布触发了简易操控模式，顺利开启了返航地球的旅程。
“能回到原来的世界吗......”
坐在船舰之上，
吕布满怀期待的看着漫天星海。
一段时间后，
吕布呆呆望着整个空荡荡的战争大陆，再度陷入了长久的沉思。
一切似乎发生了巨变，
但，又似乎没变。
之前，是全宇宙只有吕布。
现在，是全宇宙只有吕布。
好不容易提起的斗志，
终于，再度溃散。
吕布眼底迷茫，仿佛彻底失去了灵魂，
他的肉身，则是开始孤独的在这空荡的世界，
独自慢慢游荡，日复一日......
就这样，
接近一年时间过去了。
独自游荡的吕布近乎沦为行尸走肉，脑海一片空荡。
直到，某日，
眼前落日的余晖下，一道红衣身影蓦然出现！
吕布那沉寂了许久的心灵，在此刻猛地一颤！
“人......人类？”
他声音颤抖，
由于太久没说话，似乎对人类的语言都有些不太适应。
然而，
眼前的红衣少女却是轻轻的捂嘴一笑，歪头道：“不记得我了吗？我是曾经帮你实现过愿望的那只火凤啊！”
“虽然不是人类，不过，如果你缺个伴的话......”
“我来陪陪你也不是不可以啦！”
“反正圣兽界现在也只有我一个了......”
吕布闻言，浑身颤抖。
他不顾一切冲上前去，猛地将红衣少女抱住！
“你，你干什么！”
红衣少女被吓了一跳，
脸色一红，面露愠色。
手中赤红火焰升腾，
她下意识的就想将眼前这不懂礼数的男人拍死。
可，
下一瞬，
吕布的泪水流淌在她身上，冰凉凉的，冷清清的......
回想起这男人所经历的一切，
红衣少女收回了手，又不禁怜悯的叹了口气。
“你身上好脏啊，都臭了......”
“要不，先去找个地方洗一洗？”
红衣少女询问。
吕布乖乖点头，抓着红衣少女的手，
却是久久的不敢放开，就仿佛，
抓住了属于他的全世界。
在这只剩下最后两人的世界里，
吕布和火凤过上了没羞没臊的快乐生活。
（万国觉醒篇，完）


第241章 天命归来，新时代
【正在退出当前游戏卡带世界......】
【500000000游戏点卡已到账】
【当前点卡余额为：547986548】
【其余奖励已发放至您的储物空间】
【正在获取经验值......】
【经验值获取完毕！】
【您的等级提升至lv47】
【您的等级提升至lv48】
【您的等级提升至lv49】
......
【您的等级提升至lv65】
【获得两个新的技能槽】
......
传送回蓝星之后，
林天最先看到的提示，还是经验和游戏点卡的到账。
见经过这局游戏，
自己的等级又是狂涨了接近20级。
林天也是心情大好。
毕竟，等级到后期之后，
还是挺难提升的。
每级所需的经验，都不是一般的高。
这也是为什么，那些高等级的电竞者一般都是些上了岁数的老家伙。
许多人没法在游戏中保持足够的通关率，
只能凭借卡带数量的堆积，来慢慢积攒经验值。
这种情况，在整个蓝星都很常见。
像林天这种刚玩了不到五个游戏卡带就升到lv65的存在，在整个蓝星的历史上，都几乎是绝无仅有的。
退出游戏，重新出现在京都电竞大学礼堂之后，
林天所面对的，难免又是一阵人群簇拥。
各大媒体的记者挤破脑袋的冲上前来，只想将话筒塞到林天嘴边。
“林天同学，你以碾压之势获取了这场全国电竞大学联赛，请问你现在感想如何？”
“林天同学，你到底是怎么做到这种程度的？！你可知道你所表现出的实力，已经让全球的所有媒体陷入疯狂！目前全球各国的视线，都在聚焦于你！”
“怒熊的赤威，古埃的法老，欧北的神女，美弗兰克的亚当，以及......大夏的天命！”
“林天同学，经过这一战，你现在已经被各方正式视为蓝星五大天才之一，甚至是可以与亚当比肩的蓝星五大天才之首，请问你有什么想对这世界说的吗？”
......
一众询问涌入耳旁，
林天没听进去几个，只是摸了摸下巴，自言自语的笑着说了句：“大夏的天命吗？呵，听着似乎还不错。”
一众记者听见这一回应，却是直接沸腾了！
“震惊！林天亲口说，他就是大夏的天命！他将带领大夏重回世界之巅！”
“什么！林天要带领大夏征服世界？他觉得作为甜点，小小的美弗兰克味道还不错？”
“啊？林天竟然要带领大夏征服整个元宇宙卡带世界？”
......
一众记者开始发挥传统艺能，根据林天随口的一句话开始胡编乱造。
林天嘴角抽了抽，懒得再搭理他们。
随同林天一起退出游戏的黄天傲和萧云，也是借着林天的提拔，顺利在这局游戏中分别获取了第二名和第三名的好成绩，
他们两人回归后，也是受到了热烈的欢迎和记者的激烈的询问。
只不过，记者们向这两人提问的，
大多也是关于林天的问题。
由于这局游戏中，时间流速与现实世界有差别，
所以，直播所看到的画面，也是经过了加速的。
许多画面或者关键性的东西，
在直播中，都被略过了。
一众记者对于这些被略过的信息，十分渴望。
没得到林天的允许，
萧云和黄天傲不傻，自然不会擅自向记者们透露游戏中的内容。
除了记者之外，
围上来的还有不少林天的粉丝团体。
有一队女粉丝，甚至夸张的穿了统一的超短裙，
各个手举灯牌来到了现场！
相比于林天三人这边，被众星捧月般的包围。
其余一众参加这次比赛的大夏学生，
则是被晾在一边，冷冷清清。
看着林天这边的热闹，他们各个面色难看。
对于这局游戏，他们输的不明不白。
玩着玩着，突然一队吕布出现，
就把他们全给宰了！
不知道这些吕布是哪里来的，他们自然是不服气，
以为只是自己运气不好。
当然，脸色最难看的，
还是在这局游戏中活活被气死的周形！
退出游戏之后，
周形显然还没缓过劲来，依旧脸色惨白。
他远远盯着林天，双手不住发颤。
“对不起，桃桃姐，没能帮你报仇。”
想起心中爱慕的女神，
想起她在跟林天打完一局游戏后，精神不振的模样，
周形眼圈发红，指尖深深刺入掌心，心中隐隐作痛。
也就在这时，在人群中，
林天的女粉丝队伍里。
周形看到了一道熟悉的身影，表情凝固：“桃桃老师......”
此时，
柳桃桃正身穿粉色小短裙，举着写有“林天我爱你”的灯牌，高声尖叫！
现在网络上最大的林天粉丝团体，就是由柳桃桃创建的。
亲眼见证了林天在这局游戏中的惊天表现，
柳桃桃第一时间办理出院手续，带领着一帮小姐妹过来应援了！
虽然，在上局游戏《校园诡谈》中，
林天的玩法，给柳桃桃带去了不小的心理阴影。
但，看到林天在这局游戏中的精彩表现后，
她还是压抑不住内心中的激动和仰慕，第一时间赶来现场。
看到这一幕，
周形只感觉心如死灰般的痛，
转身，他默默离开了礼堂。
......
就在各路人员上前，将林天周围堵了个水泄不通之时。
大夏军部的人员，及时到场，
为林天疏散了礼堂中的人员，带着林天来到了礼堂外的武装军用越野车之中。
一上车，
林天就看到了三张笑脸，
其中，有两张熟悉的面孔。
这两人，分别是独孤雷和冯三古。
他和冯三古虽然认识时间不长，
但由于前段时间，在现实世界中，
他一直在鸿鹄青训营混，天天到处探索幻游暗境，几乎每天都和冯三古有所交集，因此也是一眼将其认了出来，笑着打招呼道：“雷哥，冯将军，这位是......”
独孤雷也是立即向林天介绍一旁的黑衣男子道：“这位是特殊别动队的负责人罗起，也是咱们军部一等一的狠人，他可是顶尖杀手出身！”
罗起在一旁闻言，赶紧摆手笑道：“别听他胡说八道......先恭喜你了，林天！恭喜你拿下了这届全球电竞大学联赛的冠军，也感谢你为咱们大夏争得了一份宝贵的荣誉！”
林天也是客气摇头：“区区小事，不足挂齿，比起各位将军对于大夏的贡献，小辈我还差的很远，还得向各位将军学习！”
这简单的一番马屁，
顿时又让车上的三位笑容更盛。
车辆行驶后，
三人又简单给林天转述了一下之前会议上，他们所商讨的内容。
独孤雷说完最后，有关和樱岛国赌战的事情，
投来询问目光道：“对于这场赌战，你怎么看？”


第242章 神秘女将，开宝箱！
“对于这场赌战，你怎么看？”
独孤雷询问。
林天闻言想了想，反问道：“赌战的具体时间在什么时候？”
独孤雷回答道：“十五天后，位置在两国交界处的天华岛上。”
约莫算计了下时间，
十五天，应该足够自己在全球战力排位系统中，
打到一个符合自己战力水平的位置。
至于是否要参加赌战，
林天还是要看自己的实力，自己的段位，是否能碾压对方的参战人员，
于是他想了想又问道：“对方的最强者，在全球排位系统中大概能排个什么位置？”
这次，冯三古率先回答：“樱岛国现今最强的山田大将会参与到这次赌战当中，目前他在排位系统中的位置是最强王者段位，全球第13名。”
林天闻言有些诧异，看向独孤雷道：“我记得，雷哥是咱们大夏目前排位位置最高的吧？雷哥也才15名，这小小的樱岛国大将，竟然比咱们大夏最强男人排名还要靠前？”
独孤雷闻言脸上一红，赶紧哼笑一声，掩饰尴尬道：“我只不过是一直在遵从龙帅的战略，隐藏实力罢了！”
“认真打的话，我能把山田捶成猪头！”
“噗！”
“噗！”
听闻此话，
罗起和冯三古突然将脸侧过去，十分同步的憋出一声笑。
“你俩笑个鸡儿？！”
“没有，就是想到好笑的事情......噗哈哈哈！”
罗起转过头，露出严肃的表情，
随后，却又是忍不住扭过头憋出一声笑。
“嗯？我没隐藏实力吗？你们说清楚啊！”
见林天面带怪异的看向自己，独孤雷脸上也是更红了，恼羞成怒的抓住了罗起的后脖颈，一阵摇晃。
罗起就像个坐上了摇摇乐的小孩一样，一边摇晃一边哈哈大笑。
一旁，冯三古摆了摆手，收起笑容向林天解释道：“独孤雷将军全力出手的话，大概能跟山田打个五五开吧，不过，你也不用以他为耻。”
“给他的称号之所以是大夏最强男人，那是因为......在我们大夏，还有个女人，要比他更强，甚至强出许多。”
林天闻言微微一愣，不禁面露好奇神色：“这位女前辈是哪位啊？既然她这么强，为什么这场赌战，不请她出手呢？”
冯三古面露同情神色，叹了口气道：“她是和我与独孤雷并称为大夏最强三将的另外一位，她的情况......比较特殊。”
见冯三古并未具体说明，这位最强三将之一的唯一女将军特殊在哪里，林天也识相的没有进一步追问。
见话题有些跑偏，
冯三古顿了顿，也是立即将之前的问题拉了回来，询问道：“所以，关于和樱岛国的这场赌战，你怎么想？”
林天摸了摸下巴道：“既然对方最强的出战人员实力在全球第十三左右，那我至少要打进全球前十，才能保证在这场赌战中保证自己的安全。”
“额......”
此话一出，
瞬间，越野车内安静了下来。
独孤雷沉默许久，看了看林天道：“我记得，你现在的全球战力排位的段位是宗师200胜点左右对吧？”
林天点头。
又沉默了数秒，
独孤雷再度询问：“你的意思是，你要在这15天内，从宗师分段冲入最强王者的全球前十？”
林天再度点头。
军用越野车中，三人的表情几乎同时认真起来，
开始沉默着思索，不再说话。
林天挠头，也不知道这仨人在想什么。
半晌，直到军用越野车开到了林天家门口时，
三人都未曾回过神来。
林天下车，和三人挥手告别。
军用越野车刚开走，
之前带着林天进入过幻游暗境，最强小队成员之一方严琪便出现在林天身边，敬了个大夏军礼道：“从今天开始，我们最强小队会在暗处保护你的安全。”
“如果有什么需要解决的问题，或者感觉什么地方还有我们没察觉到的安全隐患，你可以直接和我沟通。”
“另外，我们已经联系了你的父母，他们也会在近期尽快赶回，最近这段时间，可能需要他们配合一下，暂时先只能在房屋周边活动了。”
林天闻言点头，向方严琪回了军礼道：“麻烦几位了。”
在车上闲聊时，
三位将军也和林天说了护卫的事。
林天也知道，自己在这次全球电竞大学联赛上的表现太过耀眼，目前正是处在风口浪尖的时候，容不得马虎。
有6位大夏顶尖的最强王者级高手，带着传说中的上古级神器在周边站岗，护卫自己及自己家人的安全，
林天自然也是没任何意见的。
打了声招呼后，
林天便急匆匆的返回家中，想尽快拆开自己通过这局游戏获得的礼包还有宝箱，探一探其中丰厚的奖励。
......
于此同时，驶离的军用越野车上。
独孤雷，冯三古，罗起三人，
终于从沉默中挣脱。
罗起抬眼看了独孤雷和冯三古一眼，询问道：“15天时间，从宗师200点打到最强王者前十......你们觉得可能吗？”
冯三古率先摇头：“基本上是不可能，最强王者段位，是实力跨度最大的一个段位，哪怕只差十几名，期间相差的实力差距，都可能大如鸿沟。”
“更何况，只有十五天的时间。”
“哪怕林天每天五局打满，估计都很难。”
“除非，他的尚有胜率在百分之八十以上，隐藏分极高。”
“并且，后续胜率能继续稳定在百分之八十以上。”
“这样的话，理论上还有一点机会。”
听了冯三古的分析，
独孤雷和罗起都是再度陷入沉默。
片刻后，
独孤雷拿出随身的平板电脑，查看军部的数据库道：“也就是说，基本可以确定林天不会出战这场赌战了是吧？”
“那就找陆战部的那几个老哥们来顶上吧！”
......
“主淫！你回来了！！”
一回家，
豌豆女武神便兴奋的探头打招呼。
林天照例，先给小豌豆浇水。
浇完水后，
立即，走进卧室，
从储物空间中，
林天取出一个满是碧蓝色闪动星辰的璀璨宝箱，
以及，一个纯金色，散发着浓浓帝王气势的礼包！


第243章 宝藏级道具，幻灭吕布侍从！
【星海征服者宝箱】
【介绍：开启后，可获得来自《万国觉醒》游戏卡带世界中的终极宝藏！】
【天命大帝定制专属礼包】
【介绍：开启后，可获得天命大帝专属物品奖励，注：该礼包只能由“天命大帝林天”亲自开启，无法由其他任何人或任何方式打开，如若强行打开，可能会对当前世界招致“天劫”】
......
看着眼前的宝箱和礼包，
林天满怀期待的搓了搓手。
“先开哪一个呢......”
“好纠结啊！”
犹豫了许久，
林天还是决定，把看起来更加有逼格的“天命大帝定制专属礼包”留到后面，先开个星海征服者宝箱试试手气。
伸手，微微触碰，
宝箱便缓缓开启，璀璨的星光从中流露！
呼！！！！！
下一瞬，
数样物品，从中猛地喷涌出去！
【您开启星海征服者宝箱】
【获得奖励如下】
【宝藏级道具：桃源仙丹X3】
【宝藏级道具：永恒之泉的曲瓶X1】
【极品道具：升阶令X3】
【侍从：永夜吕布（战力等级：lv100）】
【神话级装备：星空指环】
【帝王级技能书：碎星】
......
开启宝箱之后，
数样珍奇宝物，高品质装备技能书，
以及一张卡片喷涌而出，落在地面之上。
林天上前，一一对其进行查看。
【桃源仙丹（宝藏级）：吃下后，可大幅度提升你的肉身强度，精神强度，能量强度，并能延长百年寿命，首次食用，会提供百分之百的效果，多次食用后，效果会随食用次数而衰减】
“卧槽！好东西啊！”
仅仅是这宝箱中开出的第一样东西，
便让林天眼前一亮，心中狂喜。
这桃源仙丹，不仅能带给林天全方位的增幅，
其延长寿命的功效，也是极具价值！
大夏的那四位最强镇守者中，
有三位，都是阳寿将尽，
为了寻找这一类的道具，
才被迫离开大夏，飞升到了元宇宙游戏卡带之中。
对于十分惜命的林天来说，
这类能延长寿命的宝物，他更是极为珍视。
也不管什么多次食用后效果衰不衰减了，
林天直接从小玉瓶将三颗仙丹取出，一股脑的塞进嘴里咀嚼。
“嗯......”
“有点六味地黄丸那味儿。”
“吃下之后，感觉年轻了两百多岁呢！”
林天一边吃一边评价其味道。
至于为什么他会对六味地黄丸的味道这么熟悉，那就不得而知了。
吃下三颗仙丹之后，
林天周身，白气骤然升腾！
随之而来的，便是体表快速变红，
宛如，体内装了炉子开水！
只不过，
这种异样状态并未带给林天太多难受的感觉，相反，他还觉得挺舒服，有一种蒸桑拿的温热感，浑身软软的，酥酥的。
半晌，
身体之上的红晕退去之时，
林天的身体强度，精神强度，以及他所掌握的罪之力等能量强度，全都得到了大幅度，几乎是飞跃式的提升！
之前，他的实战段位是宗师200点，
虽然，由于目前的排位胜率仍是百分之百，
他的隐藏分极高，他排到的对手，
都远超他的段位水平。
但，在不使用超模的帝王级技能的情况，
他大概也就只能击败宗师800点左右的对手。
经过了三颗桃源仙丹的加持后，
林天的各项基础能力直线狂飙，有强大的基础能力作为支撑，他释放技能能力的效果，也会提升明显，战力自然是涨幅巨大！
不用别的奖励，
单是这三颗仙丹，就足以让林天的战力，
从宗师水平，飞跃至最强王者的段位范畴之内！
将装仙丹的瓶子扔进垃圾桶，
林天伸手，又抓起身旁一个彩色水晶制作的琉璃亮瓶，进行查看。
【永恒之泉的曲瓶（宝藏级）：能自动生成永恒泉水的神奇水瓶，喝下其中泉水，能快速恢复所有伤势喝能量损耗，每五分钟会自动填满】
“这也不错啊！”
林天晃了晃手中的“永恒之泉的曲瓶”，打开后直接猛灌了一口，随后又往身旁的烧水壶里倒了一罐，顺手又撕开房间内的一桶泡面，准备拿永恒之泉泡个面吃。
烧水的功夫，
林天又拿起第三样道具进行查看。
【升阶令（极品级）：为宠物或侍从使用，能强制为宠物和侍从完成一次进阶，该物品只能对战力等级≤lv100的宠物或侍从使用】
这第三样东西，
林天就比较熟悉了。
看了眼介绍，
林天发现这道具的作用也和他猜测的差不多，便暂时先扔到一旁，等着用来给家里的花花草草，猫猫狗狗使用。
“该物品只能对战力等级小于等于lv100的宠物或侍从使用......这么说来，我新得到的侍从‘永夜吕布’应该也能用吧？”
一边琢磨着，
林天一边拿起旁边的那张卡片。
【侍从卡：永夜吕布】
【战力等级：lv100】
【特性能力：分身，易容，刺杀，间谍，情报探查......】
【撕开卡片，即可将其召出】
“不错，竟然弄了个永夜吕布出来！”
林天看着眼前的卡片，也是十分欣喜。
作为林天在游戏中的诸多手下之一，
永夜吕布的战力虽然不算最强一档的，但其功能性绝对是最为适用的，永夜吕布不仅在情报获取以及渗透方面，有不可替代的强大作用，
他所能给林天提供的安全保障，更是独一档的！
有永夜吕布在，
以后，林天在许多存在有不确定因素的环境中，都可以直接让永夜吕布的分身易容后顶替他去探查，他则能安安稳稳的躲在后方，静候毒蛇出洞，反转先机！
“我记得，永夜吕布再进阶之后，好像是幻灭吕布，虽然没有最终形态的暗物质吕布那样变态，但也是足够强了！”
一边回忆着，
林天一边手上发力，将卡片撕开。
霎时，一道虚无黑影闪动。
“主公。”
永夜吕布单膝跪倒，在林天身前候命。
林天也是没废话，直接拿起其中一枚进阶令，
对其进行进阶。
眼前，白光一闪。
下一瞬，
跪倒在地的暗黑虚无身影身形变化，化作一道暗灰色身影。
整个人，看起来仿佛是半透明的，
不仔细看的话，根本发现不了，存在感极其稀薄。
【你的永夜吕布完成进阶！】
【永夜吕布进阶为幻灭吕布（战力等级：lv130！）】
“lv130的战力等级......”
“不用我动手，光是靠他，应该就足够对付一般的最强王者级高手了吧？”林天伸手摸了摸，发现幻灭吕布不仅看起来的不明显，就连摸起来，也没什么明显的触感！
在之后的奖励，
就是更为重要的装备和技能书了！


第244章 星空指环，碎星！
从宝箱中开出的装备，
分别是神话级的星空指环，
以及，林天所获得的第二本帝王级技能书，碎星！
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话......）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级，帝王级......）
伸手，
林天先拾起那枚镶嵌着星辰般奇幻宝石的银色指环。
作为蓝星常识中，品质最高的存在，
神话级装备无比稀少，
品质更是相当卓越。
哪怕是林天，
如今浑身上下，也是只有两件神话级装备。
其中一件，是护具，君林天下王铠。
另一件，则是武器，邪刃天墨。
在之前的全球战力排位赛中，
这两件装备，都是帮林天完成越级杀敌的重要助力。
如今，
星空指环入手，
他也是得到了属于自己的第三件神话级装备。
【装备：星空指环】
【品质：神话】
【效果：佩戴该指环后，可施展星空领域，在领域内战斗，你的战力会获得全面的大幅度提升，且能够在该领域中瞬移，领域大小取决于你的精神力强度，
另外，佩戴该指环，你施展技能“碎星”的效果获得300％的提升！】
【介绍：取材自星际神秘材料所打造的强大魔法道具，似乎是某个世界的强大存在“赛博朋克剑圣”所持有的神奇指环】
【使用限制：等级≥lv90】
......
“领域型装备？”
“而且还能增幅技能‘碎星’的威力？”
林天查看装备属性，不由得眼睛一亮。
这宝箱中开出的技能书和装备，竟然还有关联性！？
这是个让他略微感到意外的惊喜。
见星空指环能增幅“碎星”技能，
林天也是立即期待拿起一旁的帝王级技能书“碎星”。
帝王级技能书，是超出蓝星普罗大众认知之外的存在。
恐怕，绝大多数人，
穷其一生，都不会知道，
在最高的战神级技能书之上，还有更高的帝王级！
哪怕是在一些国力不错的国家之中，
都不一定有帝王级技能书的储备。
就算是对于美弗兰克，大夏，欧北等这样的超级电竞强国，帝王级技能书也绝对是压箱底的存在，
目前，整个蓝星之上的帝王级技能书数量，估计都不会超过十本。
但，对于如今的林天来说，
“碎星”却已是他获得的第二本帝王级技能书了。
意念一动，
林天尝试查看“碎星”技能书的介绍。
【战斗技能书：碎星】
【品质：帝王级】
【学习要求：等级≥lv110】
【技能类型：单体伤害型】
【效果：催动该技能后，你将获得宇宙之力的加持，发出一道足够斩碎星辰的强力斩击！
并且，使用该技能后的五分钟里，你的武器将获得星辰之力的加持，获得百分百的破甲效果，对非实体目标也能造成巨额伤害！】
......
之前获得的帝王级技能“万鬼夜行”，
是个强力的召唤型大范围伤害技能，施展后可召唤出数万强力诡异怪物，并且这些怪物还能进行融合，制造出一个战力恐怖的鬼王。
这次获得帝王级技能“碎星”，
则是一招极度强力的单体破坏型技能。
并且，施展技能之后的武器附魔效果，
也是十分实用！
“佩戴星空指环后，还能将这个技能的效果提升三倍，应该挺变态的吧......又多了一招底牌，不错，嘿嘿！”
林天满意的将星空指环佩戴，
随后，又立即学习了“碎星”技能书。
由于有法则道具“超限者的宽恕”在，
林天能够越级学习技能和穿戴装备，
这也是他能够大范围越级杀敌的重中之重。
【叮！您已学会技能“碎星（帝王级）”】
【技能栏（6/9）】
【碎星（帝王级）】
【万鬼夜行（帝王级）】
【魔王化（战神级）】
【原罪之主（王者级）】
【摄魂一击（王者级）】
【聚血斩击（精英级）】
......
通过这次游戏，
林天的等级再度提升了二十级，又获得了两个新的技能槽。
所以，学了“碎星”后，
他的技能栏中，
目前仍有三个空位，十分充裕。
通过与独孤雷他们的交谈中，
林天了解到，最强王者级高手们的技能栏中，平均水平的技能，一般都是王者级，他们在搭建属于自己的技能树时，会用王者级技能书作为基底，
然后，一般会配备一到两个战神级技能。
如果有合适的精英级技能书，
他们偶尔也会选用一两个技能作为补充。
而林天如今的技能栏，
虽然总数不多，只有六个。
但，绝大多数最强王者级顶尖强者，一辈子都接触不到的帝王级技能，林天现在一个人就拥有两个！
其他最强王者当做绝招的战神级技能，
在林天的技能栏里，也仅仅是勉强达到平均水准。
“这个技能配置，再搭配上一身顶级装备......我现在的战力，搞个最强王者段位的前十名，应该已经没什么问题吧。”
林天大概揣测。
一边想着，
他一边伸手摸向一旁的散发着暗金色帝威的礼包。
【天命大帝定制专属礼包】
“接下来，就看这里面能开出什么好东西了！”
意念一动，
林天深吸一口气，将礼包开启。
瞬间，深沉的暗金色光芒，
将整间卧室笼罩！
【您开启天命大帝定制专属礼包】
【获得奖励如下】
【上古级装备：天命王冕！！】
【上古级装备：天命护手！！】
【上古级装备：天命护腿！！】
【上古级装备：天命之靴！！】
......
这礼包中开出来的，
竟然是足足四件上古级神装！
“卧槽！！！”
看到这四件装备，
饶是见过了大场面的林天，
也是忍不住崩了起来，爆了句粗口！
上古级装备是什么概念？
就相当于是技能书中的帝王级技能，是超越了蓝星普遍认知最高水准的终极神器！
这次大夏军方派遣最强小队的六人在守卫林天安全的同时，便从最高机密库中调出了大夏库藏中，仅有的两件上古级装备之一！
这说明，在军方的认知里，
有上古级装备在手的最强小队，几乎可以对抗任何可能袭击向林天的危险！
一般来说，
上古级装备，只有在真正的战争爆发，或像林天这样需要被重要保护的人员陷入危险时，才会被启用！
哪怕是之前数次赌注十分重的赌战中，
大夏也未曾动用过上古级的装备或道具！
这种被国家当做终极手段的装备，
林天一口气，直接获得了四件！！


第245章 上古级套装，新底牌！
而且，从这四件装备的名字上看，
这四件很可能还是个套装！
套装类的装备，在穿戴后，
往往还会附带有额外的属性。
其价值比起一般的上古级装备，恐怕还要更高一筹！
十分兴奋的，
林天急忙查看起这四件装备的属性！
【装备：天命王冕】
【品质：上古】
【效果：佩戴该冠冕后，你的精神强度，能量恢复速度，能量总量均提升百分之一千！所有技能的效果得到巨大幅度增幅！
并且，佩戴该冠冕，你将获得一部分帝威，帝威可用于震慑敌人，降低敌人战力，也可以用于加持自身招式，或填充于领域内，增强领域效果】
【介绍：天命大帝“林天”的专属头冠，此间无双！】
【使用限制：等级≥lv130，佩戴者只能为“林天”！】
【套装效果：天命降临（同时使用四件套装装备后触发）！】
......
【装备：天命护手】
【品质：上古】
【效果：佩戴该护手后，你的肉身防御，双臂力量，技能释放速度均提升百分之一千！你使用手部武器的常规攻击得到巨大幅度增幅！
并且，佩戴该护手，你将获得一部分帝威，帝威可用于震慑敌人，降低敌人战力，也可以用于加持自身招式，或填充于领域内，增强领域效果】
......
【装备：天命护腿】
【品质：上古】
【效果：佩戴该护腿后，你的肉身防御，双腿力量，身体爆发力均提升百分之一千！你使用技能所需损耗大幅度减少！
并且，佩戴该护腿，你将获得一部分帝威，帝威可用于震慑敌人，降低敌人战力，也可以用于加持自身招式，或填充于领域内，增强领域效果】
......
【装备：天命之靴】
【品质：上古】
【效果：佩戴该战靴后，你的肉身防御，移动速度，位移技能效果均提升百分之一千！你的体力获得巨大幅度增幅，耐力近乎无限！
并且，佩戴该战靴，你将获得一部分帝威，帝威可用于震慑敌人，降低敌人战力，也可以用于加持自身招式，或填充于领域内，增强领域效果】
......
四件装备，加持全都十分恐怖！
穿戴上后，
近乎，能将林天的所有属性，
全都提升十倍！
拾起装备后，
林天迫不及待的将四件装备分别穿戴上，想看看四件装备同时穿戴后的套装效果。
穿戴之后，
浑身暗金色光芒闪动！
庞然的金黄色帝威，瞬间向四周扩散！
咔嚓！！！
帝威凝聚弥散出的能量，
竟是将玻璃震的粉碎！！
与此同时，
一道神态模样与林天相似的虚影，在其背后凝聚！
金色虚影姿态高傲，所向披靡，
宛如一尊帝皇，俯视天下！
【叮！触发套装效果：天命降临！】
【天命降临（套装效果）：在同时穿戴四件天命大帝套装的时候，你的所有技能品质提升一阶！！！】
“卧槽！！！”
“这不是特么直接无敌了吗？”
看到这套装效果的瞬间，
林天更是激动的浑身颤抖！
以为自己看错了，
他还伸手揉了揉眼睛，又重复看了数次。
确定这套装效果，
真是将所有技能的效果提升一阶，
林天立即再度打开技能栏查看！！
【技能栏（6/9）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【魔帝化（帝王级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
套装效果生效后，
林天所有技能的品质，全都直接得到了整整一阶的提升！
“天神级......”
“这是帝王级之后的技能品质等级吗？”
“别说其他人有没有了，我估计，哪怕是蓝星上最强王者段位最巅峰的那波人，恐怕也连听说都没听说过天神级的技能吧？！”
看着眼前的技能栏，
林天嘴角咧出怪异笑容，心底无疑是狂喜到了极点！
帝王级的碎星和万鬼夜行，
经过一阶的提升后，进阶为了天神级的星海陨和亿鬼夜屠！
战神级的魔王化，
则是进阶为了帝王级的魔帝化！
原罪之主以及噬魂一击这两个成长性的王者级技能，在进阶之后，也是变化为成长速度更快，效果更强的战神级技能，
分别转化为终极罪徒和杀戮吞噬！
关掉技能栏，
林天脸上笑容抽动，不由得有些飘飘然：“这直接无敌了啊！有这套装在，我在蓝星范围内，应该可以直接为所欲为了吧？”
不过，只得意了片刻，
林天还是快速的冷静了下来。
啪！
啪！
他猛地在自己脸上抽了两个嘴巴，让加快的心跳平稳下来，随后开始做出更谨慎，更理智的分析和思考：“不对！现在可能存在的威胁，还有很多！”
“无论是各国手上握着的上古级装备道具，还是各大势力所拥有的顶尖飞升强者，这些都算是明面上的威胁，几乎肯定会对我的安全系数造成影响。”
“暗处我不知道的危险，可能更多！”
“更何况，通过这上古级套装获得的力量，终究还是外力，万一对方针对我的情况，专门准备了压制我装备效果的方案，那我所能发挥的力量，将会受到巨大限制！”
“这样的话，可就危险了！”
“眼下，绝对不能把有关这套上古装备的信息透露出去，应该尽量减少这套装备的使用，尽可能的保证这个信息差，如果迫不得已使用了的话，应该尽量完成所有见证者的灭口。”
“总之，目前还远不到可以为所欲为的时候，这套套装，可以作为我新的底牌存留，以备不时之需。”
“取而代之的，之前作为底牌的帝王级技能，如今基本可以当做常规手段使用了......”
林天托着下巴，认真思索着今后的行动方案。
就在他将套装脱下，刚要装进储物空间之时。
门外，脚步声传来，
房门，突然打开。


第246章 古代游戏卡带的下落
门外，脚步声传来，
房门，突然打开。
林天听到声音，赶忙将套装收入储物空间，来到客厅查看。
“儿子！你回来啦！”
“全球电竞大学联赛的直播我和你爸都看了，你太厉害了！就连那个怒熊的赤威竟然都被你给打败了！”
客厅内，推门归来的是老妈宗雪莹。
见林天归家，
老妈又是不禁一阵激动自豪，拉着林天问东问西。
林天笑着从老妈手中接过背包：“运气好罢了。”
“毛～”
老妈身后，大黑狗冥王也是发出叫声，
殷勤的向主人打招呼。
林天看着冥王，想了想。
啪！
他一个巴掌狠狠扇在冥王脸上！
冥王：？？？
冥王一脸懵逼。
它歪着狗头想了想，
自己这次好像也没闯祸啊！
为啥，没犯错也要挨打？！
看着冥王盯向自己的委屈疑惑眼神，
林天解释道：“习惯了。”
冥王：......
......
母子俩又是足足一个多月未见面，
一阵嘘寒问暖后，
林天和老妈坐到客厅沙发上，沏茶烧水。
老妈这才问道：“到底是怎么回事啊，我正搁医院上班呢，军部的人突然闯进来把我给带回来了，我那些同事都吓坏了！”
“说来话长了，等我爸回来后，我一起跟你们讲一下现在的情况......对了，我爸呢？”林天喝了口茶水，反问道。
老妈叹了口气道：“今天早上，看完你在全球电竞大学联赛上的直播后，宗家就把他请过去了，估计是宗家那边看完你这次的表现，又起了把你请回宗家的念头。”
“你爸正好也想和宗家聊聊，就跟着过去了。”
林天闻言，微微点头，没太在意。
或许对于之前的他来说，作为大夏一流的大家族，宗家的势力还足够让他给予一些关注，
但对于现在的他来说，无论是自身实力还是在整个大夏内的地位，他都已经是达到极致，根本没必要正眼再看宗家一眼。
如果他想的话，只需要和军部的人说一声。
宗家的人便再也不敢靠近林天家人半步！
不过，毕竟是老妈的娘家，
这其中的恩恩怨怨，
林天也不是很清楚。
老爸林远如果愿意再和宗家交涉，尝试修复关系的话，
在没必要的情况下，
林天也不打算额外插手。
上一代的矛盾，如果他们能够解开，
那自然是最好。
当然，如果宗家不知死活，再有冒犯行为，
林天也不介意动动手指头，
让这个家族彻底从蓝星除名。
砰！
两人正说着，房门再度被推开。
老爸林远也回来了。
“儿子，啥情况啊！”
“军部说我们现在有危险，强行把我从宗家带回来了！”
一进门，林远也是一脸困惑。
见老爸老妈全都归来，
林天这才大概给他们讲解了现在的状况，
随后，
他微微叹了口气道：“大夏军方认为我接下来可能会成为各大国家势力的关注目标，为保证咱家的安全，接下来一段时间我们就稍微配合一下，尽量在小区内活动吧。”
老爸老妈两人闻言，都是暂时陷入呆滞。
他们两个虽然知道林天如今表现出色，已经成了大夏明星般的人物。
但却也没想到，
他已经重要到了这种地步，成了可能决定未来蓝星局势的世界焦点！
听了林天的话，
林远少有的表情严肃，点头道：“放心吧，虽说帮不到你什么，但我和你妈肯定全力配合，尽量不给你添麻烦！”
林天笑道：“咱们也不用太过紧张，有军部在，我们的安全应该能得到保证，而且......”
说着，
他微微抬手。
房间角落，某个阴影处，
幻灭吕布的灰色身影从阴影中凭空浮起。
林天指着幻灭吕布介绍道：“这是我的侍从，今后也会负责保护你们的安全，他的上万名分身已经将周遭二十公里覆盖，这座城市内的任何风吹草动，都逃不出他的掌控。”
“再加上军部高手站岗。”
“至少，在小区内活动时，你们大可安心。”
看着眼前一身灰暗的幻灭吕布，
林远和宗雪莹呆呆点头。
“对了，爸，这次去宗家和宗家的人聊的怎么样？”说完正事，林天端起茶杯，向老爸询问起闲杂八卦。
提起这事，林远不由得露出笑容道：“嘿，这次去宗家，从前看不起我的那帮宗家人客气极了，一个个的给我端茶倒水，献殷勤，态度别提多好了！”
“现在，他们也不求我们回到宗家了，只希望能消解掉从前的仇恨，请求你未来在关键的时候，能稍微庇护下宗家。”
“你们怎么看？”
说完宗家那边的态度，
林远看向林天和宗雪莹，露出询问神色。
林天对此表示无所谓，
既然是老妈的娘家，那就全看老妈意思。
宗雪莹叹了口气，似乎也终于放下了心中的芥蒂。
或者说，
如今的她，有林天这般优秀的儿子，
已经无需再继续记恨那些不值得记恨的人和事。
她松了口：“只要他们不再打扰我们的生活，我愿意把曾经的事放下，不过天儿帮不帮他们，就全看天儿自己的意愿了。”
老妈打开心结，和宗家的事，
基本也就算画上句号了。
林远将宗雪莹揽进怀中，柔声在宗雪莹耳边道：“丈母娘说她想你了，想让你回去看看，等过段时间，风头过去，我陪你回去一趟吧！”
想起当年，家里唯一一个支持自己嫁给林远，唯一一个真心疼爱着自己，却没什么话语权，没法改变情况的妈妈，
宗雪莹眼圈发红，微微点头。
起身，老妈去准备晚饭。
林远却是突然坐到林天身边，压低声音道：
“儿子，这次去宗家，我还捡到了些好东西......”
一边说着，
林远一边将手塞进怀里，掏出三张古旧生锈的游戏卡带。
林天看着这些卡带，觉得有些眼熟：“这是......”
林远笑道：“记得之前我被三眼电竞俱乐部追杀时，让你扔掉的那个古代游戏卡带吗？这些是和那张卡带一个系列的古董！”
林天闻言恍然，随后却又是疑惑道：“这些，您是在哪捡到的？”
林远回答：“宗家藏宝库的保险箱里。”
林天：......


第247章 排位之前，再入手三本技能书！
林天虚着眼道：“藏宝库保险箱里的东西，您是怎么捡出来的？”
林远自豪的拍了拍胸脯：“我可是考古学家，撬锁和破解密码是考古学家必备的基础技能啊！”
林天补充道：“您这考古学家的基础技能里，是不是还要包括诈骗和女装啊？”
林远老脸一红，摆手道：“那都不重要！重要的是，算上之前咱们的那张，这套古代游戏卡带，已经收集够了足足4张，只要在找到最后一张，就能进入一个神秘的远古游戏世界之中！”
拍了拍林天的肩膀，
林远笑道：“儿子，你能有今天的成就，我真的很为你而自豪！在游戏方面上，老爸能帮你的地方不多，等过段时间，风头过去了，
我会去帮你找到这套古代游戏卡带的最后一张，希望能派上用场，给你帮上忙！”
林天一时间，
又感动，又蛋疼，
实在不知道该说什么，
他只能伸手，把老妈的女士遮阳帽戴在老爸头上，
以此，对老爸林远进行奖励。
林远：......
林远：“咱能别提女装这梗了吗？”
.......
打了一个月的游戏，
回家后，林天自然是要在家稍微休息一天。
同时，他也在等军部那边运来专用的“全球战力排位系统”登录机器。
为了保证安全，军部那边并不打算让林天继续像之前一样，去当地的电竞者工会进行排位赛。
而是，直接给林天运来了专用的个人登录机器。
这样一套机器，价值千万游戏点卡！
哪怕是在军部中，数量也不算多。
得知林天需要后，
方严琪却是第一时间联系了相关人员，即刻展开了机器的运输，效率十分之高！
在等候“全球战力排位系统”个人专用登录机器送达的同时，
林天也是从京都和青元两所自己所挂名的国内顶尖电竞大学处，得到了新的好消息。
通过最近的这场全球电竞大学联赛，
两所大学的校董会经过协商，一致同意将之前许诺给林天的奖励提前发放！
两本顶级的战神级技能书，此刻已在运来的路上！
鸿鹄青训营那边，冯三古和独孤雷更是先林天一步得到消息。
两人对视一眼，
冯三古询问道：“要不，那本技能书，我们也提前交给林天？”
独孤雷沉吟片刻，略微点头：“可以，超限之石现在也找到了，让林天提前学下那个技能的话，无论是对他的自身安全，还是对他近期的排位冲分，都十分有利。”
得到了独孤雷的肯定，
冯三古也是不再犹豫，立即拿起手机，联系起军部统帅龙野道：
“龙帅，我申请进入大夏藏宝阁，取那本镇守者从元宇宙游戏卡带中传送回的帝王级技能书。”
......
休息一日之后，
“全球战力排位系统”个人专用登录机器送达。
三本分别来自京都，青元，以及鸿鹄的高品质技能书，
也在独孤雷的亲自运送下，安全抵达林天家门口！
开门，
林天将机器和独孤雷迎了进来。
独孤雷第一时间将三本技能书取出，交到林天手上，同时，又从储物空间中取出一颗银白色的锥形石头，塞进林天手里，
他低声道：“安全起见，军部这边建议你立即把这本帝王级技能书学了，这是之前的大夏镇守者黄万军前辈，从元宇宙游戏卡带中传送出的终极珍品！”
“这颗石头，则名为超限之石，是极度稀有的法则类道具，可以帮你无视任何限制，强制使用一本技能书，学习一个技能，是军部特意为了帮你学习这本帝王级技能书而准备的。”
“其他两本技能书，虽然也都是蓝星顶级的战神级，但起效果远比不上帝王级，你可以暂且留下，等以后学习条件达成之后，再进行学习。”
林天闻言，挠了挠头，
一时间欲言又止。
他有“超限者的宽恕”这件法则类装备，本就可以无视等级限制学习技能，穿戴装备。
不过，军部既然精心为他准备了，他干脆也就先把这超限之石收下了，以备不时之需。
毕竟“超限之石”和“超限者的宽恕”效果上还是有所区别的，
前者，虽然是消耗类道具，只能使用一次，
但，却可以无视任何技能的学习要求。
后者，虽然也能满足大部分技能的学习要求，
但，只是免除等级上的限制。
如果之后林天获取一本技能书后，这一技能书的学习要求不止是等级上的，还有其他方面的，那到时候，这颗超限之石，就能派上至关重要的用途。
......
收起“超限之石”后，
林天分别查看起三本技能书。
【战斗技能书：神血逸散】
【品质：战神级】
【学习要求：等级≥lv60】
【技能类型：状态削弱型技能】
【效果：催动该技能后，你的目标在战斗时释放技能和招式的损耗将大幅度提升，并且随着时间推移，目标的肉身强度和精神强度将不断衰减，且各类恢复能力减弱百分之八十！】
......
这本技能书，是青元电竞大学提供给林天的，
虽然，不算是什么太强力的技能，
但却十分实用，也是林天目前最为缺乏的削弱对手型技能。
视线移动，
林天又看向第二本技能书。
【战斗技能书：修罗之力】
【品质：战神级】
【学习要求：等级≥lv70】
【技能类型：状态增幅型技能】
【效果：催动该技能后，你将暂时获得修罗之力，肉身强度在五分钟内获得巨大幅度提升，并且攻击附带修罗火焰，对目标造成百分比伤害的灼烧效果】
......
这本技能书，是京都电竞大学提供给林天的。
作为状态增幅型技能，效果还不错。
配合上林天的魔王化，同时使用，
应该能在短时间内爆发出极强的近战爆发力！
最后一本技能书，便是军部为他提供的帝王级技能书了！
林天对于这本技能书，也是期待了许久。
因为，
不同于他之前获得的其他任何技能书，
这本军部许久之前就许诺给他的珍奇帝王级技能书，
是一本修炼型技能书！


第248章 千机神变，排位开始！
修炼技能书，是比战斗技能书更加稀有的技能书类型！
作为一个修炼类技能，
必定拥有着强大成长性的！
一般来说，修炼类技能以被动技能的形式存在，为技能的拥有者提供大量属性和特性加持，
技能拥有者则可以通过各种方式，不断提升这一技能的等级，进步提升修炼类技能的属性加持
某些修炼类技能，将等级提升至一定程度后，
还能解锁一些强大的招式。
修炼类技能，几乎是对电竞者来说，
提升幅度最大，也是提升方向最全面的技能类型！
更何况，
大夏给林天提供的这本修炼类技能书，
还是帝王级的！
大夏方面能将这本极度珍贵的帝王级修炼技能书赠予林天，足以见得，整个国家对于林天的重视程度，已经达到了极点！
大夏，是真将整个国家的未来，
都赌在了林天一人身上！
伸手，拿起这本技能书，
林天也是少有的感觉到了压力。
他虽然不算是什么极度的爱国主义者，但礼尚往来的道理他还是明白的，大夏如此倾注心血待他，全力以赴对他进行培养，
理所应当的，
他也会为大夏做些力所能及的事情。
意念一动，
林天查看眼前技能书。
【修炼技能书：千机神变】
【品质：帝王级】
【学习要求：等级≥lv110】
【效果：学习该技能后，你能通过不断的战斗积累战斗经验，对手越强，获取的战斗经验越多，通过消耗积累的战斗经验，你将进化出独特的战斗形态】
【该技能的等级会随着你每次进化出新的战斗形态而提升，进化出的形态越高级，等级提升越明显，
技能等级的提升，会提高你所有战斗形态的战力，并且技能等级每提升20级，你能保留的战斗状态会额外增加一个，初始可保留的战斗形态数量为1】
......
“通过战斗，能进化出不同的战斗形态吗？”
“有点意思啊！”
“这技能修炼到后期，运用得当的话，应该能进化出几个分别运用于不同环境的强大形态......经过我天命大帝套装的加持，再升一阶到天神级的话，效果应该会更猛！”
林天看着眼前的技能介绍，眼前一亮。
一旁，
独孤雷见林天拿到三本技能书后面露喜色，他也是不由得露出羡慕的笑容，往嘴里吸了吸口水，叹了口气道：“一口气入手两本战神，一本帝王级技能书......”
“这待遇，我估计除了你之外，应该也只有美弗兰克的那个亚当体验过了吧！”
林天得了便宜，也是不卖乖，
正正经经的道了个谢。
这三本技能书入手，全部学习后，
他一直有所空闲的技能栏，才终于算是能被填充完整，发挥出最大的效用。
可，拿着手上的技能书，正打算立即学习时，
林天又露出犹豫神色。
见林天愣在原地，若有所思，
独孤雷以为他是被这三本极高品质的技能书吓到了，不禁笑道：“你就放心学吧，这三本技能书虽然珍贵，但也都是你应得的，不用想太多。”
林天摇头，皱眉道：“没，我是觉得这帝王级的还行，问题是这两本战神级的有点弱，学了的话会不会有些浪费我的技能槽啊？”
独孤雷：......
独孤雷陷入沉默。
帝王级还行？
战神级有点弱？
你特么到底在说啥啊！！！
随着内心狂吼，
独孤雷脸上横肉也是不禁抽搐。
要知道，身为大夏军部最强男人，
也是大夏前十几年的重点培养对象。
独孤雷自身的技能配置，
也不过是4个战神级，6个王者级！
（lv100后，等级提升将不再提供额外技能槽，而是开启符文功能，获得符文槽）
他这样的配置，在蓝星范围内，
基本已经算是最顶级的了！
他自身无比珍重，作为强力杀手锏的战神级技能，在林天眼里，竟然属于是浪费技能槽那一类别的存在......
独孤雷一时间有些无语。
不过，
考虑到林天在每局游戏中的表现，几乎都达到了超出常人理解的程度，独孤雷也能猜测到，林天身上现在应该已经有了不少高品质的技能和装备，
他嫌弃战神级的技能，应该也不是为了装逼，
而是，真觉得战神级技能不够强。
叹了口气，
独孤雷突然意识到，
虽然他和林天，
同是高考状元，同是时代天才，
但这期间的差距，比特么人和狗还大啊！
胯下一阵淡淡的蛋疼感涌上，
独孤雷表情有些复杂道：“关于技能槽占用的问题，你就不用考虑了，在某些高等级的幻游暗境中，会出现一种名为‘遗忘之石’的法则道具。”
“使用这种遗忘之石，能清除掉技能槽中的技能，目前军部那边还有遗忘之石的库存，大夏藏宝阁中也留着不少遗忘之石，你需要的话，我可以随时给你调。”
林天闻言，这才放心，再度道谢。
独孤雷送完东西离开后，
林天立即拿出三本技能书，一齐学习。
【叮！您已学会技能“千机神变（帝王级）”】
【叮！您已学会技能“神血逸散（战神级）”】
【叮！您已学会技能“修罗之力（战神级）”】
【技能栏（9/9）】
【千机神变lv1（帝王级）】
【碎星（帝王级）】
【万鬼夜行（帝王级）】
【神血逸散（战神级）】
【修罗之力（战神级）】
【魔王化（战神级）】
【原罪之主（王者级）】
【摄魂一击（王者级）】
【聚血斩击（精英级）】
......
三个帝王级，三个战神级，
两个王者级，一个乐色级。
林天的技能栏，如今总算是完全填满！
之后，再获得更高品质的技能书，
林天随时可以从军部那里要些遗忘之石，将精英级和王者级的技能书替换掉，后期可能战神级的也要替换......
“总之，眼下已经准备齐全。”
“现在，该开始排位冲分了！”
学完技能后，
林天迈步，走入旁边宛如一个黑色电话亭般的“个人专用款全球战力排位登录机器”之中，刷卡，进入战力排位系统！
眼前，一片漆黑的光景，快速被白光驱散！
【亲爱的“已断开连接”，欢迎来到全球战力排位系统！】
【上个月的段位奖励已发放】
【由于您的段位为：宗师级】
【获得奖励：游戏点卡X10000000，顶级游戏卡带扭蛋券X1】
【奖励已发放至储物空间】
【携带游戏卡带扭蛋券到市级电竞者工会，即可进行卡带扭蛋】
【顶级游戏卡带扭蛋券：通关扭蛋机可进行抽奖，可获得B-A+级游戏卡带，卡带等级越高，获取的概率越低】


第249章 赌战前夕，对战全球第五！
一个月没登录排位系统，
这次登录，又是领了不少的游戏币以及一张扭蛋卷。
不过可惜的是，
即使是最高级的扭蛋卷，似乎也只能抽到A+级游戏卡带。
如果可以的话，
林天觉得，自己的下张游戏卡带，最好还是选S级的试试水。
低级别的游戏卡带，
他现在已经有些玩腻了。
S级的游戏卡带毕竟是近百年来都没人攻克的终极游戏，这种级别的游戏，对他来说才可能会有些挑战，才会有意思。
如果没有S级游戏卡带可用，
A+级的也可以勉强顶替一下。
不过，这毕竟都是后话了，
眼下，进入排位系统，
林天还是先立即开启排位，进入冲分模式。
......
【正在匹配对局】
【匹配完毕】
【本场比赛对局地图为：沙漠灰】
【对战模式为：条件型歼灭模式】
【时间限定为：60分钟】
【在60分钟内击杀你的敌人，你将获得本次对局的胜利，若红色方在60分钟内引爆炸弹，也将直接获得胜利，
若蓝色方守住战略点，60分钟过后红色方仍未安装炸弹，则直接判定蓝色方胜利】
【双方可在各自出生点购买枪械，手雷等物品来协助战斗】
【本场比赛的对战双方为：】
【红方-已断开连接（段位：宗师200点）】
【蓝方-DEATH BOY（段位：宗师850点）】
【比赛正式开始！】
【在这沙漠的爆破营地之上，与对手一决胜负吧！】
......
光芒闪动。
下一瞬，
林天便出现在了一片沙漠营地之中。
“这地图......不是那些FPS射击游戏中必有的经典地图吗？”
看着眼前的熟悉光景，
林天不由得十分怀念。
在蓝星上时，
他最不擅长的游戏，便是这种射击类的FPS游戏。
但，他最喜欢的，
同样也是这一类型的游戏。
或者说，就是因为总是玩不好，
这种类型的游戏对他来说，才有意思，有挑战性。
作为红色方，林天在这局对战中，
担任的是安装炸弹的匪徒角色。
伸手一摸，
林天从背后的背包中掏出了熟悉的方型C4炸弹，笑着摸了摸下巴回忆道：“看这C4炸弹的类型，这里应该是引用的CF中的地图吧？”
意念一动，
打开枪械购买菜单。
“虽然地图引擎是采用的CF，但枪械和购买系统却是采用的CS的引擎吗？感觉......像是玩了个粗制滥造的玩家自制作品啊！”
林天随口抱怨了句。
不过，久违的触碰这种FPS射击游戏，
他还是立即兴冲冲的购买了枪械和手雷，
打算，在场对战中练练自己的枪法。
走到B门，扔了个烟，
林天正要继续上前突进。
“嗷嗷嗷！！！”
一阵凄厉的吼叫声响彻，
下一瞬，数十上百的强壮装甲僵尸猛地从的烟雾中杀出！
“对方是亡灵法师吗？”
林天立即后撤，拿着手中的AK47快速扣动扳机。
砰砰砰！！！
火舌喷吐，子弹射击！
虽然，这地图中的枪械明显经过了强化，
但，相比较于宗师段位玩家所释放的技能，还是相当不够看。
纵使，林天一枪枪基本都能命中装甲僵尸的身体，偶尔也能击中僵尸头部，但这些身着装甲的强力僵尸，却都迟迟没有倒下的迹象。
高空之上，
一身黑色法袍的西方人见林天在下方，吃力的用游戏内的枪械抵挡着僵尸们的进攻，
他不由得不屑的哼笑一声：“想用地图中的垃圾武器击败我？呵，我怎么会排到这种宗师200点的蠢货，系统出故障了吗？”
“算了，赶紧解决掉吧，别在这里浪费时间了。”
手中，一道紫色光球凝聚。
黑袍西方人低喝一声：“毁灭死光！！”
嗖！
话音未落，
光球爆射而出，速度极快！
砰！
瞬间，紫色光球已然来到地面上！
就在黑袍西方人嘴角勾起，准备等候胜利通告出现时。
他的瞳孔，骤然收缩！
不知，在哪个瞬间，
本来还在地面之上打枪的林天，此刻已是消失不见！
“你就老老实实在上面看着，让我多玩一会儿不好吗？”
身后，抱怨的声音传来。
黑袍西方人急速转身，想要再度发动攻击，
只是......
噗！！！
林天轻轻伸手，已是将黑袍西方人的脑袋捏住。
这种林天之前在不动用帝王级技能的情况下，基本要大费周章才能击败的宗师800点的对手，如今在他手上根本不堪一击，单凭借强大的身体素质和速度，
就能将其轻松拿捏！
“你！！！”
黑袍西方男人大惊失色，张嘴似乎想说什么。
砰！
林天却是没给他说出声音的机会，直接将自己的高爆手雷塞进他的嘴里，拉开保险，一脸天真好奇：“也不知道，手雷在嘴里炸开，会是个什么场景呢？”
“呜呜呜呜！！！”
黑袍西方男人见状，
满脸惊恐，奋力挣扎！
手中，亡灵权杖不断发射出黑色光球，攻击林天的身体。
林天却是毫不躲避，任由对方不痛不痒的攻击打在自己身上，他只是一脸怪笑的捏着黑袍西方男人的脑袋，另一只手则是死死捏住对方的嘴巴，不让他将口中的高爆手雷吐出。
约莫一两秒的延迟后......
砰！！！
一声巨响，高爆手雷在黑袍西方男子口中爆炸！
看着眼前崩出的眼球，碎开的脑壳......
宛如，抽象艺术品般的画面。
林天晃了晃脑袋，甩掉脸上的血，满意的笑了。
【你击杀了“DEATH BOY（宗师850点）”】
【用时：6分53秒】
【本场比赛“已断开连接”获得胜利！】
【你的排位分+58！】
......
之后的几天里，
林天开始快速冲分。
以他现在的战力，
宗师级的对手根本没有任何反抗之力！
甚至不用使用任何技能，
单凭身上的几件神话级装备，以及强力的基础属性，
林天就能吊打同段位的几乎任何对手！
仅仅用了三天时间，
林天便突破宗师段位，来到最强王者段位。
然而，即使是全球顶尖战力聚集的最强王者赛区，
能阻拦林天人，仍是并未出现。
又是一周时间过去，
林天近乎以碾压之势，打到了最强王者，全球排名第十八的位置！
在这一过程中，
林天通过帝王级修炼技能“千机神变”所获得的战斗经验，也是累积到了1000点，达到了进化出首个战斗状态所需的门槛。
不过，由于消耗战斗经验越多，所获取的战斗形态也越强，并且技能的等级提升也越大，林天因此也并未着急进化第一个战斗形态，
而是，打算再多积攒点战斗经验，直接进化个狠的出来！
目前，距离赌战开启，
还有三天时间。
林天在击败了排名第十六的最强王者对手后，自身的排名也是再度攀升数名，顶替了被击败者，达到了全球第十六名的位置。
退出排位空间，撒了个尿后，
林天进入机器，继续进行排位。
由于段位过高，
林天现在，排到对手所需的时间也是极长。
因为自身隐藏分极高，
他基本排不到名次在自己后面的对手。
只能，等排名靠前的对手上线，进入排队队列。
这次，又是等了足足两个小时。
就在林天迷迷糊糊，险些在排位系统中睡着时。
对战，再度触发！
【最强王者巅峰对局匹配完毕！】
【您本局的对手是......】
【全球排名第五，欧北最高神圣骑士团团长-菲欧利亚！（实名认证）】


第250章 林天VS菲欧利亚！
【最强王者巅峰对局匹配完毕！】
【您本局的对手是......】
【全球排名第五，欧北最高神圣骑士团团长-菲欧利亚！（实名认证）】
......
眼前光芒闪动，
正眯着眼睛打瞌睡的林天，
收到提示后，精神一振。
“全球第五？欧北神圣骑士团团长？”
“终于碰上一个稍微有意思些的对手了啊！”
浏览着有关对手的信息，
林天嘴角勾勒起略带兴奋的笑容。
有关这位神圣骑士团团长“菲欧利亚”的信息，林天也听说过一些。
菲欧利亚基本上算是目前欧北官方最强的战力，同时也是欧北最强剑客，是“世界三圣剑”之一，战力相当恐怖。
据说，在十几年前，
美弗兰克与欧北的摩擦中，正是因为菲欧利亚在一场关键的赌战中击败了美弗兰克的强敌，欧北才得以挣脱了美弗兰克帝国的控制，走上近几年的复兴之路。
这位菲欧利亚，基本是独孤雷那个时代的最强天才！
之前聊天时，独孤雷也经常提到过菲欧利亚的名字。
每每提到这个名字时，
独孤雷的脸上总是异常凝重，称菲欧利亚为他见过的，在剑道上最有天赋的存在，同样作为用剑的高手，一向狂傲的独孤雷，却是声称自己可能这辈子都没法用剑击败菲欧利亚。
......
碰到这种蓝星顶级的对手，
林天本来有些困乏的精神，也是瞬间抖擞。
随着眼前光景闪动，
“巅峰竞技场”地图载入。
竞技场对面，
长相英俊，身着古典骑士铠甲，
留着柔顺金色长发的男人出现。
见到这强劲对手，
林天也是第一时间，从储物空间中取出了自己的武器“邪刃天墨”，精神紧绷的进入备战状态，蓄势待发！
然而，对方却是并未第一时间发动攻势。
面带惊愕表情，
菲欧利亚向前迈步，有些结巴的不敢置信道：“你......你是大夏的林天？我怎么会排到你？！这可是最强王者前十名的巅峰对决啊？！”
林天闻言，一时间也是微微愣住。
为了保证自己的实力情况尽量的少泄露出去，
这次开始排位前，
林天在全球排位对战系统的设置中，勾选了“容貌模糊”设定。
按理说，
对方不应该能认出自己才对啊！
面带疑惑，
林天反问道：“你怎么知道这是我的排位号？”
菲欧利亚也没隐瞒，如实回答道：“之前，我们的神女排到过你一次，记录过你的账号信息。”
“嗷。”
林天恍然点头，再度将手中的邪刃天墨举起。
“等等，你还没回答我，为什么我会排到你......”菲欧利亚皱着眉头，还要继续询问。
砰！
下一瞬，
巨响带起整个竞技场的颤动！
林天身形闪动，
手中邪刃天墨，已是与菲欧利亚的银白骑士剑碰撞！
两人面容，逼近到近在咫尺，
林天嘴角咧开一个兴奋的笑容：“能排到你，自然是因为......”
“我比你强啊！！！”
砰！！！！
轰！！！！
邪刃天墨劈斩，在半空划出一道浓浓的黑影！
受到这突如其来的强力袭击，
菲欧利亚身形爆退，竟是狠狠砸在竞技场的边缘！
土飞石崩！
整个竞技场，被撞出一个巨大的豁口！
面对这种级别的对手，
林天也是毫不托大，见初次袭击有效后，他脚下发力，身形再度如同一道幻影般猛然窜出，瞬间就窜到了竞技场边缘，菲欧利亚身侧，
挥舞黑色战刃“邪刃天墨”，想要乘胜追击！
然而。
砰！！！
竞技场坍台的废墟之上，
一只被浓烈斗气覆盖的手，却是稳稳抓住了林天挥下的刀刃。
缓缓从废墟中站起身，
菲欧利亚面带微笑，从容依旧，似乎并未被林天这突然袭击所击伤，甚至浑身的骑士铠甲都整齐如初，
他淡淡笑道：“比我强？呵呵，看来，你们大夏人，比我想到还要有幽默感呢！”
林天见状，咧嘴一笑，
正要进行言语上的回击。
呼！！！
然而，一道凛冽气息，
却是骤然直奔他面门袭杀而来！
以一种不可思议的奇幻速度，
菲欧利亚不知何时拔剑，手中银色圣剑已然斩到了林天面前！
来不及躲闪，也来不及格挡！
林天只能凭借强悍的身体素质，在这一瞬将身体尽可能的扭动！
砰！！！
嗖！！！
菲欧利亚手中银色骑士剑，狠狠砍在林天的“君林天下王铠”之上，巨大的力量瞬间将林天身体击飞向上空，宛如一个断了线的风筝！
“华尔兹炫斩！！”
地面之上，
菲欧利亚盯着空中林天飞起的身体，口中低喝一声。
瞬息，
他浑身光芒闪动，手中剑刃更是光芒大盛！
微微蹲下，短暂蓄力后，
他整个人，竟是化作一道彩光，直射向天际！
半空之上，
见化为彩光的菲欧利亚直袭而来，
林天也是感受到了危险......
以及，久违的刺激感！
“很好，这才算的上是战斗啊！”
“让我看看着全球第五的水平，究竟能到什么程度吧。”
猛然发力，脚踏空气，
林天在半空调整身形，眼神极度专注的盯着直飞而上的对手。
随后，催动技能！
“魔王化！”
“修罗之力！”
两大战神级技能催动，
林天化身魔王形态，浑身被浓浓的黑气笼罩，头顶生出恶魔双角，双目喷吐地狱火焰，同时，修罗之力一并加持，他的皮肤也是变得宛如鲜血般赤红，肌肉筋骨快速膨胀隆起！
“吼吼吼吼！！！！”
仅仅瞬息之后，
林天已然化作一只身形高达三米的修罗魔王怪物！
左手，浓黑的魔气弹凝聚！
右手，修罗火焰疯狂沸腾！
“原罪之主，罪之力，最大化！！！”
已经积累了许多的罪之力，
也在此刻，
被林天全部释放！
三团能量，凝聚为一体，
片刻后，形成了一道散发着巨大负面能量的绿色骷髅火焰！
“灭绝莲华！！！”
口中发出震人心魄的惊悚吼叫，
林天向着菲欧利亚直冲而来的方向，释放了自己研发的一招强力的爆发性远程攻击招式。
刹那间，天空之上，
尖锐的哀嚎声将整片对战空间充斥！
菲欧利亚见状，也是露出严肃神色，在半空中止住了之前打算释放的招式，转而将银色骑士剑平放在胸前，突然间闭上眼睛，深吸一口气，平静默念：
“斩击·救赎。”


第251章 碎星，全球第五！
菲欧利亚话音未落。
本来在林天招式影响下，已然昏暗的天空。
竟是在下一瞬，恢复了晴朗。
尖锐的嚎叫声，也是突兀消失。
甚至就连林天本人，
一时间，竟都微微失神，
感觉，自己仿佛正置身于一片暖洋洋的光芒之中。
这感觉，让他无比舒适。
眯起眼睛，似乎随时都要睡着一般。
“不......”
“不对......”
隐约间，感受到一阵微风触碰脸颊，
林天几乎已经是闭上了的眼睛，骤然睁大！！
不知何时，
菲欧利亚已是站到了林天身前，正对着他挥出满载着强横神圣能量的一剑！
感觉浑身麻木，
身体控制权被剥夺，一时间无法恢复，
林天只能拼命催动还有一些知觉的右手，凝聚罪之力，迎着菲欧利亚劈斩上来的银色骑士剑攻上，同时释放自己的另一个主动进攻型的成长性技能：“摄魂一击！！”
经过了前段时间扫荡幻游暗境的活动，
林天的摄魂一击层数，也已经叠加到了相当高的程度。
单比威力的话，
甚至还要高于一般的战神级攻击技能！
可，这一招对拼，
仍让林天有一股十分不好的预感。
所以，
发动这一击的同时，
林天还催动了状态衰减类技能“神血逸散”。
菲欧利亚周身，气血快速消散，
这也让他这一击的威力，大大衰减！
砰！！！
这短暂的交锋，说起来漫长，
但，从外部的视野看来，
只是一瞬间的事情。
林天的修罗魔王之手，与银色骑士剑刃对碰。
噗！！
噗呲！！
血液喷涌！！
纵使，林天已经在这一瞬间，做了几乎最完美的处理。
菲欧利亚的剑刃，依旧是切断了林天的半个手掌！
贯穿之后，强大的剑刃带着巨大的冲力，
再度划伤了林天的胸口！
好在，胸口的伤势不重，
并不危及生命。
对方的技能结束后，
林天也是立即获得了身体的掌控权，
他立即后撤两步，催动左手上的天使神戒，快速恢复伤势。
菲欧利亚见林天竟然是抗下了这一击，面露惊讶之色，眼中光芒闪动，手中银色骑士长剑一挥，浑身一亮，附着在他身上的技能衰减技能‘神血逸散’也是瞬间消失。
看着林天，
菲欧利亚淡淡道：“整个蓝星之上，能接下我这一击的人，一共也没几个，以你这个年龄，现在还能站在这里，这已经是你值得骄傲的事情了。”
“大夏的天命，的确不同凡响。”
“若比实战能力，恐怕你这一辈人，不会有人是你的对手，哪怕是亚当也相差甚远，若是遇上第八第九的那两位，说不定他们真会败给你。”
“只不过，最强王者前五的位置，对你来说，目前还是尚早一些。”
一番紧张刺激的搏杀，
已然将林天的战斗状态调整至最佳。
“别你嘛BB了！！”
林天正在兴头上，也懒得听菲欧利亚废话。
见伤势恢复了个七七八八，
他再度主动攻杀而上！
菲欧利亚见林天来势更凶，丝毫没有被自己刚刚那招绝技的气势所压迫住，他也是面露更加认真的神色，继续迎战！
砰！！！
轰！！！
天空之上，一道银色身影，与一道赤黑怪物身影，
再度展开激烈对碰！
双方激战了约莫半个小时，
林天的天使神戒，终于是耗尽了充能层数。
他的体力精神，也在一次次的对拼和一次次的技能释放中，渐渐消耗见底，整个人显露疲态。
砰！！！
一个失手，躲闪不及，
林天被菲欧利亚一剑斩落，身形狠狠砸在竞技场的地面之上，砸出一个巨大的深坑。
此时，菲欧利亚虽然凭借着呼吸法，一直保持着身体状态上的优势，但长达三十分钟的激战，也是让菲欧利亚有些疲乏。
低头，俯视地面深坑中的林天，
菲欧利亚仿佛像是在看怪物般，露出审视的神色，片刻后，他微微出了口气，淡淡笑道：“林天，我承认，你今天真是让我长见识了。”
“在你这个年龄，能强到这种程度，并拥有如此强悍的战斗经验......你绝对是我见过的第一人。”
“但，现在，该结束了。”
话音刚落，
咔！
地面，废墟之中，
一只手猛的抓住坍塌地表的边缘，将地板扣的粉碎。
林天喘气粗气，一脸狂笑的将身体拉回地面，微微转动脖颈道：“是啊，该结束......热身活动已经准备的差不多了，接下来，准备正式开始吧。”
菲欧利亚闻言，微微眯眼，
不详的预感在他心头扩散。
见林天从储物空间中，突然掏出一个充满了治愈能量的彩色瓶子，仰头就要将瓶子中的液体往嘴里灌。
“还有恢复手段？！”
菲欧利亚皱起眉头，
身形立即闪动，瞬间来到林天身侧，
不愿再拖下去，想立即结束这场战斗！
“上钩了呦！”林天却是在这一瞬间，嘴角勾起一个诡异的弧度，突然将“永恒之泉的曲瓶”收起，取而代之的是从储物空间中掏出了一枚碧蓝的星辰戒指。
这枚戒指，是林天手上，除了邪刃天墨和君林天下王铠之外的第三件神话级装备，
星空指环！
这装备，有两个功能，
一是展开星空领域，增幅林天战力。
另一个功能，便是，
将帝王级技能“碎星”，威力增幅足足三倍！！！
激战了足足半个多小时，
林天也是打够了，他的帝王级修炼技能“千机神变”也是通过这场战斗，帮他累积了足足2000点战斗经验，比之前一个多星期累积的战斗经验加一起还要多！
正如菲欧利亚所言，
打到这里，的确也该结束了。
在废墟之下的时候，
林天已经饮下过永恒之泉，将自身状态恢复至了最佳，装作一副疲惫状态，并且当面掏出“永恒之泉的曲瓶”，假装要喝下，
其目的，也是为了将对方的位置骗到一个适合释放“碎星”的位置。
菲欧利亚被骗到林天身侧的时候，
这场战斗，基本上已经结束了。
林天挥刀，刀尖之上，
隐隐有星辰大海闪动光点。
视野，被漫天星辰覆盖。
下一刻，
菲欧利亚只感觉，所有东西都碎裂了。
碎成了一个个碎渣，
包括，他自己。
......
【你击败了全球排名第五，欧北最高神圣骑士团团长-菲欧利亚！】
【你的全球战力排位名次更替为：全球第五！】
【你的昵称将置于最强战神榜之上，供全球电竞者瞻仰！】
【是否实名认证，在战神榜上留下真实身份信息？】


第252章 林天的新昵称
【你击败了全球排名第五，欧北最高神圣骑士团团长-菲欧利亚！】
【你的全球战力排位更替为：全球第五！】
【你的昵称将置于最强战神榜之上，供全球电竞者瞻仰！】
【是否实名认证，在战神榜上留下真实身份信息？】
......
看着眼前的提示，
林天一时间有些犯难。
虽然，他很想通过隐藏自身实力，来增大自己的人身安全系数，但如今菲欧利亚已经通过实战，知道了自己的约莫三分之一的真实战力，
林天再隐瞒已经展露出的战力，
似乎也没什么意义了。
以目前的局势来看，
菲欧利亚向外宣扬的话，
全球很快都会知道，战力系统排名第五的人，便是自己。
这对林天来说，明显不是件好事。
“该怎么办呢......”
“有没有避免菲欧利亚向外泄露信息的方法？”
“要不，去欧北把他宰了？”
“应该来不及了啊！”
“真得尽快弄个可以全球瞬移的技能了，要不杀个人好不方便啊！”
看着眼前的提示，
久久未给出回复，林天脸上一脸愁容。
突然之间，灵机一动！
“这样也许可以蒙混过去......”
林天嘿嘿笑着打开了修改对战昵称的设置菜单，在将昵称修改之后，他选择用对战昵称登上全球最强战神榜的榜单之上。
......
与此同时，欧北联众国。
菲欧利亚直到退出战力排位机器时，整个人还处在一个极度惊愕的状态，脑海中，刚刚那场对局的所有画面不断在眼前回放。
呆呆的在机器前站了许久，
他终于是接受了现实，双眼再度聚焦，随后也顾不得一直以来保持着的优雅形象，疯了般跑向了欧北蓝塔，急促的敲响了欧北首相的办公室：“首相大人，有重要事项汇报！”
办公室内，安静了片刻。
随后，首相的声音传出：“有多重要？”
“恐怕，会影响到我们关于世界局势的直接判断！”
菲欧利亚声音凝重。
闻言，首相也是不敢怠慢，
迅疾打开办公室大门。
仅仅用了数分钟，
大夏最强天才“天命”林天击败菲欧利亚，登上全球战力排行榜第五的信息便的在几乎在整个欧北高层传遍！
整个欧北高层，陷入震惊之中！
但，刚震惊了没多久，
他们在登录网络，查询了当前的全球战神榜后，
又再度陷入疑惑。
办公室内，
首相在查看过全球战神榜后，也是皱起眉头，有些怪异的看向菲欧利亚，询问道：“你确定，你真在战力排位对局中，被林天击败了？”
坐在首相对面，
菲欧利亚微微一愣，随后十分坚定的点头道：“千真万确，林天的昵称应该叫‘已断开连接’，现在排行榜上的名字，要么是他的真名，要么是他的昵称。”
说到这里，
见首相看向自己的表情愈加怪异，
菲欧利亚以防万一，赶紧补充了一句：“还有一种可能就是他在把昵称登录在战神榜之前，进行了修改，现在是别的昵称，反正，肯定已经不是我了！”
“额......”
“菲欧利亚，我知道最近一直很关注有关林天的情报，但有没有可能，你是做了个梦？”
首相伸手，将眼前的笔记本电脑转动。
菲欧利亚看到屏幕中的全球战神排行榜，表情一滞。
【全球战力排位系统：战神排行榜】
【第一名：不愿意透漏姓名的叽萝老大爷】
【第二名：美弗兰克帝国特战部将军-杰洛（实名认证）】
【第三名：修罗佣兵小队主理人-奇可契克（实名认证）】
【第四名：美弗兰克帝国魔术协会会长-大卫博格（实名认证）】
【第五名：欧北最高神圣骑士团团长-菲欧利亚（实名认证）】
【第六名：怒熊自由联邦副理事-京维普诺斯基（实名认证）】
......
由于战神排行榜上的排名，
会直接在国际上，影响整个国家的影响力。
所以各个强大势力基本上，在有影响力需求的阶段，
都会让自己的顶尖战力，去战神榜上争夺一个显眼的位置。
相当于是一个免费的广告。
因此，绝大多数登上战神排行榜的人，
都会选择进行实名认证。
当然，某些不在明面上活动的隐世大佬除外。
如今，排在全球第一的那位，
至今也没人知道他的真实身份。
当然，眼下更值得关注的，
却是另一件事。
菲欧利亚盯着战神排行榜上，自己的名字，
整个人，陷入呆滞：“怎么，怎么可能？！”
首相拍了拍菲欧利亚的肩膀，也是没多说什么，只是声音平和的询问道：“你最近是不是太累了？要不要去北边的几个小岛度个假？”
菲欧利亚摇头，急声辩解道：“您认为被林天击败是我的幻觉吗？”
首相叹了口气，语气深沉道：“你知道的，我向来信任你，我能坐到如今这个位置上，你居功甚伟，欧北能从一片乱境中恢复至今，也是你我联手才共同缔造的奇迹。”
“可，林天一个还不到二十岁的小辈，能在实战中击败你，这本来就是令人难以置信的事情，再加上排行榜的信息至今没有改变，我不得不怀疑，你的某些判断是不是出了问题。”
“我......”
见首相说的认真，逻辑清晰，
菲欧利亚一时间语塞，头脑竟也是有些混乱。
作为共同为欧北奋战多年的老搭档，
两人之间的信任，是相互的。
他对于首相的话语，向来也是深信不疑。
沉默了片刻，
他伸手揉了揉太阳穴，挠了挠头心中暗道：“一个刚刚毕业的十八岁学生在实战中击败我......听起来的确像是梦话啊！”
“难道，真是我搞错了？”
“不应该啊！这场战斗的细节，我现在都还记得很清楚！”
“首相，我再登录全球战力排位系统确认一下。”
站起身，
菲欧利亚微微施礼，立即跑去找附近的全球战力排位系统登录机器，想要通过查看自己现今的段位，来确认一下自己汇报的情况。
只不过，自己的段位信息，
只能进入排位系统，自行查看。
他也清楚，就算再度确定了自己现在的排位名次已经落后到了10名之后，他短时间内，估计也没法向别人证明自己话语的真实性了。


第253章 首个战斗形态，进化！
不只是首相在得到消息后，做出了是菲欧利亚“睡糊涂了”，“出现幻觉了”这样的判断，
欧北上层的许多人员，在看过战神榜后，都认为第一时间流出的消息，完全是谣言！
“林天再怎么有威胁，那也是之后十年的事情，他能在现在击败的菲欧利亚......这我是绝对不会相信的！”
“到底是谁传的混蛋谣言！？我要用我的靴子狠狠踢他的屁股！”
“听说是从首相那边传出来的......”
“首相？呵，我照样用我的屁股狠狠踢他的靴子！”
“还好是谣言，虚惊一场。”
“那个，维尔伯爵，听说你对靴子有所需求，首相让你洗干净屁股去他办公室一趟！”
......
不仅是欧北这边，掀起一阵波澜。
美弗兰克那边，得到这一消息后，
也是议论纷纷，猜测不断。
就在美弗兰克展开会议，准备认真讨论一下这件事的时候。
一个身着白色衬衫，留着乱糟糟头发的青年出现在了会议室中，他伸手捻了捻头上的发丝，淡淡道：“这种事情，还用开会讨论......我算是知道各位的宝贵时间都浪费在哪里了。”
话音刚落，
在他身后，工会总部智囊，金发夏亚随之出现，笑道：“亚当，对于‘林天击败菲欧利亚’一事，你怎么看？”
白衬衫青年亚当面无波澜，声音也平静的宛如一面无风的湖水，平淡道：“我的判断是，欧北那边最近可能要有大动作，多半是他们藏在海底的东西，要被取出来了。”
“这一消息放出，其意义无疑是诱导我们更多的关注大夏那边的情况，从而忽视欧北接下来的动作......呵，归根结底，只是上不得台面的雕虫小技罢了。”
作为亚当的指导老师，
夏亚闻言，满意点头：“和我的判断基本一致。”
一众美弗兰克帝国高层对于这两个全美弗兰克最聪明人的判断，向来深信不疑。
他们也是纷纷点头，根据两人的话语，延伸出接下来的讨论。
“既然拥有最强头脑的亚当和夏亚大人都这样说的话，那我们接下来需要注意的，就是欧北那边可能进行的动作了吧？”
“欧北海岸那边，再多调两队暗哨吧？”
“我认为，还是要从欧北海军部进行渗透......”
......
与此同时，雾都的某座宫殿中。
星云伯爵在得到这个消息后，盯着眼前的战神榜看了看，也是摇头笑了笑，做出判断：“虽然不知具体是什么原因，但林天战胜菲欧利亚一事，我看多半是个乌龙了。”
神女艾露薇站在一旁，看着战神排行榜，碧蓝的呆萌大眼睛露出思索神色，回想起自己之前在林天手上吃过的亏，
她却是做出了不一样的判断：
“那个，母亲大人，有没有可能林天是在登录身份信息之前，把自己的昵称改成了‘欧北最高神圣骑士团团长-菲欧利亚（实名认证）’这样？”
星云伯爵闻言微微一愣，随后忍不住摇头叹气，面带怜悯的摸了摸艾露薇的小脑袋道：“哎！也就只有你这种小傻瓜会想到这种可能性了！”
“好了，赶紧进新的游戏卡带吧！”
“新的时代，已经到来。”
“留给我们欧北的时间，也已经不多了。”
......
林天更改昵称的行为，引起了一系列的连锁反应。
对整个世界的暗流，都悄然造成了影响。
作为始作俑者，
林天本人，却是没怎么受这件事的影响，改昵称的事只是他恶趣味的顺手为之，他并没有太往心里去，
这招哪怕被识破了，也顶多是暴露自己目前所拥有最强实力的三分之一，这对他来说虽然不太Happy，但也不是完全不能接受的事。
总归，不久后和樱岛国的赌战上，
林天也得稍微露两手，给军部和大夏展示展示自己的诚意，以方便后续继续跟大夏这边蹭吃蹭喝，蹭卡带蹭技能书。
经过和菲欧利亚一战后，
林天再进入匹配队列，便很难再匹配到对手了。
毕竟，他隐藏分极高，
只能排到名次在自己前面的人。
但，如今他名列世界第五，
前面只有四个人......
这四位要是一直不上线，
林天24小时排着，也只能是浪费时间。
干脆，对战开始前的最后两天，
林天又从鸿鹄青训营那边接了几个探索幻游暗境的任务，在冯三古强制性的保护陪同下，稍微积累一下自己两个成长性技能，以及一个修炼型技能的提升进度。
为了尽可能不在这场赌战中暴露太多，
林天这两日，几乎不眠不休，
一直在探索幻游暗境，增强自己已经展露出的部分实力。
在赌战开始的最后一天，
林天终于是收到一条让他期待了许久的提示。
【你的修炼技能“千机神变lv1”已累积5000点战斗经验，达到当前技能等级上限，请尽快进化出首个战斗形态，提升技能等级，以此来提升战斗经验的累积上限】
“已经是当前等级所能累积的极限了吗？”
“正好，在赌战之前，进化出个战斗形态，以备不时之需！”
这晚，
林天回到家，立即便兴冲冲的进入了自己的卧室。
害怕进化新的战斗形态，可能会有身体样貌上的变化，把卧室里的东西打翻，林天在进卧室前，还特意拿了纸巾，准备在之后收拾卫生，
为了不暴露自己的新战斗状态，
窗帘自然也是要紧紧拉上。
坐在客厅看电视的老爸老妈见林天回来便一脸兴奋笑容，傻呵呵笑着拿着纸巾进了卧室，随后拉窗帘声便传出......
两人对视一眼，十分默契的离开房子，
拉着冥王大黑去小区里面遛弯去了。
一边走，老爸林远还一边忧心忡忡的念叨着：“这么下去不是个事啊，得赶紧给儿子找个媳妇了......”
......
此时，卧室内，
林天从储物空间中，取出“天命大帝套装”穿戴。
穿戴上后，
他的所有技能，立即提升一阶！
帝王级修炼型技能，也是顺利进阶至天神级！
进化出的战斗形态，可以永久保留，
林天自然是要以天神级的修炼技能，进行首次进化。


第254章 技能进阶，深渊行刑者
通过修炼型技能获取的力量，可以永久保留，
所以，在完成首次进化前，
林天自然是要穿戴上“天命大帝”套装，将帝王级修练技能“千机神变”进阶为天神级，再消耗目前所有的战斗经验，获取首个战斗形态。
穿戴好装备后，
周身又是金光闪动，强大帝威四散而出！
林天尽量将自身帝威收敛，随后立即打开技能栏进行查看。
......
【技能栏（9/9）】
【上古魔神战体lv1（天神级）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【永恒衰败（帝王级）】
【阿修罗降临（帝王级）】
【魔帝化（帝王级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
通过套装特效的加持，
林天新获得的三个技能，也是分别再度完成进阶。
帝王级的修炼技能“千机神变”，进阶为了天神级的“上古魔神战体”，战神级的神血逸散和修罗之力，则是分别进阶为了帝王级的“永恒衰败”和“阿修罗降临”。
在消耗所有战斗经验，进行修炼技能的首次应用之前，
林天先行查看了技能进阶后的介绍。
【修炼类技能：上古魔神战体】
【品质：天神级】
【效果：你能通过不断的战斗积累战斗经验，消耗战斗经验，可进化出仅存在于传说中的上古魔神战斗形态】
【该技能的等级会随着你每次进化出新的上古魔神战斗形态而提升，进化出的形态越高级，等级提升越明显，
技能等级的提升，会提高你所有形态的战力，并且技能等级每提升20级，你能保留的上古魔神战斗形态会额外增加一个，初始可保留的上古魔神战斗形态数量为1】
【该技能等级每提升50级，你能同时催动的上古魔神战斗形态数量，便会增加一个，同时催动多个形态，将能组合出新的上古魔神战斗形态】
......
千机神变进阶为上古魔神战体之后，
其效果明显获得了大幅度的增强！
单个上古魔神形态的战力加持，肯定是远高于普通战斗形态的加持的，并且进阶后，这技能又多了一个可以同时催动多个形态，组合成全新形态的特性。
这无疑也给这一技能，创造了更多的可能性！
只不过，需要把技能等级提升至lv50以上，才能同时催动两个上古魔神战斗形态，林天短期内可能还利用不到这个特性。
但，现在单是获取一个上古魔神战斗形态，
对他来说，应该都能带来巨大的提升！
至于另外两个技能，永恒衰败和阿修罗降临，则是在继承了原有技能效果的情况下，大大增幅了效果的数值，并获得了新的特效。
永恒衰败获得的特效是，每次对对方施展该技能，将永久性的衰减目标的部分属性，即使技能解除后，这部分属性仍然不会恢复。
只不过，这一特效对相同目标，有五分钟的冷却。
对付生存能力比较强的对手，或在战线比较长的拉锯战中，这技能所能发挥的效果，无疑会十分出色，适合打BOSS的时候使用。
至于后者，阿修罗降临，
则多出了一个为林天提供额外四条手臂的特效，在该状态下，林天最多可持有6把武器，并且能同时获得六把武器的属性加成。
这一特效，无疑也是十分变态的！
要知道，
对于一般的电竞者来说，持有一把武器，并获得这一把武器的属性加成，已经是上限了，再想同时使用额外的武器，就需要相关的被动技能来支持。
类似于，“双持武器精通”这样的技能。
如果没有类似的技能，
当然也能同时使用多把武器。
只不过，从武器之上获得的属性加成，就会大打折扣。
林天开启技能“阿修罗降临”之后，则能完全无视这方面上的限制，同时发挥出所有武器的最大威力，并享受到所有武器的属性加持，
相当于是，平白无故多出了足足5个额外的装备槽！
“很猛很爆炸！”
看完三个技能进阶后的效果，
林天满意点头，随后还是立即回归正题，
先尝试进化出自己的首个上古魔神战斗形态。
意念一动，
林天周身，黑色混沌光芒闪烁。
不多时，黑光将整个卧室内的光子全然吞噬。
整间卧室内，
只剩下一片黑暗。
在这黑暗中，
林天明显感觉到，自己这段时间累积的战斗经验，正在化为实质般的能量，不断向黑暗中流逝。
这些能量在黑暗中聚集，
不多时，隐约凝聚成一道虚影。
“吼......”
低沉的吼声，从虚影处传出。
林天仿佛受到了某股力量的引导，迈步向虚影走去。
随着缓缓的靠近，
林天渐渐看清，眼前的虚影，
是一个手持巨大砍刀，穿戴兜帽，
浑身皮肤青紫的凶恶残忍怪物！
浓厚的血腥味从这道虚影身上传来。
同时传出来的，还有令人心惊肉跳的死亡气息。
手指与虚影触碰，
下一瞬，
虚影化作一道能量，涌入林天体内。
黑暗，也随着虚影的消逝，而渐渐散去。
【你消耗5000战斗经验，通过天神级修炼技能“上古魔神战体”获取了首个形态“深渊行刑者”，从现在开始，你可以随时使用开启该魔神战斗形态】
【你的修炼技能“上古魔神战体”等级由lv1提升至lv12！】
【魔神战斗形态：深渊行刑者】
【品质：初等魔神级】
【效果：催动该战斗形态后，你的肉体将化身为深渊魔物，获得极度强大的力量加持与恢复能力，
并且，你将获得深渊之力，对一定范围内的所有目标进行精神污染，在你的周围会不断形成深渊物质，处在深渊物质范围内，你的战力将得到巨幅提升，而其他生物将遭受肉身和精神上的双重腐蚀】
【如果你在该形态下，处刑了你的敌人，你所能掌握的深渊之力，将获得永久性的提升】
......


第255章 登陆天华岛！
浏览眼前有关“深渊行刑者”战斗形态的信息，
林天微笑点头，还算满意。
这一战斗形态，虽然不是太强的那种，
但，作为修炼技能等级还是lv1时进化出的形态，
已经算是个不错的收获了。
通过这次形态进化，
林天的“上古魔神战体”等级已经是提升到了lv12，可累积的战斗经验上限已经提升了不少，下次将经验攒满，进行进化，
肯定能搞出一个，比深渊行刑者强出许多的的上古魔神战斗形态！
意念一动，
林天尝试催动“深渊行刑者”战斗形态，试试效果。
嘶！！！
刚开启形态，
林天便明显感觉到，自己浑身的肌肉开始扭曲式的碰撞，整个人的皮肤也开始被一团瘆人的青紫色所蔓延！
一股完全不属于人类该拥有的强横肉身力量，
宛如洪水般疯狂涌入林天体内！
这股恐怖力量，
几乎让他周身肌肉拧卷成了麻花，远远看上去宛如身上长满了一条条又长又粗的恐怖紫色蛆虫！
伴随着这股力量到来的，
还有林天面容上的改变。
眼眶深深凹陷下去，眼球则是疯狂突出。
鼻子消失不见，口中狰狞的獠牙和强腐蚀性的深渊物质不断外溢。
“爽！！！”
感受着催动“深渊行刑者”战斗形态后，完全不同的身体感知，
林天忍不住一声大喝！
察觉到周围开始生成深渊物质，将要腐蚀地板，
林天赶忙将深渊行刑者形态解除，拿起一旁的纸巾擦拭收拾涌流出的深渊物质。
......
几乎同时，
老爸老妈刚带着冥王大黑溜达到家门口，便听到房门内传来林天的一声大喊：“爽！！！”
老爸老妈想要开门的动作停滞在半空。
林远无奈叹了口气：“这孩子，爽就爽呗，瞎叫唤什么，多丢人啊！”
宗雪莹白了林远一眼：“别胡说八道了，咱们肯定是误会儿子了！”
开门，两人进入客厅。
林远和宗雪莹见卧室门开着，便探头进去查看。
只见，
林天正拿纸巾擦拭着被褥上什么粘稠的东西。
林远忍不住问道：“儿子，你擦什么呢？”
见老爸老妈探头查看，
林天不想把上古魔神战斗形态的事情暴露出去，便有些尴尬的露出笑容，支支吾吾的解释道：“没，没什么......”
林远和宗雪莹对视一眼，默不作声的离开了。
见两人离开前的眼神怪异，
林天不由得挠头，闹不清楚两人眼神中的含义。
......
次日，与樱岛国的赌战之日正式到来。
林天早早来到京都鸿鹄训练营。
虽然，他已是尽早赶来。
但，他抵达青训营秘密基地时，
一众即将在今日乘船上岛，参加赌战的军部顶尖高手们，还是早已在此准备就绪，此刻正商量着今日赌战作战战略。
见林天到来，一众将领互相对视，纷纷起身。
独孤雷上前两步，疑惑询问道：“林天？你不是说，不打到全球战力排行榜前十名，就不参加这次赌战了吗？”
林天笑着点头：“对啊，所以我来了。”
一旁，冯三古也是皱着眉头，试探着问道：“额......你的意思是，你已经打进全球前十了？”
林天笑而不语。
独孤雷回忆道：“不对啊，我昨天晚上才看过战神榜，没见到榜单有什么变动啊！”
一袭黑衣，负责做情报工作的罗起却在这时眯起眼睛，摸着下巴道：“我听说，前几天欧北那边传出一个消息，说是林天在排位对战中击败了菲欧利亚，登上了战神榜第五名。”
“不过后来很快，这个消息就被证实为谣言了。”
“难道说......”
随着罗起的话语，
一众人同时将目光集中在林天身上。
林天也是没说什么，只是看了看手上并不存在的手表，呵呵笑道：
“各位，是不是该出发了？正好我还没吃早饭，咱们可以在海上打些鱼虾搞一顿海鲜烧烤，填填肚子。”
独孤雷无奈道：“还在船上搞烧烤？你当是去旅游啊！”
......
虽然不清楚林天为何突然又想参与到这场赌战当中，
但既然他来了，独孤雷一行也没理由不带上他。
众人乘坐军用直升机，直接飞往津市港口。
随后，便上了一艘快船，
直奔这次赌战的位置，天华岛而去！
路上，
一行人坐在船舱内，继续商讨赌战的作战策略。
“这场对战的胜负，关乎到天华岛的所属权以及一张S级游戏卡带，对于接下来准备有大动作的大夏来说，我们对这场对战，势在必得！”
“第一场由郑天宝出阵，先试试对面的出战方案。”
“如果对方还像之前两次一样，打敢死队的战术，用下等马的拼命搏杀，给我们的强力战将造成伤势，那就由我来接第二棒，我有足够强大的恢复手段。”
“罗起则需要盯住对方的五条英，除了你之外，我们这边没有对付五条英这种灵活远程射手的太好选择了。”
“雷子则还是按照老规矩，由你来对付对方的王牌山田。”
“至于林天......”
年龄较大，经验比较丰富的冯三古作为这场对战的总指挥，不断分析各种情况下的出战顺序。
看到林天身上时，
冯三古不由得有些头大。
他倒不是看不起林天，
而是，实在看不透林天！
摸不清楚林天的实力到底强到什么程度了，冯三古一时间也不知道该给林天在这场赌战中，安排一个怎样的位置，怎样的对手。
“林天的话，就视情况而定吧！”
“你别有什么压力，参加这场赌战对你来说，就是一场锻炼，能在这个年龄站到这样一个高战力的对战舞台，这已经是十分伟大的事情了。”
见林天一个人蜷缩在船舱角落，
一言不发，似乎是有些紧张，
冯三古走了过去，伸手拍了拍林天的肩膀。
“呼噜噜......”
林天熟睡的身体，在这时翻转了过去，
口水也顺势流淌在了甲板之上。
甩了甩手上不小心沾到的口水，
冯三古面无表情：“妈的，这小子还睡上回笼觉了。”
一众将领，也是一同面露无语表情。
约莫上午十点的时候，
天华岛出现在众人视野之中。
一场对于大夏至关重要的战斗，即将打响！


第256章 大夏VS樱岛（一）
天华岛，位于大夏东部海域中心。
岛上，绿树成荫，自然资源丰富。
拥有着不错的经济开发价值。
最为关键的是，
在天华岛上，两座卡矿矿山最近松动，
似乎，有即将进入可挖掘状态的迹象。
这也是樱岛国急切想获得这座岛屿所有权的主要原因。
如今，蓝星上绝大多数游戏卡带的来源，还是出自比较原始的“挖矿”途径，在许多深埋地下的矿脉之中，便会有游戏卡带出产。
人类通过名为“显卡”的装置，可以探测到藏匿在矿石中的卡带，将矿石开采并进行相应流程的处理后，便能得到可使用的游戏卡带。
吱！！
噗！！
伴随着一阵抛锚声，
大夏的船舰在天华岛边停靠。
一众大夏将领翻身下船上岛，
各个面色严肃，气势内敛，有蓄势待发之意。
唯有最后一个下船的林天，
手上拿着一串烤鱼，跟逛动物园似的东瞅西看，
完全没有半点紧张的意思。
“走吧，约定好的对战位置就在前面了。”
冯三古见所有人都下了船，便招呼一声，
率先带队向天华岛内部走去。
一众人紧紧跟随，调整呼吸，
想在赌战开始前的最后这段路上，将自己的状态调整至最佳。
不多时，
队伍便行进到了一片被巨石包围的空旷沙地。
大夏的队伍抵达时，
樱岛国的队伍似乎已经在此等候了一阵。
双方也不打招呼，都开始检视自己的武器装备。
只有冯三古和对方的山田大将互相点了个头，示意准备就绪。
其余人则都在狠狠盯着对方的队伍，
气氛剑拔弩张，火药味十足！
又等了约莫十分钟，
到了既定的赌战开始时间。
侧边的丛林之中，
一个身着白色西服的墨镜男人出现，一边看着手上的手表，一边语气冷漠道：“规定时间到，双方人员已就位，赌战即将正常开始。”
“这场赌战，采用车轮战形式，双方各派出十名人员参战，每次各出战一人，且每人只能出战一次，十名人员率先被全部击败的一方，将被宣告战败。”
“而另一方，则是本次赌战的最后赢家。”
“在赌战期间，双方参赛人员均不能离场。”
“本次赌战无战斗手段方面的限制，但尽量不要造成人员死亡，如果一方人员在战斗中，导致另一方人员的死亡，那这名人员将会和死亡人员一同淘汰出局，不能再干涉接下来的战斗。”
“本次赌战的赌注为，天华岛的所有权以及一张S级游戏卡带。”
“作为电竞者工会总部，国际约战部门的裁判人员，我会保证这场对局的公平性，公正性，电竞者工会总部则会保证战后的赌约实施。”
“以上，就是有关这场赌战的相关事宜，还有什么问题吗？”
听闻墨镜男人的话语，
双方队伍默不作声，严阵以待，
都做好了开战的准备。
这时，一只手从大夏的队伍中伸出。
林天面色无比庄重的问出一个至关重要的问题：“教练，比赛期间不能离场的话，那我要是想拉屎该怎么办？拉在原地吗？”
全场紧张的氛围，骤然一滞。
墨镜男人也是嘴角抽动，但强大的专业素养还是支撑着他认真的的回答了林天的问题：“首先，我不是教练，是裁判。”
“其次，为了保证赌战的公平公正性，如果有生理问题的话，你也只能赌战的场地内解决。”
林天闻言恍然点头，又追问道：“是在场地内的任何位置都可以拉屎吗？那我可以在对方的队伍那边拉屎吗？”
此言一出，
大夏的队伍这边，面露怪异神色。
樱岛的队伍那边，则是脸色发黑。
墨镜男人也是有些绷不住了，严肃冷酷的脸皮开始扭曲的抽动，他深吸一口气调整情绪后，才回答道：“你的任何行为，不能影响对手的比赛环境。”
闻言，
林天面露失望神色，遗憾的叹了口气。
再度深吸一口气，
就在墨镜男人打算宣布赌战正式开始之时，
林天又灵机一动般蹦起来问了句：“教练，不能影响环境的话，那我可以拉在对手的头上吗？”
墨镜男人咬牙切齿：“不能......你的任何行动，不能给你的对手造成影响。”
林天：“那拉在教练头上呢？”
墨镜男人终于破防了：“我特么是裁判！”
......
林天这边和墨镜男人扯淡的功夫，
樱岛国这边，也是认出了大夏队伍中的林天。
“大夏是怎么想的？怎么会派他们的‘天命’来参加这场赌战？”山田大将死死盯着林天的方向，表情满是不解与困惑。
一旁，身着忍者服，身材瘦小灵巧的五条英也是面露思索神色：
“无论是从安全层面考虑，还是从战力层面考虑，派这么一个才满十八岁，刚刚展露头角的超级天才来参加这种赌战，都绝对不是明智的选择。”
山田微微眯起眼睛，摸了摸自己的小胡子冷笑道：“无论如何，这对我们来说都是个绝佳的机会，只要他们敢让林天上场，我们就绝对要让他埋葬在这天华岛之上！”
“同意。”
“我也同意，杀掉林天的战略意义，甚至还要在这场赌战之上！”
“我看过全球电竞大学的那场联赛了，此子天赋恐怖，若不趁早除掉，等他成长起来，对我们樱岛国来说，绝对会是个致命的祸患！”
樱岛国一众人低声交谈，迅速确定了战略。
但，交谈的最后，
以山田为首的九人，却同时将目光投向了身后一个身体完全被覆盖在黑布之下，甚至手上和脚上全都拴着镣铐的男人身上。
看着这个男人，
作为当前樱岛国军部最有威望的将军，山田大将眼神中竟满是崇拜与恐惧神色，语气十分恭敬的询问道：“渡边杀将军，您怎么看？”
黑布之下，男人微微抬头。
骇人的气势微微流露，
一众樱岛国将领，顿时冷汗狂冒。
叮铃铃......
冰冷的锁链晃动，发出声响。
“只要是对樱岛国有利的事情，无论是什么......”
“我，都会去做。”
黑布下的男人站起身，语气漠然，
狂乱的杀气，骤然将覆盖在身体上的黑布吹起！


第257章 大夏VS樱岛（二）
黑布飘然落地，
一个浑身满是深邃伤痕，身着监狱囚服的男人裸露而出！
他的身材算不上高大，却给人一种极致的恐怖压迫感。
他的面相算不上凶恶，
但，那双写满疯狂偏执和绝对理性的双眼，
却令人无法与他对视。
似乎，出现在他视野中的存在，
随时，都会被他撕得粉碎！
......
黑布飘走的瞬间，
大夏这边，一众人骤然安静了下来。
所有人都盯向远处那身着囚服的男人，面露惊骇神色！
“该死！这家伙怎么被放出来了？！”
冯三古面色最为难看，
拳头死死攥紧，额头冷汗冒出。
一旁，罗起也是咽了口唾沫，眯起眼睛道：“这家伙应该被关在美弗兰克的幽闭岛监狱才对......为了打压大夏，美弗兰克不惜放出这种疯子来帮樱岛国赢下赌战吗？”
林天第一时间，也是被那囚服男人所吸引。
他在这囚服男人身上，感受到了一股和其他人完全不同的气息，他好奇询问道：“这家伙什么来头？”
一旁，独孤雷面色凝重的向林天解释道：“这人叫渡边杀，是樱岛国的一名前任将军，也是曾经樱岛国的最强者，被称之为樱岛之光，曾被视为能够带领樱岛走上巅峰之人。”
“但在十年前，在美弗兰克帝国与樱岛国发生冲突之时，这家伙亲手杀了自己主和的父亲，孤身一人杀到了美弗兰克的电竞者工会总部，斩杀了三位战力顶尖的部长。”
“随后，又屠杀了半数当时电竞者工会总部极力培养的‘执键人候选’队伍，给美弗兰克造成了巨大的损失。”
“当然，也正是因为他的行为，彻底激怒了美弗兰克帝国，在渡边杀被控制住后，美弗兰克对的樱岛国发动了大规模的战争袭击，让当时如日冲天的樱岛国直接一落千丈。”
“按理说，这家伙应该被永久监禁了才对......”
独孤雷面色难看。
罗起叹了口气：“不用想了，这家伙能被放出来，肯定是美弗兰克在背后搞的动作......这家伙什么事都做的出，为了确保安全，我觉得这场赌战应该取消。”
冯三古闻言，也是点头，他立即向墨镜男人申请道：“对方的队伍中有本该在服刑期内的战犯，这场赌战不合规矩，我们申请取消赌战！”
墨镜男人闻言，却是仿佛早就知道大夏方会提出这一要求，不动声色的摇头道：
“对方的出战人员并无违反赌战设立条约的情况，渡边杀的出战申请，在三天前已经送到了国际约战部门档案室，一切合规合法。”
“如果你们选择单方面解除赌战，那这场赌战，将自动判定为樱岛国一方获胜，你们需要按照约定，向樱岛国支付所有赌注！”
听闻这番话语，
大夏一方众人，脸色愈加难看。
“要直接弃权吗？虽然损失会很大，但没有更优解的情况下，恐怕也只能这样了。”
罗起低声在冯三古耳边询问。
“渡边杀那家伙在监狱里关了十年了，一直没进游戏卡带世界，实力的增长应该不大，全力以赴的话，我们在硬实力上应该不会输对方。”
独孤雷做出分析，也是在等冯三古的判断。
冯三古微微叹了口气，眼神却是瞟向一旁的林天：“正面交战我们倒是不怕，我们怕的，主要是渡边杀这家伙，可能会不管不顾的对林天出手。”
罗起点头：“这也是我所担心的，如果我们三个在赌战中消耗了大量体力，可能会没法从渡边杀那家伙手上保住林天周全。”
见一众人因为考虑自己的安全问题，开始犹豫要不要直接认输，
不清楚渡边杀具体战力，
林天内心也是相当害怕，小心脏蹦蹦直跳，
他赶忙询问道：“有没有什么能帮我保命的手段啊？”
虽然林天如今已经很强了，应该能单人杀穿对面。
但，哪怕有一点未知的变数存在，
他心中仍是十分不安稳。
在彻底摸清这渡边杀的实力之前，
还是稳妥一些为妙。
大夏众人闻言，想了想。
很快，
罗起有些肉疼的从储物空间中取出一个金色沙漏，递到林天手上道：“握着这个沙漏，你将能抵挡一次致命攻击，并获得3秒钟的无敌时间。”
“这可是法则道具，我也是费劲千辛万苦才搞到这一个！”
林天闻言，也不客气，
他立即从罗起手上接过沙漏，紧紧握在手中。
一旁，冯三古想了想，也是立即从储物空间中取出一块水晶道：“这是极速传送水晶，刚好只需要三秒钟催动！”
“如果情况不妙，你就握紧沙漏，立即催动传送水晶，传送水晶会把你传送回京都鸿鹄青训营。”
“好！”林天连连点头，又是立即将极速传送水晶接过。
见这两件道具配合的情况下，能确保林天的安全，
大夏队伍中的一众人这才稳住心神。
中央位置，
墨镜男人皱着眉头催促道：“大夏一方，你们到底要不要弃权？”
冯三古上前两步，回应道：“不弃权，开始吧！”
墨镜男人点头，后撤两步道：“好，那现在开始，本场赌战正式开始！请双方确定首场出战人员！”
随着一声令下，赌战正式开始！
如冯三古所预期的，
樱岛国一方，最先出战的人手并不是山田和五条英，以及渡边杀这样的主力，而是一名使用双刀，以快速进攻为长处的战将。
大夏这边，也是按照计划，派出了各方面比较均衡的郑天宝将军作为试探。
双方人员上场，战斗一触即发！
郑天宝将军所用的武器，是一把长枪。
一寸长一寸强，
从攻击距离上看，他占有优势。
并且，论硬实力，
他的战力，也要高出对方一些。
铿！
铿！
双方兵器交错，金属的碰撞声响彻！
一时间，樱岛国的双刀战将，
被压制的节节败退！
“影刃狂斩！”
见依靠常规手段，无法靠近对方，造成威胁，
樱岛国的双刀战将也不拖沓，立即催动自己最强的战神级攻击技能，整个人化作一道残影，双刀狂挥，带着凛冽杀机，迅速向郑天宝逼近！
“龙枪·突刺！”
郑天宝见状，却也是毫无退缩之意，
反而是迎着对方，冲杀而上！
手中，红色长枪发出龙吟般的威势，直刺而出！
砰！
噗！
一道残影逼近，兵器相交！
一把单刀弹飞而出！
红色长枪的枪头，也是顺利的刺入樱岛国战将的肩膀！
手臂吃痛，
他手中的另一把单刀，也是无力滑落！
这场赌战，
大夏顺利轻取第一城！


第258章 大夏VS樱岛（三）
“第一战，大夏胜！”
“请樱岛国队伍派出第二名出战选手！”见樱岛国选手落败，举起未受伤的手臂示意认输，墨镜男子立即给出下一步指示。
大夏众人面露喜色。
独孤雷笑道：“郑天宝将军虽然平时为人低调，看上去沉默寡言，但他在枪术上的造诣却是大夏数一数二的存在。”
冯三古也是微微点头：“而且，赢下这一战，郑天宝几乎没怎么损耗体力，说不定接下来还能再拿下一两个对方派出来消耗我们体力的卒子。”
林天也跟着夸赞道：“又长又持久，一个人能干好几个，郑天宝将军当真是扬我国威也！”
众人：......
就当大夏一方以为，樱岛国一方会继续派小喽喽上场，消耗对手体力之时，
场边，作为主将的山田突然和渡边杀对视了一眼，微微点头后，随后迈步上前走向战斗区域中心。
“山田第二个就上场了？对方是换战术了吗？”独孤雷见状眯起眼睛，面露狐疑神色。
罗起站在一旁，双手环胸，却是做出了不一样的判断：
“不，战术可能还是原来的战术，只不过负责消耗对手体力的卒子，以及最后压轴的主将有所更换罢了。”
冯三古闻言，也是微微点头，咧嘴笑道：“让山田做马前卒，由渡边杀来完成收尾......看来他们对这个在监狱里关了十年的囚犯很是信任嘛！”
“无所谓了，渡边杀就交给我，我有和他交手的经验，至于山田，还是由雷子对付，郑天宝这边尽量消耗下对方的体力就好，没必要和对方硬拼。”
一边说着，
冯三古对着场上的郑天宝做了个手势。
郑天宝点头回应，手持长枪面对樱岛国如今军部的第一大将山田，脸上也是毫无惧色。
“好！双方准备就绪！”
“第二战，开始！”
墨镜男人挥手示意。
随着一声战斗令下，
郑天宝不退反进，手中红色长枪之上赤色能量喷涌，带着炽烈的杀机直取山田中路！
“你，还不配做我的对手！”
山田面带不屑冷笑，缓缓从腰间取出一把闪动着刺目寒芒的武士刀。
砰！
砰！
砰！
双脚驻足原地，
山田巍然不动，竟是轻轻松松的挥刀拦下了郑天宝的一番刺击，期间脚下甚至没有移动过分毫！
郑天宝见状，平静的眼眸之中也是闪动出一丝怒意，但他瞬间便将这股怒意压制下去，而是趁着对方自大的功夫，突兀施展出了自己的绝杀！
“死亡枪袭，杀！！！”
伴随一声大喝，
郑天宝浑身被红色光芒渲染，周身血管夸张的隆起，随后动作极快的发动起接连不断的强悍攻势，枪招如快速奔袭的子弹般，不断击打向山田！
见这招威势强悍，
山田也是收起了脸上的傲慢，释放状态增幅型技能，快速挥舞武士刀不断抵挡！
砰！
砰！
砰！！！
激烈的兵器碰撞声高频率的触发！
山田在抵挡攻势的过程中，脚下的步伐也是不断后撤，呼吸也是稍微变得有些凌乱。
但，凭借扎实的身体强度，以及精湛的刀法，
他还是顺利抵挡住了郑天宝的绝杀！
见郑天宝释放绝招后，停在原地疲惫的大口喘息，
山田露出冷笑：“打完了？接下来，该轮到我了！”
武士刀之上，淡蓝色光芒凝聚，
很明显，山田开始蓄力一个强悍的进攻招式。
就在这时，
郑天宝举起手认真道：“我认输了。”
山田蓄势待发的身体不由得一个趔趄，他脸色一黑怒道：“纳尼？”
一旁，墨镜男人点头，伸手示意让郑天宝退场，随后道：“请大夏国队伍派出第二名出战选手！”
独孤雷闻言，立即一跃进入场内，不给山田过多休息的机会，迅速道：“准备就绪，开始吧！”
大夏最强男人对战樱岛第一大将，
这场本该作为压轴的战斗，提前上演！
此时，
被郑天宝全力攻了一通，没机会还手的山田大将正处在气头上，见老对手独孤雷上场，他也是毫不犹豫，瞬息奔杀而上，手中武士刀蓝光爆闪：“拖刀斩·月灭！”
伴随着一道半月弧光，
庞然碧蓝刀气带着汹涌的气势，直袭而上。
独孤雷从储物空间中取出长剑，眼神也是变得极为专注，身体微微下沉，将长剑夹在左肩之上：“一剑裂幽冥！”
嗖！
砰！
轰！！！
剑影如风，带起一阵的空气的尖锐鸣响！
两把兵器碰撞的瞬间，各自招式所附带的能量也是在空中对碰！
碧蓝的刀光与墨绿的剑影相砰，轰鸣声响彻！
天光，一时间陷入昏暗！
身形闪退，甩了甩发麻的手臂，
山田微微皱眉，随后兴奋笑道：
“比起上次交手，你变强了许多。”
“很好，这样才有意思！”
独孤雷也是收起架势，呵呵笑道：“是吗？仅仅是这种程度，就让你感受到压力了？”
“那恐怕，你会败的很惨吧。”
说着，
独孤雷突然将手中长剑收回储物空间，取而代之的，是从中取出了一根深棕色的长棍，棍长约两米，直径半拳粗，长棍周围，被奇异的异兽图画雕刻，散发着阵阵厚重的威压。
见到这根棍子，
山田微微一愣，随后歪着脑袋嘲笑道：“怎么？上次落败后，发现用剑打不过我，开始练棍子了？”
独孤雷坦然点头：“不错，我知道，用剑想击败你，的确有些费事。”
“只不过不是从败给你开始，而是从很久之前，和菲欧利亚交手后，我就意识到，如果执着于用剑的话，我可能这辈子达不到‘世界三圣剑’的那种高度。”
“事实上，从很久之前开始，我就主修棍法了，这些年对外依旧用剑来对敌，不过是掩人耳目的手段而已。”
山田闻言，笑容收敛，冷声道：“你的意思是，这些年，你一直在隐藏实力？”
独孤雷嘴角咧开，突然露出一个令山田心悸的怪异笑容：
“你觉得，大夏最强男人，只能在全球战力排行榜上排第十五名，这件事情，合理吗？”


第259章 大夏VS樱岛（四）
“一派胡言！”
听闻独孤雷的一番话，
山田的情绪明显是出现了较大的波动。
“兽魂觉醒！”
他怒喝一声，浑身气势暴涨，浑身衣物也被骤然膨胀的身体所撑破，整个人宛如化身一头凶悍的野兽。
没有了耐性，手持武士刀，
山田双眼通红的袭杀而上！
独孤雷面对气势汹涌，攻杀而上的山田，却是面不改色，稳稳的扎了个马步，手上长棍摆出一个斜向的防御架势：“七杀棍阵·震反！”
嗖！！
眨眼间，
带着一道残影，
山田已然杀到独孤雷面前。
然而，下一瞬，
山田的身形骤然闪动，竟是突然催动瞬移技能，出现在了独孤雷后方，他面带残忍笑容冷笑：“带着你的棍子，滚回你的猴王山吧！”
刀光闪动！
砰！！！
轰！！！
身体骤然砸落地面！
下一刻，
被砸中脑袋，身体狠狠砸入地面的，
却是山田！
棕黄色的长棍，狠狠重击在山田的脑袋之上！
后脑遭受重击，
山田直接进入濒死状态！
独孤雷击败樱岛国第一大将，竟只出了一招！
“什么！！！”
“刚刚那一击，到底是怎么回事？”
看到这一幕，
樱岛国一众顿时惊骇起身。
唯有渡边杀不动声色，只是眼底闪过一丝思索。
大夏一众这边，对于独孤雷秒杀山田这一幕，
也是感到震惊。
哪怕是平日里和独孤雷亲近的冯三古和罗起，也是面带惊愕神色。
冯三古忍不住嘴角勾起：“没想到这小子真藏得这么深！”
罗起也是眯起眼睛笑道：
“那根长棍，应该大夏藏宝阁中最强的十二件神话兵器之一，我记得这把武器在八年前就被调出了，看来从那时候起，独孤雷就已经开始为今天的局面做准备了。”
“如今，大夏天命已出，没必要再隐藏了。”
“小小的樱岛，对我们来说，终究不过是盘开胃菜。”
林天也是跟着夸赞道：“雷哥的大棍子又硬又粗，一棒子就给对面山田干的撅着屁股不动弹了，当真是扬我国威啊！”
众人：......
见山田倒地不起，脑后不断有鲜血溢出，
墨镜男人上前查看，立即施展医疗技能。
确定山田并未在战场上阵亡后，
墨镜男人立即挥手，示意樱岛一方将山田抬出场外，随后道：“这一战，大夏胜，请樱岛一方派出第三位参战选手！”
樱岛众人一阵商讨，
不多时，一身黑色忍者服的五条英上场。
见独孤雷展示出了远超预期的强悍实力，
樱岛一众也明白，
再派其他人上场，也意义不大。
唯有五条英这样的顶尖战力，才能尝试与独孤雷一战。
“奥义，多重影分身！！”
一上场，五条英便立即催动技能。
顿时，十几个模样相同的五条英出现。
几乎同时，
十几个五条英手中，闪烁着绿光的淬毒飞镖抛射而出！！
嗖嗖嗖！！！
动作干脆利落，
上百枚飞镖一同攻向独孤雷！
独孤雷面对攻来的飞镖群，却是纹丝不动，而是眼中金光闪动，催动观察技能，尝试破解五条英的分身之术。
就在飞镖群即将攻到独孤雷面前的瞬间，
独孤雷消失在原地！
“重击落雷！！”
抬头看去，
带着一道闪电，
独孤雷身形已然冲天而起！
轰！！！
砰！！！
下一瞬，长棍带着雷鸣声音，
骤然从天而降！
竟是，狠狠砸在了场地之上的一块石头之上！
“啊！！！”
伴随着一声哀嚎，
石头显现出五条英的原形，吐血倒地。
同样是一招，五条英，败！
墨镜男人上前，立即检查伤势。
施展治疗技能后，确保五条英不会立即毙命，
墨镜男人再度指示樱岛国一方将五条英搬出场地之外，又下达指示，示意樱岛国一方派出下一名参战选手，继续对抗独孤雷。
局势发展至此，
樱岛国一方，已然陷入大乱！
两名主力战败，如今樱岛国一方，除了渡边杀外，已经没了能够与独孤雷抗衡的存在。
其中一名樱岛国战将咬牙，向前迈出一步，低声道：“我来！我会在这场战斗中战死，用我的命来换独孤雷出局！剩下的，就交给渡边杀将军了！”
下定了必死的决心，
这名战将迈步就要上前。
一旁，渡边杀却是不知何时已然站起身，拍了拍这名战将的肩膀，淡淡笑道：“好了，接下来就交给我吧！”
“看到如今的樱岛国，还有像你这样的将士，我很欣慰。”
“只不过，不要再犯我曾经犯过的错误了。”
盯着高空上的烈日，
渡边杀恍惚间，又回忆起十年前。
回忆起自己单枪匹马杀入电竞者工会总部，被逮捕后的第七天，
美弗兰克帝国对樱岛国发动了全面战争。
而当时的自己，正被按在屏幕前，
被拔开眼皮，亲眼看着樱岛国被摧毁，无能为力的绝望......
“在行动之前，要考虑清楚后果，考虑清楚敌我双方具体的实力差距。”渡边杀淡淡留下这么一句话后，迈步，走入场中。
场上，
独孤雷与渡边杀相对而立。
独孤雷转动手中长棍，打趣笑道：“曾经狂傲的樱岛之光，在出狱后发现自己的国家沦为了曾经敌人的走狗，不知道阁下是何感想呢？”
渡边杀微微活动脖颈，平静摇头道：“只要足够饥饿，狗也会咬死主人的不是吗？”
独孤雷闻言，笑容收敛。
取而代之的，
渡边杀嘴角笑容浮现，他淡淡道：“放心吧，美弗兰克的债，我迟早会去讨，在此之前，装作是一条听话的狗，咬死猎物......也不错呢。”
说话间，
渡边杀身体微微颤动。
拴着他双手和双脚的锁链，瞬间碎成粉末。
也就在这一瞬，
他动了，无声无息的来到了独孤雷身前！！
砰！！
一拳砸出！
独孤雷根本没来得及反应，
整个人便宛如炮弹般飞射而出！！！
“怎么可能！！！”
半空中，感受着身体的剧痛，
独孤雷口中鲜血涌出，眼睛睁大，心底骇然！
“这种速度和力量......”
“这是被囚禁十年的人该有的实力吗？！！”
一旁观战的冯三古也是惊得猛然起身！
“是凭借修炼技能和身体锻炼达到的这种程度吗？这家伙真是个纯粹的怪物啊！！”罗起脸上，也是浮现出之前从未有过的凝重神色，双拳紧握。
一直忌惮着渡边杀的威胁，
林天的视线，也是在其上场后，便死死盯在他身上，
此刻见识到渡边杀展示出的速度与力量后，
林天也是不由得皱紧眉头道：
“什么垃圾东西！怎么这么弱啊！”


第260章 大夏VS樱岛（五）
林天也是不由得皱紧眉头道：
“什么垃圾东西！怎么这么弱啊！”
“呵，白特么担惊受怕了！”
见这凶名鼎盛的渡边杀，也不过如此，
甚至就目前展露出的实力，比林天之前交手的菲欧利亚还差上一些，远不到能够威胁自身安全的程度，
林天也是松了口气，有些自嘲的摇头哼笑了一声。
捏了捏手中的沙漏和传送石，
林天心道：“看来这两样东西，看来是用不上了。”
既然用不上，那理所当然的，
林天意念一动，将两样珍贵的道具，放回自己的储物空间，为罗起和冯三古将军妥善的保管了起来。
随后，他抬起头，
继续观察场上战局。
渡边杀一拳击出，
独孤雷宛如沙包般飞出！
就在其身形即将碰撞到周遭的巨石之上时，渡边杀脚下微颤，身形再度消失！
砰！
轰！
下一瞬，他出现在了半空中独孤雷身侧，如同幻影般的拳头带着撕裂空气的爆鸣声砸下！
独孤雷精神绷紧，无法观测到对方的动作，他手中长棍几乎只能凭借本能挥出。
铿！
铿！
......
半空之上，短短三秒。
两人便完成了近50招的对拼！
就在独孤雷终于稍微适应了对方的速度，找到一个机会挥棒反击之时，
渡边杀却不拦不挡，凭借着强悍的身躯硬扛下这一棍，同时一个从上至下的肘击狠狠砸在了独孤雷的胸腔！
宛如一枚被发射的炮弹般，
独孤雷身形狠狠砸落地面，在地面砸出一个巨大的深坑！
接连遭受两发重击，
且都是脆弱的胸腔遭重。
此时的独孤雷，已然意识模糊。
鲜血，不断从口中涌出。
而渡边杀硬抗独孤雷一棍，身上却只是多出一道淤青，除此之外似乎再无其他影响。
看到这一幕，
大夏一众人咬紧牙关，紧张的攥起拳头。
罗起面色阴沉：“估计他的修炼型技能浴血战体已经达到了大圆满境界了吧？！”
冯三古也看出，独孤雷的状态已无法再和渡边杀对战，于是立即举手大声道：“这一场，我们输了！”
墨镜男人闻言点头，上前检查独孤雷的伤势。
就在他伸手，刚要对独孤雷施展治疗类技能之时，
渡边杀阴翳的身影，已然是出现在墨镜男人身后。
“滚开。”
双目直直盯着倒在地上的独孤雷，
渡边杀冷声道。
墨镜男人闻言，微微回头道：“对方已经失去战力，且已经认输，这场战斗已经暂时结束了，请退后到后方，等待对方队伍的下一名选手上场。”
渡边杀仿未闻，
他依旧是冷冷吐出两个字：“滚开。”
墨镜男人闻言皱眉，见渡边杀不听劝告，
他伸手从口袋中取出红旗，就要将他罚出场外。
噗！！
然而，还没来得及开口，
鲜血喷洒而出，染红地面。
冰冷的拳头，
突兀的贯穿了墨镜男人的胸口。
面带震惊的骇然之色，
墨镜男人双膝跪地，脸色惨白，身体快速失去了生机。
大夏与樱岛双方人手，也全都因这突如其来的变故而怔住。
见渡边杀甩开墨镜男人的尸体，迈步继续向失去意识的独孤雷走去，
罗起最先反应过来，身形猛然闪动，瞬间来到独孤雷身前护卫，同时怒喝道：“敢杀工会总部的裁判？渡边杀，你疯了吗？！”
渡边杀冰冷的面容上，勾起一个僵硬瘆人的笑容道：“还不明白吗？这裁判是工会派的人，而我现在听命于帝国派，他的死，在我登上这座岛屿的时候，就已经注定了。”
美弗兰克帝国如今虽然执掌着整个电竞者工会总部，势力浩大，但其内部也并非完全团结统一，目前，整个势力主要分为帝国派和工会派两波人手。
前者，帝国派，
以保证美弗兰克帝国的繁荣发展为基本而行动。
后者，工会派，
则是站在电竞者工会角度，以蓝星人类文明的利益为基准而活动。
这两者，在绝大多数时候，
能保证方向相同，利益共生。
但，两派人员内部，也经常发生明争暗斗。
此次，释放渡边杀，让其干涉大夏与樱岛赌战的行为，就是由帝国派一手操办的。
听闻渡边杀此言，
罗起只感觉心已经沉到了谷底，手中黑色短刃浮现，冷冷道：“所以说，从一开始你们就没打算让这场赌战正常进行下去是吗？”
渡边杀平静笑道：“美弗兰克想借我的手，打压你们的声势，我也想借这次机会消减你们的力量，助樱岛赢下接下来的战争......”
“双赢的事，何乐而不为呢？”
“战争？什么战争？”
罗起闻言，再度一怔。
然而，这次回答他的，
却是渡边杀碾杀而上的拳头！
砰！！！
即使，罗起已是第一时间催动技能，在黑色短刃之上附着力量抵挡。
但，渡边杀这一击，仍是直接将罗起身形打飞出老远！
也就在渡边杀出手的同时，
冯三古赶到了！
他化为尖刀的手掌，几乎在同一时刻刺入了渡边杀后心。
噗！！！
见攻击得手，
冯三古面露笑容，继续发力向深处刺入道：“渡边，看来在监狱中关的这十年时间，并没让你变聪明啊！”
后心被冯三古狠狠刺入，
渡边杀的表情却平淡依旧，回头看了冯三古一眼漠然道：“你也还像十年前一样幼稚呢。”
砰！！！！
话音未落，
渡边杀身体猛然红涨，肌肉收缩！
冯三古的尖刀手掌，就在距离渡边杀心脏仅差三厘米的位置，骤然停滞，随后......
咔嚓！
骤然崩裂！！！
“断喉手斩！”
冯三古大惊，顾不得考虑断裂的手掌，立即挥动另一只手臂，再度尝试直取渡边杀咽喉！
“浴血战体·爆气！”
渡边杀周身上下，一股巨大的红色能量带着狂然威势爆发而出！
砰！！！
被这红色能量冲撞，
冯三古身形也是瞬间倒退出数十米！
施展浴血战体后，
渡边杀的整体实力再度获得增幅！
带着一道血红残影，
他瞬间便来到失去意识的独孤雷身侧，拳头高高举起，舌头舔舐嘴唇，眼中凶光闪动：“先杀独孤雷，再去除掉林天，大夏就彻底完了......”
这样想着，
拳头落下的瞬间，
他默认独孤雷已经死了，
所以，下意识扭头看了眼林天所在的方向。
然而，下一瞬，
渡边杀心跳停滞，呼吸凝固。
因为，
林天面带微笑的脸颊，已经贴到他眼前！
两人的面部，
几乎贴在了一起！
甚至，
渡边杀都能感觉到，
林天的鼻息喷在自己脸上的触感！


第261章 大夏VS樱岛（六）
瞳孔极度收缩，恐怖的危机感涌上！
几乎是出于本能的，
渡边杀强行收回了砸向独孤雷的拳头，转而一拳狠狠砸向突然出现在自己脸上的林天，同时技能释放：“炎爆拳！！！”
带着庞然火焰的一拳，猛地砸向林天头部！
看到这一幕，
大夏众人顿时大惊失色！
“该死！林天怎么会出现在那里！”
冯三古强行止住后退的身形，想要支援过来将林天救下。
罗起也是透支性的使用自己的位移技能，竭尽全力的赶往林天所在的位置，想从渡边杀这一拳手上将林天救回！
其余大夏队伍将领也是第一时间冲上。
然而，
却都为时已晚。
他们再快，也比不上渡边杀拳头落下的速度！
砰！！！
一拳落下，熊熊巨火将周遭覆盖。
就在火焰散去，
一众大夏将领绝望瞪大眼睛时。
林天轻描淡写接住渡边杀拳头，歪头面带嘲弄笑容的画面，却是宛如惊涛骇浪般狠狠砸在了他们心上！
“这......”
冯三古与罗起身形停滞，面露茫然神色。
一众将领也呆呆愣在原地，一时间大脑空白。
最为震撼的，
无疑还是击出这一拳渡边杀！
“不！你不是林天！你到底是谁！”渡边杀冷汗狂冒，身形暴退，第一时间做出了自己理智的分析和判断！
林天微微握紧手掌，将掌心残余的火焰熄灭，随后开了个友善的小玩笑道：“不管我是谁，反正不可能是你爹，你猜为啥？”
“哈哈哈，因为你爹已经被你给杀了啊！”
“混蛋！！”
见林天如此戏弄自己，
渡边杀眼底杀机狂涌，再度冲杀而上！
“浴血战体，十倍爆气！！！”
浑身散发的红色能量再度猛增！
渡边杀速度快极，如同一道血红色魅影般袭上！
见对方动了真格，
林天也是稍微发力：“魔王化。”
呼！！！
浑身浓黑色魔气瞬间笼罩，
头顶，魔王尖角生长！
林天手掌翻动，巨型魔气弹在手中生成！
轰！！！
恐怖气息弥漫，
巨大的魔气弹奔着冲杀而上的血色身影投掷而去！
轰隆隆！！！
漆黑的魔气弹与血色身影碰撞，
巨大能量逸散，地面碎裂，
周围围绕的山石崩塌！
渡边杀身体趔趄着倒退了两步，
身上的红色能量，似乎在这一招对碰后暗淡了些许。
其余众人见状，已然完全陷入呆滞。
“林天......竟能够和那个渡边杀战的不相上下？”
“卧槽！这也太离谱了吧？！”
“虽然早就听说，林天自身战力也已经十分强大，但十八岁就强到这种程度......还是有些过于夸张了吧？”
“有没有一种可能，林天击败了三圣剑之一的菲欧利亚这件事，并不是谣言呢？”
......
林天所表现出的强悍实力，一时间让双方其余人手震撼。
在短暂的懵逼后，
罗起和冯三古上前，想要助阵。
林天却是对两人摆了摆手，轻松惬意的笑道：“这边交给我就好，你们先将独孤雷将军移到安全的地方进行治疗，以免他受到之后战斗的波及。”
冯三古和罗起闻言对视一眼，感受到林天流露出的强大威势，两人便也不再犹豫，立即上前快速拖动走失去了意识的独孤雷。
“想走？！”
“你们今天都要死在这里！”
“泰坦陨击！”
渡边杀的身形却是在这时，骤然再度闪动到三人身旁！
一拳击出，拳头膨胀如巨石，
直取独孤雷头部！
“修罗之力！”
林天见状，也是再度催动技能。
两大战神级技能同时使用，
林天化身修罗魔主形态！
浑身被浓浓的黑气笼罩，头顶恶魔双角散发邪恶气息，双目喷吐地狱火焰皮肤也是变得宛如鲜血般赤红，肌肉筋骨快速膨胀隆起！
“吼吼吼吼！！！！”
仅仅瞬息之后，
林天已然化作一只身形高达三米的恐怖怪物！
身形突兀原地消失，再突兀出现，
林天拦在渡边杀身前，赤红色的怪物拳头迎着渡边杀的杀招直冲而上，同时也再度催动主动攻击技能摄魂一击，笑道：“干嘛呢？打不过我只会拿地上躺着的泄气是吧？”
砰！！！
双拳相砰，渡边杀身形再度被击出！
他的整个拳头，也是在这一击的对碰之下变得血肉模糊！
见独孤雷此时已被冯三古和罗起拉到远处，
渡边杀脸色开始变得有些难看，不再分散注意力，他杀气腾腾的双眼开始全神贯注的死死盯着林天：“如果你真是林天的话......像你这样的怪物，今天，必须死！”
林天也是一脸认真的回应道：“我今天死不死，我不知道，但我可以肯定的是......你爹不会今天死，你猜为啥？”
“因为你爹已经被你杀了啊！”
“啊啊啊啊啊！！！”
见林天仍在轻松玩闹似的嘲弄自己，
渡边杀心头怒气顶到了极致！
发现常规手段对林天造不成威胁，
他也不再浪费时间和体力，猛地攥紧拳头，张开大嘴一口恶狠狠的直接咬在了自己的胳膊上：“浴血战体奥义·生命燃烧！！！”
牙齿咬在胳膊上的瞬间，
没有鲜血喷出，也没有任何明显的外部伤势出现。
而是，
渡边杀的身体开始变得消瘦，整个人的气血迅速衰败。
与此同时，
在他身上，一股极度强悍的气息快速膨胀！！
砰！！！
双脚蹬地，宛如一发炮弹般，
渡边杀冲向林天！
砰砰砰砰！！！
拳脚快速交错，震颤摇动大地！
使用过生命燃烧后，
渡边杀速度力量大增，一时间竟是和林天打的不相上下！
“有点意思啊！”
见和渡边杀交手的过程中，自己帝王级修炼技能“千机神变”的战斗经验再度快速增长，林天也是眼睛一亮，再度催动另一个增幅能力。
“原罪之主，罪之力，最大化！！”
庞然罪恶之力附着身体，
林天身体属性提升，再度占据上风！
砰！！
轰！！
渡边杀见状，心中骇然！
他立即借着一次对碰的冲击力后撤，身形猛然砸在一块巨石之上，留下一个人形的凹陷，不过他却不敢有丝毫的停滞和停留，再度狠狠咬向自己的手臂！
“生命燃烧！！！”
再度释放浴血战体奥义，
渡边杀整个人再度缩水一圈，皮肤也开始变得松弛，头发也变得花白，整个人从中年状态，直接变成了一个满头白发的老者！
与此同时，
他周身威势，宛如火山喷发般再次暴涨！
“这样强势的能力，竟然能连续释放两次？估计，代价应该是不可逆转的吧。”
“这家伙已经打算拼命了吗？”林天盯着再度燃烧生命获取力量的渡边杀，也是不由得微微眯起眼睛，神色认真起来。
“神血逸散。”
林天释放衰减技能。
不过，对方似乎对这类技能有抗体，
效果并不显著，但也不算太差。
双方再度交手，一时间依旧是难分上下。
砰！
砰！
砰！
整个赌战场地，
在两人一次又一次的强悍对碰之下，已然被破坏的沦为废墟。
感受着生命力的快速流逝，
渡边杀心底焦急了起来。
乱战的空隙中，
他再度攥起拳头，抬起自己苍老瘦弱的手臂。
眼底，一丝犹豫神色闪过。
“再用的话，哪怕赢了，应该也活不了多久了。”
可，仅仅瞬息后，
他的眼眸中，
疯狂和偏执盖过了这丝犹豫。
“为了樱岛......”
“我会做任何事。”
“为了樱岛！！！”
吭哧！！！
一口，两口，三口！！！
“生命燃烧！”
“生命燃烧！”
“生命燃烧！！！”
竭尽所有生命，
渡边杀将自己最后的生命能量榨干！！
片刻之后，
他已然是化作一堆皮包骨，
器官衰竭，心脏溃烂，眼球脱落。
但，与此同时，
一股让林天背后一凉的冰冷气息，也从这具皮包骨之上，
幽幽的弥漫而出......


第262章 大夏VS樱岛（终）
接连数次释放生命燃烧后，
渡边杀似乎还活着。
但似乎，又已经死了。
他干瘪的身体立在那里，宛如一具尸骸。
血管中，几乎没了一滴血液。
可，在他毫无血色，极度凹陷的脸上，
一抹瘆人笑容，却是悚然浮现。
呼！！！
宛若山呼海啸！
庞然威势在这具半死的身躯之上涌动！
感受到一股隐隐袭来的压迫感，
林天脸上表情也开始变得郑重，他从储物空间中取出星空指环，立即戴在手上严阵以待，同时又取出了之前罗起给自己的金色沙漏，紧紧握在手中。
此时，
渡边杀已然失去视觉。
但外放的气场还是让他清晰的感知着林天的位置。
“这种状态，还能维持三十秒。”
“不，恐怕十秒过后，这股力量就会衰减下去。”
感受着如今身躯之上的极致痛苦与极致力量，
联想到自己的生命结束已成定局，
渡边杀此刻，却格外的冷静。
“必须一招定胜负......”
“杀了他，樱岛在美弗兰克背后的支持下，就能赢下接下来的突袭战争，赢下这场战争，东方就再无钳制，樱岛就还有无限的可能。”
“否则，我们只能永远沦为大国相争的工具。”
“我，必须赢......”
视野中，是一片茫然虚无，
世界，似乎逐渐安静了下来。
渡边杀将右拳收回腰间。
狂风，在这一刻骤然席卷而起。
沙地之上，无数沙粒腾空！
周围巨石，碎裂分离出大量小型石块。
沙尘暴，将天空遮掩的一片阴霾。
林天见状，也是掏出邪刃天墨，催动手中星空指环能力“星空领域”，周遭地面天空开始被一片片星域覆盖笼罩，
身处领域之中，
林天自身战力再度快速暴涨。
邪刃天墨的黑色刀刃之上，
也是星光极速涌动！
感觉不够保险，
林天想了想，还是再度掏出一张底牌。
“深渊行刑者形态！开！”
意念一动，
通过天神级修炼技能获取的上古魔神战斗形态开启！
林天本就恐怖骇人，身高三米的修罗魔主身姿再度发生变化，浑身的肌肉开始扭曲式的碰撞，整个人的皮肤也开始被一团瘆人的青紫色所蔓延！
一股完全不属于人类该拥有的强横力量，
宛如洪水般疯狂涌入林天体内！
同时，发散出强烈不详气息的深渊物质不断从林天体表喷射！
周围所有生命，受到深渊物质的影响，
精神都开始变得混乱癫狂，
力量也在遭受腐蚀！
就在双方都将自身状态调整至最佳之际，
身形，骤然消失。
瞬息，
在场地正中。
一道踏入死境的骸骨与一尊深渊修罗魔神，
骤然相碰！
“意念极拳！”
“碎星。”
金光拳影与星辰剑刃交错。
下一刻。
天华岛，一分为二！
强大的能量旋涡爆开，在周围海域引起了强烈的海啸！
台风，开始向周遭陆地席卷！
地震，在周围岛屿侵袭！
附近沉寂了多年的火山，也在这时，
骤然向天空喷吐岩浆！
感受着铺面而来的恐怖逸散能量，
冯三古骇然失色，急声大喊：
“快催动防御技能！”
出言的同时，
他立即站到失去意识的独孤雷身前，发动自己的绝招“绝对光域”为自己和独孤雷抵挡这对碰外泄的力量。
其他人也是陷入惊慌，纷纷催动技能抵挡这狂暴扩散能量的侵袭！
......
良久，当能量旋涡散去之时。
天空，已经变成了一片灰蒙蒙的颜色。
宛如，世界末日后光景。
阴霾的天空之下，
林天身形稳稳的独立着，浑身伤势在“深渊行刑者”强悍的恢复能力下快速愈合，在他手上，由魔气弹，修罗火焰，罪之力，以及深渊物质所混合而成难以言状之物，此刻正粘稠的滚动着。
这是林天的又一个底牌，
他为其命名为“混沌遗物”。
四种物质混合形成的粘稠之物，拥有着对生命绝对的抵抗性。
手握“混沌遗物”，
林天依旧保持着绝对的慎重，死死盯着渡边杀所在方向。
只要对方再度发动攻势，
他会毫不犹豫将手中粘稠物质抛射而出。
但，此时的渡边杀，
明显已经没了任何再度行动的力量。
他干瘪的身躯之上，左腿被炸掉半条。
整个右臂包括肩膀，此刻也是空空荡荡。
仿佛一个摇摇晃晃的不倒翁般，
他尽力想凭借仅剩的右腿，保持住身体的站立。
可惜，力量用尽，
他再也支撑不住，
宛如一颗失去了所有生机的老树一般，轰然倒地不起。
“赢，赢了？！！”
大夏一众人看到这一幕，激动狂喜！
“林天，你到底是个怎样的存在啊！！”
冯三古看着林天依旧傲立的背影，心中激荡，眼眶甚至忍不住有些发红。
反观樱岛国这一边，
见曾被整个樱岛视为曙光和精神支柱的渡边杀倒下，
一众樱岛将领面露绝望茫然，宛如失去了所有的灵魂。
“呼，结束了吗？”
见渡边杀没了再战之力，
林天也是稍微松了口气。
渡边杀燃烧生命所获取的力量，绝对要在菲欧利亚之上。
如果，这招对拼后，他还没死。
且林天手中的“混沌遗物”，也无法了结战局。
那林天估计自己也只能动用最后的底牌，穿戴上“天命大帝套装”，全力出手将对方碾杀掉了。
“真是场惊险的对战呢！”
林天擦了擦额头冷汗，庆幸的笑着说了句。
倒在沙地之上，
仅剩半口气吊着的渡边杀颤巍巍的咳嗽一声，断断续续的无力苦笑道：“别骗人了，混蛋......你到底要嘲弄我到什么时候。”
“大夏，有你这样的怪物在......”
“看来，我又一次的错估了局势呐......”
生命耗尽，
如今，他甚至无血可流。
整具身躯，就宛如一捆没了半分水分的干柴般，
毫无生机的倒在那里。
见渡边杀还能说话，
林天立即又是提起警惕。
虽然，他现在这状态，
应该抗不了多久就会死亡。
但保险起见，
林天还是迈步上前，准备提前彻底解除威胁。
见林天上前，要对渡边杀动手，
樱岛国一众人双目发红，疯狂冲上！
为首的山田即使伤势依旧严重，仅仅是在队友的治疗技能下勉强恢复了意识，但此刻也是疯了般顶在最前面，嚎啕哭吼道：“渡边杀将军！！”
在那个樱岛国开始崛起的年代里，
渡边杀几乎是樱岛所有男人的信仰。
许多樱岛人，都是受了渡边杀的影响，
才拼了命的想挤入樱岛军部，成为樱岛军人。
山田，也是其中之一。
“掩护林天！！”
见樱岛一众人冲向林天，
大夏一众也是瞬间做出反应，上前便要迎战！
就在双方人手相互冲锋，全面乱战一触即发之际，
渡边杀那心跳已经无比微弱的身体，竟是再度凭借着仅剩的一手一脚，硬生生的站了起来！
“樱岛众将士......都给我停手！”


第263章 无法改变的结果
“樱岛诸位将领......都给我停手！”
他无比沙哑衰弱的声音，却宛如钉子般，
瞬间，便让一众樱岛人脚下顿足。
转过头，
他又凭借声音，颤颤巍巍的面向大夏众人所在方向，以越来越微弱的嘶哑声音恳求道：“还有大夏的诸位，也请你们听我说完，我接下来要说的话，很关键。”
“事关整个樱岛国的存亡，也关乎大夏数千万平民百姓的安危。”
冯三古闻言，也是皱了皱眉头，
伸手拦住身后大夏众将。
听到脚步声消失，
渡边杀撑着身子，用尽最后的力气，尝试用生命的最后时刻，再最后的拯救樱岛一次：“听我说，诸位，美弗兰克帝国派的高层，已经和樱岛国高层达成了协议。”
“这次赌战后，无论胜败，樱岛国都会在美弗兰克帝国的支持下发动战争袭击，如今数个战略级范围杀伤道具已在樱岛安置完毕，随时能像大夏发射。”
“当然，通过这一战，我也意识到，樱岛国对局势的判断严重失误，大夏的实力远在樱岛的预期之上，即使的得到美弗兰克的援助，我们也毫无胜算。”
“如果这场战争真的开启了，那大夏会遭受损失，面对大夏的反击，樱岛国也是绝对无法承受的，唯有美弗兰克会在背后坐享其成，我想这是我们双方都不想看到的结果。”
冯三古闻言快速思索，见渡边杀的身形再度歪倒在地面，似乎随时都有撑不住的意思，他急声问道：“那些战略级范围杀伤道具都锁定了大夏的什么位置？”
渡边杀将重心后仰，单手撑住地面，吃力的坐下道：“山田会告诉你这些战略级范围杀伤道具的锁定位置，但前提是你要放他们回樱岛，让他们尽力阻止这场战争！”
“可是将军！！！”
听闻渡边杀要让自己将樱岛手上最后的底牌交出去，
山田泪流满面，眼眶血红，
面露不甘神色哭嚎！
渡边杀声音少有的温和，沙哑笑道：“没事的，输一次，我们输的起，只要樱岛还在，像你们这样的人还在，属于我们的时代，终究会到来。”
“只是现在......”
“别再让十年前的悲剧再次上演了......求你们了，帮我......阻止......这场.......”
断断续续的言语，终究是在寂静中远去消逝了。
虽然双眼已经看不到，
但，生命的最后时刻，
他还是抬起头，望向天空。
恍惚间，似乎又回到了几十年前的某天，
那天，天气晴朗。
少年背着重重的包裹，挥别身后山村中的父老乡亲，高高的抬起头看向无垠天空，满怀期待的踏出步伐，
他心中暗暗发誓：“我一定要让樱岛繁荣起来，成为一个伟大的国家，要让村子里的大家都过上好日子！”
......
渡边杀的尸体静静倒地之时，
樱岛国的众人，已经痛哭失声。
大夏一众，看着这一幕，
也是松开了一直紧握的拳头，站在一旁沉默无语。
见双方战火熄灭，已经默认了渡边杀临死前最后的安排。
后续，双方要做的事，只剩下沟通如何避免这场美弗兰克在背后操盘的战争即可。
林天伸了个懒腰，打着哈气道：“既然该我办的事已经办完了，那我就先撤了，我妈还等着我买菜回家做饭呢。”
“额......好。”冯三古闻言微微一愣，但也没多说什么，立即联系附近驻守的船只前来，先行将林天送回大夏。
临离开前，
回头看了眼渡边杀倒下的方向，
林天笑了笑，眼底也是不由得闪过一丝惋惜：“这家伙，蛮有意思的......可惜了！如果他是大夏人的话，说不定能和我玩的来呢！”
转头，登上轮船，
林天离开天华岛，返程大夏。
大夏与樱岛的赌战，也就此彻底落幕。
......
次日，樱岛国发生内乱。
由山田为首的一众樱岛国军部将领，为了完成渡边杀的遗志，阻止向大夏发动袭击战争，竭力向高层进谏但遭到驳回。
被迫无奈下，一场内战打响。
一时间，樱岛国彻底陷入混乱。
但好在，山田所带领的“止战派”在樱岛国国内战局优势。
通过连夜的夺权战争，
已经设立好的战略级道具，基本也完成了回收。
樱岛与大夏之间的战争，
应该是打不起来了。
大夏在这一天里也是丝毫没闲着，从山田处得到几个战略级道具在大夏国内锁定的攻击位置后，大夏第一时间根据得到的信息做出防御部署，做好了万全之策。
再次日，局势愈加安稳。
樱岛国那边，分析了山田带回来有关林天的战力信息后，越来越多的人冷静理智了下来，纷纷出声支持以山田为首的“止战派”。
就连“主战派”的领头者，也是暗中与山田联系，表示双方不应该再因此事产生冲突，“主战派”愿意搁置对大夏的进攻计划。
大夏这边得知相关消息后，也是稍微松了口气。
虽然，大夏这边毫不惧怕和樱岛之间的战争，但在和真正的敌人美弗兰克交手之前，显然还是越少的暴露自己的底牌越好。
目前，一切都在按照大夏的战略计划进行，
有林天这种怪物级的新人坐镇，大夏丝毫不急。
只要继续稳妥的走下去，
之后的局势对大夏来说，会越来越好。
倾斜了数十年的天平，
不知不觉间，已然开始缓缓回转。
就在大夏和樱岛，都从极度的紧张情况中稍微放松下来时。
第三日，
变数出现了！
作为樱岛政治象征的人物“樱岛上皇”明明支持止战派，结果却突然被发现自杀于书房，在他的尸体旁，人们发现了一封用血液书写的遗书，标题为《宁为玉碎》。
遗书的内容，表明了樱岛上皇本人对“向大夏发动战争”一事的决心，并将山田一众止战派将领描述为在赌战中战败后，不愿意承担责任而发动叛变的叛徒！
同时，渡边杀的巨大影响力也被利用了起来。
在这封遗书中，渡边杀的死，
被解释成了大夏的阴谋，是大夏用不光彩的手段暗算了渡边杀。
遗书一经发现，第一时间被媒体公开。
霎时，风向大变！
无数樱岛人，高举字牌，请求开战！
大量止战派中，不明真相的人士，
也因为这封遗书，纷纷反叛！
第四日上午，
山田，五条英等将领的首级，
被斩下悬挂于樱岛东都首都中央广场。
樱岛人们高举着渡边杀的画像，口中唱着战歌。
第五日晚，
再度布置好的战略级道具，向大夏发射。
纵使渡边杀，山田等人竭尽所能，
这场战争，终究还是打响了。


第264章 血色曼陀罗
在暗处某只黑手的操控下，
樱岛终究是向大夏发动了袭击。
十一月十五日，
天气，阴。
大夏的数座城市上空，数个战略道具从天而降，带着阴沉沉的光芒点缀了本就阴霾的天空，在距离地面数千米时，发出轰鸣声响，宛如无数死者的哀嚎汇聚。
但，经过几日的准备和预防，
大夏军部已经在几乎所有城市都安置好了反制道具，因此这些从天而降的袭击，在刚刚进入大夏低空领域，便第一时间受到影响。
要么，就是直接失去效用。
要么，便是在空中被提前引爆，无法对居民造成伤亡。
......
京都，大夏军部指挥总部。
冯三古，独孤雷，罗起等一众重要军部人物聚集，聚精会神的看着眼前的能量雷达，面带严肃神情，心底无比紧张。
“怀城上空战略道具，已成功阻拦。”
“沪都上空战略道具，已成功阻拦。”
“严城上空战略道具，已成功阻拦。”
......
见一条条阻拦成功的捷报传达，
一众将领紧紧捏着的拳头也是缓缓松开。
“应该是没问题了。”
独孤雷长出一口气，眼底的担忧也是减少几分。
但，
一旁的罗起却是微微摇头道：“如果山田给出的情报没问题，那对方应该还有一枚杀伤力最大的神话级战略道具，防住那枚道具才是最关键的！”
冯三古点头，刚要出言附和，
眼前，能量雷达之上，
却是突然出现强烈波动！
“来了！神话级战略道具！”
众人见状，均是身形绷紧。
侦测人员立即锁定位置，通过无线电传达汇报道：“检测到神话级战略道具的能量波动，目前预估锁定位置为云城！”
“云城？那不是林天所在的位置吗？”
独孤雷闻言，顿时一惊。
罗起倒是没觉得太惊讶，而是眯眼点头：“他们这神话级战略道具的使用，针对的就是林天，这也在我们预料之内。”
见对方威力最大的战略道具瞄准了云城，
冯三古反而是松了口气，露出一个十分心安的笑容道：“放心吧，就是为了预防这种情况，所以我们特意在云城做了两手准备。”
“樱岛的选择，对我们来说可谓是正中下怀！刚好可以让我们稳稳的防下这枚神话级战略道具。”
......
与此同时，
云城高空之上，红色闪光不断逼近。
提前接收到了警报，
感受到了来自天空的危险，
下方，大量云城民众一时间陷入慌乱。
但很快，
安全部和军部的人出现，开始引导秩序，
迅速带领民众进入地下防护设施之中。
在某个高档小区的楼房房顶，
林天身形闪动，出现在房顶之上。
他抬头直视天空，皱眉观察。
身后，
军部最强小队的六人也是立即跟了上来，面带焦急神色。
方严琪快速向林天传达情报道：“这是樱岛国威力最大的神话级战略道具‘血色曼陀罗’，威力十分恐怖！”
“虽然军部已在云城做了防御安排，但保险起见，你还是赶快和我们去云城的地下安全措施躲避一下吧！”
林天闻言却是不急，嘿嘿笑着擦了擦鼻子，脸上涌现出一股自豪之色：“特意把最好的留给了我吗？我还真是受欢迎呢！”
见林天一副得意模样，
方严琪有些无语，走过去抓住林天的衣袖道：“快跟我们走吧，无论如何，你绝对不能出事！”
“你再不赶快配合的话，我也只能强行带你走了！”
手臂发力，她想将林天拖下楼顶。
结果，却发现，
林天纹丝不动，宛如一个钢筋水泥打造的水缸。
感受到林天那恐怖的身体力量，
方严琪不由得一呆。
由于一直在执行“守卫林天及其家人”的秘密任务，最强小队六人与外界联系交换情报的权限受到限制。
所以他们目前还不清楚，
在赌战中，是林天击败了渡边杀，
更不知道，如今的林天，
已经强到了什么地步。
虽说伤害型战略道具的破坏力，要比同品质的普通伤害型道具强悍许多，但作为范围杀伤道具，其对单体所能造成的伤害，却也有一定的限度。
简而言之，
神话级战略道具，很强。
但，却不足以威胁到林天的安全。
随着空中闪动的红光越来越近，
云城，在“血色曼陀罗”光芒的照耀下变得一片通红。
扫视这个熟悉的城市，
林天想了想，还是催动了技能“魔王化”与“修罗之力”，身体同时也在罪之力的托浮之下浮空而起。
“你，你要做什么？”
方严琪一愣，有些结巴着询问。
林天手中，黑气的魔气弹与修罗火焰同时闪动，他笑道：“云城毕竟是我老家，这发神话级战略道具，还是由我来防下吧，就当做早操了。”
“等等，林天！！！”
在方严琪的惊呼声下，
林天腾空而起，飞向高处闪动的红光。
然而，刚飞起来没多高，
林天便在空中见到，一个身着唐装的光头老者正的凭空斜靠在一片云朵上，手上还提着根烟杆，此刻正在天上惬意的吞吐着烟雾。
见状，
林天身形闪动，飞过去一巴掌拍在老者的大光头之上，好心提醒道：“喂！老头！炸弹要来了！你赶紧下去躲着吧！”
“老头？你在叫我吗？”
正闭目养神的光头老者睁开眼睛，摸了摸被林天拍了的光头，转头看过去，一时间表情有些怪异。
见这老者跟个老年痴呆似的，一副搞不清楚状况的模样。
林天没好气道：“废话，不叫你老头，还叫你老太太吗？行了，别废话了，赶紧滚下去躲着去，老子要干正事了！”
听闻林天这番话语，
光头老者脸上的表情更怪了，他歪头看向林天，嘬了口烟嘿嘿笑道：“小子，你知道我是谁吗？”
林天见头顶的红色闪光越来越近，此时也是不禁有些着急。
他狠狠在光头老者的大秃瓢上抽了两巴掌，骂道：“我管你是谁！赶紧滚蛋！小心一会儿把你炸死！”
老者摸了摸光头，也是不怒。
他呵呵笑着，突然伸手，甩出一道金光。
轰！！！！
天空之上，红色闪光骤然炸开！
涟漪般的红色天幕，铺满整片天空。
看到这一幕，
林天整个人呆住。


第265章 最后的镇守者
不过，“血色曼陀罗”的威胁并未就这样简单结束。
在红色天幕绽放之后，
下一瞬，无数血色雨点骤然落下！
这是“血色曼陀罗”的第二段攻势。
在第一段的大范围轰炸后，
“血色曼陀罗”会生成大量腐蚀性雨滴，对锁定范围内的生命和建筑设施造成持续性的腐蚀，遭受腐蚀的物质，会进一步生成更多类似的液体，从而形成损伤循环。
林天见红色雨幕降下，手中星空指环闪动光芒，就要释放星空领域，尝试以此来阻挡漫天红色雨滴的降落。
可，在他动手之前，
光头老者已然再度出手！
面对着漫天落下的血色雨滴，
光头老者却只是伸出手掌，微微握紧。
所有红色雨滴竟在下一瞬快速凝聚，
瞬间，便形成了一个巨型红色水球！
将这巨型红色水球移动到身前，
光头老者嘿嘿一笑，另一只手从怀中掏出一小盒子，小盒子打开，一只金色蟾蜍猛然窜出，随后身形迅速变大！
“吃吧，跳跳，你喜欢这个味道吧！”
在光头老者的指示下，
金色蟾蜍口便将红色水球吞进口中，快速消化。
仅仅数秒，红色液体便全都消化完毕，
打了个红色的饱嗝之后，
金色蟾蜍满意的眯缝起眼睛，身形变小。
“回来吧。”
光头老者一声令下。
金色蟾蜍立即又钻回了小盒子之中。
神话级战略道具“血色曼陀罗”，竟是被这老者如此轻描淡写的完全挡了下来，没对地面造成半点影响！
饶是林天，看到这一幕，
也是不由得瞳孔收缩！
虽说，
以他如今的实力，在不使用上古级天命大帝套装的情况下，应该也能将“血色曼陀罗”防下，但绝对做不到如此轻松容易的程度！
“你......”
盯着眼前的唐装光头老者，
林天一时间愣住，不知道该说什么。
光头老者呵呵一笑，歪头看向林天道：“怎么，林天小子，现在想不想知道我是谁了啊？”
见对方实力强劲，随手阻拦住了神话级战略道具的攻击，
林天也是反应过来，这位应该是大夏某位隐藏大佬，
他瞬间变脸，立即露出一副乖巧笑容，搓着手点头哈腰道：“晚辈有眼不识泰山，多有得罪，还请前辈原谅！”
“敢问前辈，究竟是何方神圣啊？”
光头老者嘿嘿笑了笑，正要说话。
滋----
他腰间别着的对讲机，却在这时响起。
冯三古的声音，从对讲机中传出：“龙航前辈，我这边检测到云城的能量波动已经消失，是您提前出手了吗？”
光头老者听到声音，抓着对讲机的天线将对讲机拿起，有些不习惯的按着上面的对讲按钮回复道：
“没错，云城的危机已经解除了，我正和‘天命’那小子聊天呢。”
冯三古闻言微微一愣，略微思考后他也猜到，应该是林天也想亲手阻止“血色曼陀罗”，两人才会提前碰面，
于是，冯三古便笑道：“林天虽然平日看起来有些不着调，但关键时刻还是挺靠谱的，既然您提前和他碰面了，那就和他聊聊吧，我这边先不打扰了。”
“好。”
说完，通讯挂断。
林天看着眼前的老者，此时已是满眼震惊：“你，您就是龙航？大夏四位镇守者之一的那个龙航！？”
龙航，正是和黄万军，柳剑辉，独孤无云三人并称为大夏镇守者的四人之一，也是曾经那个属于大夏的时代，蓝星最强的巅峰高手之一！
据独孤雷所说，
如今，四位镇守者中，黄万军，柳剑辉，独孤无云三位前辈，均已飞升至元宇宙游戏卡带，去寻找延长寿命的方法了。
唯有龙航前辈，放弃了延续生命，
选择留在大夏的某处，隐世修行。
他的存在，也是目前美弗兰克仍有所忌惮，不愿正面和大夏产生冲突的重要原因之一！
“哈哈哈，不错，就是我！”
龙航仰头大笑，伸手将烟杆递到嘴边，又抽了口烟。
想到自己之前的种种不敬行为，
看到龙航脑袋上还有自己抽上去的手掌印，
林天一时间面露尴尬神色挠头：“额，龙航前辈，您可是我毕生追随的偶像啊！还没出生的时候，我就视您为榜样！万万没想到无意间竟对您这般冒犯......”
龙航哈哈一笑，来到林天身边，
他一边伸出巴掌啪啪的在林天脑袋上也抽了几下作为报复，一边和善道：“都这么大岁数的人了，我怎么会因为这种小事和晚辈计较呢，你说对吧！”
这老家伙手劲贼大！
林天这样强悍的体质，都被抽的晕头转向。
一边晃晃悠悠的原地转圈，
林天一边连声称是。
将林天身形扶稳，
龙航摸着自己的光头，也算是解气了，于是嘿嘿笑道：“好不容易结束闭关，这次出来我一定要好好消遣一番......天命小子，云城这地方，有没有什么好去处啊？”
林天赶紧一拍胸脯，竖起大拇指：“领导放心，全都交给我来安排，等云城恢复秩序之后，我带您好好感受一下什么叫帝王足浴，冰火阴阳！”
龙航闻言老脸一红，解释道：“我说的消遣是喝酒！”
林天连连点头：“懂，我懂！喝花酒嘛！”
龙航：......
两人聊着，刚要返回地面。
轰！！！！！
远处，临近云城的羊城方向。
爆炸的余音传递扩散而来。
意识到了这爆炸声意味着什么，
龙航脸上的笑容渐渐消失。
取而代之的，是死一样的冰冷。
......
来自樱岛国的所有战略级道具袭击，均被大夏拦截防住。
这场防守战，本该是属于大夏的完胜。
但，就在最后关头。
羊城的一座小镇，发生了剧烈爆炸。
攻向羊城的袭击，之所以未被成功防下。
其原因是，一名狂热的樱岛军人，违背军令偷拿了一枚战略级道具，并悄悄摸进了大夏境内，在羊城附近进行了战略级道具的部署，这枚战略级道具，未经过飞行，直接在地面上就炸开了，根本没法防守！
幸运的是，
这枚道具设立的位置比较偏僻，所以造成的伤亡并不严重。
但是，仍有两个村庄被卷入了这场爆炸中。
2059人在这场爆炸中丧生。
本来，若是大夏防下了所有袭击，不造成人员伤亡，
那和樱岛国之间的战争，就仍有回旋的余地。
大夏完全可以就此机会，向电竞者工会总部提出申请，派遣调查队进入樱岛国寻找美弗兰克从中作梗的证据，从而削减美弗兰克对电竞者工会总部的控制，进而方便下一步的布局。
但，羊城的爆炸，2059人的丧生，
将大夏这条沉睡的巨龙，
彻底，惊醒，激怒了......


第266章 亿鬼夜屠
时间：羊城爆炸事件三天后。
位置：樱岛国，东都高塔之上。
阴暗的天空，不时有雷鸣闪动，
风不算大，但也正因如此，
让这座城市显得无比沉闷。
街道之上，没了往日的繁华拥挤，
取而代之的，是荒凉和四处蔓延的惊恐。
在得知樱岛国竭尽全力的轰炸袭击，竟只在大夏境内造成了两千人的伤亡，樱岛国主战派的高层以及叫嚷着开战的平民们，终于是清晰的认识到两个国家巨大的实力差距。
也隐约意识到了，
接下来，他们会为自己愚蠢的行为，付出怎样的代价。
随着东都高塔之上的表针转动，
时间，渐渐来到深夜。
微风越来越小，到最后，干脆停滞了。
天空中，雷鸣声也是逐渐消失。
这安静，却不能带来半点安宁，
反而，带来恐惧。
似乎，预示着舞曲的落幕。
又或者，是临刑前的死寂......
......
在街道上逛了许久，造访了多家影音店后，
一道黑影身形闪动，骂骂咧咧的爬上了东都高塔之上：“妈的，好不容易来一趟，想买两张光盘作为土特产带回去的，怎么都关门了呢？”
“当地的风俗店也没体验到，真可惜啊！”
坐在高塔顶峰的边缘处，
林天满脸遗憾的叹了口气。
他这边正自言自语的念叨着，
身后，一个双眼缠着白布，手持导盲棍的白发绝美少女也在这时登上了的东都高塔顶峰，听了林天不着调的言语，白发盲女不由得叹了口气，一脸嫌弃道：
“唉，冯三古怎么会派你这种家伙来执行这么重要的任务？他脑子进水了吗?”
林天回答：“冯将军特意派我来，为的就是给他带100张高清无码的回去。”
白发盲女一怔，似乎是世界观受到了冲击：“哈？那个假正经也开始看这种东西了？”
林天见她竟然真信了，赶忙摆手嘿嘿笑道：“开玩笑的啦！秦将军，事实上这次任务，是我自己强烈要求要来的，与冯三古将军无关。”
三天前，自从羊城爆炸事件发生后，
大夏都樱岛出手，就成了几乎既定的事情。
军部第一时间召开战略会议，决定从两方面对樱岛国展开还击，第一方面是针对樱岛现任的当权势力，由一位顶尖强者出手，对这势力进行全面的肃清。
这顶尖强者，便是林天身旁的白发盲女。
这位一直处在冷冻休眠状态的女将军，便是目前军部体系内，真真正正的第一强者，也是和独孤雷，冯三古并称为大夏三大将的最后一位......秦雪。
秦雪秦将军，虽然实力强悍，战力甚至远在独孤雷之上，是如今大夏军部的第一强者，
但由于体质特殊的原因，她并不适应蓝星上的环境，必须长时间在冷冻仓内，保持休眠状态。
这也是为什么她今年明明已经五十七岁了，但看上去还像个二十岁出头的少女，另外，她眼睛出现的问题，也是由于不适应蓝星的环境才导致的。
有传言说，秦雪本来就不是蓝星人，
她是某个飞升到元宇宙游戏卡带中的强者，从元宇宙游戏卡带世界中带回来的孩子，从理论上看，这说法可信度很高。
但，也没什么实际证据，只是军部中的传言。
总之，最近刚好赶上了秦雪休眠的断档期，
所以，军部那边，
便派她来负责肃清现今樱岛国内的当权势力。
肃清当权势力，
只是大夏回应樱岛国袭击的其中一个方面。
另一个方面，便是要以牙还牙，
同样对樱岛国进行大范围的破坏作为还击。
这场会议开启时，林天并不在现场，
但通过通讯机收到转播后，
当时，林天就沸腾了！
“对樱岛进行无差别无限制的大范围袭击？”
“还有这种好事？！”
“这种好事，怎么能落到别人头上啊！”
立即，
林天裤子都没穿，直奔会议现场，经过一番不怎么激烈的争取后，他如愿抢到了这个任务的执行机会，至于他对于这个任务表现出极大热情的原因，
自然是因为，他所拥有的几个成长性技能了。
在东都高塔上站起身，
林天满怀期待的俯视这个国家，心中美滋滋的想着：“这一趟，应该能收获不少的罪之力吧！”
雪白的耳朵微微动了动，
秦雪又听到林天发出一阵阵猥琐笑声，不由得再度长叹一口气，转身道：“我去樱岛府执行任务了，你也尽快吧，接应我们的人凌晨三点就会到来。”
“尽量把动静搞大些，这次行动虽然目标是对樱岛国进行还击，但战略意义上，更多还是为了震慑其他国家，从而方便我们下一步的行动。”
林天闻言点头，摸了摸下巴露出思索神色。
秦雪虽然双目失明，拄着导盲棍，看起来动作不快，但却是几个呼吸间，便莫名其妙的在高塔之上消失了，
再搜寻他的身影，
便见到她出现在了下方极远处，去往樱岛府的路上。
林天见秦雪离开，也是自言自语的笑了起来：“尽量把动静搞大点是吗......这正合我意啊！”
一边笑着，
林天一边从储物空间中取出上古级“天命大帝”套装，穿戴完全。
穿戴好所有装备后，
林天打开技能栏查看。
【技能栏（9/9）】
【上古魔神战体lv12（天神级）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【绝对衰弱（帝王级）】
【阿修罗的狂怒（帝王级）】
【魔帝化（帝王级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
【浴血狂斩（王者级）】
两个王者级成长型技能进阶后，均是成为战神级技能。
“原罪之主”进阶为了“终极罪徒”，进阶之后，林天通过作恶所得到的罪之力数量得到了十倍的提升，并且能通过全力催动罪之力，随机调用一把“罪徒神兵”。
“摄魂一击”则是进阶为了“杀戮吞噬”，进阶后，杀戮吞噬的效果不只可以加持在普通攻击上，还可以加持在技能上。
这意味着，林天能通过技能造成的杀敌，来为这一技能提供成长效果，同时杀戮吞噬成长后的力量，也可以作用于技能，直接增幅技能威力！
并且，和原罪之主一样，
进阶之后，这一成长性技能的成长效率也是大获提升。
催动“杀戮吞噬”击杀敌人，所获得的技能威力成长，几乎是催动“摄魂一击”的五倍有余！
关掉技能栏，
林天看着身下的城市，露出瘆人微笑：“好了！最后的烟花演出......该开始了！”
催动杀戮吞噬效果，
林天动用了自己所掌握的最强天神级范围杀伤技能。
“亿鬼......夜屠！”


第267章 蓝星电竞联盟
樱岛府外。
当感受到漫天诡异气息顷刻将东都覆盖时，
秦雪的动作，也是不由得一顿，背后冷汗狂冒。
“这是......那家伙开始动手了吗？”
“他居然有这种强大的手段吗？怪不得冯三古会允许他来执行这次任务......但无论怎么说，这招的威势，都有些恐怖过头了吧？”
“他这是......想把整个樱岛毁掉？”
“这家伙是魔鬼吗？”
“如果真把整个樱岛都灭掉了的话，恐怕后面在国际上，大夏也会有些不好收场吧......”
想到这里，
秦雪心中也是不由得有些发怵，似乎开始后悔之前说的，要让林天把动静搞大些的话了。
但，眼下，
她也有任务在身，容不得耽搁。
晃了晃脑袋，不再多想，
她从储物空间中取出一把翠绿色的古琴，斜抱在怀中，缓缓迈步进入到樱岛府范围内。
琴声萧瑟，惨叫和哀嚎声不绝于耳。
不多时，
秦雪离开樱岛府时，血迹和尸骸到处遍布，府内再无生机。
无数诡异厉鬼，
也在这时，从她头顶飘过，
开始狂欢般的收割起城市中的生命。
......
凌晨三点，当大夏的两架直升机降落在东都高塔旁时，整座东都已经沦为了一座死城，周遭的其他城市，也是一亿厉鬼的侵袭之下，快速的遭受摧毁。
抬起左手横放在眉上，
林天眺望远处漫天黑压压宛如乌云般的厉鬼群，笑嘻嘻问身后的秦雪道：“怎么样，秦将军，这场烟花漂亮吗？”
秦雪：......
秦雪：“我看不到。”
林天挠头嘿嘿一笑：“我知道。”
秦雪无语，叹了口气抬头看向天空：“好了，该回去了，这两架直升机，一驾是送我去京都的，一驾是送我去云城的吧，我该上哪驾？”
林天道：“上绿色的那驾。”
秦雪：......
秦雪：“我也看不到颜色。”
林天：“我知道。”
见林天不断拿自己失明开玩笑，
秦雪面无表情，有些生气的认真道：“喂，你能不能别总是通过强调别人的身体缺陷，进行人身攻击了？没人告诉过你这样很不礼貌吗？”
林天挠了挠头，诚恳致歉道：“哦哦，好吧，对不起啊将军！”
秦雪见林天承认错误还是挺痛快的，便放缓表情点了点头，语气有些低落道：
“没事，只是，我很小的时候，眼睛就失明了，从小就被别人嘲笑，有点留下童年阴影了......刚才说话语气有些不好，你也别在意。”
说着，她伸出雪白的小手，在林天肩膀拍了拍。
看着秦雪拍在自己肩膀上冰凉的小手，
林天嘴唇动了动，忍了半天，终于还是没忍住，从口中憋出一句：“盲人按摩真舒服啊！”
秦雪：......
秦雪嘴角抽动：“你特么没完了是吧？”
林天见秦雪要急眼，赶紧摆手道：“错了，错了！刚刚那是最后一次，这样吧，秦将军，反正你上直升机也不方便，不如我把你背上去吧，就当给你赔罪了。”
秦雪闻言，有些犹豫，不过听林天说的诚恳，她也没好意思拒绝，点头道：“好吧，那就麻烦你了。”
说着，她手向前摸，想找到林天后背。
但，林天还没来得及转身，
她这一摸，明显是摸错地方了。
林天沉默片刻，终于还是忍不住说出了一个成语来形容当前这一幕道：“这还真是盲人摸象啊！”
秦雪：......
......
林天在樱岛国所释放的亿鬼夜屠，足足持续了两天两夜。
这两天时间里，超一亿条生命化作林天技能的养料。
樱岛这个国家，基本已经可以从地图上抹去了。
两天时间过去后，
林天两个成长性技能，已经提升了不知多少倍！
现在，即使不穿戴“天命大帝”套装，
林天催动罪之力加持自身的效果，也已然远远超过战神级的魔王化和修罗之力，释放摄魂一击所产生的威力，更是堪比帝王级伤害型技能碎星！
然而，这两个技能的消耗，
却是远低于高品质的魔王化，修罗之力，以及碎星的。
相当于，
林天现在可以拿碎星级别的必杀，当普通攻击往外扔！
最恐怖的是，
原罪之主的罪之力加持，
可以与魔王化和修罗之力叠加。
释放碎星时，
林天也可以同时催动摄魂一击！
虽然，在未进阶状态下，
碎星这技能本身没法受到摄魂一击效果的加持。
但，两个技能独立着同时使用，还是不受限制的。
至少，能打出1+1=2的效果。
“这也太爽了吧！”
见自身实力再度获得巨大飞跃，
林天相当开心，期待着之后去美弗兰克境内也来这么一下。
......
另一边，美弗兰克帝国，
电竞者工会总部。
一场紧急会议紧锣密鼓的筹备起来。
这次会议，不仅常驻美弗兰克帝国的诸位高层都会到位，其余各个在电竞者工会内部占有名额的国家，也会派负责人到场参加。
会议桌前，
提前到位的美弗兰克诸多高层正交头接耳的窃窃私语着，商讨着之后的会议上，该通过怎样的言辞来谴责大夏对樱岛国的所作所为，从而弱化孤立大夏的国际地位。
其余国家的负责人，也是抱着看热闹的心态，坐在一旁的面带微笑，冷眼旁观，和大夏关系不好的几个国家的负责人，则是低声说着风凉话。
“这次冲突，本来是大夏的一个机会，可惜一手好牌被打烂喽！”
“估计这次会议结束，大夏会被解除电竞者工会五大主体的位置吧。”
“如果处理不好的话，说不定会被踢出电竞者工会呢，那样的话可就有意思了......”
......
谈笑间，会议室大门处，
两道身着唐装的身影出现，瞬间让现场安静了下来。
走在前面的，身材高大，面无表情，眼神凌厉，
正是大夏军部如今的最高负责人，元帅龙野！
跟在他身后的，
则是一个留着光头，笑呵呵的老头。
此人，正是前几天和林天在云城碰过面的龙航！
见自己进门后，会议室突然安静了下来，
几乎所有人，都将怪异的目光注视向这边，
龙野脸上，微微勾起笑容，看向身旁的龙航道：“二叔，看来等着看我们笑话的人不少呢。”
龙航哈哈一笑，摸了摸自己的光头道：“因为，他们怕我们，不敢面对我们，所以才极力的期盼我们出丑不是吗？”
“是的，他们......怕我们。”
话音未落，
龙野脸上笑容骤然消失，
取而代之的是冰冷的漠然与霸气的凶狠。
抬头，扫视会议室中众人，
众人皆是感觉心中一颤，下意识的低下头。
直到，目光与会议桌最中央的中年白种男人触碰。
白种男人眯缝着眼睛，笑着起身。
在他身后，电竞者工会总部副会长老黑以及金发智囊夏亚，也是同时起立......能坐在这两人中央的，只有现任电竞者工会会长，同时也是美弗兰克最高议员的威斯尔·安东尼亚了！
“欢迎大夏的龙野元帅！”
“还有，龙航，好久不见！”
“快快入座吧，主角到场，会议可以开始了！”
威尔斯一脸和善的呵呵笑着，
声音也是慢悠悠的，一副老好人模样。
但，恐怖的气势却是带着极度的压迫感，
对着龙野和龙航两人直压而上！
双方对视，
龙野的气势却是丝毫没被压住，他仰起头漠然笑道：“会议就不必开了，我在此代表大夏宣布......大夏，将永久退出电竞者工会！”
“另外，同时宣布，蓝星电竞联盟成立！”


第268章 赤威的拜访，法则之手
当龙野在全球会议上宣布大夏退出电竞者工会，同时宣布蓝星电竞联盟正式成立的那一瞬，
在场几乎所有人都意识到，过往的几十年里，他们对大夏这一国家的评估，可能都是完全错误的。
看着会议室内外，
大夏元帅龙野与美弗兰克最高议员威斯尔对立而视。
所有人也意识到，
今晚过后，
整个蓝星的局势，
恐怕也要彻底发生改变了。
汹涌的浪潮，即将拍击这沉寂了许久的世界之岸。
海浪会带来破坏和死亡，
但，也会带来鱼和机遇。
无论是否已经做好了准备，
新时代，已经无法扭转的到来了。
......
龙野在会议上宣布蓝星电竞联盟成立的第三天。
云城，林天家，
独孤雷带着一个满头红发的俊朗阳光男子登门拜访。
林天开门，迎着两人进门，盯着眼前有些熟悉的红发男子，有些疑惑的向独孤雷问道：“雷哥，这位是......”
独孤雷笑道：“忘了？之前你们见过的。”
红发男子伸出手，赤红的眼眸也在兴奋的盯着林天，脸色也激动的有些发红，表情带着些扭捏。
被这红发男子用如此怪异的眼神直视，
林天不由得感觉身体的中后偏下部隐隐发凉，赶紧伸手捂住屁股道：“雷哥，你知道的，我虽然口味重，但和你不一样，我真不好这口啊！”
独孤雷：......
独孤雷没好气道：“谁特么好这口了！他是怒熊自由联邦的赤威啊，你忘了？前段时间你们不是才在全球电竞大学联赛中见过面吗？”
林天闻言这才想起，恍然点头。
赤威挠了挠头爽朗一笑，像粉丝见到偶像似的，有些紧张的伸出手道：
“之前在《万国觉醒》卡带里，你表现得真的很出色！你是我遇到的第一个我觉得完全没法战胜的对手，你到底是怎么操作的？”
“还有，听说你参加了和樱岛国的赌战，还击败了樱岛之光渡边杀，在这个年龄，拥有如此强悍的现实战力，这在整个蓝星历史上都是绝无仅有的，你，您究竟是怎么做到的？！”
见这赤威一副热情模样，
林天伸出手和他握了握。
本着对外国友人保持友善的原则，
他也是微笑着回应了赤威的提问：“关你屁事啊。”
赤威：......
赤威点头暗道：
“不愧是大夏的天命，还真是......有个性呢！”
引着两人进屋，在客厅落座，
林天问道：“喝茶还是咖啡？”
赤威想了想：“额，喝茶吧。”
林天：“茶叶没有了。”
赤威：“那就咖啡吧。”
林天：“咖啡也煮不了。”
赤威：......
赤威：“那喝水就行了。”
林天皱着眉头解释道：“就是因为没有水所以才煮不了咖啡啊，这小子是不是染头发的时候温度太高，把脑子都给烧坏了？”
赤威别过头去，抿着嘴唇道：“我这红发是天生的，没染啊......”
见赤威被林天整的一脸委屈，眼眶泪汪汪的，
独孤雷无奈叹了口气，赶紧制止林天继续欺负赤威，解释他带赤威到这里来的原因道：
“目前，由大夏主导的蓝星电竞联盟已经正式成立，作为我们的盟友，怒熊自由联邦也已经加入到联盟之中。”
“为了展示两国的友好合作关系，所以怒熊那边提议，让我们双方的最强天才互相接触交流一下，联络一下感情。”
“原来如此。”
林天闻言点头。
见是为了维系两国之间的关系，
他表情也稍微和善下来，看向赤威道：“你吃中午饭了吗？”
赤威期待的摇头道：“还没。”
林天笑道：“正好，我家也快开饭了，今天中午吃酸菜鱼，可香了！你要不介意的话，不如......就赶紧滚回自己家吃饭去吧。”
赤威：......
独孤雷无奈：“人家好不容易来一趟，你干嘛这么着急赶人家走啊！”
林天摊手道：“不是说来接触交流的吗？现在接触也接触了，交流也交流了，他干嘛还不走啊？”
赤威闻言脸色略微有些发红，犹豫半晌，终于还是开口道：
“那个，我听说你们大夏的萧云和黄天傲都是您的学生，他们两个都在您的指导下，觉醒了更强大的游戏天赋。”
“我想问一下，我能不能也拜您为师？您也帮我指点一下子？”
林天闻言，突然一愣：
“想拜师觉醒更强的游戏天赋啊......”
“游戏天赋......”
“诶，等等......”
“我特么不是也已经觉醒游戏天赋了吗！”
下一秒，
他突然猛地锤了自己大腿一下。
经赤威这么一提醒，
林天这才想起，自己现在也是个完整的男人了，有属于自己的游戏天赋了，从《万国觉醒》游戏卡带中出来后，他就开始提升段位，筹备赌战的事情。
结果一忙起来，连自己在游戏中觉醒了天赋的事都忽略了！
此时想着这事，
他赶紧意念一动，查看天赋。
天赋面板立即在林天眼前浮现。
【游戏天赋：真理解构】
【品质：虚无级】
【能力一：法则之手】
【效果：你能通过肢体接触，复制并获取任意目标的游戏天赋，最多可复制十个天赋，复制后不可替换，通过复制所获取的天赋，在游戏中可同时使用，发挥百分之百的效果！】
【能力二：逐道者的执拗】
【效果：？？？】
【能力三：？？？】
【能力四：？？？】
......
【能力十：？？？】
......
自己的虚无级游戏天赋“真理解构”，拥有着足足十个能力！
虽说，如今已经解锁，且可以使用的，
只有第一个能力，法则之手。
但，这个能力能够完美复制其他电竞者的天赋。
并且，能足足复制十个，
且十个天赋可以在游戏中同时使用。
仅仅这一个能力的效果，
就已经相当于同时拥有其他人十个天赋效果的总和了！
如果能将“法则之手”的能力充分应用起来，配合上林天每局游戏可选择的外挂，这对他来说无疑能进一步的提升他的游戏能力！
“那么，该去复制谁的天赋呢......”
一边想着，
林天的目光一边落在了眼前的赤威身上。
如今的蓝星四大超级天才之一，拥有超SSS级游戏天赋......
复制他的天赋，作为法则之手的第一个目标的话，
似乎，也能凑合吧？


第269章 超SSS级天赋入手！
见林天将目光注视在自己身上，露出审视表情，
赤威赶忙站起身，挺胸抬头道：“林天老师，您放心，拜师之后，我一定严格按照大夏的师徒礼仪尊敬您，照顾您！”
“大夏人常说，师徒如父子。”
“从今天开始，您就是我父亲了！”
林天见这货如此诚心，而且自己也有些想拿赤威做自己法则之手的首个目标，于是便也就勉为其难的答应了下来道：“好吧，那我就收你这么个徒弟了！”
“谢师傅！以后您就是我亲爹！”
赤威闻言激动，立即按照大夏的拜师礼仪，规规矩矩的磕了一个。
起身后，
赤威又看向一旁的独孤雷，面露感激神色道：“雷哥，能带我来这里，我也要好好感谢你，虽然认识没多久，但你就像我亲哥一样！”
独孤雷：......
独孤雷面无表情，嘴角抽动：“他是你亲爹，我是你亲哥......你拜了个师，怎么我特么成林天亲儿子了？我招谁惹谁了？”
“你俩特么该不会是提前商量好的吧！”
......
总之，蓝星电竞联盟成立没多久，
怒熊自由联邦和大夏的超级天才，就结成了父子......额，师徒关系，在林天的邀请下，赤威暂时在林天这边住下。
见两人相处融洽，
降了辈分的独孤雷也就先黑着脸回京都军部了。
目送独孤雷离开后，
林天看向赤威，伸出手色眯眯笑道：“小赤啊，既然你现在已经是我徒弟了，那为师摸摸你，你应该没什么意见吧？”
赤威闻言顿时脸色一白：“您，您不是说您不好这口吗？”
林天咳嗽一声道：“别误会，我的意思是，我们得再握个手，我们大夏还有一个礼仪，就是拜师之后，必须得保持握手姿势一段时间，这象征着师徒之间长久的友好！”
赤威闻言，点了点头道：“哦哦，行。”
赤威伸出手，
林天摸了上去，催动游戏天赋的第一个能力，法则之手！
霎时，一股强大的法则之力将两人连接。
林天能明显感受到这股法则之力，赤威却似乎对此毫无察觉。
【正在复制超SSS级天赋“燃之魂”】
【目前进度：1％】
......
由于进度条增长缓慢，
林天只能保持着和赤威的握手状态。
不多时，
老爸和老妈从小区里买菜归来，一进门便见到林天和赤威正手拉手坐在客厅看电视，两人不禁同时一呆。
老妈宗雪莹后退两步，把门关上，双手合十道：“一定是我开门的方式不对！”
老爸林远脸色阴沉了下来：“我最担心的事，果然还是发生了吗？”
......
半个小时后，饭桌上，
林天和赤威仍在亲密的手拉着手。
见林远和宗雪莹怪异的目光注视在自己脸上，
赤威也是红着脸不好意思了，有些扭捏道：“师傅，还不能放开吗？”
林天看了眼进度条。
【正在复制超SSS级天赋“燃之魂”】
【目前进度：10％】
他霸道摇头道：“当然不能！我不放手，你就永远不能离开我的身边！”
赤威无奈：“可是，我不太擅长用左手吃东西啊！”
林天伸手拿起筷子，夹了一片酸菜鱼鱼肉道：“啊，张嘴，师傅喂给你。”
看着眼前不堪入目的画面，
宗雪莹默不作声的离开了，进到厨房。
不多时，厨房内传出幽幽的叹息声。
林远则是盯着林天，犹豫半晌，终究还是忍不住伸手在他肩膀上拍了拍道：“儿子，你有你自己的追求，老爸不会阻止你，但是......”
“你答应过会给我生孙子的，对吧？”
林天点头，帮赤威挑鱼刺。
林远又道：“那你应该也知道，男的和男的是生不出小孩的，对吧？”
林天闻言一愣，随后哈哈一笑连忙摆手：“你们误会了，我们就是握个手而已！这算是个拜师的礼仪和礼节，你们别乱想啊！”
“我可是个正常男人，怎么会和男的睡觉呢，开什么玩笑！”
林远和厨房里的宗雪莹闻言，同时松了口气。
......
又几个小时后，天色见黑。
见林天带着赤威手拉手走向卧室，躺在床上。
林远绝望的为两人关上了门，转身离开了。
霎时间，他的背影变得蹉跎，
仿佛，一瞬间老了几十岁。
......
一直跟一个男的握着手，
说实话，林天也挺恶心的。
好在，次日清晨，
林天睡醒的时候，法则之手已经顺利复制了赤威的天赋。
【成功复制超SSS级天赋“燃之魂”】
【目前进度：100％！】
......
“终于复制完了啊！”
林天见状，赶紧将赤威的手松开。
赤威见这奇怪的仪式终于结束了，也是松了口气，擦了擦头上的冷汗道：“终于结束了！再这样下去，我真要受不了了！”
林天闻言，有点不乐意了，斜着眼问道：“怎么，握为师的手让你感觉很不舒服吗？”
赤威摇头，一边擦着冷汗一边捂着肚子道：“不是啊师傅，我昨天晚上就想拉屎了，再不去的话，真要憋死了！”
咕噜噜......
听赤威肚子中发出响动，
林天赶紧让赤威去厕所把危机率先解决掉。
再度打开游戏天赋面板，
林天的第一个能力“法则之手”下，已经有了新的文字内容。
【能力一：法则之手】
【效果：你能通过肢体接触，复制并获取任意目标的游戏天赋，最多可复制十个天赋，复制后不可替换，通过复制所获取的天赋，在游戏中可同时使用，发挥百分之百的效果！】
【已复制天赋：燃之魂（超SSS级！）】
......
意念一动，
林天开始查看有关这超SSS级天赋的效果。
【天赋：燃之魂（超SSS级！）】
【能力一：战利品】
【效果：在游戏中通过击败敌人，你能获得额外的游戏奖励！】
【能力二：勋章】
【效果：在每局游戏中，为你提供三个拥有不同强力效果的勋章，消耗勋章，可一次性获得强大的额外游戏奖励！】
【能力三：觉悟】
【效果：每局游戏中只能使用一次，使用后将为你暂时提供强大的适应性战力，使用的时间越靠后，效果越明显！】
“不错，很强！”
对于一般的电竞者，
如此强大的游戏天赋，已经是十分影响游戏平衡性的存在了。
对林天这种挂壁来说，
超SSS级天赋，也一定会是个强大的助力。
满意的接收了这份能力，
林天不禁有些手痒：“好想开局游戏，试试这能力和外挂配合的效果啊！联系一下军部那边，让他们给我搞张高难度的游戏卡带吧！”


第270章 欧北加盟，古埃入会
搞了个超SSS级游戏天赋，
林天有些手痒，想去卡带世界中试试效果，于是便立即打电话联系了冯三古，询问道：“冯将军，目前军部这边有没有高难度的游戏卡带剩余啊，有的话给我安排一张。”
冯三古你那边人声嘈杂，似乎在商谈事项。
听闻林天想要打游戏了，
冯三古一笑，立即道：“正好！军部这边刚想给你安排一局游戏对战，是这样的，目前蓝星电竞联盟成立，我们这边......”
感觉腹内涌动，
同样是整整一天没上厕所的林天在这时来了感觉，他赶紧将冯三古打断，直奔主题询问道：“好，我服从军部安排！问您一下，这次要打的卡带是什么难度的？”
冯三古听林天声音急促，似乎有什么急事，便也是直接回答道：“A+级难度的对战型游戏卡带，虽然不是你想要的S级，但已经是S级之下难度最高的卡带了！”
“这次如果能顺利赢下对手的话，为你申请S级游戏卡带使用的事情，应该也就更顺利了。”
见赤威从厕所中满足的走出，
林天赶忙接踵而上，坐上了热乎乎的马桶垫，想了想后回应道：“行，您把时间和地点发给我，我会按时到场。”
A+级游戏卡带虽然不如S级卡带那般稀有，但在蓝星也是极度罕见的存在，在挑战传说中只有5人通关过的S级游戏卡带之前，先搞个A+级练练手，
应该，也是个不错的选择。
关键是，军部免费提供，
不玩白不玩啊！
衡量利弊，
林天立即应下了军部的邀请。
听闻林天痛快的答应了下来，
随后，电话另一边开始响起激烈的噼里啪啦的响动。
冯三古以为林天是在办什么重要的大事，便也不过多打扰，招呼一声后便立即挂断了电话，面露笑容。
大夏军部会议室内，
挂断电话后，
他在龙野耳边低语几声，
龙野也是微微点头。
此时，会议室中，
两方人手对立而坐。
大夏这边，压场子的三人，
分别的龙野，罗起，和冯三古。
而另一边的三人......
竟是欧北联众国首相，以及欧北第一强者菲欧利亚，还有欧北重臣，同时也是神女亲生母亲的“星云伯爵”！
见冯三古接了个电话后面带笑意，在龙野耳边低语，
欧北联众国首相摸不清楚对方的意图，不由得催促着再度询问道：“我们这边的提议，不知你们考虑的怎么样了？”
龙野看着眼前的三人笑道：“抱歉，欧北竟然会在这种关头，选择站队大夏这边，这是实在是太过出乎我们的意料了，所以一时间有些没反应过来。”
“我能再问问，让你们在这个关键时间点做出这种决策原因是什么吗？”
听闻了龙野的问题，
菲欧利亚撩了撩耳边的金发，优雅笑道：“原因我想你们应该很清楚吧，我们想要押注的，不是蓝星电竞联盟，而是你们的天命啊！”
“十几天前，在全球排位系统重和他的一战，属实是震撼到我了。”
罗起闻言微微一笑：“不只是你，如果不是亲眼见证了林天与渡边杀的一战，恐怕我们也会认为林天击败你的事，只是个谣言吧！”
回想起之前与林天的一战，
菲欧利亚叹了口气，表情有些惆怅：“年轻人已经强到了这种程度......我也不得不承认，属于我们的时代，已经过去啊。”
龙野却在这时摇头笑道：“不，属于我们的时代，还在延续，只不过，我们没必要再像以前一样，万事都冲在最前线了。”
“最亮眼的舞台留给年轻人，我们现在的使命，是站在后面，为他们做好辅助工作，铺平道路，这依然是意义斐然的！”
星云伯爵闻言，脸上表情微动：“所以，我们的提议，你们答应了？”
龙野点头：“刚刚，我们已经和林天联席过了，他愿意和你们的神女进行一场对战型的游戏对局，若林天胜，蓝星电竞联盟的总部，将设立在大夏。”
“若是神女胜，总部则设立在欧北。”
见合作条件谈拢，
欧北的三人同时面露喜色。
双方起身，在会议室中央握手。
龙野笑道：“无论结果如何，我们之间的同盟已经达成，请允许我暂且以蓝星电竞联盟创立国负责人的身份，欢迎欧北联众国加入联盟！”
这一日，欧北做出了自建国之后，几乎是整个历史上最为重要的抉择！
伴随着欧北联众国的加入，
以大夏，欧北，和怒熊这三大势力为主体的蓝星电竞联盟，已然铺好了地基，即将快速凝聚成一团足以和维持了数十年霸主地位的“电竞者工会”掰掰手腕的庞然力量！
......
于此同时，美弗兰克帝国。
来自古埃的大祭司和法老也从直升机上跃下。
停机坪上，一众美弗兰克帝国高层和电竞者工会总部干部在此等候，为首的则是当今“执键人第一候选”亚当和金发智囊夏亚。
“欢迎来到美弗兰克。”
“两位，初次见面，属实幸会啊。”
亚当依旧是一身皱皱巴巴的白体恤，头发也还是乱糟糟的。
他迈步上前，露出笑容欢迎。
大祭司点头，和一众美弗兰克高层客套。
法老却是面色有些不好看。
他扫视停机坪上的众人，仰头大口呼吸。
片刻后，身体突然开始抽动！
“我，我要压制不住它了！”
“快躲开！所有人快躲开！”
似乎是感受到了什么不详的征兆，
法老突然大声吼叫，整个人的表情也是越来越狰狞。
“怎，怎么了？”
这突如其来的情况，
给一向绝对冷静的亚当都给整蒙圈了，
他赶紧向后退了两步。
夏亚也是紧皱眉头，立即将亚当护在了身后。
一众美弗兰克高层和电竞者工会干部见状，更是纷纷施展防御类技能，抵御起眼前可能会出现的危险！
就在所有人万分紧张，无比警惕之际。
“要，要出来了！”
“快，杀了我！！”
法老面露痛苦神色，
喉咙处涌动，口腔猛地鼓起。
一众美弗兰克高层闻言，纷纷警觉的掏出武器。
大祭司见状，赶忙上前阻拦。
就在这千钧一发之际。
“呕！！！”
伴随着一阵呕吐声，
大量食物残渣骤然从法老口中宣泄而出！
以亚当和夏亚为首的一众人愣住。
大祭司额头冒汗，嘴角抽动着上前解释道：“那个，这孩子就是坐飞机晕机了，再加上动画片看多了，脑子有点问题，你们别介意哈！”
美弗兰克众人：......
亚当回头，看了一眼夏亚，面无表情问道：“老师，这就是要和我们一起对付的蓝星电竞联盟的盟友吗......我怎么感觉局势有点不妙呢？”
夏亚也是有些蛋疼，但还是摇头教导道：“看人不能光看表面，你要更加关注他在背后的行为，才能做出相应的评判。”
话音未落，
法老突然指着地上呕吐物惊喜呼喊道：“这不是我收藏的手办吗！我说怎么一觉睡醒就找不到了，原来是抱着睡觉的时候不小心给吃下肚了！”
亚当：......
夏亚：......
夏亚深思熟虑的摸着下巴分析道：“也许，把他塞给蓝星电竞联盟对我们来说会是个不错的选择。”


第271章 林天VS神女，A+级游戏卡带！
大夏联合了怒熊自由联邦，以及欧北联众国的同时，
美弗兰克这边，也和古埃古国缔结了盟约。
电竞者工会与蓝星电竞联盟，
就此，算是正式站到了彼此的对立面之上。
但，就在这本该爆发激烈冲突的时刻，
双方却同时安静了下来，毫无动静。
局势，一时间看似平缓，
但，背地里，却在暗流涌动。
......
欧北正式宣布加入蓝星电竞联盟的两天后。
天气：阴，小雨。
坐在前往京都的军用越野上，
林天微微眯上眼睛，少有的放空了大脑。
耳旁，
淅淅沥沥的雨滴砸落地面，发出规律且安宁的声音。
林天颇喜欢这种声音。
这也是他喜欢雨天的最主要原因之一。
不多时，车辆抵达鸿鹄青训营。
感觉到越野停止行驶，
林天这才睁开眼睛，看向窗外。
此时，大夏众人和欧北的几位，都在等候林天的到来。
下车后，
林天见众人都将目光集中在自己身上，便挥手笑着打了个招呼道：“各位好啊，今天天气真不错啊，是个适合打游戏的好天气。”
独孤雷迎过林天，向他介绍眼前几人：“这位是欧北首相裘里斯，这位是菲欧利亚，我想你应该认识，这位是星云伯爵......”
林天点头，一一握手示意。
不多时，
独孤雷介绍到星云伯爵身后的蓝发靓丽少女这边：“这位就是欧北的超级天才神女了，听说你们两个之前似乎也在电竞排位系统中碰过面。”
神女艾薇露今天穿了一袭华贵典雅的白色连衣裙，腰间却束着一根黑色的酷酷的牛仔皮带，皮带上面还别着一把湛蓝色的枪械。
精致雪白的漂亮脸蛋上，顶着一双呆萌的碧蓝眸子。
再配上这一身又美又飒的装扮，
林天看着，莫名觉得有点眼熟。
这种熟悉感，
让林天本人略感奇怪。
按理说，他是个健忘的人，而且还有点脸盲，应该不会对许久没见到过的人感到熟悉才对，但艾露薇的脸颊，却让他莫名有记忆点。
“我们是在什么时候见的面来着......”
林天呵呵笑着和她握手询问。
艾露薇回忆起之前和林天那场对战，被他用对战昵称三番五次的忽悠，一时间本已经忘却的怒意再度涌上心头，
她红着脸，嘟着嘴，手压在胸口，气呼呼的说了句：
“这么快就把我忘了吗，大骗子！”
一听她说话，
林天立即回忆起之前那场战斗。
瞬间，
他明白了自己为啥会对这女的这么有记忆点了！
毕竟，傻到这种程度，会被自己取的昵称“已断开连接”所忽悠的人，自己在上百局排位对战中，也只遇到了这么一号！
“是你啊，小傻子！”
林天回想起当时这傻瓜被自己耍的团团转的场景，不禁咧嘴哈哈一笑。
“你说谁傻呢！？”
听到林天对自己的称呼，
艾露薇脸气的更红了，胸前初具规模的小胸脯也是气的上下浮动就像个小红苹果，看上去可爱又可口。
“哎，我都指着你鼻子说了，你还分不清楚我说的是谁，这不是傻是什么？要不要我那支笔给你写脸上啊？”林天无奈摊手，摇头叹气。
艾露薇气急了，咬牙切齿的瞪着林天，竭尽所能的在小脑袋瓜里搜索恶毒的词语，随后恶狠狠的骂道：“你，你就是臭小狗！！！”
林天：......
林天强忍笑意，回了一个在自己词典里十分礼貌的词汇：“傻B。”
......
两人一见面，便开始了争吵。
一旁，独孤雷见状，不由得欣慰笑道：“看来，他们两个相处的蛮融洽的啊，林天这小子似乎蛮喜欢艾露薇的！这对我们双方的合作来说，可是个好迹象。”
星云伯爵站在边上，嘴角抽动：“融洽？喜欢？你到底是怎么看出来的？难道这两个词在大夏的意思和欧北是相反的吗？”
独孤雷叹了口气，面露怪异表情道：“如果你看到赤威和林天碰面的场面，你就能理解我说的话了。”
见一向安静平和的神女一碰到林天就失了分寸，
能算作神女半个老师的菲欧利亚也是表情有些怪异。
龙野在这时走出，微笑道：“好了，我们该进去准备有关之后游戏的事项了，这边就先让这两个年轻人自己交流一下吧。”
闻言，众人点头，进入鸿鹄训练营大厅。
大厅外。
“坏人，无耻，下流！小狗！”
艾露薇继续重复的使用着几个词汇，不断对林天进行着不痛不痒的言语攻击，林天则是根本懒得搭理他，躺在冯三古扔在院子中的摇椅上，舒舒服服的眯起眼睛，听起了雨声。
骂了一阵，发现林天不还嘴，
艾露薇也稍微消气了，
便不骂了，在林天身旁坐下。
“喂！”艾露薇摇了一下林天的椅子。
“干嘛？”林天懒洋洋的回问一句。
“刚才这么骂你，对不起奥，我也不知道怎么回事，一看到你就有点控制不住脾气，完全不符合我从小学习的礼仪。”
“你别难过行吗？”见林天半天不说话，以为他是被自己骂的伤心了，艾露薇愧疚道。
林天无语：“你这人是......真邪门啊！”
一般来说，
对方越是阴险狡诈，越是无底线恶心，
林天反而觉得更容易相处。
毕竟，他会比对方坏的多。
畜生和畜牲之间，没啥不能说不能做的。
但突然面对艾露薇这种又单纯，又天真，
善良到有点犯傻的人。
林天一时间反而有点不知道该怎么应付了。
歪过头去，林天不再言语。
见林天闭着眼睛不说话，似乎在享受着雨声，
艾露薇有些好奇的询问：“你很喜欢下雨天吗？”
林天有些不耐烦的回应道：“还行吧。”
艾露薇睁大眼睛问：“为什么呢？”
林天长出了口气，随口胡说道：“因为风雨象征着变革，而万事万物，只有不断变化，才有其存在的意义。”
艾露薇闻言，露出思索神色：“虽然听不太懂，但是感觉好深奥呢！”
林天想了想，又道：“换个简单的说法，就是我喜欢闭着眼睛在雨中行走，这样能让人感觉到一种摔倒在水坑中的奇特感觉！”
艾露薇闻言顿时露出惊讶神色：“真的吗？我试试！”
说着，她便闭眼向外走去。
林天迅速伸腿，在她身前一绊。
啪！！
艾露薇摔进大厅旁花池子的泥坑之中。
就在这时，
军部的工作人员走出道：“硬件方面已经准备完毕，卡带已经加载完成，两位可以到大厅内，准备进入游戏卡带了！”
“诶？神女艾露薇呢？”
一个小泥人撑着身体，浑身颤抖的缓缓从花池子里站起身。


第272章 对战开始，口袋怪兽！
林天和艾露薇走进准备好的游戏室时，
室内众人看向满身泥泞的艾露薇，均是一愣。
见作为欧北代表的自家女儿，竟在外国一众高层面前展露出这样一副丑态，
星云伯爵脸色难看，生气的皱紧眉头质问女儿：“怎么搞的这么脏？我不是说过要时刻保持仪态上的整洁吗？在这种场合弄成这样，像什么样子！”
艾露薇眼眶含泪，气的浑身打颤，伸手指着林天刚要解释情况：“母亲大人，我......”
林天在这时毅然决然的站出，做出一副帮艾露薇背黑锅的宽容模样：“星云伯爵大人，您千万不要怪神女妹妹啊！”
“都怪我，怪我没在她摔倒前及时抓住她，作为东道主一方，是我招待不周了！任由她自己摔倒，这简直就跟我伸腿绊她没什么两样嘛！”
正想告状的艾露薇大脑则是大脑宕机，
她指着林天打哆嗦说不出话：“你！”
“你什么你！”星云伯爵呵斥一声，随后叹息道，“看看人家大夏的天命多成熟稳重，明明跟你同岁，你却还像个孩子一样，连最基本的事都做不好。”
“你这孩子笨死了！还不赶快为你的失礼向林天道歉！”
“我......”
艾露薇彻底傻了，愣在原地，
委屈的眼泪哗哗从眼眶中夺眶而出！
大夏的几位显然是了解林天的尿性的，两人一进门时，见艾露薇浑身泥泞，冯三古和罗起基本就猜到大概是怎么回事了。
见星云伯爵竟然还要让艾露薇道歉，
冯三古赶紧起身，想打个圆场。
林天却是戏精附体，抢在冯三古前面道：
“您就别为难神女妹妹了，全都是我的错！我自罚三杯！”
说着，
刚好有些口渴的林天走到会议桌前，将刚刚给龙野，冯三古，罗起三人倒好的茶水咕咚咕咚一饮而尽。
星云伯爵见状，也不再多说什么，只是又叹了口气道：“哎，你看看人家林天多懂事啊！”
龙野：......
罗起：......
冯三古：......
冯三古：“你特么怎么看出来的？”
......
一番准备后，总归是要进到正题上。
大夏天命与欧北神女的游戏对战，即刻开始。
在安置好卡带的游戏机左右侧分别落座，
林天搓了搓手，满怀期待。
艾露薇则是咬着牙，像只发飙的小猫咪般，恶狠狠的盯着林天道：“大骗子，你欺负我的，我会在游戏里十倍的奉还给你！”
林天也是好奇于这神女的实力，希望她是个可以给自己造成压力的对手，便挑衅着笑道：“全力放马过来吧，否则你会输的很惨！”
两人穿戴好游戏设备，加载身份手环。
就在即将进入游戏的最后时刻，
艾露薇露出思索表情，突然出声：“喂！”
林天以为她又想到了什么赛前狠话，便呵呵笑道：“怎么，这就打算认输了吗？”
艾露薇认真道：“没，我就是想告诉你，十倍好像太过分了，我还是还你三倍好了。”
林天：......
林天嘴角抽动：“行，行吧，谢谢了嗷。”
进入游戏前，
艾露薇那双碧蓝的眼眸开始变得专注，从林天的角度看却更加显得呆萌，再搭配上这蠢蠢的话语，一下子把林天折磨蹂躏对手的心思都给搞没了。
“好了，开始吧。”
“我也准备好了。”
随着两人示意准备完毕，
工作人员上前，按下游戏机的开启按钮。
卡带运转，光芒闪动。
下一瞬，林天和艾露薇进入游戏！
......
眼前，是一片生机勃勃的小镇。
许多少年和少女此刻，正集中在小镇的中央的喷泉雕像旁，观看着一场对他们来说至关重要的演讲，林天此刻，也在人群之中。
人群中央，雕像旁，
一名身穿白衣的中年人从口袋中掏出一个红白交错的圆球，他将圆球丢在地面上，立即，一只尾巴上燃烧着火焰的赤色小龙出现！
“看，这就是口袋怪兽！”
“在这个世界上，口袋怪兽是我们重要的伙伴！”
“在这个世界上，怪兽训练师是一个伟大的职业。”
“每个地方的建设，发展，都离不开口袋怪兽们的帮助。”
“每年，也都会举办隆重的怪兽训练师大赛！”
“随着战斗经验的累积，口袋怪兽们会变得越来越强，甚至完成进化，获得全新的形态！”
“在怪兽斗竞联盟的支持下，现在每位年满十八岁的少年少女们，都可以来小镇东侧的实验室这边，向我申领一只初始口袋怪兽！”
“欢迎大家前来挑选，我是你们的大木博士，一位世界顶尖的口袋怪兽研究员！”
......
“口袋怪兽吗？”
“居然是这么复古的游戏啊！”
听了大木博士的演讲，
林天略感意外。
随着这段简单的演讲结束，
林天眼前，有关这张游戏卡带的介绍信息也是立即弹出。
【卡带世界：口袋怪兽-最强训练师！】
【卡带类型：局域对战类】
【游戏难度：A+级！】
【游戏类型：召唤对战，养成策略，宠物抓捕】
【连接游戏人数：2人】
【游戏内容：这是一个到处存在着各种各样怪兽的世界，抓捕怪兽，培养怪兽，赢得对战，挑战道馆......这些内容，会是一个目标为世界最强怪兽训练师的主要旅程！】
【本局游戏的通关条件为：收集所有口袋妖怪训练师道馆的勋章，并击败邪恶组织“魔舰队”的最终BOSS！】
【注意：本张游戏卡带类型为局域对战类】
【在完成主线任务的同时，你还需要在今年的全球怪兽训练师竞技大赛上击败你的对手玩家，或在这场大赛上获得超越你对手的名次】
【对战双方的胜者将获得额外奖励，且通关奖励大幅度提升】
【当大赛开始时，若有一方未能按时到场，将直接判定为另一方在对战中胜利，这场对战的胜负并不影响后续的主线游戏进程】
【双方在对战后，可选择共同合作攻破主线，也可以选择各自行动或率先将对方击杀淘汰，独吞通关的游戏奖励】
【你的初始身份为，未来镇一名即将踏上旅程的少年】
【准备好开启你的怪兽训练师之旅吧！】


第273章 作弊商店，不同的开局！
“养成对战类游戏......”
“这可是我小时候最爱的游戏类型了呢。”
看完有关这局游戏的介绍，
林天将信息面板关闭，露出怀念神色。
回忆刚刚涌入脑海，
下一个面板，便在此刻接踵弹出。
【游戏开始，请从以下三个选项中选择你的外挂】
【1.满级神兽：你在游戏开始时，随机获取一只满级的口袋神兽】
【2.超级训练师：你获得至高的怪兽训练师经验，所有口袋怪兽的等级提升速度增高十倍，且能够帮助你的怪兽们学习到稀有技能，进化出特殊形态】
【3.作弊商店：你获得访问作弊商店的权限，并能消耗金钱从中购买作弊商品，商店可通过金钱升级，解锁更多可购买项目】
......
眼前，三个选项出现。
林天一时间分析不出，哪个才是最佳选择。
不过，和往常一样，
第一个外挂比较简单粗暴，算是变数比较小的。
虽然，初期就能直接发力，
但，上限明显没有后两者高。
这次的外挂选择，
林天依旧打算从后两者上进行挑选。
“一眼看上去，超级训练师明显是更加实用的一个。”
“打怪升级快，且每只口袋怪兽都能得到超出其上限的成长。”
“但是......好想知道这作弊商店里到底都有什么商品啊！”
犹豫片刻后，
林天选择了第三个选项。
若是按照他以往稳妥的做派，很可能会选“超级训练师”稳一手，从而放弃掉未知和变数都有些过大的“作弊商店”。
但，如今，
林天也是有游戏天赋的人了！
就算外挂没法发挥出决定性的效果，
林天依旧有超SSS级游戏天赋“燃之魂”兜底。
所以干脆，试试这令他好奇的选择也无妨。
【选择完毕，作弊商店已加载】
【祝您游戏愉快！】
看到眼前提示弹出，
林天立即意念一动，开启作弊商店。
【作弊商店（1级）】
【1级作弊商店提供以下商品】
【生命药丸：提升口袋怪兽的生命力，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【力量药丸：提升口袋怪兽的物理攻击，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【防御药丸：提升口袋怪兽的物理防御，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【能量药丸：提升口袋怪兽的特殊攻击，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【抵抗药丸：提升口袋怪兽的特殊防御，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【速度药剂：提升口袋怪兽的敏捷速度，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【作弊球：百分百抓捕目标，无视对方状态，种族和任何特性，价格10000金钱！】
【沙漠之鹰：一把经典的大口径手枪，可以击毙对方的口袋怪兽，从而直接获得战斗的胜利，当然，你也可以尝试直接击毙对方的训练师，效果显著，价格：50000金钱！】
【作弊商店等级提升至2级，需要消耗100000金钱！】
......
一级的作弊商店，一共有八个项目可购买。
其中，对林天来说，
前七个都是十分实用的。
第八个则是极度实用！
看完商品列表，
林天当即便决定，
一定要的赶快攒够5万金钱，立即入手一把沙漠之鹰作为自己的口袋怪兽，在这片口袋怪兽大陆之上，尽情的上演属于自己的居合斩！
“有这东西，我直接去把神女给毙了不就完事了！”
“妈的，养成对战游戏，成暗杀游戏了。”
“只不过，作弊商店中的商品虽好，但都不是免费的。”
“和上把游戏一样，需要先搞钱啊！”
回忆起上把游戏在各个村庄间逃窜的狼狈，
林天一时间微微叹气。
不过立即，
他眼睛一亮，抬起右手：
“对了，我的超SSS级游戏天赋应该能给我提供一笔启动资金吧？”
能力一，法则之手催动！
林天右手之上，光芒闪动。
片刻之后，信息弹出。
【能力一：法则之手（1/10）】
【已获取天赋：燃之魂（超SSS级）】
【天赋效果：战利品，勋章，觉悟】
林天意念一动，分别查看燃之魂的三个效果在这局游戏中都能给自己带来哪些收益，相关信息立即涌入脑海。
【战利品：你在本局游戏中赢下的每局对战，都将为你提供额外的金钱或者道具消耗品，队手越强，额外奖励越丰厚！】
【勋章：你在本局游戏中可使用三枚一次性的勋章，效果分别为“获取100000金钱”，“提升10级所有口袋怪兽等级”，“令一只已经进化到最终形态的口袋怪兽完成一次超进化”！】
【觉悟：关键的战斗中为你的口袋怪兽提供强大战力，本局对战中只能使用一次，越靠后的时间点使用，效果越明显】
......
游戏天赋所带来的三个效果，
对林天来说，也都算是颇为实用的。
而且，和林天所选择的外挂搭配起来也很合适。
战利品能为林天提供额外的金钱收益，
勋章的其中一个效果，更是能为林天直接提供10万金币！
拥有游戏天赋后，
林天再也不用像之前一样，在游戏初期狼狈不堪的到处想办法累积资源，想尽办法只为达成外挂使用的条件了！
他现在，开局即可起飞！
总归，第一个勋章提供的金币数量是固定的，
早用晚用，效果都一样。
林天意念一动，手中一个蓝白色的勋章立即出现。
下一瞬，勋章之上，白光闪动。
林天眼前，提示弹出。
【你获得了100000金钱！】
【当前金钱总数为：100100！】
拿到钱后，
林天也是没废话，立即把沙漠之鹰买了下来。
提着枪，面露阴森笑容，
林天凶悍笑着直奔小镇东侧实验室：“好了，先去找大木博士要我的初始口袋怪兽吧，希望这小子能识相一点，给我整个NB的初始怪兽。”
“否则，嘿嘿嘿......”
......
与此同时，口袋怪兽世界，
全球最强冠军训练师，小智家中。
【获得神之祝福！】
【你在本局游戏中的初始身份被设定为：最强冠军训练师小智的女儿！】
艾露薇看着眼前的提示，握着粉拳眼神坚定道：“我一定要尽全力赢下这局游戏，让林天那家伙知道我的厉害，让他以后再也不敢欺负我！”
正想着，卧室门外，
仆人的声音传来。
“小姐！今天是您该踏上旅程的日子了！”
“小智姥爷为您准备了几只神兽幼崽，您来选一个作为您的初始口袋怪兽吧！”


第274章 怎么又成反派了？
“小姐！今天是您该踏上旅程的日子了！”
“小智姥爷为您准备了几只神兽崽，您来选一个作为您的初始口袋怪兽吧！”仆人的声音传来。
“哦哦！我来啦！”
神女这边，一只神兽幼崽外加上大量的道具和金钱起手，开开心心的踏上了属于自己的口袋怪兽之旅。
......
同时，
林天这边，也是来到了大木博士的实验室，准备挑选一个属于自己的初始口袋怪兽。
见林天到来，说明来意，
试验台后，
大木博士也是十分热情的指着试验台上的三个精灵球一一介绍道：“这三个口袋怪兽，分别是小火龙，妙蛙种子，和杰尼龟。”
“小火龙是火系口袋怪兽，且拥有一丝龙族血脉，是三只口袋怪兽中攻击性最强的一个。”
“妙蛙种子则是草系口袋怪兽，拥有着不错的恢复能力和控制能力，持续作战能力较强。”
“杰尼龟则是水系口袋怪兽......”
大木博士正喷着吐沫星子介绍，
林天伸手，掏出沙漠之鹰直接抵在大木博士头上请求道：“我想要的可不是这种常规口袋怪兽啊！”
“大木博士，身为世界顶尖的口袋怪兽研究员，您这里应该有些稀有种吧？”
“拜托您了，请给我一个厉害点的初始口袋怪兽吧！我之后还要拯救世界呢，给我个好的初始怪兽，您也算是造福全人类了！”
毕竟是有求于人，
林天语气上也是相当客气。
本以为见自己这么真诚，
大木博士会被自己感动到，哆嗦着掏出几只神兽给自己选。
谁料，
这货好像根本不认识自己手上的沙漠之鹰！
大木博士直接拒绝道：“不好意思啊这位同学，怪兽斗竞联盟的规矩就是，只能从这三个口袋怪兽中选一个作为初始怪兽。”
“这是规定，我也没办法更改啊！”
说完，
他还伸手直接从林天手中将沙漠之鹰夺过，一脸好奇的上下摆弄研究道：“诶，这是什么东西？你为什么要把它顶在我头上？”
“卧槽！”林天见一不留神，被这老东西玩了个空手夺枪，当时也就老实了，结结巴巴的解释道，
“额，这算是个新型的口袋怪兽吧，这怪兽可是很危险的，您还是赶紧还给我吧！”
大木博士闻言却是完全被勾起了兴趣，兴奋笑道：“新型口袋怪兽？我的确没见过这种模样的口袋怪兽呢！”
“能让我研究研究这只口袋怪兽吗，如果可以的话，我不介意用我的个人名义送你一只稀有的怪兽作为礼物回报给你！”
林天闻言，想到如果能以这种方式达成目的的话，好像也可以接受，便犹豫着点了点头道：“额，好吧。”
大木博士闻言满意点头，立即开始研究。
“从外观和身体材质上看，这似乎是金属类的口袋怪兽。”
“但，看上去完全没有生命活动的迹象，又有些像某些岩石系口袋怪兽的特征，但体积又太小了......真是令人费解呢！”
眼前奇怪的口袋怪兽，
无疑让大木博士陷入了兴奋状态。
研究了半天，没什么进展后，
他开始尝试用各种药剂去刺激沙漠之鹰。
结果，自然是依旧没什么效果。
随后，
他又尝试用各种口袋怪兽的叫声，以及各种奇形怪状的舞蹈来和沙漠之鹰进行沟通。
林天站在一旁看着这老B尝试着和一把手枪成为朋友，也是满脸无语，只能不耐烦的站在一旁等待。
研究了半天，毫无进展，
大木博士情绪开始有些急躁。
将沙漠之鹰上的药剂清洗干净后，
大木博士将沙漠之鹰的枪口塞进嘴里，开始尝试恐吓手中的枪械道：“你快给我动一动啊！再不动的话，我可就把你吃掉喽！”
林天见状顿时吓的一身冷汗，急忙阻拦道：“大木博士，千万别扣扳机！”
大木博士闻言一愣：“扳机？什么扳机？下面的这个小按钮吗......”
砰！！！
枪响轰鸣！
鲜血喷了一墙！
尸体无力倒地。
“诶？”林天呆在原地。
还没等他反应过来，
眼前，红色字体的提示伴随着警报的轰鸣声骤然出现！
【警告！你击杀了重要NPC！】
【你已被官方执法部通缉！】
【你已被怪兽斗竞联盟通缉！】
【你已成为重大在逃嫌犯！】
【你将不受到任何官方设施和商店的欢迎，并成为赏金猎人们的追杀目标！你失去参加任何比赛的资格，且无法照常挑战道馆！】
【你的对战任务目标更改为：在任何情况下击败对手“艾露薇”】
【你的主线任务难度提升，目标更改为：暗杀所有口袋妖怪训练师道馆的馆长，获取勋章，并凭借一己之力击败邪恶组织“魔舰队”和怪兽斗竞联盟！】
......
看着眼前红色的警告提示，
林天一时间面目呆滞：
“妈的，怎么莫名其妙又玩成反派了？”
“问题是这大木博士真不是我杀的啊！”
“我特么纯纯冤死！”
来不及多想！
就在林天愣神的功夫，
门外，急促的脚步声已然出现！
砰！
一声破门声响，研究所大门被强行破开！
七八名身穿制服的人员立即涌入，手中握着的精灵球。
为首的制服人员看了眼大木博士的尸体，冷声道：
“我们是执法部人员，请你和我们走一趟！”
如果在这里被捕的话，
林天估计就直接狗带了。
眼下，没有口袋怪兽可用，
自己的天赋和外挂根本派不上用场！
唯一能起到作用的，便是沙漠之鹰！
林天来不及多想，
捡起地上掉落的沙漠之鹰，掉头就跑！
砰！
咔嚓！！
身体撞碎玻璃，
林天忍着皮肤被玻璃割伤的疼痛，想向小镇外的丛林跑去！
就在这时，
那些执法部的制服人员却是立即将精灵球扔出，召唤出口袋怪兽！
“上把，风速犬！抓住他！”
“上把，土狼犬！！”
七只犬类口袋怪兽蜂拥而上！
已经跑出很远的林天刚刚稍微松了口气，
立即，他又听到了身后快速的窜动声！
回头一看，正见到七只口袋怪兽奔袭而来！
“风速犬，使用‘疾风冲刺’！”
“土狼犬，使用‘咬住’！”
林天见七只怪兽气势汹汹向自己袭击，
没办法，只能举起手中沙漠之鹰！
林天大吼道：
“沙漠之鹰，使用‘爆头’！”


第275章 噩梦开局，丛林求生开始！
砰！
砰！
砰！
......
接连的枪响声响彻！
奔着林天袭击而上的土狼犬和风速犬快速倒下！
然而，就在林天击杀了六只口袋怪兽，
瞄准最后一只扣下扳机之时。
咔咔！
令人绝望的撞针响声从沙漠之鹰体内传出！
“沙漠之鹰，振作起来啊！！”
林天顿时脸色发白，瞄准着最后一只土狼犬死命的扣动扳机。
但，沙漠之鹰已经筋疲力尽了......
换成人话说就是，
弹夹里总共就特么七发子弹，
林天再扣，此刻也是无济于事！
沙漠之鹰虽强，但并不是无限子弹版，
打完弹夹里的七发子弹后，基本就是废铁一块！
眼看着最后一只土狼犬龇牙咧嘴，以一副极度凶恶的姿态冲着自己奔袭而来，林天丢下手中沙漠之鹰，大脑飞速旋转。
“无论如何，也不能栽在这里啊！”
“快，快想一想，还有没有什么别的办法！”
“跑吗？可我的速度肯定比不上狗啊！”
“燃之魂战利品，需要在怪兽对战中击败对手才能发挥效果，没用，燃之魂勋章，只能增强口袋怪兽，没用，燃之魂觉悟也一样，只能增强口袋怪兽的战力......”
“我现在还有五万金钱！”
“商店中有能用上的东西吗？”
“生命药丸，力量药丸，防御药丸......”
“都是提升口袋怪兽属性的东西啊！”
“对，对了！！”
就在土狼犬冲锋到林天身前，张口就要咬下的最关键关头。
林天紧急从商店购买了一样物品。
【你消耗10000金钱，购买作弊球X1】
【当前剩余金钱：40100】
光芒闪动，
手中，一颗漆黑的精灵球出现！
林天伸手，向前送去。
吭哧！！
土狼犬一口，刚好咬在了作弊球上！
下一瞬，身形缩小，化作一道微光，
土狼犬被吸入作弊球之内！
作弊球落地，左右摇晃了一下，
随后，平稳的停止了晃动。
【恭喜你，成功收服了土狼犬（LV8）!】
“呼！好险！”
林天见状，这才松了口气。
身后，迎面追上来的一众执法部成员，看到这一幕却是陷入呆滞。
“他，他怎么把我的土狼犬抓走了？！”
“这，这是什么情况？！！”
其中一个执法部成员惊声叫道！
其余执法部成员见自己的口袋怪兽被沙漠之鹰的子弹击中，血淋淋的尸体倒在地上，也是面露骇然神色：“他竟然杀了我们的口袋怪兽！”
“混蛋！竟然忍心对这么可爱的口袋怪兽下如此毒手！”
“该死，必须要将他绳之于法！”
一众执法部成员暴怒，疯了般追上！
林天知道此地不宜久留，就算对方目前没有口袋怪兽助阵，但恐怕马上也会有支援人员赶来，所以他也是头也不回的快速奔跑！
一头扎入丛林之中，
林天头也不回的狂奔了起来。
不知跑了多久，
直到身后再没有任何动静，
林天才大口喘息着停歇，一屁股坐倒在地上，心脏狂跳着抹了一把头上的冷汗：“妈的，开局就和官方执法队和世界最大势力怪兽斗竞联盟成了敌人......”
“这把游戏的开局，比特么上把还噩梦啊！”
“我就想体验一把正常的游戏流程，有这么困难吗？”
抱怨归抱怨，
但林天也知道，现在还远不到松懈下来的时候。
这片丛林虽然茂密，适合藏身，
但，丛林面积并不大。
执法部的大规模搜查，很快就会来袭，
他在这里藏不了多久。
眼下，想要保证自身安全，
必须尽快转移阵地，并尽可能的提升自身实力！
站起身，拍了拍屁股上的土。
“好在，现在总算是有了一只口袋怪兽，各种天赋和作弊商店中的商品都能派上用场了！”
林天从口袋中取出漆黑的作弊精灵球，精灵球内土狼犬的相关属性立即在眼前弹出。
【怪兽：土狼犬】
【等级：lv8】
【属性：恶】
【性格：勇敢】
（勇敢：攻击增加，速度减少）
【生命（30/30）】
【物攻：20（影响物理系攻击的威力）】
【物防：15（影响物理防御的效果）】
【特攻：16（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：14（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：13（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：撞击（物理系攻击），咬住（恶系特殊攻击）】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
这只是一只最普通的土狼犬，
战斗力恐怕和一般的狼狗相差不大。
虽然看起来很弱，
但，犬类的嗅觉和灵敏，
对于林天离开丛林，逃出的执法部的包围圈还是很有帮助的。
林天暂时也只能先依靠它了。
“出来吧！土狼犬！”
低呼一声，
林天将作弊精灵球扔出！
立即，一只土狼犬出现！
由于通过作弊球收服的怪兽，会对林天保持绝对的忠诚，
所以土狼犬出现后，也是乖乖摇着尾巴，
兴冲冲的来到林天身前。
摸了摸土狼犬的脑袋，
林天对土狼犬下达命令道：“狗子，帮我找到一条离开丛林，逃离未来镇的路！”
“嗷！”
土狼犬大小眼一瞪，
思考片刻后叫唤一声，立即上前领路！
......
林天这边，在丛林中探索。
另一边，未来镇。
大量执法部成员出现，已然将大木博士和一众土狼犬风速犬尸体所在位置包围控制住，开始进行现场勘察。
一名执法部队长带着白手套，小心翼翼的拾起掉落在地，已经清空了弹夹的沙漠之鹰，询问身旁几位执法队成员道：“这就是你们说的那只恐怖的口袋怪兽吗？”
一名参与到之前追捕林天行动中的执法部成员立即上前，点头道：“没错，队长，就是这只怪物杀了我们的怪兽！我估计，大木博士也是被凶手用这怪兽所害！”
队长闻言，皱眉观察眼前的沙漠之鹰：
“怎么看，都不像是一只口袋怪兽啊......”
“关于这只怪兽，你们还有其他信息吗？”
执法部队员想了想后，回答道：“我记着，那名嫌烦好像管这只怪兽叫沙漠之鹰，这怪兽还有个技能叫‘爆头’，我们的土狼犬和风速犬，就是死在‘爆头’这技能上了！”
队长点头，仔细将这些信息记录了下来，随后，用证据袋将沙漠之鹰收好，认真道：“带回去让怪兽研究员们好好研究一下吧！”
“另外，尽快将整片丛林封锁！一定不要让这样罪大恶极的罪犯逃掉！”
“是！”
......
执法部在对丛林进行包围的同时，
林天也在丛林中快速行进！
走了约莫十分钟，
身侧的草丛中，突然有响动传来！
“野生的口袋怪兽要出现了吗？”
林天立即绷紧神经，躲到了土狼犬身后！


第276章 力量药丸，1v4！
在丛林中走了十分钟，
身侧的草丛中，突然有响动传来！
“野生的口袋怪兽要出现了吗？”
林天立即绷紧神经，躲到了土狼犬身后！
果不其然！
下一瞬，草丛之中，
一只浑身长满黄色条纹的猫怪窜出！
【野生的利爪猫（lv5）出现了！】
“喵！！”
见到林天和土狼犬，
利爪猫第一时间亮出口中尖锐的牙齿和利爪，随时做好了进攻准备。
见对方不过是lv5的小猫咪，
林天也是一点也不惯着，立即指挥土狼犬上前：“土狼犬，使用地爆天星！”
土狼犬回头，露出疑惑神色：“嗷？”
林天皱了皱眉头，一脸嫌弃神色：“用不出吗？还以为能逼出潜藏在你体内的潜力呢，你真是太让我失望了！”
土狼犬：......
认清了现实后，林天开始认真起来指挥：“土狼犬，使用冲撞，靠近目标后使用咬住，攻击目标的腿部位置，优先摧毁对方的行动力！”
“嗷！”
得到靠谱的命令，
土狼犬后腿发力，猛然窜出！
猫狗之战，一触即发！
利爪猫虽然是猫系口袋怪兽，行动迅速，
但，土狼犬也是以速度擅长的物种。
在先手发动攻击，且等级领先的情况下，
土狼犬的第一击还是顺利命中，并造成了不错的伤害！
“喵！！！”
身体后退部分被土狼犬狠狠咬了一口，
利爪猫顿时一阵惊叫，反手一爪子也是挠在土狼犬身上。
不过，相比较于土狼犬攻击所产生的效果，
利爪猫这一爪还击，效果却非常有限。
土狼犬只是被挠掉了一簇毛，表皮略微有所损伤。
土狼犬的防御力和攻击力，也是要在这利爪猫之上的！
一猫一狗又缠斗了两回合，
土狼犬越战越勇，
利爪猫身上的伤势却是越来越重！
意识到对手实力在自己之上，
利爪猫掉头就跑！
林天见利爪猫已是残血，便也是指挥土狼犬追了上去，想赢下这场对战，尝试触发一下燃之魂天赋中的“战利品”特效，看看能得到什么好东西。
谁知，
就在土狼犬马上就要追上的利爪猫的瞬间。
一道黑灰色身影，竟是抢先一步将的逃窜的利爪猫咬住！
这突然窜出来的黑灰色身影，
赫然也是一只土狼犬，一只野生土狼犬！
眼看这突然窜出的野生土狼犬，一口将自己辛苦打了半天的利爪猫咬死，林天勃然大怒：“狗杂种，敢抢我人头？”
身旁，草丛颤动。
下一秒，又有三只野生的土狼犬出现！
这四只土狼犬，显然是一个群体。
它们面带凶色，快速将林天和他的土狼犬包围！
【野生的土狼犬（lv6）出现了！】
【野生的土狼犬（lv5）出现了！】
【野生的土狼犬（lv5）出现了！】
【野生的土狼犬（lv5）出现了！】
......
“额......”林天表情瞬间僵住，额头冷汗冒出，
他一边后退，一边心虚着摆手笑道，“狗哥们，我的意思是，你们想杀这猫，让小弟我来就行了，哪用得到你们出口啊......”
林天虽然也挺苟的，
但毕竟不是真的狗，没法和野生土狼犬们进行交流。
他还在那边自顾自的说着，
四只土狼犬已经同时奔袭而上！
林天身前的土狼犬见状，
为了保护主人，也是立即冲上！
林天见状，也是只能硬着头皮指挥：
“先选择一个目标，逐个击破！”
“尽量尝试攻击颈部，一击毙命！”
这四只土狼犬，
虽然，等级不如林天的土狼犬高。
但，毕竟数量占优势，还有团队协作加成。
双方一开始交战，
林天的土狼犬立即落入了下风。
四只野生土狼犬从四个方向，不断进行骚扰攻击。
每当林天的土狼犬被前面的敌人吸引注意力时，后方的敌人就会趁机扑上，在它身上狠狠的啃上一口。
连续被偷袭数次，
林天的土狼犬已经开始有些疲惫不堪，行动乏力了。
纵使，林天尽力指挥，
在这一过程中，也将一只野生土狼犬打残。
但，没法造成击杀，敌方战力不被大幅度削减，
颓势，开始越加明显！
眼看情况不妙，
林天咬了咬牙，也是顾不得再犹豫。
虽然，他并不想在这资质潜力一般的土狼犬上投资太多。
但，眼下，想逃出这片森林，
他也的确需要这只土狼犬的力量。
想挽救当前的局势，有两个方案。
一，是通过作弊球再抓一只土狼犬，
将局势更改为2v3，从数量上挽救战局。
二，是提升自己已有土狼犬的战力，从质量上挽救战局。
林天心中略微算计了下，
花5000金钱提升一下自己这只土狼犬的战力，怎么说也比花10000金钱再抓一只更低级别，没有培养价值的土狼犬要来的划算！
意念一动，打开作弊商店。
林天花费金钱，购买了一颗能够提升土狼犬战斗力的药丸。
【你消耗5000金钱，购买力量药丸X1】
【当前剩余金钱：35100】
......
“土狼犬，把这个吃了！”
抓住了一个野生土狼犬们停止攻击的空隙，
林天将手中药丸立即扔向自己的土狼犬！
“嗷！”
收到命令，
土狼犬也是立即一个飞身，将空中的力量药丸咬住吃下。
吞下力量药丸后，
土狼犬身上，一股红色能量开始快速涌动。
“嗷！！！”
伴随着一声声音巨大的嚎叫，
林天的土狼犬浑身浑身肌肉开始涌动，四肢开始变得更加粗壮，嘴部下颌的肌肉也是更加明显，同时，它的牙齿也快速生长的更加锋利！
片刻后，力量药丸的药效完全发挥。
土狼犬的力量已是获得大幅度的增长！
【你的口袋怪兽土狼犬使用了力量药丸！】
【它的物攻属性，从20点提升至60点！！】
一颗力量药丸下肚，
土狼犬的物攻属性直接翻了三倍！
“嗷！！！”
强化后的土狼犬奔着眼前一只野生土狼犬直冲而上！
砰！！！
仅仅是凭借身体进行了一次撞击，
这只野生土狼犬便砸飞出近十米远，
吐血倒地，半死不活！


第277章 突破包围圈，灰暗道龙
对于吃下了力量药丸的土狼犬来说，
剩余的其他三只土狼犬，更加不再是对手！
砰！
腿部肌肉发力，身形再度一撞。
又一只野生土狼犬飞出！
吭哧！
另一只野生土狼犬趁机再度从背后偷袭，一口咬在林天的土狼犬屁股上，就在它想再像之前一样，咬一口后立即逃走，拉开距离时，
已然击败两个敌人的土狼犬却是已经不必再警惕前方，而是干脆利落的回身猛然一口反咬而上！
噗呲！
血液喷涌！
这只野生土狼犬，直接被咬断了脖子！
三只野生土狼犬失去战力，
最后一只野生土狼犬更是独木难支，
它陷入恐惧，想要逃跑，
却也被林天的土狼犬追上，两口咬死！
......
【你的土狼犬击败了野生土狼犬群！】
【你的土狼犬等级了！】
【你的土狼犬等级由lv8提升至lv9！】
【你的土狼犬属性获得以下提升】
【生命：30→33】
【物攻：60→64】
【物防：15→17】
【特攻：16→18】
【特防：14→16】
【速度：13→14】
【习得新技能：嚎叫（提升自身物攻）！】
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：300金钱，好伤药X1！】
......
击败四只野生土狼犬后，
林天的土狼犬获得了等级的提升，属性全面增长。
同时，
林天的天赋“燃之魂·战利品”也是顺利触发，为林天提供了300金钱的额外收入以及一瓶能够治疗口袋怪兽伤势的好伤药！
提供的金钱数量虽然不算多，
但胜在获取条件简单，只要是在怪兽对战中取胜，便能不断有所收获，慢慢积少成多，后期肯定能帮助林天在外挂作弊商店中购买更多的商品。
更何况，现阶段的敌人比较弱，
奖励的金钱少一点也很正常。
至于那瓶好伤药，刚好可以用来恢复土狼犬在这一战中受到的伤势。
战斗结束，
土狼犬摇着尾巴，吐着舌头，
来到林天身边蹭了蹭。
“干的不错！”
林天也是奖励着拍了拍狗屁股，随后使用好伤药为它恢复伤势。
在土狼犬的引路下，
林天继续行进，寻找离开丛林的路线。
未来镇旁边的这片丛林虽然不大，
但，由于地形复杂，
想要从中走出，还是需要一些时间。
跟随着土狼犬的步伐，又走了约莫二十分钟。
渐渐的，
林天发现，周遭的树木开始变得稀松。
“树木越来越少，这可是好征兆！”
“终于要离开丛林了吗？”
林天打量周围环境，打起精神，
疲惫的身躯也是更多了几分活力。
很快，周围树木彻底消失。
脚下的路，也从泥土地变成了一片岩石陆地。
攀爬了一段艰难的上坡后，
走在前面的土狼犬，终于是在一片悬崖前停住了脚步。
“嗷嗷！”
回过头，土狼犬对着林天邀功似的吠了两声。
林天一愣，上前查看。
没错，悬崖之下，
便是一片广阔的旷野！
只要踏入这片旷野，
林天基本就脱离了未来镇范围，算是逃出生天了！
问题是......
“这么高，我特么怎么下去啊！！！”
林天脸皮抽动着回头看向土狼犬。
土狼犬瞪着大小眼，露出疑惑表情，
似乎，是在思考主人为什么不开心。
就在林天黑着脸抬起手掌，想给这傻狗来上两巴掌时，
下方，人声涌动，脚步连响！
“你们，去守住这边！”
“二队的人员，跟我来！”
执法部的人员，已经开始对丛林进行包围搜查！
林天听到声音，连忙在悬崖边匍匐下来，小心的向下观察。
悬崖处的视野十分广阔，
林天基本可以看清整片丛林的情况。
扫视周遭一圈后，
林天心底不由得一凉。
此刻，整个丛林的外围，都能看到执法部人员的身形！
执法部已经将丛林包围！
“看来，只能硬杀出去了吗？”
林天脸色略微有些阴沉，开始盘算和执法队硬拼的胜算。
如今，他手上还有35000金钱，能在作弊商店中购买不少提升口袋怪兽战力的药品或者购买至多三个可以百分百收服怪兽的作弊球。
除此之外，
他还有两枚燃之魂勋章，其中一枚能提升林天所有口袋怪兽的等级，另一枚则能够帮助口袋怪兽完成一次超进化，
另外的燃之魂觉悟则能大幅度提升口袋怪兽的战力。
使用掉剩余的燃之魂能力，
配合上作弊商店的商品，应该能帮林天冲出包围圈。
但，在现阶段使用燃之魂的几个一次性能力，
明显是十分不划算的。
“想要后面打的容易一些，这波要尽可能利用手上的35000金钱购买作弊商店中的商品来进行破局......当然，情况要是实在不乐观的话，燃之魂的一次性能力，也必须要提前使用了。”
“目前掌握的情报太少，没有关于这些执法队成员实力的情报，不方便制定计划啊......”
“不行，不能在这里坐以待毙了！”
“再这么等下去，等对方的包围圈缩小，我一次性需要面对的敌人数量只会更多，必须尽快主动出击，获取情报的同时削减敌人力量。”
趴在悬崖边上，
林天绞尽脑汁的进行着思考。
最终，决定铤而走险，
尝试先对下方的一只包围小队进行猎杀。
......
另一边，
艾露薇乘骑在一只暗灰色幼龙口袋怪兽身上，在天空中驰骋，也开始了属于她的口袋怪兽训练师之旅！
“下面就是约克市了吧，灰暗道龙！”
“我们第一个要挑战的道馆，应该就在这里了！”
拍了拍身下的口袋怪兽，
艾露薇示意它降下身形，进入城市。
“好的，主人。”
灰暗道龙恭敬回应，开始降低飞行高度。
这只被艾露薇称为灰暗道龙的生物，还有一个古老的名字......捷克罗姆。
它是龙属性和电属性传说的口袋怪兽，是道之三龙之一，能用闪电将世界灼烧殆尽的传说中的宝可梦，会辅佐创造理想世界的人！
目前，虽然等级只有十级，处于幼龙阶段。
但，它的战力，
却也是普通口袋怪兽五十级时也无法比拟的存在！
......
艾露薇乘骑着灰暗道龙靠近约克市地面后，当地的管理人员和怪兽斗竞联盟负责人立即带着大批人手前来迎接，以最高的礼节对艾露薇进行了接待。
听闻艾露薇要挑战城市中的水剑道馆后，
水剑道馆馆主也是万分激动，立即回到道馆中24小时待命，饭也不吃了，觉也不睡了，预约了口袋怪兽按摩也取消了，
只为，随时等候艾露薇的挑战。
和林天的境况相比，
艾露薇的待遇，真可谓是天差地别。
毕竟，
她在这游戏中的父亲小智可是拯救过世界的救世主，是全球最强训练师，更是如今世界最大势力“怪兽斗竞联盟”的创立者之一！


第278章 艾露薇的游戏
她在这游戏中的父亲小智可是拯救过世界的救世主，是全球最强训练师，更是如今世界最大势力“怪兽斗竞联盟”的创立者之一！
艾露薇自身天赋强大，还拥有神明赐予的神之赐福加成。
而且，这已不是她第一次挑战A+难度的游戏卡带了。
在此之前，她已经通关过两个A+级游戏卡带。
但，在对手是深不可测的林天的情况下，
她还是抱着谨慎的态度，来到约克市后便第一时间的尝试挑战水剑道馆馆主，想尽可能借助开局的优势快速推进主线任务，从而在游戏进程上大幅度取得领先。
水剑道馆，斗竞台上。
艾露薇和水剑馆主对立而站。
台下，观战的，
则是约克市所有达官显贵，以及周围城市中能排上号的强大怪兽训练师。
听闻传说怪兽训练师小智的女儿来此挑战道馆，诸多训练师都是第一时间赶来，想要一睹小智女儿的风采。
“对战开始！”
“对战双方为，传奇之后艾露薇，以及水剑馆主健次郎！”
随着裁判的一声令下。
水剑馆主率先抛出一颗精灵球！
“出来吧，水箭龟！”
光芒闪动！
水剑馆主最先使用的口袋怪兽，正是经典御三家中杰尼龟的最终进化体，水箭龟！
【水剑馆主派出了水箭龟（lv42）！】
由于目前只有一只口袋怪兽，
艾露薇也没别的选择，只能扔出手中精灵球：
“出来吧！灰暗道龙！！”
灰暗道龙身形闪动，盯着眼前的对手道：“主人，是要战斗吗？”
“没错！”艾露薇认真握拳点头。
听闻艾露薇的口袋怪兽竟然口吐人言，
周遭众人顿时大惊失色！
“这，这是高等智慧口袋怪兽！”
“看样子，还是个龙族！”
“天呐！不愧是小智的女儿，刚开始旅行竟然就能有这种级别的口袋怪兽追随！好羡慕啊！”
“这灰暗的皮肤，凌厉的造型，该不会是传说中的......”
......
人群一阵躁动。
水剑馆主也是偷偷咽了口唾沫，面对这么个完全未知的强悍对手，也是一时间压力山大。
不过好在，对方的口袋怪兽等级不高。
“只有十级的话，就算种类再稀有，又能强到哪去？”
打起精神，水剑馆主精神绷紧，立即开始指挥自己的水箭龟进行战斗道：“水箭龟，使用水流尾！”
尾部水流涌动，宛如一把水制长枪。
水箭龟冲向灰暗道龙，率先发动攻击！
艾露薇见状，也是立即指挥道：“灰暗道龙，使用雷牙！”
手臂之上雷电闪动，
灰暗道龙面对高出自己三十多级的对手，毫不畏惧，直迎而上！
虽然等级落后，
但身为传说中的龙族神兽，灰暗道龙的各个属性值其实并没有比水箭龟差太多。
并且，它本身还是电属性口袋怪兽，
在对战中，本就克制水箭龟这样的水系。
滋滋滋！！！
一招对碰！
水箭龟身形倒飞而出，浑身电光闪动，陷入麻痹。
艾露薇见状，也是立即指挥灰暗道龙追上，乘胜追击：
“灰暗道龙，使用龙之怒！”
“吼！”
灰暗道龙一声吼叫，身形快速急冲而上！
一发附带有龙属性的尾击砸出，
水箭龟当即晕倒，失去战斗力！
【你的灰暗道龙（lv10）击败了水箭龟（lv45）！】
【你的灰暗道龙等级了！】
【你的灰暗道龙等级由lv10提升至lv11！】
【你的灰暗道龙等级由lv11提升至lv12！】
【你的灰暗道龙等级由lv12提升至lv13！】
......
【你的灰暗道龙等级由lv18提升至lv19！】
击败水箭龟后，
灰暗道龙等级狂涨，直接升了9级！
与此同时，它的属性也是大幅度飙升！
各个属性几乎翻了一倍！
同时，还领悟了强大的新技能！
这让本就不是对手的水剑馆主，彻底没了胜算！
连续出招秒杀掉水剑馆主剩余的口袋怪兽后，
艾露薇迅速获得了胜利，顺利取得了第一块道馆徽章！
然而，就在她取得徽章后，和馆主告辞打算离开时，
水剑馆主却是突然叫住了她：“等等，艾露薇小姐！”
艾露薇回头，疑惑问道：“请问还有事吗？”
馆主走上前，恭恭敬敬的递上一个精致的蓝色小盒子道：“这是小智大人寄存在我这里的，说是等哪天您来到这里，并击败我后，让我把这东西转交给您。”
艾露薇闻言，接过盒子打开。
只见，盒子中，
一枚碧蓝色的精灵球静静躺在那里。
【获得霸主级精灵“霸天鲸鲨（lv40）”！】
【您的天赋“全能附魔”发动！】
【“霸天鲸鲨”受到附魔，转化为“神圣霸天鲸鲨”！】
“又有新的伙伴了！”
艾露薇看了眼提示，顿时开心的眉开眼笑。
微微躬身，向水剑馆主道谢后，
收获满满的艾露薇，蹦跶着离开了水剑道馆。
......
与此同时，
苦逼的林天还在带着自己的二货土狼犬，
在丛林中潜伏身形，小心翼翼的悄然行进。
为了避免执法部人员随身的犬类口袋怪兽嗅到自己的味道，林天还特意向自己的土狼犬借了些尿液涂满了全身。
“如今，整片丛林都被包围了。”
“想要冲出去，我需要强大的口袋怪兽提供战力。”
“袭击的机会只有一次。”
“我只要现身了，恐怕执法部会立即集结人手向我所在的方向收紧包围圈支援过来。”
“也就是说，不仅要通过这唯一一次的袭击摸清对方的信息，削弱对方的战力，还要趁此获取至少一只足够强大的口袋怪兽！”
林天迅速思考，很快分析出自己这一次袭击需要锁定的目标。
“想通过仅仅一次袭击，就达成这些目标.....”
“看来，只有尝试偷袭这支执法部队伍的队长了。”
“解决最强者，并掠夺他的强大口袋怪兽，这无疑能大幅度削减敌我双方的战力差距。”
花费10000金钱，提前兑换出一颗作弊球握在手中，
林天潜伏在草丛中，悄悄前行。
之前在高处时，
他看到过这支队伍领头者的行进方向。
根据对方当时的行进路线，
林天大概能推测出这支队伍队长的大概位置。
悄然向前摸了许久，
躲过了两波搜查者的搜寻。
不多时，听到队长指挥队伍进行搜索的声音，
林天深埋在草丛中的头，终于是缓缓的抬了起来！


第279章 烈火鸥入手，烧成灰烬！
目光，看向声音传来的方向。
立即，数道身着制服的身影出现在眼视野之中。
执法队队长此刻正通过通讯器，调度着队伍中的人员进行着搜查。
在他身旁，还有四名执法队成员正警惕的观察着四周。
在这四名执法队成员身旁，跟随的是四只风速犬。
凝聚视线看去，
林天能通过游戏提示看到，这四只风速犬的等级都在十级以上。
等级最高的一只，达到lv14，
等级最低的一只，也有lv12。
看清眼前一幕，
林天脸色顿时更加难看了几分。
原因有二。
其一，队长的口袋怪兽，并不在出战状态。
这意味着林天没法第一时间通过作弊球偷袭，直接获取到强力的口袋怪兽作为帮手。
其二，四名队员的风速犬等级过高，
即使林天的土狼犬吃过了一颗力量药丸，战力远超现有等级。
但，以一己之力，恐怕还是难以对抗四只等级全在自己之上的风速犬。
连四名队员的口袋怪兽都无法击败，
林天自然是更难逼出队长的口袋怪兽了。
眼看情况不妙，原定计划无法正常实施，
林天也只能再度打开作弊商店，先进一步的提升自己土狼犬的实力。
【你消耗5000金钱，购买速度药剂X1】
【当前剩余金钱：20400】
【你的口袋怪兽土狼犬使用了速度药丸！】
【它的速度属性，从14点提升至44点！！】
......
作为一只犬类近战型口袋怪兽，
土狼犬最依赖的属性，无疑是物攻和速度了！
吃下了力量药丸和速度药剂后，
林天这只lv9的土狼犬，战力基本以及提升至lv20的水平。
单论速度和物攻的话，
甚至已经达到一般土狼犬lv30时才能拥有的属性。
即使面对四只高等级的风速犬，
如今的土狼犬，也已有一战之力！
对土狼犬下达命令，让它绕到远处，换个方向进行袭击。
林天则继续埋头藏在原地，等候出手时机。
谁料，土狼犬刚离开没多久，
一众执法部成员便听到了它移动的动静。
“有东西！”
“快！追上去！”
“上，风速犬！使用‘追猎’！”
......
随着执法部一众的命令下达，
四只风速犬向着土狼犬的位置蜂拥而上！
提前被发现，土狼犬也是不得不直接迎战！
好在，它目前已经和林天拉开了距离。
双方开始交战之后，
林天的位置依旧还算安全！
起初，见这突然出现的土狼犬只有九级，
执法部一众并未在意。
可，在发现四只高等级风速犬上前与之交战，
一时间竟无法将其击败时，
执法部一众立即又提起了警惕！
“队长，这土狼犬不太对劲！速度和力量都强的离谱，不是这个级别该有的水平！”一名执法部人员见自己的风速犬竟是被土狼犬一击撞飞出去，立即皱眉向队长汇报了情况。
队长见状也是微微皱眉，犹豫片刻后做出判断道：“这应该是逃犯放出来吸引注意力的怪兽，得尽快解决掉，避免逃犯趁我们对付这土狼犬的功夫从包围圈中逃走！”
话音未落，
他立即从怀中掏出精灵球，召唤自己的口袋怪兽。
一团红色火焰从精灵球中喷发而出，腾空而起。
定睛看去，
他的口袋怪兽，竟是一只浑然燃烧着火焰的大鸟！
“上吧，烈火鸥！快点解决这只土狼犬！”
队长下达命令，让烈火鸥参与到战斗中，
协助四只风速犬迅速解决这只土狼犬。
单从眼前的情形来看，
他的判断的确是正确的，合理的。
只可惜，
这世界上，每天都有不合理的事情发生。
恰好，今天他就碰到了。
【烈火鸥（lv18）（品种：稀有！）】
见执法队队长终于是派出了自己的口袋怪兽，
一直潜伏在暗处的林天眼神骤然变得凌厉，身形立即窜出草丛！
几乎，就在烈火鸥离开精灵球不到三秒后，
一颗颜色漆黑的精灵球，以迅雷不及掩耳之势精准的砸在了它头上！
“回来吧，烈火鸥！”
扔出作弊球的同时，
林天还一脸贱笑的大喊了一声。
见逃犯突然窜出，还向着自己的怪兽扔出了一颗精灵球，
执法队队长一时间愣住。
就在他反应过来，就要命令烈火鸥转头去对付林天时，
他却猛然错愕的发现，自己的烈火鸥竟是被抓紧了这漆黑的精灵球之中！
“什，什么？！！”
队长一脸惊愕的陷入呆滞，感觉脑袋里好像有什么东西烧掉了。
【恭喜你，成功收服了稀有级口袋怪兽：烈火鸥（LV18）!】
林天则是趁机冲上前去，捡起作弊球，一脸坏笑着将作弊球摔在地上：“真是一场精彩的较量呢，我承认，你的烈火鸥很强......”
“但现在，它是我的了！”
“出来吧，烈火鸥！”
光芒闪动，
烈火鸥被林天召唤而出！
在林天的指挥下，
烈火鸥立即加入到风速犬与土狼犬的战斗之中，协助土狼犬对四只风速犬进行反击！
身为稀有级口袋怪兽，
烈火鸥的属性本就在普通口袋怪兽之上。
再加上等级为全场最高，
配合着战力强悍的土狼犬，两者合力作战，
几乎不到半分钟，便将四只风速犬尽数击败！
【你的土狼犬和烈火鸥击败了四只风速犬！】
【你的土狼犬等级由lv9提升至lv10！】
【你的土狼犬等级由lv10提升至lv11！】
【你的土狼犬属性获得大量提升！】
【你的天赋“燃之魂·战利品”触发，获得额外奖励：900金钱，精灵球X1】
......
击败四只风速犬，
林天的土狼犬连升两级，战力再度提升。
同时，天赋“燃之魂·战利品”的奖励，也是立即到账。
见己方的口袋怪兽落败，
队长以及四名队员大惊失色，掉头便是疯狂逃窜。
林天自然不会给他们逃走，并向外传达有关自己信息的机会，
立即命令土狼犬和烈火鸥上前，对五人进行拦阻。
土狼犬和烈火鸥的速度都不差，
立即便追上五人，将其中的四名队员击杀。
就当土狼犬探头露出獠牙，一口要咬在队长脖子上时，
林天思绪一动，却是及时阻止了下来，露出一个令人胆颤的残忍笑容：“等等，这家伙留着还有用！”
......
将执法队队长捆在丛林深处后，
林天立即带着土狼犬和烈火鸥回到了之前的那片悬崖之上。
意念一动，林天先尝试查看了烈火鸥的属性面板。
【怪兽：烈火鸥】
【品种：稀有】
【等级：lv18】
【属性：火系，飞行系】
【性格：认真】
（认真：属性平衡）
【生命（52/60）】
【物攻：45（影响物理系攻击的威力）】
【物防：43（影响物理防御的效果）】
【特攻：50（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：46（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：44（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：撞击（物理系攻击），火球（火系特殊攻击），持续燃烧（火系特殊攻击），加速（提升自身速度）】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
“属性不错！”
“作为初期战力来用，应该是足够了！”
林天满意点头，
随后意念一动，打开作弊商店。
【你消耗10000金钱，购买能量药剂X2】
【当前剩余金钱：11300】
【你的口袋怪兽烈火鸥使用了能量药剂！】
【它的特攻属性，从50点提升至80点！！】
【你的口袋怪兽烈火鸥使用了能量药剂！】
【它的特攻属性，从80点提升至105点！！】
......
烈火鸥算是火系远程输出类怪兽，
特攻对它来说，是最重要的属性。
使用了两瓶能量药剂后，
烈火鸥的特攻属性猛增，战力暴涨！
作为一只稀有级口袋怪兽，
数量稀少，属性也要略高于普通口袋怪兽。
对现阶段的林天来说，
这只烈火鸥，是有培养价值的。
而且，这场追捕的收尾工作，
也需要烈火鸥的火焰来进行。
眼看执法队队长被抓后，
一众执法队队员纷纷进入丛林深处，进行营救。
林天面带微笑的对烈火鸥下达命令：
“烈火鸥，使用持续燃烧，帮我把这片丛林中的执法队成员和他们的怪兽，全都烧成灰烬！”


第280章 大丰收，蛮兽荒野！
“烈火鸥，使用持续燃烧，帮我把这片丛林中的执法队成员和他们的怪兽，全都烧成灰烬！”
随着林天命令下达，
烈火鸥飞向高处，口中火焰喷吐！
呼！！！
熊熊烈焰快速蔓延，迅速便点燃了丛林！
食用了两瓶能量药剂后，
烈火鸥的特攻属性已经达到了离谱了105！
这几乎是普通口袋怪兽50级才能拥有的巨额属性！
因此，它使用火系技能的效果，也是强到了极点，远超现等级它本该拥有的力量，恐怖的火焰快速将整个丛林覆盖。
林天的视野，很快便被一片赤红所笼罩！
与此同时，
林天眼前，令人欣喜的提示也是接连弹出。
【你的烈火鸥击败了土狼犬！】
【你的烈火鸥击败了风速狗！】
【你的烈火鸥击败了木守宫！】
【你的烈火鸥等级由lv18提升至lv19！】
.......
【你的烈火鸥击败了野生绿毛虫！】
【你的烈火鸥等级由lv21提升至lv22！】
【你的烈火鸥属性获得大量提升！】
【你的天赋“燃之魂·战利品”触发，获得额外奖励：8900金钱，好伤药X8，精灵球X4，精力恢复药剂X2！】
......
这场熊熊燃烧的大火，带走了大量执法部成员和他们口袋怪兽的性命，甚至大量丛林中的野生口袋怪兽，也难以幸免！
在这一过程中，
烈火鸥的等级快速飙升！
与此同时，林天的天赋“燃之魂·战利品”也是不断发挥作用，为林天提供了大量的金钱和消耗品道具，这让他本来已经接近见底的金钱储备，再度回到了两万之上！
见目的达成，收获入账，
林天也不在此过多停留，立即借助着烈火鸥的飞行能力，从悬崖上降落，进入到悬崖下的一片荒野之中。
毕竟，后续更加强大的追捕人员随时可能到来。
自己对付这支执法队所展露的实力，已足够引起重大警惕。
下次追捕的人员再来，恐怕就不会是这次这种小虾米了。
所以，
他现在依旧需要尽快脱离城市范围。
抓着烈火鸥的双腿，漂浮在半空中，
林天回望未来镇的方向，莫名觉得有些惆怅。
微微叹气后，
他情不自禁的吟诵了一首美妙诗篇：
“我轻轻的走了，
正如我轻轻的来。
我轻轻的放了一把火，
尽可能的不留下一条活口。”
......
虽说过程有些曲折，
但总归，林天还是顺利拿到了属于自己的初始口袋怪兽，离开新手村踏上了属于自己的怪兽训练师旅程！
只不过，由于犯了些小错误，杀了几十号人，烧了一片森林。
这个世界如今可能对他没那么友好了。
世界之大，却无林天容身之所，
进入到一片渺无人烟的荒野后，
他也只能漫无目的的在荒野之上开始漫游。
进入荒野的第一日，
为了尽量躲避执法部的追查，
林天尽可能的尝试深入荒野。
在当天晚上，跨过一条小河后，
眼前有提示弹出。
【你已离开城市范围，进入黄色警戒级区域：蛮兽荒地！】
【警告：蛮兽荒地中口袋怪兽的等级在lv30～lv45之间！你的口袋怪兽目前等级过低，该区域对你来说危险系数过高！】
......
看到眼前提示，
林天先是松了口气，随后却又立即紧张了起来。
松了口气是因为，
自己已经脱离了人类所掌控的城市范围，继续被追捕的概率应该降低了不少，短时间内应该不用再担心来自同胞的威胁了。
紧张则是因为，
来自怪兽的威胁骤增！
虽说，有作弊商店的作弊球，
林天遇到强大的怪兽，可以直接将其收为己用，同时化解危机。
但现在的问题是，
他手上的钱不是很充裕！
如今，他身上还剩下两万金钱。
最多，能买下两个作弊球。
如果袭击而来的怪兽在两个或两个以下，
那他自然能通过作弊球将危机化解。
但，野生的口袋怪兽中，群居的种类也不在少数。
万一一口气来了十几只高等级的口袋怪兽，
林天就算通过作弊球收服两个，也根本没法脱离危险！
“从眼下的局势来看，短时间内我应该是没法回到城市中了......得趁手上还有钱，赶紧收服些够强的口袋怪兽，保证我在野外的安全。”
“先保证安全，之后再进一步思考提升实力的问题。”
“好在有燃之魂·战利品这个天赋在，我通过战斗便能收获金钱，因此就算是不进入城镇，作弊商店带来的助力依旧能够帮到我。”
林天微微叹了口气，在河边歇下。
此时，天色昏黑。
时间已经够晚了。
而且今天已经走了太多路，
林天在游戏中这具普通人水平的身躯，也扛不住继续的行进了。
所以，
他打算今晚就先在河边休息。
在这里休息，虽然算不上什么好的选择。
但至少，这里没有深入蛮兽荒地，
夜间不至于太过危险。
而且，身边就有充足的水源供给，
林天不用耗费额外的体力去寻找饮用水源。
喝了几口水，补足了干涸的身体，
林天又让土狼犬到远处的密林中叼了些树枝回来，随后又让烈火鸥喷吐火焰将树枝点燃，一个简单的休息点就此便算是搭建完成。
让两只口袋怪兽负责警戒，
林天则是在温暖的火堆旁，闭眼休息。
......
几个小时过去，天色开始微微发亮。
半梦半醒之际，
土狼犬的一声嚎叫，立即将林天惊的坐起身子！
“什么东西！？”
林天也是立刻听到了机器轰鸣的动静，向着土狼犬目光所在方向看去，在不远处，他看到，两道灯光直直照亮着前方的荒野小道。
看样子，像是一辆正在摸黑赶路的汽车。
似乎是注意到了这边的火光，
汽车速度减缓。
犹豫片刻后，
开始向林天所在方向架势而来！
林天看到这一幕，心中不由得微微一惊。
“是执法部的人吗？”
“不，应该不是，对方是从蛮兽荒地方向出来的，大概率不是执法部的追捕者。”
“而且，对方似乎人数不多，后座是空着的，也就是说只有一到两个人，要不要尝试接触一下，获取一些信息呢？”


第281章 失控凶兽，挑战者！
稍微分析后，
林天立即又冷静了下来。
见对方已经开始靠近，
此刻再想隐蔽身形，反而容易引起怀疑。
干脆，
他隐去了脸上的警惕和戒备，将实力较强的烈火鸥先行收回精灵球中隐藏实力，同时露出阳光的笑容，慢慢等候这架车辆的靠近。
约莫数十秒后，
一辆越野车便驾驶到了林天身前。
车上，只有一个戴着棕色帽子的中年男人。
将车停下，
中年男人摘掉帽子下车，露出疑惑神色向林天询问道：“你在这里干什么？不知道这里是蛮兽荒地，是黄色警戒级危险区域吗！”
林天装出一副睡脸稀松的模样，挠了挠头道：“不好意思哦，我刚刚获得口袋怪兽没多久，出来冒险玩的太出神了，见时间太晚，就暂时在这里露宿了。”
中年男人闻言皱了皱眉头，随后掏出一个证件道：“我是怪兽斗竞联盟的探索者海森，目前，这蛮兽荒地之上，有一只被镇压的凶兽失去了控制，怪兽斗竞联盟正在想办法处理。”
“这片区域现在太过危险了，你最好立即离开。”
“如果需要帮助的话，你可以坐我的越野车。”
林天闻言连忙摆手道：“好，我知道了，但是我家就在附近没多远的一个小村子中，就不劳烦您帮忙了。”
中年男人闻言点头，见林天拒绝了自己的帮助，便也不再多说，回头就上了车，
临别前，他还特意提醒林天道：“听说附近的未来镇中出现了一名杀人魔，如今已经杀了数百名执法部成员了！”
“如果你家就住在附近，一定嘱咐家人朋友小心！”
林天闻言立即纠正道：“瞎说！他应该就杀了不到100人吧？”
“嗯？”中年男人闻言一愣。
林天连忙摆手道：“我是说，真的太恐怖了！”
提起这场凶杀案，中年男人脸色也有些发寒，压着嗓子道：“那家伙就是个纯粹的魔鬼！据说他特意把执法队队长绑在了丛林中心作为诱饵，在多数执法队进入丛林后，一把火将整个林子都给烧了！”
林天闻言骇然失色：“竟然这么残忍！”
中年男人叹了口气，捏了捏鼻梁：“最近这附近的确是有些不太平呢......你确定不需要我带你走吗？”
林天点头，反问道：“能再问您一下，您说的那个失控的凶兽目前在什么方位吗？”
中年男人闻言皱眉：“怎么？你还想去看看？”
林天连忙摇头：“没有啊，知道危险在什么方位，我好让村里的人们向反方向逃开，等过段时间危险解除之后再搬回来！”
中年男人恍然点头，为林天指了个方向道：“就在那边，十几公里外的一个峡谷中，虽然怪兽斗竞联盟应该能控制住局面，但保险起见，你们想要暂时撤离这附近的话，也没什么问题。”
林天闻言，躬身道谢。
中年男人点头，驾车离开。
看着越野车驶离的方向，
林天脸上的稚嫩和惊慌缓缓消失，取而代之的是兴奋与期待：“失控的凶兽吗......听起来好像很强的样子！”
......
又休息了两个小时后，
天光大亮。
林天立即再度踏上行程，向着中年男人为自己指引的方向行进，想去尝试用作弊球将这引起轰动的凶兽抓捕回来，扩充自己的战力。
一路上，他让烈火鸥在半空盘旋，时刻观察周围情况，避免自己在找到失控凶兽之前，提前遭遇危险，浪费掉手中的金钱购买作弊球。
一路躲避其他怪兽，没少绕路。
直到约莫正午，
林天也才走出七八公里。
随着阳光愈来愈烈，
林天头上汗水也是越来越多。
大量的失水让他口干舌燥，
感觉到身体不适，头昏眼花。
缺水，会让人身体机能受阻，口干舌燥，思维也会受到影响。
为了保持自身状态，避免在危险的荒野中失去冷静的头脑，
林天只能先行放弃继续赶路，优先找寻水源。
好消息是。
就在不远处，一片小型密林之中，
林天顺利的找到了一条小河沟。
坏消息是。
他找到这处水源的时候，已经有人在此歇息了。
对方看上去二十多岁，
是个男青年，背着双肩包，对着林天上下打量。
见男青年看着自己，视线上下扫动，也不说话，
林天心中涌现出一股不好的预感。
不过，
他还是没有轻举妄动，而是压制住了率先动手的冲动，笑呵呵的向对方打了个招呼：“你好啊，我也想在这里喝些水，可以吗？”
男青年眯着眼睛，沉默片刻后突然出声道：“我怎么看你有些眼熟呢......”
林天心中顿时一惊，随时准备指挥高处的烈火鸥发动袭击，同时手也伸进怀中，只要往出一甩，正在精灵球中休憩的土狼犬也会第一时间出现加入战斗。
然而。
“你怎么这么像我爹呢？”
男青年随后的话语，却是让林天一愣。
见男青年走进，对着自己面部一阵打量，
林天无语的摆了摆手：“谢谢嗷，很多人都这么说。”
男青年哈哈一笑道：“不好意思，有些失礼了，不过你真的长得很像我爸爸诶！不信你看，我这里有照片！”
说着，他递过一张照片。
林天看了一眼。
照片上的男人，长了一张马脸，留着一个非主流的辫子头，两只眼睛一大一小，葱管鼻子河马嘴，嘴里几颗牙齿斜着崩出......
就这么说吧，
林天之前玩《校园诡谈》的时候，都没碰到过长的这么难看的鬼。
“是不是和你很像啊！哈哈！”
“喜欢的话，这照片就送给你作纪念吧！”
见林天看的入神，男青年大方摆手笑道。
撕拉！
接过照片，
林天直接将其放在口袋中撕碎，随后面无表情的扯开话题道：“你怎么会出现在这里？最近不是说这片区域有一只失控的凶兽出没吗？”
男青年笑道：“我是一名岩石系的怪兽训练师，来这里就是想看看那只失控的岩石系怪兽到底是什么样子的。”
“只可惜，我刚想靠近峡谷的时候，就被斗竞联盟的人阻止驱逐了。”
“对了，看样子你应该也是怪兽训练师吧！好不容易在这里碰到了，不如我们对战一下如何？”
话音未落，
林天眼前，提示弹出。
【岩石青年彦一向你发出挑战！】
【在训练师对战中击败对手，将获得金钱奖励！】
......
一看有钱赚，
林天自然是痛快点头：“好啊！”
一场怪兽训练师之间的对战，即刻展开！
“哼哼，能有幸见到我极力培养的王牌，这可是你的荣幸！”自信的哼笑一声，男青年彦一扔出精灵球，“出来吧，大岩蛇！”
一只体型宽大的岩石蛇型口袋怪兽，伴随白光闪现！
【岩石青年彦一派出了大岩蛇（lv38！）】
敢在这片危险的蛮兽荒野行动，
岩石青年彦一自然是实力不俗，他的王牌大岩蛇等级足足高达38级！
38级的怪兽，在整蛮兽荒野之上，
也算是高等级的怪兽了！
虽然，作为岩石系怪兽，
大岩蛇这个品种并不算稀有。
但，在岩石系口袋怪兽中，
大岩蛇的战力却是其中翘楚，攻防比较综合，是极为适合战斗的口袋怪兽类型！
有这只怪兽在手的话，林天在蛮兽荒野中的安全问题，基本就有所保障了，
而且，考虑到之后需要突破斗竞联盟人员的防线，进入峡谷之中，才有可能收服到那只失控的凶兽，
林天心中一动，决定在前往收服凶兽之前，先将这大岩蛇收入麾下，再度提升一下自己的战力。
意念一动，作弊商店立即打开！
【你消耗10000金钱，购买作弊球X1】
【当前剩余金钱：11000】
......
“回来吧，大岩蛇！！”
大喝一声，
林天将作弊球扔出，
38级的强力大岩蛇，直接被他收入囊中！
男青年见状懵逼，沉默许久后暴怒着伸手指向林天：“你......你竟然抢走了我的大岩蛇！你还能再卑鄙无耻一点吗！”
林天闻言，连忙点头道：“能啊！”
“出来吧，大岩蛇！给我干掉他！”


第282章 烈火鸥进化，口袋怪兽导航！
“出来吧，大岩蛇！给我干掉他！”
随着林天将精灵球扔出，
一道白光闪动！
刚被林天收服的大岩蛇再度出现！
只不过，这时，
这只强悍的大岩蛇已然易主，顺从着林天的命令，毫不犹豫的向他的前任主人袭击而去！
“不要啊！大岩蛇，是我啊！”
面对大岩蛇的蛮力冲撞，
男青年急忙闪身躲避，又从背包中掏出两个精灵球，
两只岩石系口袋怪兽现身！
其中一只，是后背上背着一块大石头的灰色狗狗。
另一只，则是一块长着拳头和脑袋的石块怪物！
【岩石青年彦一派出了隆隆石（lv25！）】
【岩石青年彦一派出了岩狗狗（lv23！）】
这两只口袋怪兽的等级虽然也不算低，
但，比起他的王牌大岩蛇，战斗力却是相差巨大。
而且，
高空之上盘旋的烈火鸥也不是吃素的！
“大岩蛇，使用‘岩崩’！攻击隆隆石！”
“烈火鸥，使用‘火球’！攻击岩狗狗！”
林天一声令下，
两只口袋怪兽同时行动！
大岩蛇团成球状，猛然向隆隆石冲撞而去！
烈火鸥则是在空中凝聚火焰，口中巨大火球喷吐！
虽说，一般情况下，
岩石系是克制火系的。
火系攻击对岩石系口袋怪兽造成的伤害，会大大削减。
但，林天的烈火鸥特攻高达上百点！
这几乎是普通口袋怪兽等级达到lv50才会拥有的属性！
这意味着烈火鸥使用的火系攻击，威力远超寻常！
所以，当一个比烈火鸥体型还要巨大的火球在空中凝聚之时，
岩石青年彦一惊住了。
“隆隆石，使用变硬！”
“岩狗狗，快躲开！”
他急声呐喊！
虽然，在最危急关头，
他还是做出了相对理智的指挥。
但，却也为时已晚！
砰！！！
蜷缩成一块巨大石块的大岩蛇，直接将隆隆石撞飞而出。
由于巨大的等级优势存在，
仅仅一击，
大岩蛇便将隆隆石重伤！
而另一边，
烈火鸥的巨大火球更是直接将岩狗狗吞噬！
纵使，烈火鸥等级比岩狗狗还要差一级。
纵使，烈火鸥的属性被岩狗狗克制。
但，它这一击的效果，却比大岩蛇的一击还要显著！
岩狗狗直接被这巨大火球轰炸燃烧致死！
【你的烈火鸥击败了岩狗狗！】
【你的烈火鸥等级由lv22提升至lv23！】
【你的烈火鸥属性大幅度提升了！】
......
另一边大岩蛇补上一击，也将隆隆石解决掉，
随后，又挥动巨大岩石尾巴，
干爆了自己的前任主人的脑袋。
这场怪兽训练师之间的友好对战交流，
最后以林天的胜利宣告结束。
【你在怪兽对战中击败了岩石青年彦一】
【你获得了奖金：1000金钱！】
【天赋“燃之魂·战利品”为你提供了额外奖金：3000金钱！】
【你的烈火鸥达到可进化的等级，是否立即完成进化？】
经过这一战，
林天不仅收获了一只强悍的高等级大岩蛇，拿到了共计4000金钱，手上的金钱余额再度达到了15000，能够多进行一次药剂购买。
同时，他的稀有口袋怪兽烈火鸥也是顺利达到了可进化的等级！
“彦一兄弟，这真是一场令人受益匪浅的对战呢！”林天对着岩石青年彦一的尸体微微躬身致意，随后意念一动，“烈火鸥，进化！”
随着林天下达进化指令。
烈火鸥身上，红色光芒快速闪动！
片刻后，
烈火鸥的体型开始膨胀，皮毛由原来的红白色变化为纯粹的赤红色，同时熊熊火焰在其头顶燃烧，这让它两只圆丢丢的眼睛，也被映的一片通红！
【你的烈火鸥成功进化为火暴雁！】
【它的各项属性大幅度提升了！】
【火暴雁习得了新的强力技能“火羽毛（附带火系特攻的远程物理攻击）”！】
“火暴雁，看起来挺猛的！”
林天满意点头，正要查看火暴雁的属性。
岩石青年彦一的尸体处，声音却是突然传出。
“火暴雁，稀有级口袋怪兽烈火鸥的进化体，是火系飞行系鸟类科的强力口袋怪兽，同时拥有强大的物理攻击和火属性攻击手段，速度属性也在一流水准！”
听到说话声音传出，
林天第一时间吓了一跳，以为是岩石青年彦一诈尸了，立即就要指挥自己的火暴雁给他的尸体补上一击“火羽毛”。
可仔细一听，说话的声音像是机器声，
而且，彦一已经被爆头了，
这世界又没有丧尸，他怎么也不应该能再活过来才对。
林天这才在大岩蛇的火暴雁的保护下，蹑手蹑脚走过去查看，沿着声音发出的位置摸去，很快他便从彦一口袋中掏出了一个机器。
【口袋怪兽导航：用于甄别或为你提供有关口袋怪兽信息的机器，其中还附带有整个世界的冒险地图，能帮你指明方向！】
简单来说，这就是个口袋怪兽图鉴，外加个地图导航！
这可是林天现在急需的东西！
在和这个世界的官方势力闹掰的情况下，
林天如今，根本没有获取有效信息的渠道，这口袋怪兽导航能给他提供大量关于各种口袋怪兽的信息！
同时，地图导航功能也能将他从无头苍蝇状态中解救，方便他更好在荒野中行动，同时也方便他规划后续的形成，去相关的城市去推进主线任务！
可以说，
这口袋怪兽导航的入手，价值丝毫不比收获一只强大的怪兽要差！
按理说，每个领取了初始口袋怪兽的训练师，都会从怪兽领取处领取到这么一套导航。
只可惜林天运气不太好，
在新手任务进行到这一阶段之前，
任务导师大木博士就把自己给送走了。
“总归，还是拿到口袋怪兽导航了，接下来的行动就可以有计划的进行了，这可是个好消息！”擦了擦导航上的血迹，林天心情不错，哼着小曲将导航装进了怀里。
看在岩石青年彦一为自己提供了这么多帮助的份上，
善良的林天也不愿意让他拋尸荒野。
兴之所至，
林天打算为他挖个抗，让他入土为安。
可挖了大概十秒，只挖了个小坑，
林天胳膊有点酸，就又放弃了。
将彦一的脑袋瓜塞进自己挖的小坑之中，
林天打开导航中的地图，开始直奔失控凶兽所在的峡谷赶去。


第283章 逆境的狼狗骑士！
有了导航地图的帮助，
林天现在可以少绕不少的弯路。
同时，大岩蛇的加入，
也让他口袋怪兽队伍的战力飙升，没必要为了躲避一些路上的怪兽而绕远行进，这也让他节省了不少的时间。
只走了约莫一个小时，
林天便看到了失控凶兽所在的那个峡谷。
在峡谷外的几百米远处，
林天看到了几辆越野车，这些车和他今天半夜时分在河边看到的一样，应该是隶属于怪兽斗竞联盟的统一车辆。
略微思索后，
林天小心翼翼的靠近到峡谷附近。
见峡谷的入口处有斗竞联盟的人员把守，
林天下达命令，让在天空高处盘旋的火暴雁对斗竞联盟的越野车使用技能喷吐火球！
轰！！！
遭受火球重击，
其中一辆越野车立即炸开！
其他越野车被扩散的火焰波及，也是迅速开始燃烧。
“该死！我们的车被怪兽攻击了！”
“是野生口袋怪兽嘛？还是哪个组织策划的袭击？”
峡谷入口把守的两名斗竞联盟成员见状，立即向峡谷内部的同伴汇报信息，随后赶紧召唤出水系口袋怪兽上前救火！
林天知道时机紧迫，
也是毫不拖沓赶紧趁机上前，进入峡谷之中。
前去救火的两人也是一直盯着峡谷入口这边，
见有人趁机溜了进去，
他们也是急声喝止，并向峡谷内部的同伴们传达了信息：“峡谷危险，禁止入内......注意，入口这边有一个男性青年进入了封锁范围。”
“初步判断，我们的车很可能就是他破坏的，可以对其施行强制措施！”
......
顺利闯入峡谷的林天也是知道，自己已经被发现。
进入峡谷后，
他也是立即在峡谷中移动，想先找个藏身之所，
随后再慢慢摸索寻觅那只失控凶兽的所在位置。
谁料，刚沿着小路跑了两分钟，
迎面，一个带着帽子的斗竞联盟成员便显现了身形，二话不说直接召唤出了一只高大的红色龙类口袋怪兽，向着林天袭击而来！
【斗竞联盟阿健派出了喷火龙（lv42！）】
“出来吧，喷火龙！”
“使用‘喷射火焰’！”
斗竞联盟成员立即下达攻击指令！
喷火龙口中火焰凝聚，剧烈火光喷吐而出！
林天见敌人等级高达lv42，也是心中略微一惊，立即指挥属性相克的大岩蛇上前抵挡：“大岩蛇，使用岩之守护！！”
催动技能岩之守护，
大岩蛇周身岩石鳞片颜色骤然深化，同时特防属性顿时获得大幅度提升！
由于喷火龙的“喷射火焰”属于是纯粹的火系特殊攻击，岩之守护提供的特防刚好可以抵挡这次攻击的伤害，再加之本身属性的克制，
大岩蛇顺利凭借身躯抵挡住了喷火龙这一回合的进攻。
不过对方显然也是位经验老道的训练师。
见火系特殊攻击效果甚微，
斗竞联盟成员立即的改换思路，向喷火龙下达新指令道：“喷火龙，使用‘龙爪’！”
喷火龙猛地上前，
周身龙威显现，挥爪直向大岩蛇压去！
龙爪是龙系物理攻击，
虽然面板威力没有喷射火焰那么高，但对大岩蛇的威胁肯定是更大的！
虽说，身为岩石系怪兽，
大岩蛇的物理防御本身也不差，
但林天见对方这一招威势十足，也不敢让大岩蛇硬接，立即指挥道：“大岩蛇，使用‘变硬’，尽可能后撤躲开这一击！”
砰！！
可惜，速度一直是岩石系怪兽的硬伤。
喷火龙的速度，更是要比大岩蛇高出许多。
纵使大岩蛇尽快后撤，
但，喷火龙的一招龙爪，还是狠狠砸在了大岩蛇身上！
使用技能变硬虽然给大岩蛇提供了额外的防御，但变硬毕竟是较低等级的增幅技能，提升物防的效果有限，这一击还是让大岩蛇受了不轻的伤势，发出痛苦嚎叫！
见攻击奏效，
斗竞联盟成员眼睛一亮，立即指挥喷火龙乘胜追击：“喷火龙，使用龙爪继续攻击！”
喷火龙仰头吼叫一声，继续向前追击。
而林天见喷火龙与其主人拉开了距离，也在此时突然露出笑容，抬手道：“是时候了，火暴雁，使用‘火羽毛’，攻击敌方训练师！”
口袋怪兽的种类繁多，
其中，存在的克制关系错综复杂。
但，直接攻击对方训练师，
绝对是永远效果显著的一个方法。
虽然不道德，但是有效。
林天偏偏就钟爱这种不道德且有效的方法。
所以，在见到对方的第一时间，
林天就将火暴雁放飞到了高空之上，等待着袭击的机会。
眼下，喷火龙与对方训练师的距离拉开，
且对方也没时间召唤出别的口袋怪兽进行抵挡。
林天立即果断的下达命令！
嗖嗖嗖！！！
随着林天的一声令下，
高处的火暴雁双翼扇动，大量带着炙热火焰的羽毛飞射而下！
就在羽毛即将打在斗竞联盟成员身上，
林天脸上正要露出诡计得逞的笑容之时。
滋滋滋！！！
一道水柱，骤然将火焰羽毛冲开！
林天顿时一怔！
向前方看去，正见到足足四名斗竞联盟成员正奔跑着赶来！
四只口袋怪兽冲在这四人前方。
刚刚，射出水柱抵挡住火暴雁这一击的，
正是一只等级达到lv43的水箭龟！
其他三只口袋怪兽，则分别是哥达鸭，蚊香君，以及巨钳蟹！
这几只口袋怪兽，都是水系的。
看样子应该是为了对付岩石系的失控凶兽，特意被派遣到这边的。
水系的口袋怪兽，刚好同时克制林天火系的火暴雁以及岩石系的大岩蛇，
这对林天来说无疑是极其不妙的！
更为重要的是，
这几只水系口袋怪兽的等级，也都在40级以上！
这四名斗竞联盟成员赶来支援后，无论是等级还是属性，
林天都被稳压一头。
“情况不妙啊......”
意识到自己不是眼前这群人的对手，
且，目前手上仅有的15000金钱也不足以帮他破局，
林天脸色变得有些阴沉。
“要动用燃之魂天赋一次性能力吗？”
“想摆脱现在的困境，似乎也没什么别的选择了。”
“而且，在属性和等级都被压制，且不知道对方是否还有其他强大口袋怪兽的情况下，哪怕是动用燃之魂勋章和觉悟，也不一定能保证稳胜......”
思索间，四只水系口袋怪兽已然逼近！
“水箭龟，使用水柱！”
“哥达鸭，使用水之波动！”
其中两只口袋怪兽发动攻击！
滋滋滋！！！
由于等级差距过大，
火暴雁虽然特攻极高，但其他属性太低。
天空中的火暴雁来不及躲闪，
立即被水柱射下，倒地重伤！
在与喷火龙的战斗中，本就已经受了些伤势的大岩蛇此刻更是扛不住哥达鸭的水系攻击，身心轰然倒地不起！
林天无奈，掏出好伤药想先给两个口袋怪兽治疗，随后立即催动燃之魂天赋的能力，全力和这群斗竞联盟成员们搏一搏。
可就在这时，
前方远处，剧烈的震颤突兀发生！
其中一名斗竞联盟成员感受到这股震颤，顿时脸色一变，回头道：“该死！只离开这么一会儿，那只怪物就又失控了吗？”
“得尽快把这家伙解决，赶紧回去！”
转过头，再看向林天的方向，
却见到一道身影，骑着土狼犬，
快速直奔震颤传来的方向奔袭而去！


第284章 究极稀有凶兽：熔岩熊主！
感受到峡谷深处，
那剧烈的震颤。
林天第一时间就锁定了那只失控凶兽所在的位置，骑着土狼犬直冲而去！
土狼犬虽然比普通的狗体型要大些，
但毕竟也没大出太多。
再加上目前等级并不是很高，
驮着林天奔跑还是蛮吃力的。
刚跑出十几米，
土狼犬便累的舌头吐出，眼神凌乱。
不过鉴于对林天的忠诚度极高，
它还是强撑着快速奔跑，没有将速度落下。
身后，一名斗竞联盟成员见状，迈步就要追赶！
可另一名斗竞联盟成员却是伸手将他拉住，冷笑道：“他想送死，我们不用管他！”
“按照规定，即使将他抓住，我们也必须要将他带到附近的斗竞联盟分部或者执法部法庭处，才能判处他的罪行，如今我们的车被他炸了，带着他回去还要白白耗费体力。”
“不如就让他死在这凶兽手上算了！”
此言一出，
一旁的其他两位斗竞联盟成员，也是点头表示赞同。
想要追去的那名斗竞联盟成员于是也就点头，皱着眉头道：“这家伙也不知道是哪个犯罪组织的成员，竟会在这种关键时候来这里捣乱。”
旁边一名斗竞联盟成员想了想道：“暗月舰队，邪舰队，鬼舰队......能派这种实力强大的训练师来搞破坏的，恐怕只有他们三伙了吧？”
又一名斗竞联盟成员补充道：“听说，那个沉寂了多年的魔舰队最近也有了活动的迹象，魔舰队是致力于毁灭世界的恐怖邪恶组织，这家伙说不定是魔舰队的呢。”
说话间，
林天骑着土狼犬，已然窜出很远。
迎面，那只失控的凶兽，
也是迈着令大地不断震颤的步伐向这边靠近着！
那近五米高的硕大黑红色身躯映入视野时，
林天也开始渐渐看清了这怪物的具体模样。
它拥有着熊一般的身躯和肢体，模样恐怖骇然，獠牙利齿锋利，爪子冒着冰冷的寒光，浑身上下到处刻有条纹，条纹中流淌着的熔浆般的炙热赤红液体。
在它背后，背着的是一块巨大的熔岩！
宛如一块巨大的火焰盾牌！
“吼吼！！！”
看到林天和土狼犬，
这只恐怖凶兽仿佛是发现了宣泄它愤怒和残暴的目标，怒吼一声后疯狂的冲杀而上，它的所过之处，地面不断碎裂，震颤愈加剧烈！
体力本就不支，强撑至此的土狼犬，
此刻也终于在这凶兽的恐怖威势之下，吓得身形瘫软在地，埋着脑袋在地面上呜咽，连抬起头直视眼前怪物的勇气都没有。
如果不是在作弊球的影响下，忠诚度过高，
恐怕早在见到这凶兽怪物的那一瞬，
土狼犬就会恐慌的掉头逃窜！
见这凶兽竟如此强悍，气势惊人，
林天却是满脸欢喜！
“威猛霸气！”
“这才是我该养的口袋怪兽！”
猛然一跃，从土狼犬背上跃下，
林天奔着凶兽的方向，张开双臂奔跑过去！
挥舞着两只巨大爪子，那熊型凶兽怪物也向林天的奔袭而来！
一时间，一人一凶兽，
来了个双向奔赴！
远处，几名斗竞联盟成员看到这一幕，均是微微呆住。
眼看两道身形靠近，
失控凶兽的利爪就要将林天贯穿。
“这家伙原来是个疯子吗？”
一名斗竞联盟成员不由得哼笑一声。
然而，下一秒，
他的笑容僵在了脸上。
手上仅剩15000金钱，
林天花费其中的10000金钱购买了作弊球，向失控凶兽抛出！
滋滋滋！！！
化作白光，
失控凶兽被关进了作弊球中！
作弊球落地，在地面上晃了晃，
随后，归于平静！
【你收服了究极稀有级凶兽“熔岩熊主（lv50）！”】
“究极稀有级凶兽！”
看到眼前提示，
林天顿时眼前一亮，立即上前将作弊球拾起，查看有关熔岩熊主的属性信息。
【怪兽：熔岩熊主】
【品种：究极稀有，凶兽！】
【等级：lv50】
【属性：火系，岩石系】
【性格：浮躁】
（浮躁：属性平衡）
【生命（165/180）】
【物攻：159（影响物理系攻击的威力）】
【物防：167（影响物理防御的效果）】
【特攻：134（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：159（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：129（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：巨石冲撞（附带岩石系伤害的物理攻击），燃烧之拳（附带火系伤害的物理攻击），黄金级·自我锻造（提升自身全属性），燃烧形态（降低物防特防，提升自身速度，特攻，物攻）】
【特性：岩怒（对敌人进行攻击会附带额外的岩石系伤害，伤害数值由熔岩熊主的物防和特防属性决定）】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
根据导航图鉴中的信息，
林天得知，
一般来说，口袋怪兽按照稀有程度，共分为六个级别：普通，稀有，超稀有，究极稀有，闪光稀有，彩虹稀有。
越靠后的级别，稀有程度越高。
大多数情况，越稀有的口袋怪兽，成长潜力也就越强大。
但，肯定也有例外。
口袋怪兽世界并不是一个规则绝对的世界。
像那种极其稀有，
但实力很弱的怪兽，也是存在的。
所以，除了稀有度外，
另外的特殊标签也是极其重要的。
就像是，带有凶兽标签的怪兽，一般意味着拥有远超同等级怪兽的强大战力，且绝对无法被驯服的特质。
带有霸主标签的怪物，一般是来自某个特定区域的最强BOSS。
带有神兽标签的怪物，则往往能进化出远超想象的神奇形态。
......
作为究极稀有级怪兽，且附带有凶兽标签，
熔岩熊主的属性，自然是十分恐怖！
一般来说，
普通怪兽50级的各项平均属性，大概是100点。
熔岩熊主不仅全属性都远超100点，甚至它的物攻，物防，特防属性，已经超过了150点，在没经过任何外力培养的情况下，这三项属性的天然值，
就达到了一般怪兽75到80级才能达到的水平！
这无疑是极其强悍的数据了！
同时，它还拥有一个黄金级的强大技能“自我锻造”！
像这种拥有特殊标签的技能，也往往要比普通技能强悍许多！
并且，特性也是极少数高潜力口袋怪兽才能拥有的能力，熔岩熊主的特性“岩怒”能根据自身物防和特防，在攻击时附带额外岩石伤害，
这意味着它能在拥有强大防御力的同时，兼具破坏力和进攻性。
这特性无疑也是非常实用，能大幅度增强战力！


第285章 虐杀斗竞联盟小队，十万凑齐！
终于收服了一只像样的口袋怪兽，
林天心情非常美好，学着热血动漫主角的样子擦了擦鼻子，高高举起手中作弊球道：“熔岩熊主，成功入手！”
在他身后，几名斗竞联盟成员则是陷入懵逼。
“他，他把熔岩熊主收服了？”
“怎么可能！熔岩熊主可是凶兽！而且根本没经过战斗，熔岩熊主还是接近满状态，怎么可能就这样被收服了？”
“不，这一定是假的！这小子一定是在暗处藏了幻术系的口袋怪兽！”
......
几名斗竞联盟成员对此不敢置信，呆愣在原地。
林天回过头，拿着手中漆黑的作弊精灵球，则是面带冷笑的转身向他们走去，看了眼倒在地上重伤的大岩蛇和火暴雁，
林天冷声道：“刚刚你们打的很欢是吧？”
在几名斗竞联盟成员惊恐的注视下，
林天将精灵球甩出：“出来吧，熔岩熊主！！”
刚刚被收入精灵球中的凶兽怪物熔岩熊主瞬间出现，此时的它已经没了之前的混乱，血红的双眼也完全恢复了理智，乖乖站在林天身旁。
“该死！他真把熔岩熊主收服了！”
“别愣着了，听从命令的熔岩熊主可比失控的凶兽要难对付的多！赶紧打起精神对付这家伙！”
几名斗竞联盟成员见状，也是终于认清了现实，
赶忙指挥自己的口袋怪兽上前迎战！
虽然，
林天对于熔岩熊主的战力有自信，但对方的口袋怪兽毕竟都是克制岩石系和火系，并且是为了压制熔岩熊主而专门调遣过来的。
保险起见，
林天还是用手上最后的5000块购买了一颗可以提高特防的抵抗药丸，立即给熔岩熊主吃下，帮它提升对克制属性的抵抗能力。
【你消耗5000金钱，购买抵抗药丸X1】
【当前剩余金钱：0】
【你的熔岩熊主吃下了抵抗药丸！】
【它的特防属性由159提升至189！】
......
吃下药丸后，
熔岩熊主浑身流淌着的赤红液体光芒闪动！
它的表皮变得更有光泽，身后盾牌般的巨大岩石颜色也变得更加深邃，整只熊的状态也变得更加有精神几分！
“熔岩熊主，使用黄金级技能‘自我锻造’！”
见熔岩熊主吃下抵抗药丸后，属性顺利提升，
林天立即下达进一步的作战指示，先行使用它强力的黄金级技能，全面提升其属性！
随着林天一声令下，
熔岩熊主周身火焰喷涌而出，
它猛然挥舞起拳头，开始砸击自身！
在强烈的撞击之下，
它灰色的身体颜色深度加剧，宛如受到了火焰的淬炼般变得更加坚实强大且凝聚，反馈到属性上，就是物攻物防特攻特防速度这五个属性，同时飙升出近二十点！
这让它的几个主要属性几乎达到了近200点的程度，刚刚经过抵抗药丸提升的特防属性更是直接超过了200点！
见随着熔岩熊主的自我砸击，它的威势在不断攀升，几名斗竞联盟成员也是意识到不能拖延，立即指挥自己的口袋怪兽上前主动发起攻击！
“水箭龟，使用水柱！”
“哥达鸭，使用水之波动！”
“巨钳蟹，使用高压水冲！”
......
这些克制岩石和火系的技能发射而出，快速砸在还在进行‘自我锻造’的熔岩熊主身上！
要放在之前，这些极度克制的技能对于熔岩熊主来说，必然会是个威胁，就算不能造成严重的伤害，肯定也能将其压制住。
但，吃下抵抗药丸，并使用“自我锻造”后，
熔岩熊主的特防已经达到了足足220点！
比这些水系口袋怪兽的特攻数值二倍还多！
在如此巨大的数值优势之下，
纵使存在着属性上的克制，但，这些水系口袋怪兽的水系特殊攻击，依然没法对熔岩熊主造成显著的伤害，合力的一击也只是让它身形微微后退。
林天见状，嘴角露出和善的笑容：“你们打完了，现在轮到我了吧？”
“熔岩熊主，使用巨石冲撞！！”
话音刚落，
熔岩熊主直接猛然冲出！
宛如一块从高处落下的巨石般，带着地面的震颤与剧烈的轰鸣声，熔岩熊主狠狠碾压向一众口袋怪兽，威势骇人！
凭借着较快的速度，
哥达鸭闪身，勉强躲开这一击。
但，另外三只速度没那么快的口袋怪兽，则是直接被冲撞碾压到了熔岩熊主身下，瞬间死伤惨重，浑身血肉模糊！
极其强大的各项属性数值，
让它在面对这些等级甚至还不如它的口袋怪兽时，拥有着虐杀般的巨大优势，纵使岩石系的附带伤害可能被水系克制削减了不少，但仅仅是这招的物理伤害，
也根本不是这些脆弱的口袋怪兽能够抵挡的！
“该死！这就是凶兽的真实实力吗？”
“可，可恶！快撤！”
几名斗竞联盟成员见状，终于是完全没了战意，扭头就要逃跑。
但，
林天可不会给他们活命的机会，立即下达命令道：“熔岩熊主，使用燃烧形态，把他们全部干掉！”
“吼！！！”
一声巨吼，
熔岩熊主浑身火焰燃烧！
它的体表之上，岩石变得没那么坚实了，防御和特防稍微削减，但物攻特攻和速度属性却是得到了巨大的提升，瞬间由一只偏防御反击型的口袋怪兽，变化为一只强大的机动性战士怪兽！
“熔岩熊主，使用燃烧之拳！”
见熔岩雄主追上了逃跑的几人，
林天大喝一声，下达了攻击的命令。
在燃烧形态下，熔岩熊主会暂时失去大部分的岩石系特性，从而获得更多的火系特性，这也就导致他在施展这一技能后，再施展附带火系伤害的技能，效果会加强许多。
轰！！！
带着照亮峡谷的炽热火焰，
巨拳猛然砸下，战斗彻底落幕。
【你的熔岩熊主击败了水箭龟！】
【你的熔岩熊主击败了哥达鸭！】
【你的熔岩熊主击败了巨钳蟹！】
.......
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：5800金钱，强效好伤药X1，超级球X1，烈烈果实X1！】
战斗获胜，又有5800块入账！
获取的三个道具中，
强效好伤药还算实用，能大幅度恢复口袋怪兽的伤势。
但，提升抓捕率的超级球和提升2点特攻属性的烈烈果实，相比较于林天作弊商店中的作弊球和能量药剂，就显得有些鸡肋了。
不过，有总好过没有嘛！
将三样物品收起后，
林天用手里的好伤药稍微治愈了受伤的火暴雁和大岩蛇并将它们收回了精灵球，随后则是走向峡谷外，继续清理峡谷外斗竞联盟成员。
......
击败了斗竞联盟的小队，成功抓捕了究极稀有级凶兽“熔岩熊主”，林天初步获取了一些自保的力量，他的训练师旅程至此才开始稍微轻松了起来。
有导航地图在手，
他开始继续深入蛮兽荒野进行探索，刷怪升级，同时也通过天赋“燃之魂·战利品”快速累积着钱财。
有“熔岩熊主”在身边保护，
这黄色警戒级的蛮兽荒地也再无能威胁到林天安全的存在。
足足七天时间过去，
通过日复一日的战斗，
他主要培养的熔岩熊主等级已经提升至lv58，等级升了八级，战力再度获得大幅度提升！
他的大岩蛇也是从lv38提升至了lv45，战力增长明显！
火暴雁作为稀有级口袋怪兽，林天更加着重的培养了一下，如今等级也是从二十级出头提升到了lv40！
资质比较平庸的土狼犬则是很少被林天放出来打怪，只有夜里睡觉的时候才让它出来站个岗放个哨，它的等级只是勉强提升到了lv20。
口袋怪兽的成长，固然十分可喜，
但，更值得林天高兴的，是通过这七天时间，他已经凭借“燃之魂·战利品”积攒了足足10万金钱，已经可以对自己的作弊商店进行第一次升级了！


第286章 2级商店，经验药剂！
凭借熔岩熊主的强大战力，经过七天在蛮兽荒野上的高效率刷怪练级，如今林天手上的金钱数量，已然达到了将一级作弊商店升级为二级作弊商店的需求。
第七天傍晚，
林天再度指挥熔岩熊主，以碾压之势击败了一只lv40的铁背猩猩后，他意念一动，打开作弊商店，打算进行作弊商店的升级。
【作弊商店（1级）】
【1级作弊商店提供以下商品】
【生命药丸：提升口袋怪兽的生命力，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【力量药丸：提升口袋怪兽的物理攻击，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【防御药丸：提升口袋怪兽的物理防御，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【能量药丸：提升口袋怪兽的特殊攻击，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【抵抗药丸：提升口袋怪兽的特殊防御，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【速度药剂：提升口袋怪兽的敏捷速度，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
【作弊球：百分百抓捕目标，无视对方状态，种族和任何特性，价格10000金钱！】
【沙漠之鹰：一把经典的大口径手枪，可以击毙对方的口袋怪兽，从而直接获得战斗的胜利，当然，你也可以尝试直接击毙对方的训练师，效果显著，价格：50000金钱！】
【作弊商店等级提升至2级，需要消耗100000金钱！】
【当前金钱余额：115800】
......
“升级商店。”
林天心中下达指令。
【是否消耗100000金钱，将作弊商店升级至2级？】
眼前提示弹出。
“是。”
随着林天一声令下，光芒闪动。
下一瞬，商店升级后新增的商品出现。
【你的作弊商店已提升至2级！】
【新增商品如下：】
【经验药剂：为你的口袋怪兽提供大量经验值，能够大幅度提升口袋怪兽等级，价格10000金钱！】
【钻石级技能学习机器：让你的口袋怪兽随机学会一个适合它的强力钻石级技能，大幅度提升其战力，价格20000金钱！】
【变异结晶：让你的口袋怪兽发生一次良性变异，增强你口袋怪兽的稀有性以及成长潜力，价格30000金钱！】
【翻译魔芋：来自机器猫世界的功能性道具，可以让你识别出任何文明的语言和文字，可用于和其他物种进行交流，价格30000金钱！】
【龙象般若功：来自武侠世界的强横炼体功法，修炼后可大幅度提升肉身强度，价格80000金钱！】
【作弊商店等级提升至3级，需要消耗500000金钱！】
【当前金钱余额：15800】
......
作弊商店升级到2级后，
又有五款全新产品上架。
对于这五款产品，
怎么说呢......
前三款似乎都还挺实用的，能够直接性的增强口袋怪兽的战力。
但后两者的画风，明显和这世界不太搭边啊！
“翻译魔芋还好，能帮我和口袋怪兽进行交流，这效果虽然鸡肋，但好歹也能用上，但这龙象般若功......这可是口袋怪兽的世界啊！我提升自己的肉身有毛用？”
想到这里，林天突然一怔，随后眼睛猛地瞪大，脑海里升出一个猜想：“对啊，这是口袋怪兽的世界！”
“有翻译魔芋在，我能和口袋怪兽们进行交流，我完全可以尝试把龙象般若功教给口袋怪兽们进行修炼，从而提升它们的战力！”
“怪不得这两样东西会同时出现，原来还有这种隐藏玩法！”
想到能教授自己的口袋怪兽们修习武道功法，林天立即兴奋了起来，迫不及待想试试自己这想法是否可行。
但眼下手上的金钱有限，只剩下一万五千多，
无论是翻译魔芋还是龙象般若功，他暂时都买不起。
“如今的蛮兽荒野，对我来说已经没什么挑战性了，在这里通过天赋战利品，击败野生口袋怪兽所收获的金钱，数额也不太够看了。”
“也该去更高等级的区域探索了。”
林天一边自言自语的念叨着，一边拿出地图导航查看。
紧挨着蛮兽荒野的三个区域，分别是他来时的新手村未来镇，以及东侧存在着一个训练师道馆的保云市，再反着城市所在方向往西处走的话，便是更加危险的红色级警戒区域，遗弃湿地。
作为红色级警戒的极度危险区域，遗弃湿地的气候十分复杂，随时可能会有天灾产生，并且遗弃湿地之上生存的怪兽，也都是十分凶残强大的存在。
根据导航地图上的信息显示，
遗弃湿地之上，怪兽的等级大概在lv60～lv80。
并且，在这片极度危险的土地之上，
还游荡着一只恐怖的霸主怪兽！
几乎每年，前往遗弃湿地之上探索的高等级训练师们，都会有一部分丧生在这只霸主怪兽手上。
浏览完有关遗弃湿地的信息，
林天更加明确了之后的行程。
“刚好，我现在的位置距离遗弃湿地已经不远了，明天开始就去那边刷怪打钱，同时尝试着把那只霸主级怪兽抓到手！”
做好计划后，
林天长出一口气，再度看向作弊商店列表。
这次商店升级，为他提供了5个新商品。
其中四个，他现在都暂时买不起。
有一万五千多的金钱在手，
他能购买的新商品只有一种。
意念一动，
林天花费手中剩余的金钱，尝试着买了一个“经验药剂”，想先试试效果。
【你花费10000金钱购买了“经验药剂X1”！】
【当前剩余金钱：5800】
......
这买下的经验药剂，
肯定是要给林天当前队伍中，战力最高的熔岩熊主使用的。
他的熔岩熊主虽然战力很强，但毕竟等级还只有58级，明天他要去探索的遗弃湿地中，等级最低的野生口袋怪兽可都有60级！
作为究极稀有级凶兽，
熔岩熊主虽然有越级战斗的能力，但等级被压制的话，战斗起来肯定就没那么轻松了，会严重影响林天的刷级刷钱效率。
所以，在前往遗弃湿地之前，
最好还是要帮熔岩熊主再稍微提升一下战力的。
将熔岩熊主从精灵球中召唤出，
林天将经验药剂给它喂下。
熔岩熊主浑身火焰骤然沸腾！
它体表的岩石皮肤也在一股强大力量的催动下快速生长！
“吼吼吼！！！”
伴随一阵巨吼，
它的等级狂飙，战力猛涨！
【你的熔岩熊主使用了经验药剂！】
【它的等级由lv58提升至lv88！！】


第287章 遗弃湿地，一道雷影！
【你的熔岩熊主使用了经验药剂！】
【它的等级由lv58提升至lv88！！】
【熔岩熊主的属性获得了大幅度的提升！】
【熔岩熊主习得了新的黄金级技能：岩火巨炮（催动体内岩浆力量，将熔岩发射出去，进行附带火系和岩石系伤害的远程特殊攻击）】
一瓶经验药剂下肚，
lv58的熔岩熊主竟是等级暴涨30级，达到了lv88！
“卧槽，不愧是二级商店的商品！”
见这经验药剂效果如此强悍，
林天也是忍不住惊呼一声。
遗弃湿地之上，
怪兽的等级一般在lv60～lv80。
lv88的熔岩熊主，
已然足够横推这一区域了！
使用经验药剂为熔岩熊主升级过后，
见夜色已深，
林天也是早早休息，为明天探索遗弃湿地储存好体力。
一夜无话。
次日，天气略微阴沉。
林天带着熔岩熊主，大岩蛇，以及火暴雁按照计划向着遗弃湿地的方向行进，随着他们越来越靠近遗弃湿地，头顶之上的天空也是越来越阴沉。
大概上午十点，
林天来到的遗弃湿地与蛮兽荒野的交界处。
见风越来越大，前方的天空之上，
乌云密布，闷雷轰响，
林天一时间有些犹豫，要不要在这天气不佳的时间段里进入遗弃湿地之中，不过考虑到遗弃湿地似乎经常会出现极度恶劣天气，对于想要探索这片区域的训练师来说，
各种各样的天灾几乎是避无可避的。
林天犹豫片刻后，还是选择即刻便进入遗弃湿地范围内。
一进入遗弃湿地，
各种不对劲的情况就开始出现了。
林天最先感知到的，便是脚下土地的异常。
和正常的土地不同，
遗弃湿地的土地，有着一种馕馕的触感。
虽然地皮还是硬的，
但一脚踩下去，地皮下的土地，
却给人一种凹陷下去的柔软感。
这种感觉并不明显，但却刚好是你可以隐约感觉到的程度。
其次，便是空气的异常。
遗弃湿地之上的空气，明显要比外界空气的湿度高出许多，刚走没几步，林天便发现自己的衣服有水珠渗出，皮肤表面摸上去也是湿漉漉的，好像露水凝固一般。
“据说这里随时随地都能碰上活沼泽，一脚踩中的话，可能会深陷下去无法脱身......对了！让土狼犬上前探路吧！”
面对这片区域随时可能出现的地形危险，
林天灵机一动，派出自己的土狼犬走在队伍最前方探路。
随着在遗弃湿地上的不断深入，
薄薄的雾气开始在视野中升腾。
走了约莫一公里路，
白雾中，隐约有身形显现。
略微靠近后，
林天看清了眼前的三道身影，分别是三只身形高大的长耳怪兽！
它们颜色深紫，皮肤厚实，身后有粗壮的尾巴，脸颊的嘴部上侧长着长长的尖角，尖角上面闪烁着光芒，似乎有明亮的液体从中分泌，看上去就像是蝎子尾巴分泌的毒液一般！
事实上，它们的确是毒系怪兽，
同时，也是地面系怪兽！
根据口袋怪兽导航图鉴的信息显示，这种怪兽的名字叫尼多王！
在拥有强大近战格斗能力的同时，还能利用毒液对对手造成伤害和负面影响，是一种十分不好对付的野生口袋怪兽！
【野生的尼多王（lv65）出现！】
【野生的尼多王（lv70）出现！】
【野生的尼多王（lv72）出现！】
......
见三只尼多王看向自己所在方向，冲刺着就要袭击过来。
林天也是毫不犹豫，立即指挥自己88级的强大熔岩熊主上前迎战：“熔岩熊主，使用巨石冲撞！”
轰！
砰！
收到命令，宛如一块陨石般，
熔岩熊主狠狠砸向三只尼多王！
等级大幅度提升后，
熔岩熊主的各项属性提升巨大，施展技能的效果也远超之前的水平！
仅仅是一个普通的小技能，
便直接将一只高等级的尼多王撞飞出去，倒地吐血失去战力！
另外两只尼多王见状，明显吓了一跳。
但对视一眼后，它们还是尝试着一左一右向熔岩熊主包围而来！
“熔岩熊主，使用燃烧之拳！”
“吼！！”
林天一声令下，
熔岩熊主怒吼，火拳砸出！
左侧先一步袭来的尼多王直接被一拳砸爆了脑袋，浑身快速燃烧！
最后一只尼多王见状总算是意识到眼前这怪物的恐怖程度，拼命止住了前冲的步伐，扭头便开始疯狂逃窜。
“熔岩熊主，留住它，使用岩火巨炮！”
林天尝试用出熔岩熊主升级后新获得的黄金级技能。
“吼！！”
一声暴吼！
熔岩熊主浑身变得通红，火焰能量在其体内凝聚。
手臂之上，两块烧红的岩石翻涌而出。
它抬起手臂，对准最后一只尼多王逃跑的方向......
砰！！！
噗！！！
带着一道闪亮的红光，
两块熔岩爆射而出，直接将逃跑的尼多王身体贯穿！
以碾压般的战力差距，
林天顺利赢下了来到遗弃湿地之上的第一战！
【你的熔岩熊主击败了尼多王！】
【你的熔岩熊主击败了尼多王！】
【你的熔岩熊主击败了尼多王！】
.......
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：11200金钱，完美好伤药X1，大师球X1，冰冰果实X1！】
不愧是高达六七十级的对手！
仅仅这一战，
林天便通过天赋战利品，收获了上万的金钱！
这基本是他之前在蛮兽荒野上，辛辛苦苦奋战一整天才能得到的收获了，击败高等级对手给他提供的收益，实在是比之前要高出太多了！
眼看收益如此丰盛，
林天顿时也是斗志满满，立即带队继续向前探索。
遗弃湿地之上的野生口袋怪兽虽然强大，但在林天lv88的究极稀有级凶兽“熔岩熊主”面前，多少还是有些不够看的。
除非偶尔遇到属性被克制的怪兽，
否则，熔岩熊主基本都能一招秒掉对手。
一天下来，
林天击败了10只高等级的野生口袋怪兽，收获了接近40000块的金钱收益，算上之前剩余的5000多金钱，他的金钱余额已经达到了四万以上！
眼看，天色变得昏沉，
天空之上，雷光闪动，
暴雨似乎即将来袭。
收获满满的林天也不过于贪婪，开始到处寻觅能够躲雨的地方，想提前找到今晚能够过夜的位置，保证夜晚的安全。
就在他带着几只口袋怪兽到处寻觅之时，
远处，一道青色雷影以极快的速度，骤然爆闪而过！
隐约看到那道雷影的身形轮廓，
林天瞳孔一缩，一时间语气有些激动的呢喃道：“那是.....这片遗失湿地之上的霸主怪兽，闪风领主？”


第288章 熔岩熊主VS闪风领主！
林天瞳孔一缩，一时间语气有些激动的呢喃道：“那是.....这片遗失湿地之上的霸主怪兽，闪风领主？”
他本以为，想找到这遗弃湿地上到处游荡的霸主怪兽会耗费不少的时间，谁料刚来到遗弃湿地的第一天，竟然就发现了这只闪风领主的行踪，这对他来说无疑是个巨大的好消息！
不过，发现归发现，
但，这家伙的速度实在是太快了！
一道青色雷光闪过，
闪风领主已然奔袭到极远处，几乎没了踪影！
片刻的犹豫后，
林天也是赶紧下达指令，带着身后的一众口袋怪兽向着闪风领主消失的方向快速追寻！
他等级最高的熔岩熊主虽然各项属性都不差，但毕竟属于是岩石系的肉盾型怪兽，速度与闪风领主相比还是差的太远，硬追的话肯定是追不上的。
但好在，土狼犬有强大的嗅觉，
能帮助林天慢慢锁定目标踪迹。
在土狼犬的带领下，
林天还是顺利向闪风领主的位置靠近着。
不多时，来到一条浅浅的小溪旁边，
林天在小溪东侧的草丛中潜伏，终于是看清了正在溪边喝水的闪风领主的模样！
这是一只通体紫色的鹿型口袋怪兽，浑身电光闪动，不时在身旁激起电光花火，一闪一闪的十分亮眼，在它周围空气席卷，尘土飘扬，似乎身后随时有疾风伴随，增幅它的速度。
它那双高傲的眼眸之中，隐隐也有雷电闪动。
最为显眼的，还是它头上，
顶着一根闪电形状的青色鹿角！
在渐渐暗下来的天色中，
这根青色鹿角宛如一盏明灯，散发着刺目的青色光芒！
【究极稀有级霸主怪兽 闪风领主（lv80）】
“这就是闪风领主了......”
为了不惊动这怪兽，
林天屏住呼吸，
打开作弊商店，购买作弊球。
【你花费10000金钱，购买了“作弊球X1”！】
【剩余金钱：32000】
漆黑的作弊球握在手中，
林天也知道这是个难得的时机，立即屏气凝神，小心翼翼的抬起胳膊，准备对这酷炫的闪风领主进行收服。
嗖！！！
作弊球全力扔出！
以极快的速度，向闪风领主爆射而去！
眼看漆黑的作弊球快速靠近，马上就要砸在闪风领主身上，林天眼睛睁大，死死盯着眼前的光景，拳头握紧。
滋！
砰！
但，就在距离作弊球只有不到10cm的时候，
闪风领主抬起头，发现靠近自己的不明飞行物。
身上电光一闪，脚下猛然发力！
它竟是猛地闪身，凭借极快的速度和反应躲过了作弊球的砸击！
“该死！想靠作弊球直接抓这种速度见长的强力怪兽，果然没这么容易吗？”林天见状不由得暗骂一句。
扭过头，
闪风领主看向作弊球飞出的方向，眼神中满是敌意与杀气。
这只常年横行在遗弃湿地之上的绝对霸主，显然是容忍不了这种挑衅。
浑身雷电蓄能，身后疾风汇聚，
闪风领主身形闪动，猛然冲向林天所在方向！
林天见状不忧反喜，立即指挥熔岩熊主上前迎战：“不跑就行，你要是一直到处跑，我还真拿你没办法......熔岩熊主，上，尽可能帮我控制住它，削弱它的行动速度！”
闪风领主上前迎战，
林天可以让熔岩熊主迎战，随后再找机会对闪风领主进行收服。
作为遗弃湿地的霸主怪兽，
闪风领主战力虽强，
但身为凶兽熔岩熊主也不差！
并且，比起lv80的闪风领主，
lv88的熔岩熊主还有着不小的等级优势，且属性上闪风领主的电系也是被熔岩熊主的岩石系所克制的，这场战斗，熔岩熊主几乎可以说是全面占优！
林天暗中分析之时，两只怪兽已然开始交战！
浑身电光闪动，
闪风领主奔着的熔岩熊主直袭而来！
熔岩熊主则是按照林天的指挥，先行使用强大的黄金级技能“自我锻造”来全面提升自身属性，准备打防守反击，等闪风领主主动靠近后再发动攻势。
砰！
一道电光与熔岩熊主的身影交错！
果不其然，
闪风领主的这一招电系的攻击招式，完全没给熔岩熊主造成明显伤害，只是让它身形微微一颤，岩石表皮之上出现了一小块电击高温导致的烟点！
在属性克制的情况下，
闪风领主的电系招式根本没法发挥太大效用！
并且，熔岩熊主之前还吃过一颗增强特防的抵抗药丸，这让它的特防属性极为突出，高出其他属性一大截，因此闪风领主的这一击更是被削减的厉害！
一击命中，效果微弱，
闪风领主在反作用力的作用下，身形不由的一顿。
“使用燃烧之拳”！
林天下达命令！
熔岩熊主趁机，猛然挥动火焰拳头。
轰！！！
带着怒焰的一拳狠狠在闪风领主头部炸开！
闪风领主身形猛地横飞出去，狠狠砸落在地面之上！
火焰将它的头部炸的一片漆黑，摇摇晃晃站起的身形也说明了这一击带给它的伤害十分显著，但毕竟是究极稀有级的霸主级怪兽，闪风领主也并未因此便失去了战斗力，而是在站稳身形后立即身形闪动，与熔岩熊主拉开距离。
“熔岩熊主，继续使用自我锻造！”
见闪风领主没有逃走的意思，
林天也不急于让熔岩熊主追击，
而是命令它继续使用增幅技能，全面增长自身属性。
“吼！！！”
怒吼一声，
熔岩熊主奋力锤击自身，气势越来越猛！
另一边，闪风领主头顶之上雷光爆闪，似乎也在凝聚强力招式。
见熔岩熊主率先将“自我锻造”的增幅效果拉满，浑身熔浆流淌，骇人的能量波动从其体内向外扩散。
林天立即下达攻击命令：“熔岩熊主，使用岩火巨炮！！！”
一声令下，
熔岩熊主双臂之上红光爆闪，又一黄金级技能发动！
另一边，闪风领主的招式，在这此时蓄力完成！
一道小小的电球出现，
片刻后，瞬间膨胀数百上千倍！
滋！！！
轰！！！
青紫色电球骤然迸发，爆射向熔岩熊主！
轰！
砰！！！
熔岩熊主的岩火巨炮也在此刻蓄力完毕，一道赤红光芒从双臂之上喷射而出！
下一瞬！
青紫色电球与赤红岩炮在半途相碰。
轰隆隆隆！！！！！
庞大能量对碰，
遗弃湿地之上，强烈震颤产生！
漆黑的天空之上，也在此刻被外溢出的能量光芒照亮！


第289章 闪风入手，披风纠察队出动！
数秒后，
这震撼的光景渐渐消退。
林天身旁，熔岩熊主站立依旧。
而另一边，
闪风领主被一枚岩石炮弹击中，
此刻倒在地上，奄奄一息的狼狈喘着粗气。
闪风领主这蓄力的一击很强，
如果是面对别的怪兽，恐怕哪怕对方等级占优，闪风领主的这一击也能造成巨大的爆发伤害。
只可惜，
熔岩熊主的岩石系对电系的抗性太高了，这让闪风领主的拿手的电系招式几乎打不出一半的威力，这场对战因此也就少了许多悬念。
【你的熔岩熊主击败了闪风领主！】
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：20000金钱，电电果实！】
【电电果实：给口袋怪兽食用后，可小幅度提升其雷电属性技能的伤害！】
看到眼前“燃之魂·战利品”的奖励提示弹出，
林天略微惊喜：“呦！看来在收服之前先打一顿，还是有好处的嘛！”
这也算是给林天提了个醒。
遇到足够强大的口袋怪兽时，
直接用作弊球抓掉，固然是轻松。
但假如自己的战力在目标口袋怪兽之上，先将其击败再收入麾下，反而能通过天赋“战利品”将利益最大化，帮助林天收获更多的额外奖励。
获取了击败闪风领主的金钱奖励后，
林天的金钱总额直接从三万提升到了五万！
捡起掉落在不远处的作弊球，
林天上前，完成了对闪风领主的收服。
【你收服了究极稀有级霸主怪兽：闪风领主（lv80）！】
虽然在闪风领主失去战斗力的情况下，用大师球对其进行抓捕，应该也有概率能够抓捕成功，但毕竟作弊球有着能将抓捕的口袋怪兽忠诚度锁定在100点满值的特殊效果，为了避免之后口袋怪兽因为忠诚度不够而出问题，林天还是选择使用作弊球进行收服。
成功收服闪风领主，
林天手上，如今已经有了两名战力强悍的精兵干将！
意念一动，他先行查看闪风领主的属性面板。
【怪兽：闪风领主】
【品种：究极稀有·霸主！】
【等级：lv80】
【属性：电系，地面系】
【性格：开朗】
（开朗：增加敏捷，降低特攻）
【生命（15/280）】
【物攻：233（影响物理系攻击的威力）】
【物防：205（影响物理防御的效果）】
【特攻：245（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：215（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：295（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：电光一闪（电系近战突袭攻击），充电（增强自身特攻属性），黄金级·极光电炮（附带巨额电系伤害的远程杀招），加速奔袭（增强自身速度）】
【特性1：电火（对敌人进行电系攻击时会附带额外火系伤害，伤害数值由闪风领主的特攻属性决定）】
【特性2：疾风（每次升级都能获得额外的速度属性提升）】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
闪风领主的属性也是非常强悍。
它属于是那种标准的灵巧型电系伤害爆发怪兽，拥有极高速度属性的同时，还兼具着强大的电系输出能力，如果不是遇到了极其克制它的岩石系熔岩熊主，恐怕它绝不会这么轻易落败。
甚至，如果它不上头，非要和熔岩熊主对波硬拼，
单凭借着恐怖的速度，
林天想抓它也要再多费好多功夫。
只不过，常年在遗弃湿地上称王称霸，很少遇到能和它匹敌的对手，这让闪风领主养成了自大和不允许其它生物挑衅自己的不良习惯，因此才会在林天来到遗弃湿地中的第一天，便惨遭毒手，落入林天囊中。
扔出作弊球，
林天先行将闪风领主召出，使用好伤药帮其恢复体力。
看着闪风领主一闪伤痕快速恢复，渐渐有了精神。
林天满意一笑，伸手摸了摸闪风领主的脑袋：“有你加入，在遗弃湿地之上的刷怪效率应该能进一步提高不少吧！”
“啾！”
闪风领主发出叫声，
也是乖乖的在林天手上蹭了蹭，十分亲昵。
一旁土狼犬见状，也来凑热闹，用它那大黑脑袋在林天腿上蹭。
“滚你吗的！蹭我一身泥！”
砰！
林天一脚给土狼犬踢走。
委屈的土狼犬蹲在一旁，露出一脸疑惑委屈表情。
......
收服了闪风领主后，
林天这边，继续在遗弃湿地上练级刷钱，平平稳稳的发育。
另一边，
神女艾露薇也是已经拿下了第三个道馆的勋章，以极高的效率在各个城市之间奔波着，不断挑战着全新的道馆。
有强大天赋能力以及“神之赐福”的加持，几乎每挑战过一个道馆，艾露薇都能收获一只相应属性的，极其强大的怪兽作为奖励。
虽然由于一直在忙着赶路程推主线进度，她经历的战斗场数并不多，基本没什么练级的时间，只能在挑战道馆的战斗中提升口袋怪兽等级，但有相应的天赋在手，她的等级提升速度也是丝毫不差，如今手中的三只强力口袋怪兽，基本都提升到了lv60以上。
最频繁出战的灰暗道龙，更是已经提升至lv80！
【获得闪光稀有级异变怪兽“超梦X（lv60）”！】
【您的天赋“全能附魔”发动！】
【“超梦X”受到附魔，转化为“极光超梦X”！】
......
挑战完第三个道馆。
艾露薇也是顺利到手了第四只强力怪兽。
就在她走出道馆大门，正要前往下一处道馆时。
眼前，突然提示弹出。
【您的天赋“事件之眼”发动！】
【您的天赋“事件之眼”帮您接取到了高级支线任务“邪舰队的阴谋”！】
【支线任务：邪舰队的阴谋】
【任务内容：你察觉到了邪舰队正在这座城市中，谋划着一场针对怪兽斗竞联盟分部的袭击，为了守护清天市的和平，你可以选择帮助斗竞联盟阻止或抵挡这场袭击】
【任务奖励：超级大师球X10，随机黄金级技能学习机器X1】
【是否接受该任务？】
......
看了看眼前提示，
艾露薇想都没想，直接将任务接下。
“毕竟是为了守护城市的和平嘛！”
“浪费时间就浪费点吧！”
接下任务后，
她兴冲冲的直奔清天市的怪兽斗竞联盟分部跑去！
......
几乎同时，
一队身着统一黑色披风，面色冷峻的墨镜男人在这时抵达了林天的新手村，未来镇。
他们的披风之上，血红的“杀”字表明了他们的身份。
这些人，正是实力极其强劲，
且拥有着就地击杀严重罪犯权利的执法部“披风纠察队”！
他们，是执法部最锋利的尖刀，
也是令所有罪犯和犯罪组织最恐怖的刽子手！
“据说那个杀人魔在这里做完案后，从这边直接进到了蛮兽荒地之中。”一名黑色披风男在检查完林天之前杀害诸多执法部成员的现场后，向这支披风纠察队的队长汇报情况道，
“斗竞联盟那边的一名探索人员声称他在蛮兽荒地之上看到了嫌犯的踪迹，嫌犯还向这名成员询问了当时斗竞联盟其他成员在蛮兽荒野上执行任务的位置，然后没过多久，这些成员便也遭遇了毒手。”
“另外，在蛮兽荒野的一片树林里，斗竞联盟还发现了一名怪兽训练师的尸体。”
“经初步判断，这些人的死，恐怕都和这名名为‘林天’的十八岁少年有关。”
队长闻言，沉默了片刻后回应道：“一个刚刚年满十八岁的少年，为什么会突然做出这种惨绝人寰的行为，他又是怎么做到杀了这么多强者后，还安然无恙逃生的呢......”
“疑点很多，但眼下，还是抓人要紧。”
“迅速进入蛮兽荒地，搜寻‘林天’的踪迹！”
“是！”
一众冷酷的“披风纠察队”迅疾行动起来，开始对林天实施抓捕击毙任务！


第290章 遗弃湿地的最强一战
执法部战力顶尖的披风纠察队，开始对林天展开追查行动。
林天这边，则是带着几只口袋怪兽，几乎以横扫之势，大面积的清剿着遗弃湿地之上存在着的高等级口袋怪兽。
他所过之处，到处尸横遍野。
按理来说，
大面积的抓捕和杀害口袋怪兽，是严重触犯这个世界法律的，会引来许多负面影响和致命的麻烦。
但好在，林天已经杀了不少的人类了，
所谓债多不压身，
相比较于他已经犯下的罪行，这点小事顿时就显得无伤大雅了。
随着林天对于整片遗弃湿地的清剿，他手中几只口袋怪兽的等级稳步提升，同时自身的金钱储备也在天赋“战利品”的帮助下，快速积累。
......
三天后，遗弃湿地最深处的密林中。
整整12只lv80的口袋怪兽，从四个方向将林天包围。
12只怪兽中，种类繁多，
大嘴蝠，幽灵狼，嗜血鼠，火爆兽......
作为在红色级警戒区域遗弃湿地最深处生存的存在，这些怪兽不仅有着极高的等级和强大的战斗力，并且还在野外的生存斗争形成了类似于势力帮派般的团体。
或许，在这之前，
它们并非盟友，互相之间甚至可能是敌对关系。
但至少现在，
它们一同将目标锁定在了这队闯入的外来者身上！
这些怪兽，几乎是的除了遗弃湿地霸主闪风领主之外最强的生物！
被这十二只怪兽包围，
有熔岩熊主与闪风领主保护的林天却是丝毫不慌，他左瞧右看，挨个打量着各个怪兽，判断这十二只怪兽中，是否有值得自己抓捕的。
“只有两只是稀有级别，其他全是普通怪兽吗？”
“好像，没什么培养的必要呢。”
大概看完它们的信息，
林天略微失望，挥了挥手。
熔岩熊主迈步上前，
手上岩火巨炮蓄力，直接发动攻势！
“嗷！”
十二只强大的80级怪兽中，
一只幽灵狼率先嚎叫一声，发动攻势！
其余十一只怪兽也在下一刻，
一同袭杀而上，共同攻向熔岩熊主！
十二只怪兽气势汹汹，速度极快，
只不过，熔岩熊主的岩火巨炮蓄力的更快！！
砰！！！
一道赤红光柱爆射而出！
冲在最前方的幽灵狼，直接便被重击砸飞出去，失去行动能力！
其余十一只怪兽趁机靠近，
但，熔岩熊主挥动火焰巨拳，快速砸出！
凭借着强大的力量和坚实的防御，
十一只怪兽的攻势，便被轻松的纷纷化解！
虽说，由于等级过高，
熔岩熊主在遗弃湿地中获取经验升级的速度稍微受到限制。
但，足足3天的无休止练级，
还是让熔岩熊主的等级由lv88提升到了lv90！
整整十级的等级领先，外加上究极稀有和凶兽属性的额外实力加成，足够让熔岩熊主以一己之力，对抗这整整十二只高等级怪兽！
砰！！
砰！！
轰！！
......
剩余的十一只怪兽各自施展手段，联合进攻，但一时间仍没法破开熔岩熊主的防御，这不禁让它们开始变得焦躁，配合开始出现问题。
林天也是及时抓住这些漏洞，指挥熔岩熊主不紧不慢的进行着反击。
砰！！！
又是一招燃烧之拳砸出，
剩余的十一只怪兽中，火爆兽遭受重击，身形倒飞！
等级达到lv80的野生怪兽，已经初步有了一定的灵智，并且常年来累积的战斗经验也能指导它们在战斗中做出相对正确的选择。
所以，见熔岩熊主使用的是火系招式，同为火系的火爆兽本想利用同系伤害部分抵消的特点硬抗这一击，随后再借机展开攻势。
可，熔岩熊主的燃烧之拳除了拳头上附带的火系伤害之外，它拳头本身所具有的物理伤害也不是相差十级的火爆兽能够抵挡的！
一拳直直击中身体，
火爆兽也是基本失去了战斗力！
战力再度遭受削减，
剩余的十只高等级口袋怪兽开始慌了！
又联手进攻两轮无果后，
胆子比较小的嗜血鼠率先掉头逃窜，不再恋战。
其余口袋怪兽见状，也有几只受了些伤势的口袋怪兽起了些退意，犹豫后开始向后方奔逃！
“想打就打，想跑就跑？”
“哪有这种好事？！”
林天见状，面露冷笑，见胜势已定，这几只口袋怪兽中也没自己特别想要抓捕收服的，他微微伸手摸了摸身旁守候的闪风领主道，“闪风，去把它们解决掉！”
“啾！”
闪风领主可爱的叫了一声，毛茸茸的脑袋瓜亲昵的在林天手上蹭了蹭，随后眼神骤然变得凌厉，周身电光狂闪！
砰！！！
化作一道紫电，
闪风领主奔袭而出，几乎只是眨眼间，
便堵在了最先逃跑的嗜血鼠身前！
感受到闪风领主身上传出的恐怖威势，
嗜血鼠吓得打了个哆嗦，埋头钻向地面，想通过挖地下隧道逃跑。
不过......
滋！！！
它的爪子刚插进泥土内，
一道电光已然将它洞穿！
其余逃跑的口袋怪兽听到闪电声一惊，急忙转头看去。
嗖！！！
滋！！！
可，根本来不及看清闪风领主的模样，
一道电光已然同样将它们纷纷洞穿！
有速度惊人的闪风领主在场，
这些围攻而来的口袋怪兽完全没有逃跑的希望！
前有宛如钢铁盾牌般坚固的熔岩熊主，
后有闪电利剑般迅捷强大的闪风领主，
在这两者的合击之下，
12只lv80的口袋怪兽在绝望中，一一遭重殒命！
【你的熔岩熊主击败了幽灵狼！】
【你的熔岩熊主击败了火爆兽！】
【你的闪风领主击败了嗜血鼠！】
【你的闪风领主击败了大嘴蝠！】
......
【你的熔岩熊主由lv90提升至lv91！】
【你的闪风领主由lv85提升至lv87！】
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：80000金钱，强化大师球X3，高级生命果实X2！】
【高级生命果实：给你的口袋怪兽食用，能增强一定的生命力！】


第291章 爹
击败这十二只高等级怪兽，
林天直接收获了80000金钱！
算上之前三天收获的十二万余金钱，
林天如今的金钱余额，已经超过20万！
这一战的收获，可谓是相当丰厚！
除了足足8万的金钱外，
这一战，林天还收获了3颗强化大师球以及2颗高级生命果实。
强化大师球塞进背包，留着以后有机会再用。
两颗高级生命果实，
林天则是直接喂给了熔岩熊主和闪风领主。
“这已经是遗弃湿地之上能探索的最后一片区域了吧！”看着倒地的诸多口袋怪兽尸体，林天拍了拍手，打开导航地图略微查看。
周边，能够探索的野外区域已经不多了。
就算有，也都是一些低级区域。
花费时间去探索的话，收益率不高。
“以现在的情况来看，想保证自身安全，把实力提升至远超这个世界极限的程度，我需要尽可能升级我作弊商店的等级，解锁更多更变态的作弊商品。”
“但，升到3级都需要足足50万金钱......”
“仅凭借‘战利品’这个天赋刷钱，明显还是太慢了！”
“该回城市里去搞钱了！”
“顺便，也杀几个道馆馆主，推进一下主线进度。”
林天捋清思路，做着下一步行动的规划。
“不过，城市里毕竟是官方的地盘。”
“我虽然已经有了初步自保的实力，但在回城市之前，最好还是进一步提升一下......”
意念一动，
林天打开作弊商店，查看升级至2级作弊商店时新解锁的几个商品。
【经验药剂：为你的口袋怪兽提供大量经验值，能够大幅度提升口袋怪兽等级，价格10000金钱！】
【钻石级技能学习机器：让你的口袋怪兽随机学会一个适合它的强力钻石级技能，大幅度提升其战力，价格20000金钱！】
【变异结晶：让你的口袋怪兽发生一次良性变异，增强你口袋怪兽的稀有性以及成长潜力，价格30000金钱！】
【翻译魔芋：来自机器猫世界的功能性道具，可以让你识别出任何文明的语言和文字，可用于和其他物种进行交流，价格30000金钱！】
【龙象般若功：来自武侠世界的强横炼体功法，修炼后可大幅度提升肉身强度，价格80000金钱！】
【作弊商店等级提升至3级，需要消耗500000金钱！】
【当前金钱余额：215000】
......
21万金钱在手，
商店中的所有物品，
林天都能全款拿下！
一股豪横的满足感涌上心头！
不过，毕竟不是二百万，
稍微消费一下，这二十万还是会花光的。
在现阶段该怎么用这笔钱，
林天还是要略微计划一下。
思索片刻后，
他还是打算先买下“翻译魔芋”和“龙象般若功”试试看，毕竟传授口袋怪兽武功秘籍这事如果真能实施，那好处将是难以估量的，且是可持续性的！
有武道秘籍在手，
他完全可以批量的生产出，能够掌握着强大武道力量的口袋怪兽！
假如不能实施，
林天通过翻译魔芋，也能获得和口袋怪兽沟通的能力，龙象般若功他也可以自行修炼，通过提升自身体质的方式增强自身的安全性，存活率，这也是一个选择。
【你花费30000金钱购买了“翻译魔芋X1”！】
【你花费80000金钱购买了“龙象般若功X1”！】
意念一动，
林天直接将和“翻译魔芋”和“龙象般若功”购买拿下！
翻译魔芋和林天印象中的一样，是一块白色的，软乎乎的，弹弹的食物，他张口吃下，没什么味道，也没什么特殊的感觉，但就是突然间的，
他发现自己能听懂身旁熔岩熊主和闪风领主的话语了！
熔岩熊主打着哈气挠头询问身旁的闪风领主：“主人在这里愣了半天了，他到底在干嘛？睡觉吗？我可以和他一起睡吗？”
经过翻译，
熔岩熊主的声音成了一个憨厚的男性声音。
另一位，闪风领主的声音则是灵动的少女声音，它瞥了一眼熔岩熊主道：“主人的行为心思，岂是你这种笨蛋石头能揣测明白的？”
熔岩熊主打了个哈哈：“也对！毕竟咱们主人这么厉害！”
林天听了两只口袋怪兽的对话，心里相当满意，摸了摸下巴心中得意道：“看来我在它们心里，地位还是蛮高的嘛！”
一边想着，
林天又将自己另外三个精灵球扔出，将大岩蛇，火暴雁以及土狼犬召唤出，也想试试听一下它们的对话。
白光闪动，
三个口袋怪兽出现！
大岩蛇看了眼周围，发出略微僵硬的声音：“有，有战斗吗？”
火暴雁也是立即来到林天上空：“似乎没什么危险呢。”
土狼犬则是吐着舌头摇着尾巴来到林天面前，瞪着一对大小眼出声道：“傻逼主人，又有什么脏活累活让我干啊！”
“嗯？”林天脸上笑容僵住。
听了土狼犬冒犯的话语，
一旁的闪风领主立即怒声制止道：“混蛋，不许你侮辱主人！”
土狼犬则是一副满不在意的语气，绕着林天转了两圈，呵呵笑道：“反正主人也听不懂，我说两句能咋样？”
闪风领主生气道：“信不信我电你？”
土狼犬一番白眼：“能电我的话，你早电我了，咱们是同一位主人的怪兽，而且忠诚度还是满值，没有主人命令的话，根本没法互相攻击！”
闪风领主闻言，气的身体有些发抖。
土狼犬见闪风奈何不了它，晃着脑袋更加得意了：“你个新来的，别以为主人看重你的潜力，你就能够嘚瑟！”
“当初在未来镇，要不是我，主人这脑瘫早就死鸡儿的了！”
“当初在蛮兽荒野峡谷，要不是我驮着主人奋勇冲锋，收服了这大石头怪物，这2B也早就死透了！”
“人类不是总说什么重生父母，再造爹娘嘛？仔细想想的话，我基本可以算是主人他爹了吧！”
“来，主人，叫声爹听听！”
“哈哈哈哈，忘了，儿子根本听不懂爹说的话！”
土狼犬一脸嚣张的爬在地上，抬头看着林天。
然而，下一秒。
林天笑眯眯的将土狼犬抱起，突然喊了声：“爹。”
瞬间，
土狼犬身形僵住，浑身暴汗！


第292章 今晚吃狗肉，都没意见吧？
听到林天突如其来的话语，
土狼犬身形僵住，浑身暴汗！
一旁，其他口袋怪兽闻言，则是纷纷露出惊喜神色！
闪风领主立即窜到了林天身旁，抬头看向林天询问道：“主人，您能听懂我们说话了？”
林天微笑点头，尝试着用口袋怪兽的语言回复道：“没错，不仅能听懂，我现在还能使用你们的语言！”
身后，熔岩熊主高举粗壮的岩石双臂：“能和怪兽交谈的人类，我还从来都没听说过呢！主人你太厉害了！”
火暴雁和大岩蛇也在一旁附和：
“真不愧是我们的主人！”
“对啊对啊！”
“主，主人......”唯有被林天双手死死钳住，此刻正被抱在胸前的土狼犬浑身颤抖，惊恐的说不出话，只能发出一阵无意义的呜咽声。
它是林天最早收服的宠物，对于自己主人的残暴，它深有体会和认知，如今自己如此放肆的言语被主人发现，它已是不敢想象自己的后果。
伸手摸了摸土狼犬的狗头，林天却是一脸和善笑道：“别害怕，我是那种小心眼的人吗？你真以为你在背后骂我几句，我就生气了？”
土狼犬闻言，这才稍微松了口气，一大一小两个眼睛里泪汪汪的：“主人，谢谢你原谅我！我以后再也不胡说八道了！”
林天微微点头，更改话题道：“时候不早了，也该准备晚饭了......今晚就吃烤狗肉了，大家没意见吧？”
熔岩熊主：“没有！”
火暴雁和大岩蛇：“赞同！”
闪风领主用雷击生火，此时已经在旁边搞出了一个燃烧着熊熊烈焰的火堆：“主人，烹饪的火焰我已经为您准备好了！”
土狼犬：“我也同意！”
土狼犬：“等等，哪来的狗肉？”
......
一分钟后，
土狼犬被绑在一根木架上，开始在火上熏烤。
土狼犬拼命挣扎求饶：“我错了！主人，我真的错了！看在我给您帮过不少忙的份上，您就饶我一次吧！”
“您想啊，我要是死了，以后谁给您干脏活累活？谁负责给您探路踩陷阱，谁在您走不动的时候，驮着您跑啊！”
林天闻言想了想，这货怎么说也是自己花费10000金钱买作弊球抓起来，真就这么吃掉，的确有些浪费。
而且，自己一路走来，
这土狼犬也的确救了自己几次。
微微挥了挥手，
一旁，熔岩熊主将土狼犬从烤架取下。
土狼犬连忙作揖赔罪，感谢主人不烤之恩。
林天没搭理这傻狗，而是检查起了自己购买的第二个作弊商品。
龙象波若功！
和翻译魔芋不同，
龙象般若功购买后，林天并未得到一个实体，而是在脑海中多出了一团信息光球，一但尝试触碰这信息光球，有关龙象般若功的信息，就会立即展开。
“龙象般若功，共十三层，每练成一层就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近千斤之重的力道。”
“该功法需通过特殊的呼吸法搭配相应的动作进行修炼，经改善后可应用于任何物种......这功法果然可以给口袋怪兽练！”
“我就说嘛，作弊商店中的商品都是根据游戏本身生成的，不应该会生成出完全用不上的物品！”
“不过，让口袋怪兽修炼武道，这想法还是蛮大胆的！”
按照光团中信息的指示，
林天先尝试着运转呼吸，进行第一层的修炼，摆好动作后很快，他的身体表面开始发红，温度升高，约莫半小时后完成了一个周天的修炼后，
他浑身已然被汗水浸湿！
睁开眼睛，稍微停歇，
林天周身的热气才快速散去。
“仅仅练了半个小时，就感觉力气大了不少，看来这功法改善的，不只是可以供其他物种修炼，在修炼效率和速度上，应该也要比原版强出许多！”
“这也合理，毕竟是在游戏中嘛，不可能让玩家花个几十年才能修炼大成。”
感受到身体气血的格外充盈，
林天顿时意识到了这功法的强大！
立即，他将自己的几只口袋怪兽唤到身边，传授它们龙象般若功的修炼方式，几只口袋怪兽似乎有些不理解林天的意图，但还是按照主人的指导修炼了起来。
约莫办小时过去，
一个周天修炼完毕。
闪风领主率先睁开眼睛，一脸惊奇道：“我感觉，我的力量好像增强了许多！”
熔岩熊主紧跟着睁眼道：“我也是！而且，我身上的岩石皮肤好像也变得更厚实了！”
林天意念一动，立即查看这两只口袋怪兽的属性变化。
他发现，经过了一个周天的修炼，
这两只口袋怪兽的物攻和物防属性，都提升了五点左右！
虽然数额不大，
但，这属性的提升，却是丝毫没有借助外力，也不是等级提升时自带的属性增长......这意味着，凭借着龙象般若功的力量，林天的口袋怪兽们能获得远超出其物种上限的属性值！
更关键的是，这才练了半个小时！
连入门都还未入门，就有如此成效？
这要是能修炼到最高的十三层，
恐怕就连林天手下最弱的lv20的土狼犬，都能跟100级的神兽掰掰手腕吧！向口袋怪兽的力量体系中引入武道，这绝对是打破这一世界力量瓶颈的绝佳手段！
正想着，
林天将目光投向土狼犬。
此时，其他口袋怪兽都完成了一个周天的修炼，唯有土狼犬还在闭目修炼着，身体随着呼吸上下起伏。
“练的这么慢，这蠢狗的武道资质也这么差吗？”
林天等的有些不耐烦了，走到土狼犬身后想一脚将其打断。
但，就在这时，
土狼犬猛然睁开了双眼，发出一声吼叫：“嗷！主人，我感觉有什么东西要从体内出来了！”
林天闻言顿时一惊！
龙象之力破体？
这可是顺利修炼至龙象般若功一层时才有得异象！
难道说，
这狗子仅仅用了半个小时，就成功突破至第一层了？
难道说，
这么一只垃圾口袋怪兽，竟在武道修炼上有极高的天赋吗？
见土狼犬陷入惊慌，
林天赶忙指挥道：“别慌！继续按照我教你的方式运转呼吸，尝试让这股力量遍布全身，进而将其排出体外！”
土狼犬闻言照做，片刻后，它眼睛发红，突然再度大嚎：“嗷！主人，我真的控制不住了！”
林天握紧拳头，也是十分激动道：“土狼犬，相信自己，你是最棒的！”
噗！
话音刚落，
一泡狗便便从后方排出。
土狼犬松了口气，虚脱般的摔倒在地上，眼泪汪汪的看向林天：“主人，我，我做到了！”
林天面无表情的拾起身边树枝填在一旁的火坑中，歪头看向其它口袋怪兽，重新询问了之前的提议：“今晚就吃烤狗肉了，大家没意见吧？”


第293章 钻石级能，变异结晶！
龙象般若功虽然效果强大，
但毕竟需要长时间的修炼积累，才能显著发挥作用。
林天打算，接下来旅程的休息时间里，让自己的口袋怪兽们全力进行修炼。
考虑到口袋怪兽们平常在精灵球中待着的时间比较长，
林天尝试询问道：“对了，你们在精灵球中是个怎么样的状态啊，能进行龙象般若功的修炼吗？”
闪风领主回答道：“应该能吧，精灵球中就是个空荡的房间，里面有一大片草坪，还有一条源源不断的溪水。”
熔岩熊主挠了挠头道：“我的精灵球中就是一片岩石荒地，上面有几个熔浆火坑可以用来泡澡！”
林天闻言若有所思：“看来，作弊球内的空间都是根据你们的需求和特性生成的吗？”
“对了，土狼犬，大岩蛇，火暴雁，你们之前生活的精灵球里大概是什么样子的？和现在的一样吗？”
林天尝试询问，
他想知道自己作弊球内的空间会不会和其他精灵球不同。
但，出乎意料的是，
土狼犬和大岩蛇火暴雁全都统一声称，它们没有关于被作弊球收服之前的记忆，更想不起来之前在其他精灵球中待着是怎样一种状态。
对于这一点，
林天感觉有些怪异。
不过，
他也说不清具体怪在哪，暂时也只能将它们的失忆认定为是作弊球的功效，应该是作弊球为了保证怪兽的忠诚度，所以抹去了它们之前的部分记忆。
口袋怪兽们能在精灵球中修炼龙象般若功，
这对林天来说，绝对是个好事。
这意味着，
之后的行程里，只要不在战斗状态，
他的所有口袋怪兽无时无刻都能增长自身战力！
不过，想要通过龙象般若功显著提升战力，毕竟还需要一些时间作为积累，但林天却打算近期就回到城市中，去进一步的搞钱，推进主线任务。
因此，为了确保安全，
他还需要一些能立即提升自己口袋怪兽战力的物品。
意念一动，
林天再度打开作弊商店，查看其中商品。
一级商店提供的各种药剂能直接性的提供属性，算是比较实用的商品，而且物美价廉，每颗只要5000金钱，但重复使用似乎会有小幅度的效果衰减。
这一点令林天不是很满意。
而且，他的主要战力熔岩熊主和闪风领主现在属性已经都很高了，基本全属性都在200点之上，再增加个几十点属性，似乎成长也没那么明显。
因此，1级商店中的各种药剂，
立即就被林天给PASS了。
至于2级商店中，能提升等级的经验药剂，
林天也不太想买。
经验药剂能直接提升三十级的等级，虽然看起来提升巨大，但实际上却是在透支口袋怪兽的潜力。
毕竟，就算不使用经验药剂，
等级也是能慢慢提升上去的。
对于大多数怪兽来说，100级就满级了。
经验药剂等于是让口袋怪兽提前拥有高等级时的属性，并不能增高口袋怪兽的上限，性价比比起一级商店中的属性药剂更低，
如果不是赶时间或者遇到紧急时刻，
林天觉得，没必要使用经验药剂。
目光下移，
他看向了2级作弊商店中的另外两个商品。
【钻石级技能学习机器：让你的口袋怪兽随机学会一个适合它的强力钻石级技能，大幅度提升其战力，价格20000金钱！】
【变异结晶：让你的口袋怪兽发生一次良性变异，增强你口袋怪兽的稀有性以及成长潜力，价格30000金钱！】
......
这两样商品，绝对都是提升怪兽上限的绝佳宝物！
一个提供强悍的钻石级技能，
另一个则能提供一次变异，增强其稀有性和潜力。
买下来使用的话，
绝对是既能立即提升战力，又兼顾成长的不二选择！
花费11万买完翻译魔芋和龙象般若功后，
林天手上目前刚好还剩下10万金钱。
意念一动，
林天直接将两种商品各买了两份。
【你花费40000金钱购买了“钻石级技能学习机器X2”！】
【你花费60000金钱购买了“变异结晶X2”！】
【当前剩余金钱：5000】
......
一波购物，
几乎又是将口袋清空。
林天将熔岩熊主和闪风领主唤到身边，开始按照物品提示，分别对它们使用“钻石级技能学习机器”和“变异结晶”！
首先使用的是“钻石级技能学习机器”。
这东西，就是一块黑色的方盒。
放在口袋怪兽头顶，便能让口袋怪兽学会相应的技能。
林天按照步骤操作，
熔岩熊主头顶之上，率先白光闪动！
似乎是看到了什么般，
熔岩熊主睁大眼睛，一脸震惊道：“好，好厉害的招式！”
片刻之后，白光消散，
林天眼前，提示弹出。
【你的口袋怪兽熔岩熊主学会了新的钻石级招式：火山崩坏（唤醒大地之灵，造成大范围的岩石系特殊攻击，伤害巨大且能够召唤火山，对周围生物造成持续持续的溅射火系伤害）！】
不多时，
闪风领主这边也是学会了新招式，惊呼出声：“还有这样强大的招式存在吗？”
【你的口袋怪兽闪风领主学会了新的钻石级招式：雷星流火（从宇宙中牵引一颗附带大量雷电能量的流星坠下，造成巨额电系伤害）！】
普通技能之上，是白银级技能，
白银级技能之上，是黄金级技能，这也是熔岩熊主和闪风领主这一级别口袋怪兽，凭借自身勉强能够领悟的技能。
黄金级技能之上的，是铂金级技能。
再之上的，才是钻石级技能！
这一级别的技能，几乎只有那些最顶尖稀有的口袋怪兽们才有概率能领悟，威力极度强悍，实力本就不俗的熔岩熊主和闪风领主得到这两个技能的加持后，战力自然激增！
学习完钻石级技能，
再之后，就是更为珍惜昂贵的变异结晶了。
林天伸手将两颗闪烁着彩光的晶石贴在熔岩熊主和闪风领主身上，按照提示催动变异结晶的能量，大量彩色光芒顿时爆闪而出！
感受到这股光芒所蕴含的神秘力量，
林天不由得勾起嘴角期待：“完成一次变异后，不知道你们两个会变成什么样子呢......应该会很强吧！”
光芒越来越剧烈，
约莫半分钟后，彩光才渐渐消散。


第294章 回归城市，挑战飞翼道馆！
光芒越来越剧烈，
约莫半分钟后，彩光才渐渐消散。
林天的两只强力口袋怪兽，也随着光芒的散去，在此刻顺利完成了一次良性变异！
熔岩熊主身形变得更加高大，变异后体积几乎是之前的两倍，虽然整体轮廓变化不大，但它周身的火焰却在此刻变成了摄人心魄的墨绿色。
同时，牙齿和利爪更加锋利，
其上还附带有幽幽的绿光，显然带有剧毒属性。
一旁的闪风领主，则是浑身化为青紫色，身体表皮之上到处都刻有白色的闪电铭文，这些铭文之上附带有庞然的雷电力量。
同时，它头顶的闪电犄角也是多出两枚，分别生长在左右两侧，以中间的闪电犄角为界，形成了良好的对称性。
无时无刻，
似乎都有电流在从它体内向外散发。
变异后，闪风领主所掌握的雷电力量，强出之前数倍！
【你的究极稀有级凶兽“熔岩熊主”经过变异，已进阶为闪光稀有级凶兽“幽岩暴君”！】
【你的究极稀有级霸主怪兽“闪风领主”经过变异，已进阶为闪光稀有级霸主怪兽“雷霆领主”！】
变异后，
两只究极稀有级怪兽进阶为闪光稀有级！
这已经是十分接近这世界极限的稀有程度了！
稀有程度决定着怪兽的成长潜力，固然重要，
但，更重要的还是具体属性。
意念一动，
林天立即打开幽岩暴君和雷霆领主的属性面板进行查看。
顿时，
他眼睛一亮！
变异进阶后，
两只怪兽的全属性都有了极为显著的提高，战力直接暴涨了一个层次，同时，幽岩暴君还多出了一个毒属性以及一个全新的特性。
【特性：幽冥毒火（该口袋怪兽的火焰将附带腐蚀性，能削弱对手的物防和特防，且造成额外的持续性毒系伤害！）】
这一特性对于本就皮糙肉厚，适合打持久战的幽岩暴君来说，无疑是一个极其强大的助力，新添的毒属性伤害，也能让它在面对克制岩石系和火系的对手时，拥有更多的进攻手段。
雷霆领主虽然没获得新的属性，
但，它也是获得了一个极度暴力强悍的特性！
【特性：雷灭（该口袋怪兽的所有电系技能伤害将提升300%！）】
这一特征虽然简单，
但却相当于直接将雷霆领主的破坏力和伤害性翻了三倍！
如今，雷霆领主随便一个电系技能，
威力都相当恐怖！
哪怕是一个普通的小技能，都能和之前的黄金级极光电炮相媲美！
在获得特性“雷灭”的加持后，
再尝试施展刚刚学习的钻石级技能“雷星流火”的话......
那场面，想想就令人有些兴奋呢。
......
两只口袋怪兽完成变异进阶后，
林天心中愈加安稳，准备次日便向东行进，进入保云市。
那里，存在着一个训练师道馆。
“新手阶段算是勉强度过了。”
“也该去找个道馆，小试身手了！”
“顺便，也去城市里搞点钱。”
做好关于明天的规划后，
林天又和一众口袋怪兽们修炼起龙象般若功。
直到天色见暗，
他趁早休息，确保次日体力充沛。
......
次日清晨，早早起床。
林天骑着雷霆领主，开启了前往保云市的行程。
由于雷霆领主速度极快，
仅仅用了半个小时，
林天便脱离了遗弃湿地，回到了蛮兽荒野。
伸手摸了摸雷霆领主的脑袋，
林天笑道：“这一路辛苦你了，既要战斗保护我，又要当坐骑驮着我赶路。”
雷霆领主脸上莫名一红，发出轻灵又带着电音磁性的女性声音道：“没，没什么，能被主人骑着，这是我的荣幸呢！”
没去过多关注雷霆领主这歧义颇多的话语，
林天打开导航查看接下来的行进线路，为雷霆领主指引方向。
凭借着雷霆领主强大的机动性，
还不到中午，
林天便来到保云市周边，重新看到了城市的光景。
考虑到自己前段时间作案的风头还没过，
林天没敢走大路进城，而是挑了一条乡间小路。
并且，进城前，
他还一位农家大姐不知情的情况下，从她那里借来了一身衣服，对自己全身进行了伪装包裹，作为报酬，他把自己在荒野中穿了小半个月的发馊衣服送给了对方。
希望她能喜欢。
进城后，
林天果然发现到处贴满了自己的通缉令。
如今，自己竟然已经成了A级通缉犯，
赏金数额已经提升到了30万金钱！
这让目前口袋不太饱满的林天心痒难耐，险些把自己押过去换了赏钱。
钻在一条暗巷中，
眼看街上时长有执法部的成员走过巡逻，盘查路人。
林天也知道，自己不能在这座城市中耽搁太久。
如果要行动的话，
必须动作迅捷，一气呵成，搞完立马跑路！
“作为主线任务点之一，保云市的飞翼道馆肯定是要去挑战的，另外想搞钱的话，可以尝试着抢劫银行，或者抢劫当地最大的怪兽道具商店。”
“这两个地方应该是现金储备最多的设施。”
在导航上规划好路线，
当晚，
林天直接展开行动！
......
月黑风高夜，杀人放火天。
晚十点，
一道裹得严严实实的身影，漫步在热闹的街市上。
“老板，要买一根热气腾腾的雪糕吗？纯手工制作呦！”
“香喷喷的炒面！好吃不要钱哦！”
“来看口袋怪兽表演才艺啦！铁甲蛹，表演装死！”
......
来来回回走过数个摊位，
直到观察到街对面飞翼道馆的灯火逐渐熄灭。
林天才在较为末尾的一个摊位买了一根棉花糖。
一边吃着白花花的棉花糖，
他一边溜达着走向飞翼道馆所在的方向。
飞翼道馆，馆入齐名，
建筑整体呈现出一个翅膀形状。
进入院落，见无人阻拦。
林天迈步继续向前，走到大门处推门而入。
听到响动，
正在内部收拾东西的飞翼馆主立即发出声音提醒道：“不好意思，时间太晚了，道馆已经歇业了，如果有什么需要的话，还请明天再来吧！”
一边说着，飞翼馆主一边向外走出。
两人在宽敞的长廊里相碰。
看到浑身包裹严实的林天，
飞翼馆主皱了皱眉头，心头涌起不好的预感：“你是......”
林天咧嘴一笑，却是丝毫没废话，直接扔出精灵球：“出来吧，雷霆领主！”


第295章 林天VS披风纠察队！
“出来吧，雷霆领主！”
“雷霆领主，使用电光一闪！”
林天直接下达攻击命令！
见对方二话不说，见面就召唤口袋怪兽，
飞翼馆主也是意识到不妙，几乎同步的从怀中取出精灵球扔出：“出来吧，大比鸟！使用快速闪击！”
飞翼道馆是飞行系道馆，
馆主主要使用的口袋怪兽，也都是飞行系的。
大比鸟更是飞行系口袋怪兽中最经典的一种！
白光闪动！
一只白身红尾大鸟出现，迎着雷霆领主扑上！
【你向飞翼馆主川北发出挑战！】
【飞翼馆主川北派出了大比鸟（lv40）！】
身为飞行系鸟类，
它的速度不慢。
只不过，相比较于雷霆领主，
它的速度基本相当于是影片中的慢动作一样。
等级碾压，属性碾压，稀有度碾压......
电光闪动，仅仅是一个照面，
飞翼馆主还没看清雷霆领主的模样，他派出的大比鸟便直接被电光洞穿，化作一具焦黑的尸体从高空坠落！
林天见状，有些不满的撇了撇嘴，皱眉道：“挑战难度为2星的道馆这么弱吗？看来接下来还是从最高的五星道馆开始动手吧！”
飞翼馆主则是完全陷入惊恐之中：“你，你到底是谁！为什么无缘无故突然袭击我的道馆？”
林天不耐烦的摆了摆手道：“少废话！如果你还有更强的口袋怪兽，那就赶紧用出来，没有的话，你就可以死了！”
听闻林天还要杀人，
飞翼馆主更是惊恐万分！
咽了口唾沫，思绪转动，
他立即将怀中所有精灵球扔出，随后迈步向道馆内部狂奔，想趁着口袋怪兽们阻拦林天的功夫，找机会从后院逃掉。
然而，见他派出的几只怪兽中，
最好的一只也只是比稀有更高一级别的超稀有怪兽。
林天顿时失去了所有兴趣，微微挥手：
“使用电光一闪，别让他跑掉。”
雷霆领主化作一道紫色光芒，身形再度闪动！
飞翼馆主派出的一众飞行系口袋怪兽，直接被一招秒杀！
瞬息之后，
雷霆领主已然出现在了疯狂逃窜的飞翼馆主身前！
“不，不要......”
飞翼馆主面露绝望神色，举起双手还想求饶。
但......
一道电光激射。
下一刻，焦黑的尸体倒地。
林天轻松惬意，甚至有些无趣的击败了飞翼馆主。
从他身上翻找到已经被电的漆黑的勋章后，
林天眼前，提示弹出。
【你击杀了飞翼馆主，获得飞翼勋章！】
（飞翼勋章：佩戴此勋章时，你的所有飞行系怪兽获得额外百分之五的属性加成！）
【你的主线任务进度已获得推进！】
【获得奖励：10000金钱，大师球X5，特效好伤药X10！】
......
“不错，至少提供了些金钱。”
林天看到提示，微微点头。
随后，立即离开飞翼道馆，
向着保云市最大的怪兽道具商城悄然行去。
来到怪兽道具商城门口，
林天正好看到一队执法部人员从中走出。
略皱眉头，林天刚要退回到身后暗巷。
谁料，其中一名执法部人员注意到了这行踪装扮诡异的人员，竟是带着队伍向林天所在方向走来。
“既然你们找死，那就怪不得我了。”
林天见状，退回到暗巷中，
也是不慌，嘴角微微勾起。
十几秒后，
几名执法部成员进入暗巷。
又十几秒后，
林天悠然从暗巷中走出。
只不过，鞋子和裤脚上的血迹，隐隐解释了某些人的命运终点。
眼看怪兽道具商城也要关门了，
林天也不再耽搁时间，迈步走入商城中。
在一众店员和顾客的注视下，
林天扔出精灵球，召唤出幽岩暴君和雷霆领主，毫不废话直接对在场的人群展开杀戮，他本人则是来到柜台后，让幽岩暴君强行破开了储钱柜......
哗啦啦！！！
大把的钞票喷发而出！
林天伸手触碰，快速将这些钱占为己有！
【你收获了255800金钱！】
二十五万，瞬间到账！
转头，他又开始搜刮柜台中的现金。
【你收获了112000金钱！】
又是十一万到账！
从进入怪兽道具商城到现在，
只过了仅仅三分钟。
林天总共入账三十六万！
“妈的，还是抢劫爽啊！”
看着自己的余额数量，
林天咧嘴狂笑。
自己苦逼呵呵的在野外刷怪刷了半个月，也就赚了二十多万。
现在，回到城市，
三分钟就有三十多万入手！
这效率简直没法比嘛！！！
不过，收益向来和风险并存，
林天这边，刚收集完柜台中的金钱。
不远处，商店外不远处，
警笛声便传来！
林天虽然对自己的口袋怪兽实力有自信。
但，他也没天真到认为以自己现在的实力，就能正面硬刚最强官方势力之一的执法部，总归钱已经搞到手了，听到警笛的鸣响后，他也是立即撤退！
冲出怪兽道具商店，
林天按照规划好的路线，骑着雷霆领主，向西郊处奔逃！
来到西郊处的一个路口，
林天却是突然停下。
他拿出精灵球：“先回来吧，雷霆领主。”
如果他想逃的话，直接顺着这条路往外跑就顺利逃掉了。
不过......
好不容易进城市一趟，就搞个三十几万，
林天怎么可能会满足嘛！
在这路口向外的方向上，
林天提前让雷霆领主踩好了脚印。
不出意外的话，执法部的人员接下来会顺着这些脚印，开始向城外追查，而林天则是换了一条路重新折返到保云市中，开始对保云市最大的银行进行劫掠！
事实也的确如林天计划一般。
在林天换了身装扮，悄悄返回保云市的同时，
执法部大部队开始向城外搜查。
然而，就在林天沿着脚下小路，
准备再度混进城市中时。
眼前，数十名戴着黑色墨镜，身旁披风的男人突兀出现，拦住了他前进的路程！
“我们是执法部披风纠察队，请配合我们调查。”
领头的墨镜男人面无表情，手持黑灰色精灵球迈步上前，咄咄逼人的向林天逼近！


第296章 墨甲龙军团
“我们是执法部披风纠察队，请配合我们调查。”
领头的墨镜男人面无表情，手持黑灰色精灵球迈步上前，咄咄逼人的向林天逼近！
见对方竟有人预测到了自己的行动路径，
林天略感意外。
不过，见这帮披风墨镜男总共只有十几个人，
林天也不慌。
毕竟，抢劫完道具店后，
他手上现在足足有三十多万金钱！
不说别的，光是在作弊商店中买三十多个作弊球，
基本也已经足够将这些披风墨镜男的口袋怪兽抓干净了。
想对付资金充足的林天，
不形成绝对数量和质量上的双重碾压，根本就毫无胜算！
况且，
林天手上的两只闪光稀有级怪兽也不是吃素的！
见对方向自己逼近，
林天干脆也不伪装了，扔掉身上裹着的衣物，咧嘴露出阴森笑容：“在这里堵到我，对你们来说，真不知道是幸运还是不幸呢......”
看清林天面容，
领头的披风墨镜男也是微微眯起眼睛，嘴角勾起冷笑：
“果然是你啊！未来镇的杀人狂魔林天，赶快束手就擒吧！虽然对于你这样的疯子，我更倾向于现场击毙，但按照执法部的法令，我还是要给你一次俯首认罪的机会的。”
林天懒得再废话，直接扔出两颗精灵球。
白光一闪，
雷霆领主与幽岩暴君出现！
一众披风墨镜男见状，也是立即甩出精灵球！
【披风纠察队队员派出了超稀有级特种怪兽“墨甲龙（lv85）！”】
【披风纠察队队员派出了超稀有级特种怪兽“墨甲龙（lv80）！”】
【披风纠察队队员派出了超稀有级特种怪兽“墨甲龙（lv80）！”】
......
数十只模样相似，体型高大的黑甲龙怪出现！
这些黑甲龙怪，正是披风纠察队配备的统一执法怪兽“墨甲龙”！
墨甲龙并非是天然口袋怪兽，而是经过人为杂交培养所孕育出的特种怪兽，融合了快龙的强大战斗基因以及墨甲虫的超强抗性后，
墨甲龙不仅在战力方面表现异常出色，攻守兼备，同时还拥有着几乎不被任何属性克制的完美特性，能在百分之九十九的环境下发挥出十成战力，适应几乎任何的办案条件！
强大的战力，加上恐怖的适应性，
这让墨甲龙从众多口袋怪兽种脱颖而出，成了披风纠察队成员办案的最佳伙伴！
除了培养的造价高昂以外，
墨甲龙几乎是同等级同稀有度条件下，最完美的战斗怪兽！
“上，嫌犯拒绝服从指令，就地击杀！”
领头的墨镜披风男大喝，一声令下！
瞬间，十几只强悍的墨甲龙一拥而上！
见对方派出的怪兽实力强悍，威势十足，
林天也是来了些兴致：
“这才像样嘛！”
“幽岩暴君，使用钻石级技能，火山崩坏！”
一声令下，
幽岩暴君高大庞然的躯体正中，一颗火焰标志的纹刻爆闪！
下一瞬，
它猛然轰击地面！
周遭的土地突兀间剧烈震颤！
地面龟裂，巨缝频出！
一众墨甲龙的突进顿时遭受阻碍，
强烈的震颤力量顺着它们的足部向上蔓延，一时间造成了不错的伤害和控制效果！
然而，
这剧烈的震颤和地面的碎裂，
也只是这钻石级技能“火山崩坏”的开始！
短暂的延迟之后，
轰！！！
大量墨绿色岩浆从地面的裂缝下喷发而出！
经过一次变异，熔岩熊主进阶为幽岩暴君，且获得新特性“幽冥毒火”之后，它所有火系攻击的普通火焰，便全部转化为了这附带着腐蚀性和毒素伤害的幽冥毒火！
这种墨绿色火焰，不仅能造成持续的毒系伤害，
还能腐蚀敌人的物防和特防！
呼！！！
喷发的墨绿色岩浆瞬间遍布天空！
下一瞬，立即落在了被巨大震颤所控制住的墨甲龙们身上！
高温的滚烫，毒性的腐蚀......
“吼！！！”
十几只墨甲龙，顿时疼痛的遍地哀嚎了起来！
仅仅一个照面，
仅仅用了一招，
幽岩暴君就把这支执法部引以为傲的墨甲龙编队打的溃不成军！
这就是闪光稀有级凶兽，搭配上钻石级技能所能发挥出的强大威力！
眼前这突然爆发的一幕，
让一众披风纠察队大惊失色！
“该死！他的怪兽怎么会有这么强大的技能！”领头的墨镜男人咬牙，赶紧做出应对的指挥止损，“快！先让所有墨甲龙撤回来，撤出它的技能范围，重整队形！”
一招得中，
林天怎会给对方脱身的机会！
“雷霆领主，使用黄金技能极光电炮收拾残局！”
“啾！好的主人！”
一声令下，
雷霆领主头顶三根雷电形状的犄角之上，电光凝聚！
瞬息间，
三道电球出现，快速膨胀！
从闪风领主进阶为雷霆领主后，
它的技能不仅是在新特性“雷火”的加持下威力大增，就连技能的形态也是发生了巨大改变，由之前只能发射一枚极光电炮进化成如今能一口气发射三枚的程度！
三道巨大的青色电光炮凝聚，
随后......
砰！！！
宛如雷霆奔流，带着巨大的震响，
三道电炮猛然发射而出，将一众墨甲龙所在位置全然覆盖！
本就被幽岩暴君的幽冥毒火腐蚀了生命力和防御属性的一众墨甲龙，此刻已然是无力再抵挡这威力强悍的一击，直接被这三道电炮笼罩，瞬息全军毙命！！！
【你的雷霆领主与幽岩暴君合力击败了墨甲龙！】
【你的雷霆领主与幽岩暴君合力击败了墨甲龙！】
【你的雷霆领主与幽岩暴君合力击败了墨甲龙！】
......
【你的幽岩暴君由lv91提升至lv93！】
【你的雷霆领主由lv87提升至lv90！】
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：110000金钱，超级大师球X3，电光石X1，黑岩挂坠X1！】
【电光石：珍贵的口袋怪兽装备，佩戴电光石，你的口袋怪兽使用电系伤害技能时，将获得百分之五的额外伤害加成！】
【黑岩挂坠：珍贵的口袋怪兽装备，佩戴黑岩挂坠，你的口袋怪兽使用岩石系技能时，效果将获得百分之五的全面加成！】


第297章 至高法官九原，白夜灵龙！
击败这实力强悍的披风纠察队，
林天所收获的奖励可谓是相当丰盛！
足足十一万金钱到账，外加两件口袋怪兽装备入手，
如此奖励的确是对得起披风纠察队的战力强度。
见白光闪动，
手上一块蓝紫色宝石以及一个黑色挂坠出现，
林天也是立即将这两件装备给幽岩暴君和雷霆领主戴上。
虽然，百分之五的加成看起来不多，
但对于这两只战力基数够高的强悍怪兽来说，五个百分点的提升也是不可忽视的。
佩戴好装备后，
雷霆领主周身电光流转。
幽岩暴君浑身岩石皮肤颜色更加昏暗。
两者都是再度获得了一定幅度的加强！
抬头，再看向一众披风纠察队。
见一直以来战无不胜的墨甲龙战队竟被对方如此轻易的瓦解击杀，一众披风纠察队队员完全陷入慌乱之中！
他们手上虽然还留有别的口袋怪兽，但这些口袋怪兽的战力还不如墨甲龙，即使派出也只是多送几个人头，根本改变不了局势。
“这家伙的危险程度完全不是A级的水平！恐怕就算再S级悬赏犯中，他的实力都能算的上顶尖了！”领头的墨镜男看着满地的墨甲龙尸骸，强忍着内心的慌乱下达命令，“我已呼叫支援，暂且撤退！”
扭头，他带队就要撤。
林天自然是不能就这样放他们离开。
“既然来了，那就留在这里吧！”
“幽岩暴君，使用岩火巨炮！”
“雷霆领主，继续使用极光电炮！”
指令下达，
两只怪兽立即为招式蓄力，向一众披风纠察队成员发动攻击。
砰！
轰！
三道青色电球与一道墨绿色岩炮几乎同时爆射而出！
掉头疯狂奔逃的一众披风纠察队察觉到身后狂涌的剧烈能量，顿时陷入绝望！
然而，
就在极光电炮和岩火巨炮即将命中，清剿掉逃窜的敌人之时。
嗡！！！
一面半透明光盾突兀出现，
竟是直接将这两个技能的攻击凭空拦截！
林天见状一惊，立即缩到幽岩暴君和雷霆领主身后。
一众披风纠察队似乎是收到了指令，也在这一刻停下了逃窜的步伐，一同抬起头看向高空之上。
顺着他们目光的方向看去，
林天看到，天边不远处，
一个一袭白衣的蘑菇头男人，此刻正乘骑在一头模样酷炫霸气的白色飞龙之上，面无表情的俯视着下方的光景。
漠然的双目直视披风纠察队领队，蘑菇头男人冷声道：“堂堂披风纠察队，竟被一个孩子逼到如此境地，执法部的脸面都被你们给丢尽了！”
听闻此言，
一众披风纠察队成员顿时额头冒汗，但同时却也露出庆幸表情，有这位大人在，至少，他们的安全是能得到保障的。
这白衣蘑菇头男人，
正是执法部五位至高法官之一的九原法官！
身为这一世界法律的设立和修订者之一，
至高法官在执法部内部，是地位和实力仅次于执法部部长的存在！
哪怕是在高手如云的怪兽斗竞联盟，
至高法官的实力，也能排到头部！
有这样一位几乎是世界超一流级的强者支援坐镇，
披风纠察队众人顿时松了口气。
领队的墨镜男急忙上前行礼，低头道：“没有提前对敌人的实力做出正确判断，是属下失职了......九原法官大人，您怎么会出现在这里？”
九原微微摆手：“我刚好在这附近调查有关‘魔舰队’的案件，谁料案件正调查到一半，就收到了你们纠察队的求援信号，于是便立即赶过来了。”
墨镜男闻言连忙躬身点头：“多谢九原法官大人出手相助！”
九原没再搭话，而是转头看向下方的林天，漠然道：“小子，能在你这个年龄拥有这般实力的确少见，如果你能老老实实的俯首认罪，并交代你快速变强的原因，说不定我能留你条性命。”
“你觉得，如何？”
宛如一个居高临下的抉择者，
九原低头冷声喝问，审视判断着林天的命运。
林天对他的话却是半点都没听进去。
此刻，
他正眼睛发直的盯着九原座下的白色龙兽，眼睛发直，直流口水！
【闪光稀有级神兽“白夜灵龙（lv100）”！】
毫无疑问，
这是林天在进入这局游戏后，看到的最强的一只口袋怪兽了！
“满级的闪光稀有级神兽......”
“如果让幽岩暴君和雷霆领主一起上的话，凭借着钻石级技能的强力，应该有胜算，但考虑到对方很可能还有其他强力怪兽在手......还是打稳一点好了！”
林天思绪微动，立即高举双手：“好！我投降！我认罪！我全力配合！”
“嗯？”见林天这么识相，九原反倒是一愣，随后却是嘴角勾起，“没想到你小子倒是挺能认清局势的，有这种脑筋，何必走歪路呢？”
微微挥手，
九原从道具背包中取出手铐，随后指挥着白夜灵龙从空中降下。
靠近林天后，
见他手中捏着一颗漆黑的精灵球，
九原微微皱眉，询问道：“这是什么东西？”
林天解释道：“这叫作弊球。”
九原歪头询问：“作弊球？这有什么用？”
林天客客气气道：“你看着，我给您演示一下。”
于是乎，
在九原疑惑的注视下，
林天伸手将作弊球扔出，砸在白夜灵龙身上。
白光一闪。
白夜灵龙被收入到作弊球之中。
【你收服了闪光稀有级神兽“白夜灵龙（lv100）！”】
九原见状怔住。
下一瞬，
感觉到白夜灵龙与自己的联系断开，
他顿时勃然大怒：“混蛋，你做了什么！”
林天嘿嘿一笑，将作弊球捡起再扔出：
“出来吧！白夜灵龙！！！”
“上，给我干掉他们！”
新宠入手，局势瞬间扭转！
龙翼挥动，身形爆闪，
白夜灵龙的利爪立即向九原杀去！
见陪伴了自己数十年的伙伴此刻竟是向自己攻来，九原大惊失色，赶忙从口袋中掏出另外的三颗精灵球扔出，进行抵抗！
他的其他口袋怪兽也不弱，分别是地面金属系的钢甲巨蝎，幻术邪恶系的魔眼狼，以及草系妖精种的花仙子，这些也全都是100级的究极稀有级怪兽。
不过相比较于闪光稀有级的神兽白夜灵龙，它们的战力还是差了不少。
三者联手，也只能勉强对抗白夜灵龙。
林天的幽岩暴君和雷霆领主在这时再度袭杀而上，
战局便立刻有了定数！
【你的怪兽们合力击败了钢甲巨蝎！】
【你的怪兽们合力击败了魔眼狼！】
【你的怪兽们合力击败了花仙子！】
......
【你的幽岩暴君由lv93提升至lv95！】
【你的雷霆领主由lv90提升至lv93！】
【你在怪兽对战中获得了胜利，游戏天赋“燃之魂·战利品”触发了！你获得了额外奖励：150000金钱，狩猎大师球X3，增幅药水X1！】
【狩猎大师球：带有自动追踪效果的大师球，锁定目标后百分百可击中怪兽！】
【增幅药水：给口袋怪兽使用后，短时间内增幅其全部属性，效果过后会有半小时的衰弱期，请谨慎使用。】
......
“不，这不可能！！！”
见白夜灵龙倒戈，
自己的其他怪兽全然倒下，
九原颤抖着后退，面容呆滞的自言自语念叨。
噗！
下一秒，
白夜灵龙的利爪洞穿了他的身体。
......
在刚刚的战斗中，
林天也是没有将九原的其他三只怪兽击杀。
作为满级的究极稀有级怪兽，
这钢甲巨蝎，魔眼狼，
以及花仙子潜力都算不错，值得培养。
再度购买三颗作弊球，
林天直接将它们收入囊下！
与此同时，
林天的幽岩暴君与雷霆领主已经开始与击杀了九原法官的白夜灵龙一起，清剿起剩余的披风执法队成员，绝望惨叫和悲惨的哀嚎声，在保云市郊外，连连响彻。


第298章 S级罪犯！赏金猎人入场！
与此同时，
林天的幽岩暴君与雷霆领主已经开始与击杀了九原法官的白夜灵龙一起，清剿起剩余的披风执法队成员，绝望惨叫和悲惨的哀嚎声，在保云市郊外，连连响彻。
在所有披风纠察队队员倒地后，
林天为了以防万一，甚至还让有幽岩暴君放了一把火，将在场所有尸体焚烧殆尽。
毕竟，自己在这一战已经暴露太多东西。
不说别的，
单是作弊球的信息如果透露出去，
后续林天再想像这样利用作弊球偷袭来直接获取敌方的强大口袋怪兽，难度都会提升不少，谨慎起见，他必须保证在场所有人的死亡。
做完这一切后，
林天再度看向保云市的方向，略微有些犹豫还要不要再返回去抢劫当地的银行。
自己在这里被拦截，且还闹出了这么大动静，
此时被引导去城外的执法部大部队肯定是已然开始折返。
不仅如此，
披风纠察队的求援信息已经向外发布，如果这时执法部的人注意到了披风纠察队乃至至高法官九原的失联，恐怕整个执法部都会倾尽全力的赶往保云市，对自己进行抓捕击杀。
虽说收服了白夜灵龙和三只满级究极稀有级怪兽后，自己目前的战力大涨，而且口袋里还有五十多万的金钱作为后盾，
但，现在就和执法部进行正面抗衡，
根本没法保证百分百的胜率，显然还是过于草率了。
“先撤吧，尝试用手中的钱继续提升实力。”
“总归可以搞钱的城市这么多，没必要以身犯险继续对保云市下手，况且与披风纠察队和九原的战斗，已经又为我提供了不少收入，眼下这些钱应该也够用了。”
冷静做出分析后，
林天决定立即撤退，
远离城市，再度深入荒野蛰伏。
事实证明，
林天的选择，也的确是正确的。
......
披风纠察队灭队，
九原至高法官身死。
接到消息的数小时后，
执法部其他四位至高法官一同乘坐汽艇，第一时间赶往了保云市。
同他们一起赶来的，
还有几个世界著名的执法部外编人员。
这几人虽然并非执法部中人，
但，却长期和执法部保持着合作关系，为执法部抓捕犯罪者提供武力上的帮助，从而获取金钱上的收入。
在民间，一般管这种人称之为......
赏金猎人！
而身为赏金猎人中的绝对翘楚，
且，本身职业也是靠怪兽战斗吃饭的存在，
这次前来的六名顶级赏金猎人的实力，丝毫不亚于更偏向于文职的至高法官！
四名至高法官和六名声望响彻世界的赏金猎人，在保云市的执法部分部开展了会议，共同交流了下对于抓捕林天的任务安排。
“目前，不排除林天仍潜伏在保云市内的可能性，根据他已有的行为信息进行判断，可以得知的情报是，他对金钱似乎有着很高的需求度。”
“至于他的具体实力和口袋怪兽类别，很遗憾目前我们并未获取到足够确切的信息，只能大概推测，蛮兽荒地的凶兽熔岩熊主大概是被他收服了......”
听到这里，
一名身着风衣的双马尾少女歪头撑着下巴，露出质疑神色道：“这林天已经在这么多地方行凶这么多次了，你们执法部不应该只收集到这点情报啊！”
一名至高法官闻言，苦笑着回答道：“他每次行凶，几乎都会把所有目击者灭口，能收集到这么多情报已经是很幸运了。”
风衣双马尾少女闻言皱眉：“平民也包括在内吗？”
“是的，可能和你们以前对付的罪犯不同，那家伙......就是个彻头彻尾的杀人狂！”至高法官沉重点头，面色也随着话语愈加阴沉。
听闻此言，
一屋子人陷入沉默。
对于这个以口袋怪兽为主体的世界而言，绝大多数争斗都是围绕的口袋怪兽进行的，哪怕是一些犯罪者，在击溃对手作为武器的口袋怪兽之后，都不会再进行更深级别的加害。
毕竟，干掉了对方的口袋怪兽后，
对方基本上也就没什么威胁了。
很少有人会强行去做费力不讨好的杀人灭口工作。
而林天这种惨绝人寰的做法，
光是听着，就令人感觉不寒而栗。
一众只是为钱讨生活的赏金猎人不由得开始犹豫，是否要接下这一单。
直到，风衣双马尾少女才再度出言询问，问出他们尤为关心的一个问题：“所以，想让我们对付这种危险角色，你们执法部打算给个什么级别的悬赏呢？”
“S级，赏金500万，数额为目前全球第十二，另外，我们部长已经联系怪兽斗竞联盟那边了，怪兽斗竞联盟的高手也会协助调查抓捕。”一名至高法官回答。
500万，这已经算是个十分夸张的数字了。
但，考虑到其中的风险，
一众赏金猎人依旧有些犹豫不决。
“不好意思，我来晚啦！”
就在这时，会议室的门突然打开。
一个一袭黑衣的阴柔青年迈步而入，他头顶带着白色的鸭舌帽，手中把玩着一把青铜小锁，阴笑着坐到桌边，拿起林天的照片：“终于又有有意思的家伙出现了呢！”
“各位，如果不介意的话......”
“就把这家伙的脑袋留给我作为藏品好了！”
黑衣阴柔青年扫视室内所有人。
那阴森扭曲的笑意目光，
顿时让在场所有人神经绷紧！
“世界第二的赏金猎人，人头收集者梦骇......”风衣双马尾少女看到这阴柔青年，更是脸色一白，似乎是回忆起了某些恐怖的记忆。
和其他赏金猎人不同，
梦骇，完全是为了为了享受狩猎的乐趣，才选择成为赏金猎人的。
曾经，他以狩猎凶恶的强悍怪兽为乐，是世界著名的凶兽狩猎师。
直到近些年，
发现狩猎怪兽已经完全给予不了他那种极度的兴奋感与紧张感，他才选择成为赏金猎人，开始狩猎赏金榜单上的那些危险存在。
作为赏金猎人圈中的名人，
他那收集罪犯人头的恐怖癖好更是大为人知。
“让这种危险的家伙去狩猎那个的危险的杀人魔......也许出乎意料的合适呢。”风衣双马尾少女不由得心中暗想。
......


第299章 彩虹级稀有，银龙帝！
另一边，
林天此时已经远离了保云市，再度深入到一片无人管理的荒野之中。
暂时脱离危险后，
他稍微停歇，查看自己新获得的口袋怪兽属性。
【怪兽：白夜灵龙】
【品种：闪光稀有·神兽！】
【等级：lv100】
【属性：龙族，光系】
【性格：稳重】
（稳重：防御减少，特攻增加。）
【生命（538/545）】
【物攻：485（影响物理系攻击的威力）】
【物防：463（影响物理防御的效果）】
【特攻：502（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：478（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：495（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：禁制光盾（光系防御能力），铂金级技能·龙怒（增强自身物攻特攻，且提升暴击率），铂金级·光明爪击（无视目标百分之七十的物防和特防，造成附带光系伤害的龙系物理攻击），龙息（造成远程龙息魔法伤害）】
【特性：光之力（对敌人进行攻击时自身将得到恢复，使用强化自身的能力时也能得到额外的恢复效果）】
【神兽特性：免疫任何诅咒类技能，且免疫绝大多数的负面效果，另外，拥有该特性的怪兽属性将获得全面提升！】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
白夜灵龙的属性相当恐怖！
即使同为闪光稀有级怪兽，
且等级相差不大的情况。
作为神兽，同时也作为综合战力最强的龙族，
白夜灵龙的属性每项几乎要超过幽岩暴君和雷霆领主100点左右！
并且，身为天然的闪光稀有级怪兽，
白夜灵龙再不借助技能学习机器的情况下，便领悟了足足两个铂金级技能，铂金级技能是黄金级之上的强大能力，虽然比起钻石级还差一级，但也已是十分强悍！
除了白夜灵龙之外，
另外三只究极稀有级的口袋怪兽的属性也不错。
凭借着等级的领先，
在不动用钻石级技能的情况下，
战力只比林天目前的幽岩暴君以及雷霆领主相差一些。
收服了这四只怪兽，
林天的实力可以说是直接提升了一倍有余！
“不错，经过一番辛苦的训练，距离成为世界最强的怪兽训练师又更近了一步呢！”
放下精灵球，他又拿起导航，查看当前位置。
目前，他所在的这片荒地，在保云市北侧。
名为，原始荒土，
怪兽等级在lv30～50之间。
与他之前探索的蛮兽荒地的遗弃湿地相比，
这片区域连个警戒标识都没有，算是个适合大多数训练师捕捉训练口袋怪兽的安全区域。
但对于正在逃离执法部追捕的林天来说，
这所谓的安全区域，反而没那么安全。
想保证安全，
他需要继续深入野外。
根据导航指示，
再往北侧行进，会进入“永冻霜地”。
那里，是一片黑色警戒区域。
一般来说，
黄色警戒区域，意味着严重危险。
红色警戒区域，意味着极度危险。
而黑色警戒区域，
则是法律条文上，没有通行令绝对禁止进入的区域。
黑色警戒区域从环境上看，便是完全不适合人类生存的条件，从怪兽带来的危险上看，黑色警戒区域几乎可能存在任何等级，任何实力，任何危险程度的怪兽。
别说是一般的怪兽训练师了，
哪怕是怪兽斗竞联盟的顶尖高手，有进入黑色警戒区域权限的也只是少数，一般只有在全球联赛打入前百，或者在区域联赛中打入前十的强者，才能申请进入黑色警戒区域的许可证。
而且，就算是申请，也不定能通过。
怪兽斗竞联盟这边还会根据你的所有口袋怪兽类型及战力，判断你是否有独自探索黑色警戒区域的能力，这个判断标准的其中一条，
便是需要你拥有全属性的各类型强力怪兽。
光是这一条，都是相当难以达成的。
总而言之，如果按照正常流程游玩的话，
想进入黑色警戒区域，非常之困难。
至少也要游戏的大后期，才能申请进入。
但对于林天而言，就没那么繁琐复杂了。
他只要杀掉看守区域入口的守护者，就能顺利进入其中。
只要进入黑色警戒区域，
执法部，怪兽斗竞联盟等官方势力，基本也就没法再对他进行追查。
黑色警戒区域内的强大怪兽，
也将为林天提供源源不断的金钱收入以及各类强悍怪兽。
“不过，考虑到黑色警戒区域危险系数极高，在进入之前还是再找个城市搞一笔钱比较好，趁现在执法部还未从之前的保云市袭击中缓过神，再好好干上一笔！”
林天心中暗想，同时根据手中导航做出规划。
离这里不远的优客市似乎是个不错的选择。
优客市是周围最大的贸易城市，现金储备量应该很高。
并且，
优客市的黄金道馆，也是挑战难度高达4星的道馆。
林天顺便也可以去试试水。
既然有了想法，
那肯定是越快行动越好。
这次在保云市搞出了这么大动静，
估计周边各市很快也会进入警戒状态。
越快行动，
林天被发现且围剿的概率也就越低。
他立即决定，当晚便去往优客市动手。
为了确保接下来行动的成功率，
他打开作弊商店，
准备先用手上的金钱再进行一波实力提升。
在保云市的这一趟，
林天总共搞了超过60万。
刨除4万购买作弊球的金钱外，
他手上目前还有五十六万，足够将作弊商店升级至3级！
但，如果选择升级作弊商店，
他手上也就只剩下六万块，应该便买不了什么东西了。
犹豫片刻后，
他还是决定先购买些商品，提升战力，以确保傍晚的行动顺利。
只要去优客市的行动顺利，
他自然能再收获一大笔金钱，到时候再升级商店也不迟。
意念一动，
他立即购买了合适的商品。
【你花费80000金钱购买了“钻石级技能学习机器X4”！】
【你花费120000金钱购买了“变异结晶X4”！】
【当前剩余金钱：365000】
......
能帮助口袋怪兽学会钻石级技能的“钻石级技能学习机器”和让口袋怪兽完成一次良性变异，提升稀有度和潜力的“变异结晶”，林天一口气各买了四个！
这两种物品是提升怪兽上限的至宝，不过由于每只怪兽只能使用一次，自己的幽岩暴君和雷霆领主已经用过了，
他打算分别给新获取的满级白夜灵龙以及其他三只满级的钢甲巨蝎，魔眼狼，以及花仙子使用。
从最为期待的闪光稀有级白夜灵龙开始，
林天将其召唤出，分别对它催动使用变异结晶和技能学习机器！
【你的闪光稀有级神兽“白夜灵龙”经过变异，已进阶为彩虹稀有级神兽“银龙帝”！】


第300章 艾露薇与林天，命运的相遇！
【你的闪光稀有级神兽“白夜灵龙”经过变异，已进阶为彩虹稀有级神兽“银龙帝”！】
随着一阵光芒闪动，
白夜灵龙的变异完成！
它的体型变得更为硕大，身高足足五米有余。
与此同时，
它背后的双翼也在这次变异进阶后化为四翼，且翅膀之上银白色刀刃般的鳞片到处生长，不只是翅膀，它周身表皮几乎都被银白金属状的鳞片覆盖。
宛如，一身银白帝铠，
看上去十分凌厉霸气！
意念一动，
林天再度查看它变异进阶后的属性改变。
进阶至最高级的彩虹稀有级神兽后，它的各项属性再度提高了一大截，并且，原本的龙族光系属性后面，也又多出了一个金属系。
伴随着这一新系别的增加，
它的特性也是又多出与金属系相关的能力。
【特性2：秘银之躯（拥有该特性的口袋怪兽将对于各属性的特殊攻击具有强力的抵抗性，免疫百分之五十的特殊伤害，且能提高自身释放特殊攻击技能的速度！）】
这一特性的增加，
让银龙帝彻底成了魔法克星，对付任何依靠特攻的对手都将变得轻而易举，同时自身特殊攻击技能释放速度的提升，也进一步增强了它的机动性与攻击性。
变异进阶完成后，
林天又对它使用了“钻石级技能学习机器”。
银龙帝头顶银光闪烁。
片刻后，
林天眼前，提示弹出。
【你的口袋怪兽银龙帝学会了新的钻石级招式：龙帝武装（催动体内银龙帝王之魂魄，召唤并装备上一套生物战甲，获得全方位的属性暴涨）！】
“增幅类的钻石级技能？”
“不错，听名字就很吊！”
林天满意点头。
完成变异且学会了钻石级技能，
银龙帝的战力比起之前的白夜灵龙强出了不止一个档次！
几乎，已经是世界顶尖水平！
随后，他又将新入手的魔眼狼，钢甲巨蝎以及花仙子召唤出，分别使用变异结晶和钻石级技能学习机器。
【你的究极稀有级怪兽“魔眼狼”经过变异，已进阶为闪光稀有级怪兽“地狱魔狼”！】
【你的究极稀有级怪兽“钢甲巨蝎”经过变异，已进阶为闪光稀有级怪兽“合金蝎王”！】
【你的究极稀有级怪兽“花仙子”经过变异，已进阶为闪光稀有级怪兽“怒焰花使者”！】
【你的口袋怪兽地狱魔狼学会了新的钻石级招式：死亡低语！】
【你的口袋怪兽合金蝎王学会了新的钻石级招式：超·金属化！】
【你的口袋怪兽怒焰花使者学会了新的钻石级招式：怒爆莲火！】
......
一番进阶强化，
林天手上，已经有了足足五只学会了钻石级技能的闪光稀有级怪兽，雷霆领主，幽岩暴君，地狱魔狼，合金蝎王以及怒焰花使者将是他后面一段时间的中坚战力！
而彩虹稀有级的银龙帝，则是他目前手上的最强压轴战力！
可以说，
经过袭击保云市这一晚，
林天的实力提升了近十倍！
有这些强大的口袋怪兽在手，
林天对于晚上袭击优客市的计划，更加安心了几分。
“接下来要做的，就是赶路过去，等待天黑了。”
一跃坐到银龙帝背上，
林天尽量保持着不太显眼的低空飞行，悄然向优客市摸去。
......
与此同时，
在优客市不远处的远东市。
艾露薇也是再度完成了一个道馆的挑战，她一边数着自己获取的勋章数，一边开开心心的从道馆中走出：“1,2,3......已经到手9个勋章了！”
“我记得总共是14个勋章吧！”
“只要再收集5个，然后再去击败魔舰队，主线任务就算是通过了，再之后就是击败林天那家伙，完成对战任务。”
“呼！这局游戏格外的顺利呢！”
眼看局势进展顺利，
一直保持着高强度行动效率，奔波在各个城市之间的艾露薇也是不由得稍微松懈下来，她并没有立即转战下一个城市，而是选择在远东市中浅浅的休息一下，逛一逛街。
来到一片商业街，
看到有卖气球的玩偶人，
艾露薇顿时眼睛一亮，上前询问：“您好，请问气球怎么卖啊！”
玩偶内传出一个大叔的声音：“五块钱一个呦，小姑娘！”
艾露薇想了一下：“嗯......二十块钱买三个可以吗？”
玩偶愣了愣：“额，可，可以......”
抓着三个气球，
艾露薇蹦蹦跶跶的接着往前走，又买了冰淇淋和小蛋糕。
继续往前走，
路过一个告示栏，
她看了一眼，是悬赏令，
便也没在意，继续往前蹦跶。
数秒后，
她倒退着蹦跶了回来。
“S级悬赏犯，500万赏金......”
“杀人魔头......”
“嗯......这不是林天那个臭小狗吗！”
看清楚悬赏名单上的画像，
艾露薇顿时打了个激灵！
如果按照一个正常人的思维来思考，
艾露薇在得知林天被悬赏后，选择很多。
上策，她可以利用自己身为小智女儿的身份，调动怪兽电竞联盟的主力队伍来对林天进行专门的围剿，从而兵不血刃的取得对战任务的胜利。
中策，她可以接取悬赏任务，和执法部联手对付林天。
但，偏偏，
艾露薇直接选择了下下策！
“终于找到这家伙了！”
“我要堂堂正正的击败他！”
握紧粉拳，艾露薇想起林天的所作所为，便是一脸的愤慨。
看了眼导航地图，
她迫不及待的召唤出灰暗道龙，向着林天最近刚刚做过案的保云市方向飞去！
如果她就这么飞去保云市了，倒也还好。
问题是，
仓促之间，她把方向还给看错了。
以为自己是飞向了保云市，
实际上，
艾露薇直奔着优客市飞去，与正在从野外赶往优客市的林天刚好双向奔赴！
......
傍晚，天色渐黑。
果不其然，乘骑着银龙帝的林天，和乘骑着灰暗道龙的艾露薇在优客市上空相遇。
皎洁的月光下，
两道龙影于半空之上对峙！
看到林天，
艾露薇得意的露出笑容：“林天，总算让我找到你了！”
林天则是有些发懵：
“她，她怎么知道我会来这里？”
“难道说，她有能预测我想法的能力？”
“还是说，她早就在我身边安插了跟踪物品？”


第301章 银龙帝VS灰暗道龙！
“她知道我在这里，按理来说，一定会把消息透露给执法部和怪兽斗竞联盟，从而来对我进行围剿！”
“完蛋！我被算计了！”
越想，林天越觉得脊背发凉。
他急忙探查四周，想找出执法部人员和怪兽斗竞联盟成员的埋伏位置。
但，周围一片安静，
无论是上空，还是地面，
都完全没有其他人员存在的迹象。
一时间，
林天只感觉情况越加扑朔迷离。
任他想破头皮他也绝对想不到，
艾露薇能在这里堵到他，
完全是因为她看错地图走错路了！
“来吧，林天！反正迟早要决一胜负，不如现在就和我来一场堂堂正正的怪兽决斗吧！”艾露薇碧蓝的眼眸中满是热血斗志，她兴奋的向林天发起挑战！
林天则是仍在谨慎的打量着周围，大脑仍在飞速旋转。
“难道说......真的只有她一个人？”
“放弃联合执法部和斗竞联盟，而是一个人来对付我？”
“以这傻子的智商，倒是的确有可能办出这种事来。”
确定周遭的确没有其他人在埋伏后，
林天也是擦了擦额头的冷汗，稍微松了口气。
抬头，看向艾露薇，
林天想了想，既然这货傻不拉几的送上门来，那干脆自己就先趁此机会把对战任务完成，省得之后再满世界去找她，这也算是提前解决了一件麻烦事。
思绪微动，
林天笑道：“好！你的挑战，我接受了！”
【你接受了训练师艾露薇的挑战！】
【一场口袋怪兽对战开始！】
两人对视一眼，同时从高空降下。
艾露薇率先扔出一颗精灵球：“去吧！神圣霸天鲸鲨！”
【你的对手派出了究极稀有级霸主怪兽“神圣霸天鲸鲨（lv100）”！】
艾露薇派出了自己的第一只怪兽。
霸天鲸鲨是一只飞行系和水系的双系怪兽，
经过艾露薇的附魔之后，还获得了罕见的神圣属性，战力超强！
林天见对方竟然这么快就获得了满级的究极稀有级霸主怪兽，也是略微惊讶，于是，他也认真了起来，立即从作弊商店购买了作弊球，大喝一声：“就是你了，无敌炫酷霹雳小霸王！”
话音刚落，
林天将作弊球猛地砸出。
此时的艾露薇完全被林天随后胡扯出的名字吸引了注意力，小脑瓜正在飞速思考，猜测着这“无敌炫酷霹雳小霸王”到底是什么东西。
因此，她完全没注意到，
作弊球已经直直的奔着自己的“神圣霸天鲸鲨”飞来！
嗖！
啪！
精准命中，白光一闪，
下一瞬，
神圣霸天鲸鲨被收入作弊球中。
【你收服了究极稀有级霸主怪兽“神圣霸天鲸鲨（lv100）”！】
眼前提示弹出，
又是一只满级的究极稀有级霸主怪兽顺利入手！
林天心中暗喜。
艾露薇此刻则是完全没反应过来这是什么情况，瞪着一双碧蓝的大眼睛还在傻呵呵的询问：“诶？我的霸天鲸鲨怎么被关起来了？”
为了将艾露薇的所有怪兽一一收服，
林天眼睛一转，立即假装露出疲惫神态，大口喘息着笑道：“哈，哈哈，上当了吧！这是我的天赋能力‘禁锢之灵’，可以锁定目标，无法躲避，暂时让你的口袋怪兽没法参加战斗。”
“我承认，单比口袋怪兽战力，我肯定是比不过你，我除了这只作为坐骑的银龙帝之外，几乎就没有其他可以和你媲美的口袋怪兽了，但凭借我这强大的天赋能力，这场对战，我也不会输！咳咳！！！”
对话的末尾，
林天还逼真的咳嗽了两声。
见林天露出一副使用天赋能力后虚脱的模样，
艾露薇果然是上钩了，她嘴角勾起看透一切的智慧笑容：“林天，我承认你的天赋能力很强，但显然，你这‘禁锢之灵’的使用也并非没有的限制。”
“我就不信，你还能把我的口袋怪兽都关起来！”
“上吧，大地炎虎兽！”
说着，她又派出了一只满级的究极稀有级霸主怪兽！
林天再度购买作弊球，猛地砸出，嘴上则是喊道：“禁锢之灵！”
【你收服了究极稀有级霸主怪兽“大地炎虎兽（lv100）”！】
再度收服一只满级的究极稀有霸主怪兽，
林天心中狂喜，
表面则是气喘吁吁，脚下摇摇晃晃，
一副似乎随时都会摔倒的样子。
见林天露出这副狼狈模样，
艾露薇只感觉胜券在握，满脸自信的又给林天送出一只怪兽：“出来吧，极冰风雀！”
......
【你收服了究极稀有级霸主怪兽“极冰风雀（lv100）”！】
【你收服了究极稀有级神兽“天使裂空座（lv100）”！】
【你收服了究极稀有级怪兽“X·喷火龙（lv100）”！】
在艾露薇的积极配合下，
林天又接连收服了三只究极稀有级满级怪兽。
此时的林天，已然是“筋疲力尽”，“陷入绝境”！
他一脸痛苦的摔倒在地面上，身体痉挛抽搐，声音微弱道：“没，没想到你竟然拥有这么多强力的口袋怪兽，如果你再派出其他口袋怪兽的话，恐怕我也只能认输了。”
艾露薇闻言则是露出诡计得逞的笑容：“我手上的确没有其他精灵球了，但是你别忘了，我的灰暗道龙现在还没上场呢！它可是我的最强口袋怪兽！”
“你若是留些力量，对我的灰暗道龙使用‘禁锢之灵’，那这场对战的胜负还尚未可知，但你把你的禁锢之灵都浪费在我其他的口袋怪兽身上。”
“那就不好意思了！”
“一切，都在我计划之中！”
“上吧，灰暗道龙，击败他的银龙帝！”
一声令下，
艾露薇最强的彩虹稀有级传说神兽猛然冲杀而上！
听闻这灰暗道龙便是艾露薇的最后一只口袋怪兽，
林天干脆也就不用装了。
他蹭的从地面上站起，精神抖擞，手握作弊球，狂笑道：“什么狗屁‘禁锢之灵’你竟然还真信了？真是蠢到不可思议啊！”
挥手，林天用力将手中作弊球扔出！
漆黑的作弊球直奔的迎面而上的灰暗道龙咋去！
艾露薇见状一怔，也是意识到林天在假装筋疲力尽，她赶忙指挥道：“灰暗道龙，快躲开！”
灰暗道龙闻言，立即身形一闪。
以它强悍的速度属性，
想躲开作弊球，自然是轻轻松松。
啪！
作弊球落在灰暗道龙身后的地面之上。
艾露薇紧急时刻的醒悟，
的确是帮助灰暗道龙顺利将林天扔出的作弊球躲开。
但，
林天的银龙帝也不是吃素的！
同为彩虹稀有级满级神兽，银龙帝虽然少了个传说的标签，但拥有强大钻石级技能“龙帝武装”助力的它，还是有和灰暗道龙一战的实力的！
两道龙影猛然碰撞！
瞬息，大地震颤，
能量外泄，狂风席卷！


第302章 意料之外的收服
两道龙影猛然碰撞！
瞬息，大地震颤，
能量外泄，狂风席卷！
一击对碰之下，
林天的银龙帝身形后退两步。
艾露薇的灰暗道龙则是定在原地，巍然不动！
“看来，单比属性的话，银龙帝还要略逊一筹吗？不愧是传说神兽，就是要比普通神兽更猛一些！”
林天见状不忧反喜，
对于这即将入手的新怪兽赞不绝口。
“银龙帝，使用龙帝武装！”
随着林天一声令下，
银龙帝周身银光闪动！
一身蕴含着强大神秘力量的尖刺龙铠瞬间将其周身覆盖，并且同时，它的利爪也是被镶嵌式的钢链爪剑包裹，变得修长又锋利！
技能催动的瞬间，
银龙帝的全部属性暴涨了接近200点！
意识到林天这所谓的“禁锢之灵”根本不需要消耗体力，而且是可以躲避的，艾露薇咬着牙，心底暗骂自己的真蠢，竟又信了这大骗子的鬼话！
但，眼下局势已经如此，
她也只能尽可能的指挥灰暗道龙，在躲避林天“禁锢之灵”的同时，尽可能的击败银龙帝！
“灰暗道龙，使用钻石级技能龙之觉醒！”
作为天然的彩虹稀有级传说神兽，
灰暗道龙随着等级提升，凭借自身的潜力便学会了一个钻石级技能。
同样是钻石级的状态增幅技能催动，
灰暗道龙的属性也是狂增！
并且，在龙之觉醒的状态下，
它的各个其他技能都会暂时改变，成为更强的形态！
“虽然同为彩虹稀有级怪兽，但我的灰暗道龙可是传说神兽，在一对一的情况下一定能赢下对战！”就在艾露薇稳住心神，准备全力以赴面对这一战时。
林天手上，五颗漆黑的精灵球出现。
他冷笑着道：
“一对一？谁特么跟你一对一啊！”
“出来吧！兄弟们！打群架了！”
白光闪动，
雷霆领主，幽岩暴君，地狱魔狼，合金蝎王以及怒焰花使者同时现身！
随着银龙帝的率先冲锋，
其余五只怪兽也随之跟上！
使用过变异结晶的这五只怪兽，稀有程度也是提升到了闪光稀有级，相比较于银龙帝和灰暗道龙的稀有级别，仅仅相差一个层次。
并且，
这五只闪光稀有级怪兽，分别还拥有一个强大的钻石级技能！
“地狱魔狼，使用死亡低语！”
林天率先对地狱魔狼下达命令。
血盆巨口张大，
地狱魔狼口中立即喷吐出无形的声波！
它的钻石级技能“死亡低语”是一个诅咒类的技能，目标被施加该技能后，所有属性都会大幅度下降，并且还会陷入恐惧和混乱之中，行动受到严重限制。
灰暗道龙虽然对诅咒类技能有抗性，但毕竟是钻石级技能，它还是毫无悬念的中招了，战力瞬间大降，本来能压制银龙帝的灰暗道龙开始被银龙帝反压！
其他几只怪兽陆续加入战斗，更是让灰暗道龙节节败退！
艾露薇见状脸色一白，手中一颗指环闪动：“龙力强化！”
随着这颗指环发挥功效，
灰暗道龙周身能量汇聚，战力恢复许多！
但整整六只强大怪兽的围攻仍是让灰暗道龙应接不暇，艾露薇也是立即做出正确的指挥：“灰暗道龙，使用道法斩，优先造成敌方减员！”
随着艾露薇的命令下达，
灰暗道龙一只利爪之上，灰白色光团闪动。
嘶！！！
带着凌厉的空间撕裂声响，
它一抓狠狠抓向防御力最差的怒焰花使者！
被这一招锁定，
怒焰花使者只感觉身形突然被固定住，动弹不得！
察觉到情况，
林天立即做出应对：“合金蝎王，使用钻石级技能超·金属化！抵挡这一击！”
外壳之上，漆黑光芒闪动，
合金蝎王直顶而上！
它的钻石级技能是唯一一个防御型的钻石级技能。
技能催动之后，
它的物防和特防暴涨近300点！
同时，它还短暂的获得了免疫控制效果和其他特殊效果的能力。
叮！！！
灰暗道龙这一爪落在合金蝎王的背部之上，就像刀砍在了一块坚硬无比的磐石上一般，带着火星骤然弹开，完全没能造成有效伤害！
见灰暗道龙因为这一击的后坐力而暂时行动不便，
林天也是立即抓住机会，再度下达命令：“幽岩暴君，使用火山崩坏，控制住敌人的行动范围！”
“雷霆领主，准备雷星流火，怒焰花使者，蓄力怒爆莲火，银龙帝使用光明爪机上前进行压制！”
在林天精准把握时机的指挥之下，
幽岩暴君猛地敲击地面，限制了灰暗道龙在地面上的行动力，银龙帝的连续爪击则是压制住了灰暗道龙妄图起飞躲避的身形，
下一瞬，
雷星流火与怒爆莲火两个钻石级爆发伤害型技能发动！
天空之上，星光闪烁
滋滋滋！！！
带着一道雷轨，
雷星流火瞬间砸落！
一颗赤红的火焰莲花也在同时从怒焰花使者手心飘出。
片刻后......
轰！！！！！
骤然在灰暗道龙身前炸裂！
砰！
一番团结协力的战斗，
灰暗道龙猛然倒地！
【你在对战中击败了艾露薇！】
【你获得了本局游戏对战任务的胜利！】
【在游戏结算时，你将获得额外的战胜者奖励！】
【你的怪兽们合力击败了“灰暗道龙”，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：150000金钱，龙晶X1！】
【龙晶：可用于提升龙类口袋怪兽的全属性！】
不愧是满级的彩虹稀有传说神兽！
仅仅是击败这一只，
林天就收获了足足十五万金钱！
当然，比起收服这只怪兽本身的价值，
这十五万金钱的奖励，倒也算不上什么。
见灰暗道龙倒地，失去行动能力，
林天上前，扔出一颗作弊球。
【你收服了彩虹稀有级传说神兽“灰暗道龙（lv100）”！】
至此，
艾露薇一路走来，辛辛苦苦得到了怪兽们，
已然被林天全然占为己有！
“我，输了？”
见自己最后的依仗灰暗道龙竟然也就此落败，
艾露薇呆呆的愣在原地，一时间有些失神。
林天拾起地上一众收服了艾露薇口袋怪兽的作弊球，
随后抬头，看向艾露薇。
照常理来说，
以他的性格，绝对会趁现在直接把她杀掉，让她淘汰出局，但见这大傻子呆愣愣的站在原地，眼眶含泪，既不跑也没其他行动，好像在等林天来宰她，
林天一时间反而有些不知道该怎么下手了！
想了想，
林天决定给今后大夏的盟友欧北合众国留点面子，别这么早就把他们的神女淘汰出局，于是转头就要离开。
林天这边少见的大发慈悲，
打算放神女艾露薇一条生路。
另一边，艾露薇反而不乐意了！
见林天拿着关押了她口袋怪兽的作弊球转身离开，她强忍着泪水，赶忙叫住林天询问：“喂！是不是该把我的口袋怪兽放出来了啊！”
这傻货竟还天真的以为，林天的作弊球只是暂时把她的口袋怪兽关押了，此时还想将自己的口袋怪兽要回。
林天无语，也懒得搭理她，迈步就要离开。
艾露薇见状急了，赶忙小跑着追上。
刚跑两步。
啪！
她一脚踩在之前林天抓捕灰暗道龙时丢空的作弊球之上，整个人猛地摔倒在地，吃了一嘴的泥土。
随后，白光闪动！
艾露薇被吸到了作弊球之中！
【你收服了维克伊什·艾露薇！】
看到眼前提示，
林天扭头查看，整个人原地愣住。


第303章 百万金钱，执法部的秘密武器！
林天是个比较谨慎的人。
他向来喜欢做周密的计划，更喜欢让事情按照自己预料的情况发展，他也的确很擅长这样行事，之前的许多对手都被他算计的明明白白。
但，艾露薇明显是个意外。
这货的举动，
经常在林天的预料之外。
走上前去，拿起了收服了艾露薇的作弊球，
林天一时间也是不由得嘴角抽动：
“我不是已经放你走了吗？你怎么还能硬送回来呢？”
“不过，作弊球竟然也能收服人类？”
“这的确是个很重要的发现！”
意念一动，
他尝试像查看其他口袋怪兽一样，隔着作弊球查看艾露薇的属性。
【怪兽：维克伊什·艾露薇】
【品种：？？】
【等级：？？】
【属性：人类，女性】
【性格：呆萌】
（呆萌：运气增加，智力减少）
【生命（20/20）】
【物攻：10（影响物理系攻击的威力）】
【物防：10（影响物理防御的效果）】
【特攻：10（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：10（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：10（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：无】
【特性：无】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
“出来吧，艾露薇。”
林天将作弊球扔出，尝试将其召唤。
白光一闪，立即，
艾露薇出现，她一脸的奶油，手上还拿着两块蛋糕，从作弊球出来后呆呆的看向周围：“诶？我怎么又回来了？刚刚我明明进入到一个蛋糕房子里了！”
作弊球会根据被收服者的需求而生成环境，
这是林天已经知道的。
但，
这货所需要的生存环境，竟是一个蛋糕房子。
而且，
刚刚被作弊球收服，这货就开始在里面吃起了蛋糕......
林天揉了揉太阳穴，一时间也是不知道该怎么对她进行评价。
想了想，
林天询问了一个之前自己比较在意的问题：“喂，傻子，你还有被关进蛋糕房子里之前的记忆吗？”
艾露薇可怜兮兮的白了林天一眼，随后一边小口吃着手上的蛋糕一边满脸幸福道：“你不是刚击败我吗？这么沉重的打击，可是能够让我消沉好久呢！”
林天：......
林天：“我是真没看出来你哪里消沉了。”
从艾露薇口中得到预料外的答复，
林天又尝试着对她下达命令：“你，现在做二十个蹲起。”
艾露薇一脸不情愿，咬牙瞪着林天，
但，身体还是不受控制的开始做动作。
看到这一幕，
林天不由得陷入沉思。
“也就是说，作弊球让被收服者保持忠诚度的方式，是强迫其接受我的指令，并非是通过修改记忆达成的绝对忠诚。”
“既然如此，为什么我收服其他人的口袋怪兽后，其他人的口袋怪兽会出现失忆的情况呢......感觉这其中似乎有什么隐秘啊！”
不过，
目前所掌握的情报还比较少。
林天一时间也想不出其中可能隐藏的秘密。
干脆，
他晃了晃脑袋，也不在这上面多浪费时间。
一旁终于做完了二十个蹲起的艾露薇则是一脸的困惑与愤怒，她红着脸轻喘着气，指着林天逼问道：“大骗子，你，你到底对我做了什么？”
“我的身体，怎么这么听你的话，自己动起来了！”
听了她这歧义巨大的话语，
林天嘴角抽动。
考虑到现实世界中，
大夏和欧北两伙势力的高层可能再看直播。
为了避免两人的对话让旁观者产生误解，
林天赶紧岔开话题，
他说了一句话以证清白：
“来，让我摸摸！”
额......
这句话虽然放在这里，看起来十分的不对劲。
但林天的本意，
只是想试试用自己的天赋“法则之手”，尝试复制一下神女艾露薇的超SSS级游戏天赋。
虽然之前在“万国觉醒”世界中他试过了，
法则之手没法在游戏中复制别人的天赋，只能在现实中使用。
但，为了排除之前无法复制，
是万国觉醒世界的特殊因素干扰，
林天还是打算再试一下。
所以，
在艾露薇呆呆的注视下。
林天抓起了她那白白嫩嫩，无比柔软的小手。
瞬间，
艾露薇从脖子红到了头顶！
“大骗子，大坏蛋，你，你干什么！！！”
从小到大，很少跟男性，甚至很少跟母亲之外的人类有肌肤接触的艾露薇顿时吓坏了，整个人仿佛化身成了一个大红苹果，又气又羞！
她想将手抽回。
但，
在作弊球的控制之下，
她根本违抗不了任何林天的命令，只能站在原地任由林天摸手。
发现和上个世界一样，
自己还是无法再游戏世界中复制别人的天赋。
林天也只好作罢，将其松开：
“算了，总归机会有的是。”
“等这局游戏结束后，再想办法复制她的天赋吧。”
见艾露薇被摸了下手后，
又开始对林天进行起了一通不痛不痒的谩骂。
林天也懒得搭理她，直接将她收入了作弊球之中。
今晚，他来这优客市，还有其他任务。
击败艾露薇，完成对战任务，
且收获数只强大的口袋怪兽，只是意外之喜。
林天来此的主要目的，还是为了搞钱。
收起身旁数只体型庞大，容易被发现的怪兽，
林天乘骑在雷霆领主身上，开始快速向优客市方向潜伏。
......
和之前袭击保云市的流程一样，
林天为了推进主线任务，先来到优客市的黄金道馆进行挑战。
作为四星挑战难度的道馆，
黄金道馆馆主的实力就要比保云市的飞翼道馆强出不少。
黄金道馆馆主最强的一只怪兽，
是一只lv80的究极超稀有级怪兽，黄金犀牛！
这只怪兽可谓是相当强悍，
雷霆领主花了0.5秒才将它杀掉。
随后又花了0.5秒，
黄金道馆馆主也被雷电贯穿。
林天基本上秒通了黄金道馆。
【你击杀了黄金馆主，获得黄金勋章！】
（黄金勋章：佩戴此勋章时，你的所有金属系怪兽获得额外百分之八的属性加成！）
【你的主线任务进度已获得推进！】
【获得奖励：50000金钱，大师球X5，特效好伤药X10！】
......
随后，他又按照原定计划，
抢劫了当地的银行。
杀人，撬锁！
有了上次的经验，
这次的整个过程无比迅速，干脆！
大笔的钞票从保险箱中爆出！
【你获取了245580金钱！】
【你获取了308020金钱！】
【你获取了266900金钱！】
......
一个银行抢下来，
林天竟是足足收获了超过八十万的金钱！
算是之前的剩余，
林天手上的金钱总数，已经超过百万！
百万金钱在手，
足够他升级3级作弊商店，并购买大量作弊商品了！
然而，就在林天抢完银行，
准备按照计划再去附近的大型商行逛一逛时，大批的执法部人员涌出，跟随着到来的还有一整个大队的，看起来有些怪异的风速狗！
林天仔细看去，顿时一愣。
这些风速狗的头顶之上，竟全然装载着一把黑漆漆的枪械！
这种枪械从大体模样上看去，
竟正是林天之前从作弊商店购买过的沙漠之鹰！


第304章 黑色警戒区域，永冻霜土！
这些风速狗的头顶之上，竟全然装载着一把黑漆漆的枪械！
这种枪械从大体模样上看去，
竟正是林天之前从作弊商店购买过的沙漠之鹰！
片刻的呆滞后，
林天立即回想起，自己曾在新手村未来镇丢弃过一把打空了弹夹的沙漠之鹰，据此便不难推测出，是执法部捡到了那把手枪，在破解了这把枪械的制造结构后，
他们尝试把枪械装载于口袋怪兽身上，制造出了眼前的风速狗手枪队！
林天愣神的功夫，
一众执法部成员已经带着风速狗手枪队杀到近前！
“发现S级嫌犯林天！”
“预备，发射！”
随着执法部指挥者的一声令下，
风速狗们立即调整姿势，将枪口对准林天方向。
不知是用何种方式扣动了扳机，
下一瞬。
枪声响彻！
砰砰砰砰！！！
暴雨般的子弹骤然向林天袭击而来！
枪械的威力要远在这些中低等级怪兽的攻击之上，因此在这些口袋怪兽身上装载枪械，的确是提升其战力的不二之选。
只不过，
对于如今的林天来说，
枪械的威胁，已远算不上致命！
“银龙帝，使用禁制光盾！”
林天一声令下，
立即，银龙帝眼眸之中白光一闪！
一道光盾霎时拦在林天身前，完美阻拦住了所有袭击而来的子弹！
随后，
林天又扔出精灵球，放出战力还要超出银龙帝一等的灰暗道龙。
“灰暗道龙，使用毁灭咆哮！”
又是一道命令下达，
灰暗道龙口中，带着强大龙族威压的吼叫喷吐！
吼！！！
仅仅是与这音浪接触的一瞬，
这些低等级的风速犬便直接七窍出血，倒地毙命！
林天也是立即突出重围，离开了优客市。
冲出优客市后，
为避免执法部与怪兽斗竞联盟的顶尖强者及时前来支援包围，造成没必要的危险，林天也是不再犹豫，立即冲向了黑色警戒区域“永冻霜地”的入口方向。
这片区域的所谓入口，
其实是两座巨大冰山所形成的山谷隧道。
靠近入口处，
有怪兽斗竞联盟的守护者前来拦截。
林天也是不废话，挥了挥手，
直接让灰暗道龙和银龙帝将守护者和他们的怪兽清理干净。
迈步踏入“永冻霜地”之前，
林天回头看了一眼，心中不由得对执法部竟这么快就破解学习了沙漠之鹰的构造，并将枪械技术和口袋怪兽融合一事心怀忌惮。
“这个世界的科技基础其实本就不差，只不过在我来之前，像枪械这种热武器的发展，一直存在着某种技术禁锢，但沙漠之鹰的出现，无疑是打破了这层禁锢。”
“如果真就这么任由他们发展下去，后续再想对付他们，可能就没这么容易了......看来得加快游戏进度了！”
“等我从这永冻霜地中离开之时......”
“就是执法部和怪兽斗竞联盟的覆灭之日！”
林天暗中心思涌动。
见远处人影涌动，似乎有追兵来袭。
他冷冷一笑，迈步踏入了黑色警戒“永冻霜地”之中。
......
数十分钟后，
执法部四名至高法官，以及一众赏金猎人抵达了黑色警戒区域“永冻霜地”的边界岗哨处。
看着满地的尸体，
四名至高法官沉默无语，脸色愈加难看。
几名赏金猎人也是盯着“永冻霜地”的方向，皱起了眉头。
风衣双马尾少女叹了口气：“看样子，他应该是逃进黑色警戒区域了，这种情况我们还要追吗？”
一旁一位光头赏金猎人摇头搭话道：“无论如何，我是不可能再追了，在没有得到斗竞联盟通行证的情况下，进入黑色警戒区域本来就是不允许的。”
“况且......在没有充足准备的情况下进入黑色警戒区域，根本就是自寻死路！”
其他赏金猎人此刻也是纷纷摇头，表示不愿再深入追击。
执法部四名至高法官见状，也不好继续强人所难，其中一位至高法官站出道：“对于后续的追捕，我们会另外想办法。”
“在此之前，我们希望你们能配合执法部，暂且守住永冻霜地的入口处，避免他找机会从中逃出，至于这项任务的酬劳......”
这名至高法官正说到赏金猎人们最关心的酬劳问题，
一道黑衣身影却是在此刻笑眯眯的从人群中离开，走向永冻霜地入口，他长相阴柔，身段消瘦，正是世界第二赏金猎人，人头收集者梦骇！
见他就要走进入口，进入永冻霜地区域范围，
一名至高法官急忙拦阻：“梦骇，你确定你要进入黑色警戒区域继续追捕林天？”
梦骇歪着脑袋，扭过半张脸，面带兴奋到有些扭曲的怪异笑容回答道：“在随时可能丢掉性命的极度危险区域，狩猎一个杀人如麻的极度危险目标......”
“这种美妙的游戏，我怎么能抗拒呢？”
他的言语和表情，顿时将一众法官和赏金猎人镇住，陷入沉默。
迈步，
梦骇继续向前。
他将手伸进怀中，掏出一张拴在钥匙链上的卡片，在手上转了转钥匙链道：“放心吧，黑色警戒区域的通行证，我十年前就考下来了。”
“我去追捕他，合规合理合法。”
随着言语落下，
他的身影也在山谷隧道深处的黑暗中消失。
留在原地的法官和赏金猎人们面面相觑，竟莫名的一同感觉，这喜好收集人头的变态，在这种时候竟然还蛮可靠的。
......
另一边，
在月末半个小时前便进入了山谷隧道的林天，此时已经来到了隧道的末尾，山谷里的黑暗和冰冷让他的身体感到不适，
所以他召唤出了怒焰花使者，让它点燃了一团灯火。
同时，战力最强的银龙帝和灰暗道龙则是在附近警戒，随时随地保障着林天的人身安全。
很快，从这漫长的黑暗隧道中走出，
凶猛的暴雪，霎时就拍打在了林天脸上！
正式进入这黑色警戒区域“永冻霜地”后，
林天所面临的，似乎是一个和之前完全不同的世界！
苍白，冰冷，孤寂......
暴风，瓢泼大雪......
呈现在林天眼前的永冻霜地，
完全是一个由冰雪所构成的纯白领域！


第305章 变异与超进化！
入目，便是茫茫雪原。
走出山谷，
极低的温度瞬间让林天的哈气在脸上结冰，四肢发僵。
别说人类了，
就是一般的怪兽，想在这片区域中生存，也是个极大的挑战！
也正因如此，
能在这片区域中存在的，
基本都是些穷凶极恶的强悍凶猛怪兽。
猛地进入这永冻霜地区域，
身体上的不适，让林天吓了一跳。
为了保证自身体温，
他立即抱住了身旁散发着热气的怒焰花使者。
感觉温度还是不够，
林天又将其他几只火系口袋怪兽召出。
等级不高的火暴雁自然派不上用场。
林天只能召唤出幽岩暴君以及从艾露薇手上抢夺过来的“大地炎虎兽”以及“X喷火龙”，数只强大的火系怪兽聚拢在林天身边，顿时让他感觉舒适些许。
不过，他的精神依旧紧绷。
黑色警戒区域的极端天气虽然恶劣，
但，这也只是开胃菜。
最为危险的，还是随时可能出现的凶猛怪兽！
目前，
他手上有一百一十万金钱。
在作弊商店中消费一番，能进一步提升他的实力，提升他在这黑色警戒区域中的安全系数。
意念一动，
他立即将作弊商店打开。
【生命药丸：提升口袋怪兽的生命力，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
......
【龙象般若功：来自武侠世界的强横炼体功法，修炼后可大幅度提升肉身强度，价格80000金钱！】
【作弊商店等级提升至3级，需要消耗500000金钱！】
【当前金钱余额：1150860】
目前，手上金钱充裕，
已有商品中，没有什么是他急切需要的。
所以他优先选择了升级作弊商店等级。
“升级商店。”
林天心中下达指令。
【是否消耗500000金钱，将作弊商店升级至3级？】
眼前提示弹出。
“是。”
随着林天一声令下，光芒闪动。
下一瞬，商店升级后新增的商品出现。
【你的作弊商店已提升至3级！】
【新增商品如下：】
【极品怪兽装备宝箱：开启该宝箱后，将随机获取一件极品品质的怪兽装备，怪兽装备后可增幅相应的属性或提升技能效果，价格80000金钱！】
【超进化结晶：等级达到lv100的口袋怪兽使用后，可进行一次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv150，价格120000金钱！】
【超级修炼空间：特殊的修炼空间，消耗金钱进入该空间后进行修炼，可获得额外的修炼效果，消耗金钱数额越大，提升的额外修炼效果倍数越高，价格：500000金钱！】
【作弊商店等级提升至4级，需要消耗1000000金钱！】
【当前金钱余额：650860】
......
升级至三级后，
作弊商店新添了三样物品。
有剩余的六十五万金钱在手，
这三样物品，林天都买得起。
但这其中，最实用也是林天现在最需要的，
无疑是能够帮助满级怪兽突破极限的“超进化结晶”！
“极品怪兽装备宝箱”也能通过外力，提升怪兽的上限，但相较于“超进化结晶”的全面属性提升，以及等级上限提升，效果上显然还是差了些。
再然后便是“超级修炼空间”。
看到这一商品，
林天第一时间的想法就是，通过这东西帮助自己的口袋怪兽快速修炼目前已经到手的“龙象般若功”。
不过，考虑到这东西价格过高，而且还有后续的使用消耗。
现在买下的话，
林天暂时就没钱买别的商品了。
所以，
他还是打算等过段时间手头更充裕再入手。
就现阶段而言，
想要探索这永冻霜土，进一步在这荒野中搞钱提升实力，
林天的主力，必然是彩虹稀有级的神兽银龙帝和传说神兽灰暗道龙，这两只怪兽急需得到进一步的强化，林天肯定是要分别配备上一块超进化结晶的。
所以，意念一动，
林天先行花费240000金钱，购买了两块超进化结晶。
不过，他也没有立即使用“超进化结晶”对两只怪兽进行进化。
毕竟，灰暗道龙是自己才收服的，
它还没有使用能够发生一次良性变异的变异结晶以及钻石级技能学习机器，先让它变异强化一下再进行超进化，效果应该会更好。
所以，
林天又花费50000金钱，分别购买了一份变异结晶和一份钻石级技能学习机器，他率先尝试对灰暗道龙使用变异结晶。
立即，周身灰色光芒闪动，
灰暗道龙形态改变，
深灰色的皮肤之上，隐约有灰色火光闪动。
另外，它的整体的气质，也变得和之前完全不同。
眼眸变得深红，
一股邪恶气息从其体内向外散发！
【你的彩虹稀有级传说神兽“灰暗道龙”经过变异，已进阶为彩虹稀有级奇迹神兽“灰烬魔龙”！】
【怪兽：灰烬魔龙】
【品种：彩虹稀有·奇迹神兽！】
【等级：lv100】
【属性：龙族，法则系，火系】
【性格：睿智（完美性格）】
（睿智：特攻增加，特防增加）
【生命（820/820）】
【物攻：672（影响物理系攻击的威力）】
【物防：678（影响物理防御的效果）】
【特攻：759（影响特殊系技能的威力和效果）】
【特防：748（影响对特殊系技能的抵抗效果）】
【速度：691（影响移动速度，攻击速度）】
【技能：铂金级技能·道法斩（法则系物理攻击），钻石级技能·龙之怒（增幅属性，增强技能），铂金级·闪烁（法则系技能，瞬间转移位置），龙息（造成远程龙息魔法伤害）】
【特性1：道法（所有技能的效果及威力获得大幅度提升，且释放技能是有概率释放出该技能的升级版！）】
【特性2：灰烬（你的所有技能附带灰烬火焰，造成额外的持续燃烧效果，不经过特殊的技能或物品解除，该火焰不会熄灭，会将对手燃烧至死亡！）】
【神兽特性：免疫任何诅咒类技能，且免疫绝大多数的负面效果，另外，拥有该特性的怪兽属性将获得全面提升！】
【忠诚度：100（作弊球效果）】
......
经过变异，
灰暗道龙进阶为灰烬魔龙。
这次变异，虽然没能让它的稀有程度突破林天已知最高的彩虹稀有级，但却也是让它的传说神兽标签发生改变，成为了奇迹神兽！
变异过后，灰烬魔龙相比较于灰暗道龙，战力大幅度提升的同时，它还获得了新的火系属性，以及新的特性“灰烬”！
这一特性无疑是相当变态的！
如果对方没有解除火焰的手段，
那，灰烬魔龙只要命中对方一次，对方就会慢慢被这火焰灼烧至死，化为灰烬，和特性的名称十分相称，这一特性相当大程度的增幅了灰烬魔龙持久战战力！
在之后，就是钻石级技能学习机器。
林天拿着手中的黑色方盒，帮助灰烬魔龙学习。
光芒一闪，
眼前提示弹出。
【你的彩虹稀有级奇迹神兽“灰烬魔龙”学会了新的钻石级招式：地狱龙焱（喷吐来自地狱的火焰，造成巨额附带龙属性的火系特殊伤害，并削减敌人的全属性，对敌人造成混乱和恐惧效果）！】
这几乎是个全能型的强大招式！
既有高额的伤害，又有状态衰减！
在对战中，无疑是一招强力绝技！
使用过变异结晶和技能学习机器后，
灰烬魔龙的初步基础强化就顺利完成了。
接下来，
就是对其进行进一步的超进化！
让它获得远超出其物种上限的强大战力！
手中“超进化结晶”握紧，
林天缓缓向灰烬魔龙靠近。
片刻后，超进化结晶催动，
骤然迸发的五彩光芒将周围白色的雪地笼罩！


第306章 超进化完成，极品装备穿戴！
手中“超进化结晶”握紧，
林天缓缓向灰烬魔龙靠近。
片刻后，超进化结晶催动，
骤然迸发的五彩光芒将周围白色的雪地笼罩！
随着五彩光芒散去，
灰烬魔龙的身形冲天而起，带着骇人的威势在半空之中席卷起庞然风暴，一时间整片雪白的天空都被灰沉沉的火焰所布满，龙影之上隐隐有雷电凝聚闪动！
在这风暴席卷之下，漫天的飘雪竟是暂时停滞。
半晌，灰烬魔龙再度降下之时，
它周身颜色已然化为纯粹的灰黑，庞大的魔能与邪恶力量在此体表流转，形成了一条条吓人且霸道的纹路！
林天眼前，也在这时弹出提示。
【你的彩虹稀有级奇迹神兽“灰烬魔龙”完成一次超进化，成功进化为“灰烬魔主”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
完成首次超进化，
灰烬魔龙进化为灰烬魔主，战力再度大幅度暴涨！
手下的最高战力强化至此，
林天对于之后的永冻霜土探索，也是更加安心。
还有一块超进化结晶，
林天之后也是立即为银龙帝使用。
银龙帝进行超进化的威势，丝毫不比灰烬魔龙差！
漫天银光闪动，几乎将天际布满！
纯银的身躯变得更加庞大，
身后的四只银白锋利羽翼，在进行超进化后，再度增添两只，化为整整六只，圣洁的光芒在其周身弥漫，搭配上它强悍酷炫的身姿，宛如一名神圣的天空骑士！
【你的彩虹稀有级神兽“银龙帝”完成一次超进化，成功进化为“银龙祖”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
......
两名主力怪兽完成超进化，
林天战力大幅暴涨，同时手上的资金也是快速缩水，只剩下最后三十多万，为了将两只龙族怪兽战力提升至极限，确保它们能横扫这片黑色警戒区域“永冻霜地”。
他想了想，决定继续这对两者进行强化。
意念一动，
他又从作弊商店中购买了两个极品怪兽装备宝箱。
【极品怪兽装备宝箱：开启该宝箱后，将随机获取一件极品品质的怪兽装备，怪兽装备后可增幅相应的属性或提升技能效果，价格80000金钱！】
......
随着160000金钱从账户划走。
两道金光闪动！
两个外饰华丽的金色宝箱出现在眼前。
林天伸手，分别将宝箱打开。
两件闪动着金色光芒的怪兽装备，一一展露在眼前。
第一个宝箱中开出的，是一颗五角星的水晶晶石。
第二个宝箱中开出的，则是一顶镶嵌着赤红色宝石的王冠。
【神赐六芒星（极品怪兽装备）：蕴含着神赐之力的特殊陨石，融合在身体中可使口袋怪兽获得生命，物攻，物防，特攻，特防，速度等六项属性的全面加持，所有属性增加300点！】
【湮灭帝王的冠冕（极品怪兽装备）：王冠上遗留了荒古怪兽湮灭帝王的智慧，佩戴的口袋怪兽释放特殊攻击类技能时，威力将提升百分之三百，且能额外使用双钻级技能“毁灭光线”！】
（注：每只怪兽只能穿戴一件装备）
......
两件装备的属性都相当强悍。
前者“神赐六芒星”有着极高的适配性，可以给任何口袋怪兽使用，总计增加的1800点属性所带来的提升，几乎是颠覆性的！
后者“湮灭帝王的冠冕”则比较适合使用特殊攻击进行对战的怪兽，三倍的伤害效果能让使用者的特殊攻击威力提升到极度恐怖的程度，
额外附带的技能“毁灭光线”更是超越钻石级的超强双钻级技能，可以对敌人造成无视防御属性的真实特殊伤害！
略微思考后，
林天决定，将“神赐六芒星”给银龙祖使用，“湮灭帝王的冠冕”则是给灰烬魔主使用。
虽然，同为龙族神兽，
这两者在战斗能力方面，都属于比较全能的类型，既能凭借自身属性释放出特殊攻击，又能凭借自身强悍的体魄，进行物理攻击层面的搏杀。
但，相比较之下，
法则系，火系的灰烬魔主在特殊攻击方面，还是要更加突出一些，将“湮灭帝王的冠冕”给它使用，无疑是装备效果最大化的选择。
......
花费十六万金钱，又开了两个装备宝箱。
林天目前手上，还剩下二十万。
考虑到需要留十万块，随时购买作弊球以备不时之需，林天又花了十万块购买各种类型的药剂，继续对银龙祖和灰烬魔主进行强化。
有装备“湮灭帝王的冠冕”在，
灰烬魔主在伤害层面上，已经足够强大了。
所以，
买给灰烬魔主的药剂，主要是提升其物防，特防，以及生命力的，以此确保它在对战中能有更好的生存能力。
至于银龙祖，走的是均衡发展路线，
林天给它购买的药剂，也是尽量全面提升。
......
变异，学习技能，超进化，穿戴装备，投喂药剂......
一系列强化过后，
银龙祖与灰烬魔主的战力，已经有了质的飞跃！
“接下来......”
“该开始扫荡永冻霜土了。”
长出一口气，
林天带着几只怪兽，迈步向这片死寂的雪白领域深入。
......
按照导航地图显示，
离开入口的冰山山谷之后，前面便是一片荒芜雪原。
在这片雪原之上，各类凶恶怪兽横生！
往日里罕见的满级稀有怪兽，在这里几乎是生存下去的最低配置。
刚踏上荒芜雪原不久，
林天便见到，雪原累积的厚厚积雪之上，有大批的脚印出现！
顺着脚印向前追踪，
不多时，
林天来到一处冻成了一块大冰坨的湖泊旁。
“脚印在湖边消失......”
“是跨过冰湖之后走向别处了吗？”
察觉到一直追踪的脚印消失，
林天微微皱眉。
然而，就在他抬起头，看向冰湖对岸时。
他才猛然发觉，
一大群隐匿在积雪之中的白色身影，竟已经悄无声息的将他包围！


第307章 清扫雪原，凛冬之牙！
【野生的究极稀有级冰魄狼王（lv100）出现了！】
【野生的超稀有级冰魄寒狼（lv100）出现了！】
【野生的超稀有级冰魄寒狼（lv98）出现了！】
【野生的超稀有级冰魄寒狼（lv100）出现了！】
......
林天埋头，耐心追踪脚印之时。
十几只超稀有级怪兽“冰魄寒狼”竟已经悄然将其包围！
这其中，还混杂着一只究极稀有的“冰魄狼王”！
这十几只，几乎都是满级怪兽！
成群作战，又有狼王指挥，
在这环境适宜的雪原之上，
它们能发挥出的战力相当恐怖！
哪怕是最顶尖的冠军训练师，在不经意间踏入了冰魄寒狼的包围圈后，恐怕都会心中发怵。
毕竟，稍微一个指挥不慎，就会落得一个被群狼分尸的悲惨结局。
环视周围仍在缓缓收拢包围圈的冰魄寒狼们，林天也是略微皱了皱眉头，自言自语的嘀咕道：“是利用保护色慢慢贴近过来的？还是说这些狼一直埋伏在这里，脚印只是引诱猎物进入包围圈的诱饵？”
“算了，不重要了......”
“死吧。”
林天微微挥手。
银龙祖身影闪动，一道银色弧光在雪原上划过。
嘶嘶嘶嘶！！！
整齐的撕裂声骤然在耳边绽放！
片刻后，包围而上的狼群茫然倒地。
血迹涌出，从高处看，
一个血色的圆圈在白色的雪原上呈现，将林天圈在中心。
【你的银龙祖击败了冰魄狼王（lv100）！】
【你的银龙祖击败了冰魄寒狼（lv100）！】
【你的银龙祖击败了冰魄寒狼（lv100）！】
......
【你的银龙祖等级提升至lv103！】
【你的银龙祖击败了“冰魄寒狼”狼群，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：230000金钱，寒冰晶体X9！】
【寒冰晶体：提升你口袋怪兽对低温和冰系技能的抗性，人类佩戴也可以起到一些抵抗寒冷的效果！】
......
或许对之前的银龙帝来说，
一般的稀有满级怪兽还有一定的威胁。
但，经过超进化，且穿戴了极品装备，又食用了不少增加属性的药剂后，银龙祖再来对付这些怪兽，完全就是降维打击！
甚至无需使用技能，
仅仅是凭借属性的暴力碾压，银龙祖便能轻易将这些冰魄寒狼屠戮！
虽然战斗的过程很简单，但这些冰魄寒狼毕竟都是满级怪兽，干掉它们的奖励还是相当丰厚的，林天直接入账了二十三万！
刚刚有些干瘪下去的口袋，立刻又丰盈了起来！
并且，通过战利品天赋，
林天还收获了一批寒冰晶体。
这东西刚好他用的上。
得到后，他也是立即拿来放在全身各处避寒。
无法适应这里极端气候的问题，总算得以解决。
他终于不用一直抱着怒焰花使者群暖了！
“这特么黑色警戒区域简直就是天然银行啊！随便搞一搞就有二十多万进账，这要是将整片区域都扫荡干净，我还不得爽死啊！”
寒冷天气问题得到解决，又尝到了在这永冻霜土之上狩猎怪兽的甜头，林天顿时精神振奋，带着灰烬魔主以及银龙祖继续向深处探索。
很快，在这片雪原的中央地带，
林天又遇到了一群冰皇企鹅！
这些冰皇企鹅的战力，要比冰魄寒狼高上一些。
并且，它们用的是远程冰系特殊攻击，攻击方式也相对更加棘手，但在绝对的战力碾压之下，它们仍是被银龙祖和灰烬魔主割草般的快速击毙！
【你的灰烬魔主击败了冰皇企鹅（lv100）！】
【你的银龙祖击败了冰皇企鹅（lv100）！】
【你的银龙祖击败了冰皇企鹅（lv100）！】
......
【你的银龙祖等级提升至lv105！】
【你的灰烬魔主等级提升至lv104！】
【你的怪兽联手击败了大量冰皇企鹅，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：260000金钱，冰霜精灵球X7！】
【冰霜精灵球：附带有特殊冰系力量的精灵球，与冰系口袋怪兽亲合度极高，用来抓捕冰系口袋怪兽时，成功率大幅度提升！】
击败这群冰皇企鹅后，
又是大笔的奖励入手！
并且，由于等级突破限制，
银龙祖和灰烬魔主的战力，还在战斗中不断地提升！
林天继续向前深入探索。
当天，就在天色将黑之际，
林天走到了这片雪原的末尾。
拿出导航地图，检索上面的信息，
林天没着急离开雪原继续深入，而是开始向着雪原末尾的东侧行进。
根据之前探索过永冻霜土的训练师记录，在这片雪原末尾的东侧方向，曾经看到过一只战力恐怖的冰龙出没！
来到永冻霜土后，
见过了太多超稀有和究极稀有级怪兽，林天对收服这一级别的怪兽已经基本没了兴趣，在永冻霜土的前段路程上，只有这只存在于记载中的冰龙让他有些动心。
来到雪原末尾的东侧，
林天立即派遣银龙祖升空，进行侦查。
雪原之上，到处是光秃秃的，想找个体型巨大的显眼冰龙并不是什么困难事，没过十分钟，从高处降下的银龙祖便给林天带来了好消息。
它声音清冷，带着一股圣洁的正气道：“主人，您想要找的那只冰龙已经找到了，您是否需要它的具体位置？”
闻言，一旁的灰烬魔主则是歪着头嘲讽了一句：“废话，不需要它的位置的话，干嘛派你去找啊？”
银龙祖瞥了灰烬魔主一眼：“我在和主人说话，无关的龙请不要插嘴！”
灰烬魔主无奈叹气：“但如果你说的是废话，在浪费主人的时间，那我就有插嘴的必要了！”
两只龙从被林天抓起来后，便有些性格不合。
银龙祖性格正直，有时候会有些过于依赖林天的命令，如果林天不下达准确的指令的话，它可能会不知道该如何行动。
相比较而言。
灰烬魔主则是比较机灵，脑筋也比较灵活，就是有时候喜欢对银龙祖呛声，明里暗里的时常嘲讽两句。
见两只龙又要拌嘴，
林天赶忙挥手阻拦道：“好了，我们先过去看看那只冰龙吧。”
见林天下达指令，
银龙祖和灰烬魔主也不再言语，立即带着林天向指定方向行进。
不多时，
一头盘踞在雪原冰穴中的巨大冰龙便映入视野！
碧蓝通透的身体看上去十分漂亮，
一对天蓝双翼以及头顶的冰角，也是闪动着蓝光。
强大的寒冰能量在其体内蛰伏，似乎随时都会爆发！
【彩虹稀有级霸主神兽“凛冬之牙（lv100）！”】
“彩虹稀有级霸主神兽！”
看到这只冰龙的信息，林天顿时眼睛一亮。
听到声音，本身正处在半沉睡状态下的凛冬之牙察觉到到了林天以及两头龙的存在，
它微微抬头，口中寒气散发，发出一阵冰冷高傲的女性声音：“入侵者，离开这里！！”
“呦？还是一只母龙？”
“这要是让它和我已经有的两条公龙配一下种，我以后岂不是有数不尽的小龙了？”林天闻声，更兴奋了！


第308章 第三条龙入手，超级修炼空间！
“这要是让它和我已经有的两条公龙配一下种，我以后岂不是有数不尽的小龙了？”林天闻声，更兴奋了，立即从作弊商店购买了作弊球，准备进行抓捕。
当然，这种级别的怪兽，
肯定没那么容易抓。
一番战斗，让其失去行动能力是避免不了的。
况且，通过战斗还能获得额外的奖励，
就算能够直接抓捕，
林天也会选择先将其击败，再进行捕捉。
“上，把它拿下。”
林天微微挥手。
银龙祖与灰烬魔主身形立即闪动！
一道光影，一银白，一灰黑，
瞬息间便从左右袭击而上，向着凛冬之牙攻去！
作为彩虹稀有级霸主神兽，凛冬之牙实力强悍，和被林天一系列强化之前的灰烬魔主银龙祖几乎是一个级别的顶尖战力。
但，经过了超进化，佩戴极品装备，学习钻石技能等各方面强化后，灰烬魔主和银龙祖再对付凛冬之牙这一级别的怪兽，便已经形成了降维打击级的巨大压制了。
“千里冰封！！！”
凛冬之牙催动寒冰能量，大团肉眼可见的浓烈寒气瞬间向四周扩散！
寒气所过之处，瞬间被冻结成坚固的巨冰。
周围的雪原在这寒气的笼罩下，也是瞬间化作一片冰原！
但，对于拥有强大抗性，以及高额特防属性的银龙祖和灰烬魔主来说，这看似吓人的寒气却只能算是空调24度的冷风，没能让两者行动受到半点阻碍，反而是带来了一阵清凉，让两者神清气爽。
在“神赐六芒星”的全属性加持下，银龙祖的速度要更快，所以它率先一步来到了凛冬之牙身侧，利爪骤然挥动！
“极冰盾御！”
感受到银龙祖这随手以及之上，都带着极度强大的毁灭威势，凛冬之牙立即绷紧精神，竭尽全力释放了自己最强的防御技能，一道巨大冰盾出现，瞬间将其身形护住。
然而。
咔嚓！！！
宛如薄薄的玻璃被巨石撞击一半，
极冰盾御瞬间破碎，化为无数冰晶散落！
凛冬之牙大惊！
但，还来不及反应，
另一边，灰烬魔主已然袭杀而上！
“道法斩！”
带着法则力量的灰色火焰利爪一闪。
砰！！！
凛冬之牙的身形猛然砸在冰堆之上，浑身完全由急冻寒冰所构成的躯体也是在这一击之下崩裂出大片的冰碎，本就克制冰属性的灰烬火焰更是附带了严重的伤害！
仅仅一击命中，
凛冬之牙便倒地不起，失去战力！
【你的银龙祖等级提升至lv106！】
【你的灰烬魔主等级提升至lv105！】
【你的怪兽联手击败了彩虹稀有级霸主怪兽凛冬之牙，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：160000金钱，龙晶X1！】
......
见战斗结束，
林天上前，立即进行收服。
又一只满级彩虹稀有级龙族神兽入手！
而且，这还是只霸主怪兽，
成长潜力应该和灰烬魔主不相上下，比银龙祖还要高些！
拾起漆黑的作弊球，
林天见天色已晚，而且今天的收获已经足够丰盛，便打算找个地方歇息，明天再继续对这片永冻霜土进行进一步的深入探索。
他在雪原附近的一座冰山处找到了个洞穴，将洞穴中的积雪和寒冰稍微清理过后，这里便成为了一个十分适合过夜的山洞......至少在永冻霜土这种黑色警戒区域中，这样的过夜地点已经算的上舒适豪华了。
在山洞中，
林天放出许久没离开过精灵球的火爆雁，让它升起了一团火堆，整个山洞顿时温暖且明亮，至于晚饭，林天准备了两道菜品，一道是烤冰魄狼肉，一道是烤冰皇企鹅肉，预备菜品则是烤土狼犬......
没办法，谁叫他今天总共就遇到这两种怪兽呢。
虽然有些不顺口，
但为了补充体力，林天还是狼吞虎咽的吃下了。
一边吃着，
林天一边打开作弊商店。
经过这一天的战斗探索，
他的金钱已然再度达到接近八十万！
作为新入手的彩虹稀有级霸主神兽，
对于凛冬之牙，林天肯定还是要稍微花费些资金进一步强化一下的。
一颗超进化结晶，一颗变异结晶，一个钻石级技能学习机器。
总共花费十七万，一组强化套装入手。
林天立即对凛冬之牙使用。
【你的彩虹稀有级霸主神兽“凛冬之牙”经过变异，已进阶为彩虹稀有级域主神兽“冰晶龙后”！】
【彩虹稀有级域主神兽“冰晶龙后”学会了新的钻石级招式：零度领域（催动极冰之力，制造一个绝对低温的领域，在该领域中所有敌人的属性下降，速度大幅度下降，冰晶龙后的属性全属性大幅度提升）！】
【彩虹稀有级域主神兽“冰晶龙后”完成一次超进化，成功进化为“冰魄龙皇”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
......
一套强化下来，
新归顺的冰魄龙皇战力也是产生质的飞跃，顺利成为了林天进一步探索这片永冻霜土的主力之一。
强化过冰魄龙皇之后，
林天手上还剩下六十多万金钱。
他重新查看了一下三级商店特有的商品。
【极品怪兽装备宝箱：开启该宝箱后，将随机获取一件极品品质的怪兽装备，怪兽装备后可增幅相应的属性或提升技能效果，价格80000金钱！】
【超进化结晶：等级达到lv100的口袋怪兽使用后，可进行一次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv150，价格120000金钱！】
【超级修炼空间：特殊的修炼空间，消耗金钱进入该空间后进行修炼，可获得额外的修炼效果，消耗金钱数额越大，提升的额外修炼效果倍数越高，价格：500000金钱！】
【作弊商店等级提升至4级，需要消耗1000000金钱！】
【当前金钱余额：630580】
......
“眼下的战力，用来继续探索永冻霜土应该已经足够，在这种情况下入手‘超级修炼空间’，方便之后的持久性战力成长，应该是最佳的选择了。”
短暂的思索后，
林天意念一动，购买了“超级修炼空间”！


第309章 冬之刻印，百倍修炼结束！
【你花费500000金钱购买了“超级修炼空间”！】
【剩余金钱：130580】
......
随着一道白光融入体内，
林天顺利购买了“超级修炼空间”。
和之前的“龙象般若功”相同，
“超级修炼空间”也并无实体，而是一个附着于他身上的特殊空间。
意念一动，
有关这一空间的使用说明也是适时弹出。
【使用说明：该空间可用于任何类型技能的学习和修炼，花费1万金钱，可对一个生命单位提供24小时的十倍修炼效果，花费10万金钱，可对一个生命单位提供24小时的百倍修炼效果，花费100万金钱，可对一个生命单位提供24小时的千倍修炼效果！】
这段使用说明简单易懂。
1万金钱，能进行一天的十倍修炼。
花费越高，修炼效果提升的倍数也就越高。
最高能提供足足千倍的修炼效果，但价格也是高达每位每天100万金钱的高价！
林天想了想，决定先让灰烬魔主进行一天百倍的“龙象般若功”修炼试试看，他将龙象般若功的修炼功法给灰烬魔主讲了一遍，智商相当高的灰烬魔主也是立即学会，并且能按照功法顺利修炼。
见准备的差不多，
林天意念一动，立即花费10万金钱，
将它送进了一个百倍修炼效果的空间之中。
【灰烬魔主正在进行百倍修炼（剩余时间23小时59分钟）！】
眼前提示也是立即弹出。
具体的修炼效果，要二十四小时之后才能查看。
搞完这些事，时间也不早了，
林天打了个哈欠，便要先行睡下。
他躺在火堆旁，脱下外衣当做被子，困意顿时席卷。
不过，不时有寒风吹入，
而且，久经霜冻的地表也不断传来寒气。
睡了一会儿，他被窝里还是凉凉的，很不舒服。
这让林天有些犯愁。
“有没有什么能暖被窝的呢......”
久久睡不着的林天坐起身，皱眉思考。
片刻后，
他恍然握拳击掌：“对了，有艾露薇啊！”
拿出关押着艾露薇的作弊球，
林天立即将其召唤出。
这个时间艾露薇也在睡觉，突然被召唤唤醒，睡眼朦胧的艾露薇揉了揉眼睛打量周围，没好气的问道：“大骗子，大半夜的，把我叫出来干嘛啊！”
林天也是不废话，直奔正题：“把衣服脱掉。”
“啊？！！”
一听这话，迷迷糊糊的艾露薇瞬间清醒了！
她下意识的捂住衣领。
但，下一秒，
在作弊球的满忠诚度控制下，
她还是乖乖的开始脱外衣。
眼看自己的手不受控制，已经将外衣脱下，艾露薇满脸通红，已经快要急哭了，她紧闭着眼睛带着哭腔骂道：“大坏蛋，你到底要干嘛啊！你快点让我停下！不然我可真生气了！”
虽然，知识闭塞的艾露薇懂得不多。
但，有母亲多年的礼仪指导和戒训，
她还是意识到了，接下来可能会发生一些永远不可挽回的坏事！
林天则是一脸坏笑，丝毫不顾忌艾露薇脸颊上已经开始滑落的泪水，眼看艾露薇的外衣已经彻底脱下，里面的粉红色衬衣暴露在空气中，林天如同饥渴的恶狼般猛地上前，一把将艾露薇脱下的外衣拿起。
有两件外衣在手，
他把其中一件垫在下面，另外一件盖在上面。
“嗯！这样果然就暖和多了！”
缩在暖和起来的被窝中，
林天赞叹于自己的智慧。
“诶？”
一旁，艾露薇愣在原地，呆呆的擦了擦眼泪。
“哦，对了，忘了把你收回来了。”
林天一拍脑袋。
白光一闪，
艾露薇又被收入作弊球之中。
......
一夜无话，睡的香甜。
次日，
林天带着冰魄龙皇与银龙祖，继续向永冻霜土深入探索。
经过了一大片雪原之后，
林天来到了一片坑坑洼洼的冰冻山丘之上。
这片山丘之上，
到处有深不见底的沟壑，以及不易行进的冰坡。
有的沟壑就藏在一片薄薄的冰层之下，十分危险。
为了保证自身安全，
林天选择坐在银龙祖背上，飞过这片区域。
飞到这片山丘中段的位置，
林天隐约听到了打斗声音。
沿着声音传来的方向飞了一段，
不多时，两伙怪兽战斗的场面便映入眼帘。
这两伙怪兽，其中一伙是身形高大的白毛熊怪。
另一伙，则是浑身结满冰晶的蓝色蛇怪。
除了这两伙怪兽之外，
混乱交战的怪兽群中，还有一块蓝色光点极为醒目。
见到可爱的怪兽们，
林天心情大好，立即派遣银龙祖和冰魄龙皇上前劝架。
“银龙祖，使用光明爪击！快把它们双方拉开！”
“冰魄龙皇，使用冰暴！快让它们冷静一下！”
瞬息，
银光闪动，冰弹爆射！
......
【你的冰魄龙皇击败了暴雪熊兽（lv100）！】
【你的银龙祖击败了霜冻蛇（lv100）！】
【你的银龙祖击败了霜冻蛇（lv100）！】
......
【你的银龙祖等级提升至lv107！】
【你的冰魄龙皇等级提升至lv103！】
【你的怪兽联手击败了霜冻蛇群和暴雪熊兽，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：320000金钱，冰霜精灵球X8！】
......
经过林天的一番劝解，
霜冻蛇群和暴雪熊兽们也是十分给面子，不再打架了，都乖乖的躺在血泊中一动不动，看上去格外的友善。
得到它们的帮助，又是一大笔收入进账，林天也露出了友善的笑容，又分解收集了一只熊的尸体作为今晚的晚餐。
阳光照耀下，
视野中，醒目的蓝色光点再度闪动。
林天向蓝色光点所在方向摸去，不多时他在雪堆中翻找出了一块半透明的菱形冰石，冰石之上寒冰能量流转......看来，刚刚这两伙怪兽，就是在争夺这块冰石。
【冬之刻印（顶级怪兽装备）：稀有的特殊刻印之石，冰系口袋怪兽装备后可获得大量的属性加成，且冰系攻击所附带的冻结效果将大幅度提升！】
一看到这东西，
林天身后的冰魄龙皇顿时眼睛一亮，冷若冰霜的御姐声线发出一阵有些扭捏羞涩的声音：“主人，这个，我想要......”
“拿去。”林天想都没想，直接将冬之刻印丢给了冰魄龙皇，这顶尖怪兽装备虽然比不上他从宝箱中开出的极品装备，但刚好也能填补冰魄龙皇装备上的空缺。
解决了蛇熊打架事件后，
林天继续沿着山丘飞行赶路。
可能是由于山丘之上的环境实在不适合生物生存。
之后的路程，直到傍晚，
林天都未再遇到大群的口袋怪兽。
不过，偶尔遇到几只，
倒也是为他提供了些金钱。
天色黑下来时，
他手上的金钱余额，又来到了60万之上！
就在他于山丘之上，寻找适合今晚过夜的位置时。
眼前，提示弹出。
【灰烬魔主已完成24小时的百倍修炼！】


第310章 白狮圣主，商店再升级！
【灰烬魔主已完成24小时的百倍修炼！】
【灰烬魔主的龙象般若功修炼至第五层！】
【灰烬魔主的物攻提升1000点！】
【灰烬魔主的物防提升1000点！】
【灰烬魔主的生命力提升2000点！】
“卧槽！”
眼前提示接连弹出，
林天浏览提示信息上的属性增长数值，忍不住惊呼出声！
经过了一天的修炼，
灰烬魔主的物攻和物防属性分别提升了足足1000点！
另外，它的生命力也是获得了2000点的大幅度提升！
作为一只超进化过的彩虹稀有级奇迹神兽，灰烬魔主的各项属性本就是超模级的数据，但在自身属性已经极度强悍的情况下，经过了一天的修炼，它的物攻物防以及生命力属性，又得到了几乎是翻倍级的增长......
这十万金钱花的，
只能说是拿直尺从学校量到小区......值到家了！
意念一动，
林天将灰烬魔主从超级修炼空间中取出。
将龙象般若功修炼至五层后，灰烬魔主的身躯变得更加雄壮强悍，周身上下块状的肌肉到处遍布，四肢更是比之前粗了一倍有余！
见这超级修炼空间的效果如此强悍，
林天也是立即又花费了20万金钱，分别将银龙祖和冰魄龙皇送进了100倍的修炼空间中进行“龙象般若功”的修炼。
灰烬魔主则是暂时被他留在外面，负责守卫他晚间的安全，并协助他进行次日的继续深入探索。
......
一夜无话，次日清晨。
林天早早起床，带着灰烬魔主继续深入永冻霜土进行探索。
今天运气不错，
刚启程没多久，林天就在山丘侧方发现了一大批浑身长着寒冰尖刺的冰尖龟。
这种怪兽防御强悍，但速度也不快，
有些笨拙的身体在灰烬魔主眼前，就宛如是待宰的羔羊。
“灰烬魔主，使用龙息！”
林天微微挥手。
灰烬魔主口中附带龙族力量的吐息喷发，片刻间便将整个龟群屠戮殆尽！
【你的灰烬魔主击败了冰尖龟（lv100）！】
【你的灰烬魔主击败了冰尖龟（lv100）！】
【你的灰烬魔主击败了冰尖龟（lv100）！】
......
【你的灰烬魔主等级提升至lv108！】
【灰烬魔主学会了新的钻石级技能：地狱火（打开地狱之门，召唤出一颗附带火系伤害和法则系伤害的巨大火球，造成大范围的毁灭打击，火球爆炸后将化身为一只强大的地狱恶魔协助作战）！】
【你的灰烬魔主击败了冰尖龟群，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：280000金钱，冰刺盾甲（高级怪兽装备）X1！】
......
还不到中午，便入账了二十八万，
这绝对算是给今天开了个好头。
后续继续在山丘上行进，
林天再度碰到了一群雪羚羊以及一队冰魄狼。
全部剿灭后，
他再度收获四十万金钱！
算上昨日的剩余的四十万以及上午获取的二十八万，
他的金钱余额终于是来到了100万之上！
在这一过程中，灰烬魔主的等级也是提升到了lv110。
约莫下午四点，
他终于是离开了山丘范围，进入到了永冻霜土的深处腹地。
这里，地形变得平坦。
相比较于之前的路程，就连风雪都小了许多。
但，这深处的腹地，
却才是永冻霜土中最为危险的地界！
根据导航之上的信息提示，
林天得知，在这永冻霜土的最深处，生存着一只凭借自身力量，在自然中完成了足足两次超进化的恐怖怪兽！
它狮身白面，凶残嗜杀。
它体型庞然，宛如高楼。
这数百年来，探索过永冻霜土最深处的上千人中......
只有一人在见到那只怪兽后，侥幸逃出生天，将有关那只怪兽的信息带了出去。
这只怪兽被称作为......
白狮圣主！！
“再继续深入，应该就是白狮圣主的地盘，也是这片永冻霜土的东侧边界位置了。”从山丘上走下，林天看向前方的渐渐变薄的积雪，长出一口气，呼出的气体在空气中凝聚成白雾。
看了看眼前呼出的白雾，
林天意识到，周围的气温也比之前回升了一些。
之前，在永冻霜土中段，
他呼出的气会直接在空中凝固成小冰珠落下。
“虽然有作弊球协助，我可以不讲道理的收服怪兽，但......”
“以我现在的战力，要去挑战白狮圣主的话，恐怕还没那么稳妥......再在周围发育几天，刷刷怪搞搞钱，让口袋怪兽们也再修炼修炼吧！”看向前方，犹豫片刻后，林天还是决定不着急冒险去收服白狮圣主。
目前他已彻底深入了永冻霜土，
他所在的位置是执法部和怪兽斗竞联盟绝对无法威胁到他的安全区域，也是满级怪兽到处跑，适合刷钱练级的绝佳之所，他没必要着急继续深入。
带着灰烬魔主，林天立即向横向探索，开始扫荡附近的怪兽群。
......
一个下午过去，
林天又扫荡了两群怪兽。
40万金钱，再度入账！
傍晚，天色渐黑之时。
他的金钱余额已经达到了接近150万！
就在他停歇下来，打算寻找今晚的休憩地之时。
眼前提示接连弹出。
【银龙祖已完成24小时的百倍修炼！】
【银龙祖的龙象般若功修炼至第五层！】
【银龙祖的物攻提升1000点！】
【银龙祖的物防提升1000点！】
【银龙祖的生命力提升2000点！】
【冰魄龙皇已完成24小时的百倍修炼！】
【冰魄龙皇的龙象般若功修炼至第五层！】
【冰魄龙皇的物攻提升1000点！】
【冰魄龙皇的物防提升1000点！】
【冰魄龙皇的生命力提升2000点！】
......
银龙祖和冰魄龙皇的修炼，也在此时结束！
两只龙的肉搏战力同样大幅度提升，龙象般若功也都是修炼到了第五层！
宠物战力暴涨，
林天心中也是愈加安稳。
如今，当前战力足够保证自身安全，
手上的金钱又十分充裕。
意念一动，
他打开作弊商店，准备再次提升商店等级。


第311章 盟军基地车，龙象功圆满！
【作弊商店等级提升至4级，需要消耗1000000金钱！】
【当前金钱余额：1565500】
“升级商店。”
林天心中下达指令。
【是否消耗1000000金钱，将作弊商店升级至4级？】
眼前提示弹出。
“是。”
随着林天一声令下，光芒闪动。
下一瞬，商店升级后新增的商品出现。
【你的作弊商店已提升至4级！】
【新增商品如下：】
【T病毒完美原液：生物改造病毒的完美成品，使用后可大幅度提升生物的身体素质，恢复能力，神经反应，以及脑开发程度，价格200000金钱！】
【盟军基地车：一辆可以快速展开，变形为中型基地的移动车辆，基地附带有自动化的枪械武器，基地内部可自动生成所需的生存物资，价格250000金钱！】
【二次超进化结晶：等级达到lv150的口袋怪兽使用后，可进行第二次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv200，价格300000金钱！】
【七星冥想法：大魔法师安德鲁创造的强大冥想法术，通过修炼该冥想法，可大幅度提升自身魔力和元素掌控能力，价格：800000金钱！】
【作弊商店等级提升至5级，需要消耗2000000金钱！】
【当前金钱余额：565500】
......
升级至四级后，
作弊商店再度新添了四样物品。
直接增强战力的T病毒原液，提供一个移动庇护所的基地车，帮助怪兽进行二次超进化的结晶，以及一部修炼魔力的七星冥想法......
四样商品，作用各不相同。
有五十六万在手，
除了冥想法林天暂时买不起外，其他几样商品林天全都能入手。
考虑到自己目前的战力已经足够支持自己在附近刷怪打钱，且自己还要在这附近停留几天，他还是先花25万买下了“盟军基地车”，决定先改善一下自己的生活条件。
扣钱付款，白光一闪。
下一瞬，
一辆体型庞大，长足十米的银白色车辆在林天眼前出现！
沿着山丘脚下，找了个地势宽阔平坦处，
林天下达命令。
基地车立即快速展开，迅速形成了一个小型的钢铁壁垒，基地高处，还有两挺看上去十分彪悍的重型机枪正在左右转动，似乎是在搜索附近的敌人，看上去便让人感觉安心。
走到基地大门口，
红色光线将林天全身扫描。
片刻后。
“认证成功，‘林天’，欢迎归来。”
“您可以在基地内部的控制中心更改迎接词句和对您的称谓。”
机器音的声响从门上的扩音器中发散。
随后，
厚重的合金机械大门从左右分开，一条进入基地的光亮小路展现。
“妈的，终于不用住雪地里了！”
见自己的新家敞开大门，
林天不由得感慨着叹了口气，期待的走入基地中查看。
迈步进入基地，身后大门关闭。
立即，
一股暖流便涌入全身。
基地内部，恒温空调全天开启，许久未曾感受过正常温度的林天立即忍不住舒服的叫出了声音，长时间处在冻僵状态的手脚快速开始回暖，这让他有些不适应的开始伸展手掌。
整个基地内部的地板和墙壁，全然由金属打造，十分酷炫硬核。
通过一段走廊之后，入目的便是宽敞的大厅。
大厅内有沙发，会议桌，多媒体，电脑。
大厅左侧，是数间干净整洁的卧房，再往左走便是带浴池和桑拿房的浴室，大厅右侧是餐厅和娱乐室。
餐厅中有高达160多种的食材储备，全自动机器制餐能做出超过300道菜肴，餐厅的最内部还配备有一个小型酒吧，能调配各类酒水饮料。
娱乐室中则是有个小型的篮球场，有小型的室内高尔夫球场，有台球桌以及各类棋牌桌和各类棋牌。
合适的温度，齐全的设备，24小时的热水，各种食物饮料......
“呼！爽！！！”
在冰天雪地中蹒跚了数日的林天猛然进入这样舒适的生活环境，他顿时感觉幸福感满满，一把将自己甩在大厅的沙发上。
数日没洗澡，
他此刻浑身脏兮兮的。
虽说，由于温度过低，他倒是没怎么出汗，但挨冻这么多天，寒气都浸入到骨子里了，让人感觉很是不适，此刻有热水供应，他还是立即冲到浴室，痛痛快快的洗了个热水澡，蒸了个桑拿。
洗完澡，浑身轻松，
林天又在餐厅吃了几块牛排。
就在他吃完饭，正打算去卧室看看这基地有没有配备什么充气的饭后甜点时，基地内的扩音器突然发出声音：“检测到有生物正在靠近，是否歼灭？”
林天闻言，立即又紧张了起来，来到控制室内通过监控设备查看。
见屏幕中出现的只是普通的100级稀有怪兽，
林天顿时又松懈下来，下达了指令：“进行歼灭。”
砰砰砰砰！！！
基地上方的重机枪立即火光闪动！
几只靠近基地的怪兽立即被大口径的机枪轰成了筛子！
这基地所配备的重机枪，威力可比沙漠之鹰要强得多！
哪怕是满级的稀有怪兽，
在这重机枪的子弹之下，仍是如纸糊的一般脆弱！
这辆基地车如果用来清扫怪兽，效率肯定是相当不错。
只是可惜，通过基地车上的枪械击败怪兽，并不能得到天赋“战利品”的额外奖励，林天也就只能暂时将其作为一个栖居和过夜的庇护所使用了。
不过，基地车的保护能力，也是让他不必再随时留一只主力怪兽于身边进行保卫。
购买基地车后，
他手上还有三十多万金钱。
林天想了想，干脆先用这30万，让自己目前的三只主力怪兽再度进行一天的百倍修炼，先将龙象般若功修炼至圆满。
......
吃吃喝喝，玩玩乐乐。
二十四小时的轻松时光度过之后。
林天眼前，提示弹出。
【灰烬魔主已完成24小时的百倍修炼！】
【银龙祖已完成24小时的百倍修炼！】
【冰魄龙皇已完成24小时的百倍修炼！】
......
【灰烬魔主已完成24小时的百倍修炼！】
【灰烬魔主的龙象般若功修炼至圆满！】
【灰烬魔主的物攻提升2000点！】
【灰烬魔主的物防提升2000点！】
【灰烬魔主的生命力提升4000点！】
【银龙祖的龙象般若功修炼至圆满！】
......
再度经过二十四小时的修炼后，
三只龙的龙象般若功以及修至圆满，属性巨幅提升！
以这三只龙的战力，
按理说，已经足够对抗白狮圣主。
但，林天手上毕竟没有白狮圣主的具体信息情报。
保险起见，
他还是决定再继续提升一下。


第312章 病毒原液，二次超进化！
三只龙的龙象般若功以及修至圆满，属性巨幅提升！
以这三只龙的战力，
按理说，已经足够对抗白狮圣主。
但，林天手上毕竟没有白狮圣主的具体信息情报。
保险起见，
他还是决定再继续提升一下。
之后的一段时间里，
他自己缩在基地车之中，三只主力怪兽则是开始对周遭的怪兽进行清扫，有基地车保护，三只怪兽不用集中在一起对林天进行保护，分头行动后行动力大幅度提升。
仅仅一日过后，
林天便又有60万进账！
第二日，
风雪加剧，狩猎的收益略微受损。
但，三只怪兽分别行动，
也是给林天带来了接近50万的收益。
风雪过后，便是收获日。
第三日运气不错，
三只怪兽都在周围区域狩猎到了大型的怪兽群。
这一日，
林天总共收获了70万金钱！
升级商店后，本来干瘪的口袋经过这三日的积累再度快速丰盈了起来，第三日傍晚收工的时候，林天的金钱余额已然累积到了180万！
经过三日的连续狩猎，三只龙族口袋怪兽的等级也是快速攀升，转眼间都达到了lv120级以上。
傍晚，三只龙族口袋怪兽回归。
林天见钱攒的差不多了。
便打开作弊商店，
查看4级商店中新添的几样商品。
【T病毒完美原液：生物改造病毒的完美成品，使用后可大幅度提升生物的身体素质，恢复能力，神经反应，以及脑开发程度，价格200000金钱！】
【盟军基地车：一辆可以快速展开，变形为中型基地的移动车辆，基地附带有自动化的枪械武器，基地内部可自动生成所需的生存物资，价格250000金钱！】
【二次超进化结晶：等级达到lv150的口袋怪兽使用后，可进行第二次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv200，价格300000金钱！】
【七星冥想法：大魔法师安德鲁创造的强大冥想法术，通过修炼该冥想法，可大幅度提升自身魔力和元素掌控能力，价格：800000金钱！】
【作弊商店等级提升至5级，需要消耗2000000金钱！】
【当前金钱余额：1895500】
......
林天大手一挥，直接花60万先买了三瓶T病毒完美原液。
白光一闪，
三瓶装在试管中的绿色液体出现在手中。
绿色液体晶莹剔透，试管的液面之上不时有汽包涌动，偶尔其中的液体还会莫名的起伏，仿佛有生命一般。
“来，把这个喝了。”
林天招呼三只龙族将“T病毒完美原液”喝下。
受作弊球的忠诚度限制，
三只龙族对于林天的命令也是毫不迟疑，立即将这有些怪异的绿色液体喝下。
片刻之后，
灰烬魔主的身体最先出现异样，它的躯体开始颤动，周身上下的经脉脉络周围开始浮现出绿色的双重弧状条纹！
林天见状，立即询问道：“感觉怎么样？”
灰烬魔主咬着牙齿回答：“有些痛苦，但，还算能忍受。”
话音未落，
相同的症状也开始出现在冰魄龙皇与银龙祖身上。
眼球中，血丝暴涌，表情狰狞。
肢体抽搐，利爪和牙齿有些不受控制的刺出。
站在一旁，
林天看的有点发怵，生怕这三只龙下一瞬便会成为失去理智的丧尸，突然向自己发动攻击。
好在，作弊商店的商品还是靠谱的。
食用药剂后，没过多久，
三只龙的状态开始稳定下来，周身的墨绿色双重弧状条纹开始消失，表情也渐渐恢复平缓，缓缓睁开的眼眸，竟在此刻变成了纯金色的瞳仁！
除了眼眸之外，三只龙各自还出现了一些不同的异变。
灰烬魔主的额头之上，出现了第三只眼睛，这只眼眸没有眼球，只有纯灰色的眼白，这只眼睛所视之处，似乎颜色都在褪去，这只眼睛之上，蕴含着诡异的规则之力。
银龙祖则是头顶长出了一根小小的银色尖角，这银色尖角虽然看上去并不显眼，但长出尖角后，一股内敛的力量感隐约从它身躯之上散发，震人心魄。
冰魄龙皇的异变则是出现在它的利爪之上，使用T病毒完美原液后，它的利爪生长许多，并且变成了纯粹的冰蓝色，
宛如一手的寒冰利剑，利爪之上极度强悍的寒冰能量凝聚，周遭空气甚至在利爪周围凝固。
T病毒完美原液的效果发挥完毕。
林天眼前，提示也是接连弹出。
【灰烬魔主摄取了T病毒完美原液，完成异变进化！】
【银龙祖摄取了T病毒完美原液，完成异变进化！】
【冰魄龙皇摄取了T病毒完美原液，完成异变进化！】
【灰烬魔主全属性提升3000点，恢复能力提升百分之三百，获得生物进化武器：灰死魔眼（大幅度提升法则类技能的效果，且能对敌人造成精神攻击！）】
【银龙祖全属性提升3000点，恢复能力提升百分之三百，获得生物进化武器：冥王角（攻击无视目标百分之五十的物防和特防，周期性的化解敌人技能）】
【冰魄龙皇全属性提升3000点，恢复能力提升百分之三百，获得生物进化武器：冰灵爪（攻击附带额外的寒冰属性伤害，且能造成冰冻效果）】
......
服用T病毒完美原液后，
三只龙族口袋怪兽再度获得大幅度的属性提升，且每只龙斗获得了一样生物进化武器，这些生物进化武器的增幅效果同样显著强大。
见T病毒完美原液的增幅效果不错，
林天也是满意点头。
购买三瓶T病毒完美原液后，
林天手上目前还剩余129万金钱。
“继续让口袋怪兽打怪升级的话，估计还要一阵才能提升到lv150吧......”略微思索后，林天率先花了点小钱，在作弊商店中购买了一些能提升等级的经验药剂。
作为二级作弊商店的新添商品，
经验药剂才1万金钱一瓶。
花了九万块零头，林天直接买下9瓶。
每只龙族口袋怪兽，喂下三瓶。
立即，
三只龙族口袋怪兽的等级暴涨！
【你的银龙祖使用经验药剂，等级提升至lv150！】
【你的灰烬龙主使用经验药剂，等级提升至lv150！】
【你的冰魄龙皇使用经验药剂，等级提升至lv150！】
......
等级再度达到上限，三只龙族口袋怪兽，已经能够通过二次超进化结晶，进行第二次超进化了！


第313章 冥想修炼，挑战白狮圣主！
二次超进化结晶价格30万金钱每块，林天也是直接花费九十万购买了三块，立即对等级提升至当前上限的三只龙族怪兽进行了第二次超进化。
三只怪兽同时进行超进化，
彩光漫天遍布，场景尤为壮观！
【你的彩虹稀有级奇迹神兽“灰烬魔主”完成第二次超进化，成功进化为“灰烬龙圣”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
【你的彩虹稀有级神兽“银龙祖”完成第二次超进化，成功进化为“银龙圣”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
【你的彩虹稀有级域主神兽“冰魄龙皇”完成第二次超进化，成功进化为“冰魄龙圣”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
片刻之后，超进化结束。
随着彩色光芒渐渐散去，
三只龙族怪兽再度进化后，更加庞大魁梧的身影，也是随着弹出的提示，缓缓展现在林天眼前！
雄伟壮硕的庞然身躯蕴含着极度恐怖的力量，至高无上的气势带来强烈震撼的威压......经过二次超进化，三只潜力本就强悍的彩虹稀有级神兽，已然超凡入圣！
看着三只怪兽进化后的霸气姿态，
林天双手环胸，露出笑容：“以它们现在的战力，去挑战白狮圣主的话，应该有百分之九十五以上的把握了！”
“既然如此，接下来就该......”
“再继续提升一下！”
异变进化完毕后，
林天立即再度派遣三只龙族怪兽，继续进行狩猎。
或许是因为之前几天杀的野生怪兽过多，再度开始进行狩猎，周围能寻找到的猎物开始减少，但随着三只龙族口袋怪兽异变进化，它们的行动力却也更高。
所以，又三天时间过去后，
林天还是再度顺利的收获了180万金钱！
这次资金到账，
他直接花费八十万，购买了四级作弊商店商品中，价格最为昂贵的“七星冥想法”！
通过互通的语言，
将有关冥想法的知识传授于三只龙族口袋怪兽后，林天又花费六十万金钱，直接将三只龙族怪兽送进了效果百倍的超级修炼空间之中。
又两日时间过去，
三只龙族口袋怪兽相当于修炼了二百天的七星冥想法。
看着基地车中的钟表，
林天期待的等候着修炼结束。
咚！
终于，钟表响动。
到了林天设定的时间。
眼前提示，几乎同时弹出。
【灰烬龙圣已完成24小时的百倍修炼！】
【银龙圣已完成24小时的百倍修炼！】
【冰魄龙圣已完成24小时的百倍修炼！】
......
【灰烬龙圣的七星冥想法修炼至大魔导使境界！】
【银龙圣的的七星冥想法修炼至大魔导使境界！】
【冰魄龙圣的的七星冥想法修炼至大魔导使境界！】
（冥想法境界：魔法学徒，魔法师，大魔法师，魔导使，大魔导使，法神！）
【灰烬龙圣的特攻提升6000点！】
【灰烬龙圣的特防提升6000点！】
【灰烬龙圣的速度提升3000点！】
【灰烬龙圣使用特攻类技能消耗减少百分之八十！】
......
两日的百倍修炼结束，
三只龙族怪兽在特攻特防速度，以及施法消耗上获得了巨幅的提升！
这两日的修炼，虽说没让三只龙族口袋怪兽直接将七星冥想法修炼至最高的法神境界，但也是顺利提升到了仅次于法神境界的大魔导使境界！
继龙象般若功修炼圆满，物攻物防生命等属性大幅度提升后，将七星冥想法修炼至大魔导使境界的三只龙族口袋怪兽，其特攻特防速度等属性，也是终于赶了上来，甚至超越了之前远远领先的各项物理属性！
以现在的属性去对抗白狮圣主，林天觉得应该已经是轻而易举的事，但考虑到手上还有40万的闲钱，他还是选择让三只龙族口袋怪兽再多修炼一天，让它们将这门七星冥想法修炼至最高境界。
又是一日过后。
三只龙族口袋怪兽再度从超级修炼空间中离开时，浑身金光闪动，强悍无比的魔力充斥在它们的每一个细胞，如若不加以控制，随便的一口呼吸，都会带来雷鸣般的巨大魔力爆鸣响动！
经过这最后一日的百倍修炼，
三只龙族口袋怪兽终于是顺利将七星冥想法修炼到极致水平！
特攻特防属性，再度提升3000！
现在，三只龙族的这两项属性，已经超过了它们物攻物防属性一大截，同时速度属性也是提升了1500点。
使用技能的消耗，则是能降低足足百分之九十！
如今，
这三只龙族口袋怪兽已然化身为三座能够高频率释放毁灭性强大特攻技能的法术炮台，输出能力拉满！
见准备的七七八八了，
林天也是终于鼓起勇气，开着基地车继续向永冻霜土最深处摸去。
永冻霜土深处的空间还是挺大的，只不过继续深入太过于危险，最深处的大部分区域都是至今为止还没人踏足过的，所以在导航地图上显示的并不完全。
林天本以为，在这片区域中寻找到传说中的白狮圣主应该需要耗费些时间，谁料他开着基地车继续深入后，刚行进了几个小时。
基地车外，于天空中飞翔侦查的银龙圣便从空中降下，向林天汇报道：“主人，那个白狮圣主应该在北侧10公里之外的位置。”
林天闻言一愣，好奇询问：“你怎么知道？”
银龙圣恭敬回答道：“长出这个角后，我的感知能力增强了许多，在北侧十公里外的位置，我感受到了进入永冻霜土后最强大的能量波动，那应该就是白狮圣主发出来的。”
看来，T病毒完美原液不仅给银龙圣提供了强大的战力，还给予它了一些特殊的功能性能力。
林天闻言点头，立即调转车头。
既然北方有强烈的能量波动，那即使不是白狮圣主，也有可能是其他值得收服的强大怪兽，去看一看总归没错，他全速向银龙圣所指出的方向行进。
不多时，到了银龙圣感受到能量波动的位置。
林天透过控制室的屏幕向前看去。
眼前，不远处，
在茫茫的苍白雪地中，竟出现了一片绿油油的丛林！
似乎是感知到了其他生命的靠近，
丛林之中，一只通体雪白的巨型狮兽骤然腾空而起！
“看来，有美味送上门了。”
“龙族吗......好久没吃了！”
沉闷冰冷的声音从巨型狮兽口中传出，它的嘴角勾起一个十分人性化的残忍嗜血笑容。
【二次超进化·彩虹稀有级变种神兽“白狮圣主（lv200）！】


第314章 一招，十倍的能量波动！
【二次超进化·彩虹稀有级变种神兽“白狮圣主（lv200）！】
看着眼前怪兽的信息，
林天顿时心中一紧：“这白狮圣主竟然已经达到lv200了？我记得这是二次超进化的极限等级了吧！而且还是之前从未见过的变种神兽......”
“灰烬，银龙，冰魄，使用强化技能，增幅自身状态！”
基地车中，
林天立即通过扬声器，指挥三只龙族口袋怪兽率先释放增幅类技能。
森林之上，悬浮于半空的白狮圣主见三只龙族怪兽浑身光芒闪动，嘴角则是勾起不屑笑容：“挣扎吧！在沦为我盘中食物之前，尽情的挣扎吧！”
“恐惧，会让你们的肉质变得鲜美！”
它也不着急上去打断三只龙族的技能释放，而是慵懒的趴在了半空之上，露出一副玩味和戏谑的表情打量着三只龙族。
白狮圣主这副游刃有余的姿态更是让林天警惕倍增，见三只怪兽分别催动了强化类技能，将自身属性状态增幅至最佳，林天小心翼翼的下达命令：“银龙圣，使用技能银龙光弹进行远程试探！”
“吼！”
银龙圣闻言，发出一声咆哮。
随后，口中一枚闪动着爆裂光芒的光弹骤然凝聚。
虽说，这只是银龙圣最普通的一个小技能。
但，经过了超高的特攻属性加持后，光弹仍然膨胀到了十分吓人的程度，剧烈的光芒顷刻间将周围笼罩，庞然光球直通天际！
趴在不远处的高空之上，
白狮圣主看到眼前这能量剧烈，体积庞大到有些夸张的光球，也隐约的察觉到了不对劲，它下意识的撑起身子，开始催动自身防御技能。
但。
砰！！！！
还未等防御技能释放完毕，
光球已然爆射而出，瞬间出现在了白狮圣主面前。
瞳孔放大，表情凝固，
这一瞬，活了数百近千年，在这片永冻霜土之上称王称霸的白狮圣主猛然间想到了一个几乎已经被它遗忘的字眼......死。
轰！！！
没有机会做出任何反应，
白狮圣主被光弹轰然碾压！
......
【你的银龙圣击败了白狮圣主（lv200）！】
【你的银龙圣等级提升由lv150至lv162！】
【天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：400000金钱，狮心石（极品怪兽装备）X1！】
【狮心石（极品怪兽装备）：兽类口袋怪兽装备后，可获得大幅度的全属性提升，且战斗持续时间越长，该装备提供的属性也会暂时提升！】
仅仅一击，
白狮圣主直接失去战力。
片刻，光芒散去后。
林天看到的，是一团几乎被挤压成肉饼的白狮圣主，以及在其身下，完全化作一个巨大深坑的森林。
“额......这么不禁打吗？”
见银龙圣仅仅一个小技能，就把它打成了这副德行，林天一时间有些愣神......他显然是有些过于低估自己口袋怪兽的战力了。
经过各类药剂病毒强化，又将龙象般若功和七星冥想法修炼至最高境界，他的三只龙族口袋怪兽，已经强到远超现等级该有的强度！
别说是二次超进化的白狮圣主了，哪怕是四次超进化，甚至五次超进化的世界巅峰怪物，在林天这三只魔武双修的全能龙族面前，也不一定能占到什么便宜！
见白狮圣主倒地，身体变形，躺在血泊之中。
林天赶紧带着三只龙族口袋怪兽上前查看。
被银龙圣一个小技能命中后，
白狮圣主浑身肌肉损毁，全身骨骼尽碎，藏于身体深处的脏器基本也被破坏了个七七八八，此刻已然是半只脚踏进了鬼门关。
不过好歹也是二次超进化过的200级彩虹稀有的变种神兽，受到如此严重的伤势，白狮圣主依旧是吊着最后一口气，还未彻底死干净。
林天见状，赶忙从背包中取出之前通过“燃之魂·战利品”天赋获取的特效极品好伤药，对白狮圣主进行治疗。
见使用好伤药后，
白狮圣主的伤势开始恢复，情况渐渐稳定。
林天这才掏出作弊球，将其收入其中。
【你收服了彩虹稀有级变种神兽“白狮圣主（lv200）！】
......
又一只彩虹稀有级神兽入手，
而且，这只神兽还是已经进行过两次超进化的200级神兽。
林天心情不错。
虽说，这只怪兽在和银龙圣的战斗中表现一般，但后续经过林天作弊商店中一系列商品的强化，再在超级修炼空间中修炼那么几天，它的实力也会获得质的飞跃。
不过，如今永冻霜土内最强的BOSS怪兽已经被他收服，再继续在这里行动的话，后续可期待的收益会减少许多。
“差不多，也该前往新的区域了。”
捏了捏手中漆黑的作弊球，林天自言自语念叨。
由于这些黑色警戒区域都在人类城市外围分部，他可以从这里直接前往新的黑色警戒区域。
正当林天拿出导航，刚要策划下一段旅程的路线时，一旁银龙圣头顶的银色光角却是闪动光亮，感受到了有用的信息，它立即向林天汇报道：“主人，从这里继续向北20公里，有更强的能量波动！”
林天闻言一怔，按理说白狮圣主已经是这片永冻霜土区域的最强BOSS怪兽了......难道说，这片区域之上，还有其他从未被发现的未知强大怪兽存在？
想到这里，他顿时来了兴趣，向银龙圣询问道：“波动大概有多强？比白狮圣主发出的能量波动还要强吗？”
银龙圣闭目感应了一下，随即回答道：“很强，至少是白狮圣主的十倍！”
林天一喜，但随后却又皱了皱眉头。
虽说，收服白狮圣主的一战进行的很顺利，但面对比白狮圣主至少强出十倍的存在，林天仍是有些担心。
思考片刻后，
他决定自己先留在原地不动，而是让生存能力最强，且行动灵敏的银龙圣独自前去查探，这样就算有危险，银龙圣凭借飞行能力以及强大的行动力，应该也能及时逃离。
收到命令后，
银龙圣也是立即行动。
林天则是在灰烬龙圣和冰魄龙圣的保护下，原地等候。
约莫十几分钟过去。
银龙圣快速返回。
林天询问：“情况怎么样？那只怪兽有多强？”
银龙圣沉吟了下，回答道：“主人，在能量波动传出的位置，我并没有看到任何怪兽，而是看到了一块镶嵌在地底的巨大冰坨。”
“那股能量波动，是从冰坨之下传出来的。”
“哦？”林天闻言眯起眼睛，露出好奇神色，继续询问道，“冰坨附近没危险吧？”
银龙圣点头：“没任何危险，我已经检查过了。”
林天想了想道：“好，那带我过去看看。”


第315章 雷霆谷，5级作弊商店！
开着基地车，带着三只龙族口袋怪兽，
林天来到银龙圣所说的位置。
这里，是一片空旷的平原，积雪不算多，但气温却莫名的比之前白狮圣主所在的位置低了许多。
在这片平原中心，有着一块十分规则的长方形巨大凹陷。
这长方形的长大概有50米，宽则是约莫二十米，这块凹陷，被一个几乎相同大小，相同形状的巨大冰坨严丝合缝的堵住，巨冰之上湛蓝光芒闪动，散发着浓浓的怪异寒气。
略微感受了下这块巨冰散发出寒气的剧冻温度，林天大概就猜测出，这片平原之所以温度比远处低不少，很可能就是因为这块巨冰的存在。
从半透明的巨冰之上向下看去。
这块长方形凹陷深不见底，一片漆黑。
飞到高处看的话，
这里则像是一扇巨大的湛蓝色极冰大门。
“强大的能量波动，就是从这下方传出的！”
银龙圣解释道。
林天闻言顿时对这巨冰之下的凹陷空间产生了浓烈的好奇， 他隐隐感觉到，这巨冰之下，一定隐藏着什么巨大的秘密。
于是，他先尝试让银龙圣对巨冰发动物理攻击。
但，巨冰比钢铁还要坚硬！
以银龙圣如今这强悍的肉身属性，挥动利爪砸在巨冰之上，仍是只能溅起些许冰渣，根本不能造成足够深度挖掘巨冰的影响。
随后，林天又招手叫来灰烬龙圣。
在林天目前的三只主力怪兽中，
灰烬龙圣是唯一拥有火系属性的。
在林天的命令下，灰烬龙圣尝试喷吐灰烬火焰，融化下方的巨冰，然而，即使如今的灰烬龙圣特攻属性已经上万，喷吐出的火焰温度极高。
但，却仍然无法将这诡异的巨冰快速融化，
埋头喷了半天的火，
巨冰之上，也只是出现了一个半径约莫一米的凹陷。
相较于这块巨冰的深不可测的厚度，这点程度的融化基本就相当于是毫无进展，更令林天意想不到的事，在灰烬龙圣停止用火焰灼烧后，
这块巨冰之上的凹陷，竟然快速的恢复了原状！
甚至，连一点被融化过的痕迹都没有留下！
这块巨冰所呈现出的异象，让林天对巨冰之下所隐藏的秘密更为期待，他摸了摸下巴，思考起突破这块巨冰，探索下方空间的方法。
“目前来看，火焰明显要比物理手段有效，但灰烬龙圣的主系属性毕竟是法则系，火系能力只是副系，它的灰烬火焰，并不是融化这块巨冰的最佳解法。”
“我需要去收服一只主系为火系，且属性更加强悍的强大怪兽。”林天一边想着，一边再度拿出地图导航查看。
以眼下的情况来看，
短时间内想突破这层巨冰，探索下方，恐怕是件难事，总归永冻霜土内绝大多数区域已经探索完毕，白狮圣主也已经顺利收服，
林天还是打算先去别的区域继续探索，刷怪升级。
期间，他也刚好去寻觅收服一只足够强大的火系怪兽，对其着重培养，方便之后再回此处，对这块巨冰进行突破。
回头，又深深看了这一块巨冰一眼，
林天驾驶基地车，终于是开始离开这片终年被冰雪覆盖的永冻霜土，踏上了新的旅程。
......
与此同时，
一道黑衣身影还在永冻霜土中段的山丘之上艰难蹒跚。
男子身形消瘦，面容阴柔，纵使寒冰将他冻的面庞青紫，但他眼神却依旧无比执拗的望着前方。
此人，正是追着林天进入了永冻霜土的世界第二赏金猎人，人头收集者梦骇！
凭借着自身凶兽狩猎者的经验，外加特殊的直觉感，他大概能判断林天已经深入了极度危险的永冻霜土内部，一路遇到的怪兽尸体也让他渐渐意识到了林天的强大。
但，
这些却并没有成为阻拦梦骇继续前进的因素，反而让他对这场旷世的追猎愈加兴奋疯狂。
“林天，乖乖等我，千万别死。”
“你的人头......我已经预定了。”
......
从导航的地图信息可知，
沿着永冻霜土最深处的山脉往东走，便能进入另外一处黑色警戒区域“雷霆谷”，和永冻霜土一样，雷霆谷内也常年存在着极端的危险气候。
如果说，永冻霜土内盛行的风雪。
那雷霆谷区域内，雷电便是潮流。
林天驾驶基地车，快速驶离永冻霜土地界，向着雷霆谷方向进行。
三只龙族口袋怪兽则在低空跟随，顺便收割路上遇到的野生怪兽，继续为林天带来持续的金钱收益。
新收服的白狮圣主虽然潜力不错，也能当做主力培养，但毕竟现在的它没经过林天的一系列强化修炼，还很孱弱。
林天怕这小狮子出现意外，也就暂且没将它派遣出去。
连日赶路，两天时间过去。
林天又攒了不少金钱。
在给白狮圣主使用了变异药剂，T病毒完美原液，技能学习机器等道具后，林天又将它丢进了十倍的超级修炼空间，进行龙象般若功和七星冥想法的修炼。
又是数日过去，
白狮圣主出关之时，林天也基本上离开了永冻霜土范围，来到了雷霆谷的边缘地界。
此时周围的环境中，随处可见的积雪已渐渐消失，取而代之的是荒凉的悬崖峭壁与整日乌云密布，漆黑昏暗的天空。
基地车行驶在一处峭壁之上时。
咔嚓！！！
一道惊雷突兀炸响！
天空之上，光影爆闪！
这声雷响，似乎是在告诫来者，
继续前进，将踏入无尽雷劫之地，
自此，生死难料！
基地车上装有避雷针的林天对此呵呵一笑。
林天坐在基地车中驾驶，安稳驶入雷霆谷内部。
三只龙族口袋怪兽依旧在外部搜寻猎物，乖乖为林老板打工狩猎，修炼了七星冥想法的它们特防属性破万，一般的雷电根本伤不到它们。
经过了一番强化修炼后，
足够强大的白狮圣主，也终于是加入了它们的狩猎队伍。
修习了相同的功法，得到了相同的强化，
等级达到lv200，有大幅度等级领先的白狮圣主现在的实力，应该是要略高于其他三只龙族的。
但是，身为队伍里唯一的非龙族，也身为后来者，白狮圣主明显有些遭受排挤，自从它进入狩猎队伍后，便一直被分配去处理一些远处的落单怪兽，净干些吃力不讨好的活。
为此，一脸凶相的白狮圣主没少蹲到林天身边，摇着尾巴可怜兮兮的打小报告，说它们三个龙狈为奸欺负老实狮子。
但不管怎么说，
又多了一大主力，
林天的杀怪刷钱效率，还是获得了进一步的提高。
眼下，也没什么好消费的项目了。
林天一边在雷霆谷范围内进行探索，一边攒钱。
又是三日过去后，
他的金钱余额达到280万！
手上资金充裕。
意念一动，打开作弊商店，
林天默念道：“消耗200万金钱，将作弊商店等级提升至lv5！”


第316章 至高级特性，亡灵法师转职书！
手上资金充裕。
意念一动，打开作弊商店，
林天默念道：“消耗200万金钱，将作弊商店等级提升至lv5！”
【是否消耗2000000金钱，将作弊商店升级至5级？】
眼前提示弹出。
“是。”
随着林天一声令下，光芒闪动。
下一瞬，商店升级后新增的商品出现。
【你的作弊商店已提升至5级！】
【新增商品如下：】
【至高特性之石：让你的口袋怪兽获取一个至高级特性，大幅度提升其战力，每只口袋怪兽只能使用一次，价格400000金钱！】
【三次超进化结晶：等级达到lv200的口袋怪兽使用后，可进行第三次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv250，价格500000金钱！】
【亡灵法师转职书：一本蕴含着亡灵力量的专职书，怪兽训练师使用后可转职为亡灵法师，可学习并使用各类强大的亡灵魔法，价格：1200000金钱！】
【作弊商店等级提升至6级，需要消耗4000000金钱！】
【当前金钱余额：875500】
......
升级至五级后，
作弊商店再度新添了三样物品。
更高一级别的超进化结晶，已经是作弊商店中固定会出现的常规商品，相比较于三次超进化结晶，林天还是对“至高特性之石”以及“亡灵法师转职书”更感兴趣。
目前，手上还有80万的金钱剩余，
他先购买了两块至高特性之石。
如今，林天的四只主力怪兽中，单体战力最强的无疑是白狮圣主，稍微逊色于它，仅次于白狮圣主之下的，便是灰烬龙圣。
略微想了想，林天决定先将这两块至高特性之石用于这两只怪兽。
与超进化结晶使用的方法相似，
将至高特性之石置于怪兽头顶，催动其中力量，怪兽便能获取到一个相应的，适合的至高级特性。
只不过，
这至高特性之石使用时的特效没那么夸张，不会漫天彩光涌动。
将至高特性之石置于两只怪兽头顶，片刻后，两颗至高特性之石便化作一道不起眼的白光，顺着两只怪兽的头顶涌入了其体内。
数秒后，
林天眼前，提示弹出。
【你的口袋怪兽“白狮圣主”获得了新的至高级特性“猎杀时刻（拥有该特性的口袋怪兽可周期性的标记一名敌人，标记后可感知该敌人的位置状态，并在与该敌人对战时，全属性提升百分之六十）！”】
【你的口袋怪兽“灰烬龙圣”获得了新的至高级特性“直死之眼（拥有该特性的口袋怪兽可在战斗中解析生死法则，洞察到敌人的死线进行必然致死攻击）！”】
......
在两个相当强悍的特性加持下，
白狮圣主与灰烬龙圣战力再度大增！
新特性的存在，让前者在1v1的战斗中能够占到绝对的优势，在各项基础属性数值已然上万的情况下，百分之六十的属性全增幅，意味着白狮圣主在锁定目标后，自身的属性总值会提高整整三万六千点！
后者的特性更是相当变态，在顺利解析生死法则后，灰烬龙圣能对目标发动无法抵抗的必死攻击。
在这一特性的加持下，无论对手的防御属性多高，只要被灰烬龙圣发现了死线，并顺利进攻得手，那等待它的，只有即刻毙命这一个结果。
......
将身上的钱花干净，对白狮圣主和灰烬龙圣使用掉两颗至高特性之石后，林天继续在雷霆谷区域内行进，四只主力怪兽也是继续狩猎打钱。
又是半天过去，已经进入雷霆谷区域一段时间，但至今仍没找到雷霆谷最强BOSS奔雷圣豹，
这让林天略感烦躁，开始抱怨：“这特么破豹子到底藏哪了？再找不到的话，老子可要对这片区域进行地毯轰炸了。”
话音刚落，
又被三只龙族排挤，派到远处去处理落单野生怪兽的白狮圣主归来。
它嘿嘿傻笑着凑到林天身边，像只讨好主人的狗子一般摇着尾巴，蹭了蹭林天的大腿道：“主人，我刚刚捡到一只小猫咪，还挺可爱的，我想养起来当宠物好不好？”
林天一听顿时来气了：“妈的，你一个宠物还想养宠物？给你脸了是吧？正事没干好，一天到晚就想着包养可爱小猫，你特么......”
视线一转，
林天看到不远处地面上，正爬在地上被吓得战战兢兢，浑身长满了雷电符印的三米高小猫，口中言语顿时戛然而止。
【二次超进化·彩虹稀有级霸主神兽“奔雷圣豹（lv200）！】
林天：......
林天面无表情，嘴角抽动。
这特么不就是他一直在找的奔雷圣豹吗？！
白狮圣主老脸一红，走上前去伸出舌头在奔雷圣豹身上舔了舔：“主人，您看这只小猫咪可爱吧！”
奔雷圣豹无比恐惧，两只后腿死死收紧，眼眸中泪花闪动，浑身战栗着道：“狮子大哥，你就把我放了吧，我......我特么是公的啊！”
林天：......
......
虽然过程有些戏剧化，
但，林天还是顺利的将雷霆谷的最强BOSS“奔雷圣豹”收入了囊中，收服了这一区域的最强BOSS后，林天也不继续在此耽搁，转而向下一区域行进。
紧挨着雷霆谷的黑色警戒区域，名为静溺死海。
在那里，存在着一只强大的水系BOSS级口袋怪兽“九头蛇圣”，这只怪兽也是林天前往下一区域的主要目标。
路上，照常打怪刷级。
攒下的钱，一部分用于新宠物奔雷圣豹的强化修炼，另外一部分林天则继续尝试购买5级作弊商店中的新商品。
再度入手几颗至高特性之石之后，其他几只主力怪兽，也陆续获得了属于它们的至高级特性，战力全面大幅提升。
除了至高特性之石之外，超进化结晶的作用和效果林天已经了然，他不急于购买使用，相比较之下，他还是对“亡灵法师转职书”的作用更为好奇。
三日过去，
见奔雷圣豹的各类强化物品和修炼时长已购买完毕。
攒够了足够的金钱，
林天意念一动，直接从作弊商店中购下了“亡灵法师转职书”。


第317章 亡灵军团，九头蛇圣！
林天本以为，这所谓的“亡灵法师转职书”会和之前的“七星冥想法”以及“龙象般若功”一样，直接化作光团出现在自己脑海之中。
但，出乎意料。
这“亡灵法师转职书”购买后，却是有实体的。
一道散发着黑气的阴翳光芒闪动。
下一瞬，
一本封面上镶嵌着骷髅头的书籍出现在林天面前。
感受到这本书籍上传出的诡异气息与奇异力量，林天咽了口唾沫，伸手尝试将书籍翻开。
眼前，提示顿时弹出。
【是否转职为亡灵法师？】
【注：转职后，你将获得全新的力量体系，已获取的部分“怪兽训练师技能”可能会无法使用，未来学习到的“怪兽训练师技能”将自动转化为相应的亡灵法师技能】
看到眼前提示，
林天略微愣了愣：“怪兽训练师技能？还有这种东西吗？”
在这款游戏中，怪兽训练师们除了对战斗进行指挥之外，的确还能学习怪兽训练师技能，在战斗中使用，对怪兽们进行战力增幅。
事实上，如果按照正常流程来玩的话，玩家在每座城市的训练师学院中，都能学习到相应的怪兽训练师技能，完成某些特殊任务，更是能获取一些稀有的强力技能。
但，林天的游戏流程里，显然不会遭遇到这些游戏内容，毕竟他刚出新手村就直接扎进了小树林，第二天就钻进了黄色警戒区域范围搞起了野外求生。
就算他进入城市，以他S级全球通缉犯的身份，训练师学院里的人也绝对不会传授他训练师技能，所以他至今没有接触过任何训练师技能，倒也算是合情合理。
既然自己根本没有训练师技能，
那转职后，也就相当于没有损失。
林天意念一动，直接给出回应：“进行转职！”
做出选择后，
瞬间，浓烈的黑色雾气将林天笼罩。
雾气之中，似乎有无数扭曲的人脸在哭嚎咆哮。
片刻后，雾气散去。
眼前，提示再度出现。
【你已转职为“亡灵法师”！】
【属性面板】
【姓名：林天】
【职业：亡灵法师】
【等级：lv1】
【技能1：召唤骷髅（从一具尸体中召唤出骷髅士兵为你作战，骷髅士兵的数量不限，召唤出的骷髅士兵等级与你的等级相同）！】
......
转职成功后，
林天立即来到一只野生怪兽的尸体旁，尝试释放技能。
手掌之上，一道黑光闪动。
立即，一只浑身惨白的持剑骷髅战士从尸体中钻出。
“一只雷霆蜥蜴的尸体里，怎么会钻出一个人形的骷髅呢？”林天看着眼前的人形骷髅战士，忍不住吐槽。
意念一动，
他查看这只骷髅战士的属性。
嗯......
比普通口袋怪兽1级的属性稍微高一点，但也高的有限。
就现阶段来看，
这个职业的技能效果基本帮不上忙。
不过之后等级高了，他召唤出的骷髅等级也会随之提高，而且，随着等级提高，他还能学会更强的技能，后面这一职业应该能派上用场。
亡灵法师这一职业的特点，是可以不限数量的进行召唤，游戏中后期如果他开始按照以往的流程，对这世界进行侵略征服，那光靠他主要培养的几只强力怪兽，肯定还是效率过低的。
亡灵法师的职业技能，刚好可以弥补他数量上的劣势。
随后的路程中，
林天在指挥几只怪兽进行狩猎刷钱的同时，也开始累积自己的亡灵军团，他的几只主力怪兽击杀敌人时，林天便能获得经验值。
而在这黑色警戒区域之上，遇到的基本都是lv100的满级怪兽，提供的经验值巨多。
因此，他的亡灵法师职业等级提升的非常迅速！
【你的亡灵法师等级提升至lv2！】
【你的亡灵法师等级提升至lv3！】
......
【你的亡灵法师等级提升至lv10！】
【你习得了新的职业技能：召唤吸血鬼仆从（收集足够的血液，可召唤出一只拥有变形和飞行能力的吸血鬼仆从，吸血鬼仆从的数量不限，召唤出的吸血鬼仆从等级比你的等级高五级）！】
......
【你的亡灵法师等级提升至lv20！】
【你习得了新的职业技能：召唤食尸鬼】
......
【你的亡灵法师等级提升至lv30！】
【你习得了新的职业技能：召唤巫妖】
......
......
【你的亡灵法师等级提升至lv80！】
【你习得了新的职业技能：召唤死亡骑士！】
三日过去。
行进到下一个黑色警戒区域静溺死海时，
林天的亡灵法师职业等级提升到了lv80！
此时，他身后跟随着亡灵军团，数量已然上千，其中最强大的死亡骑士等级高达lv150，战力十分强悍，属性几乎比同等级的闪光稀有级怪兽还高上不少。
战力最弱的普通骷髅士兵，等级也是达到lv80，属性基本能和普通的满级口袋怪兽比拟。
短短三日过去，
这支亡灵军团，已然初具规模！
哪怕现在仅仅只是起步阶段，林天如果下达命令，让这只亡灵军团去毁灭人类城市，恐怕执法部和怪兽斗竞联盟也要耗费大量时间和产生一定损失的情况下，才能阻挡住这只亡灵军团的攻势。
军团在手，林天意气风发，对之后反攻那些将自己驱逐而出的邪恶人类们更加期待了几分。
当然，眼下还为时尚早。
无论是口袋怪兽方面，还是亡灵军团层面，
他都还需要再继续发育一段时间。
来到静溺死海区域后，
林天直奔静溺死海深处行去。
和雷霆谷每天到处乱跑的奔雷圣豹不同，静溺死海最强BOSS“九头蛇圣”的活动位置是固定的，一般只在静溺死海深处中心的一片小岛上徘徊。
来到小岛附近后，
林天很快就发现了“九头蛇圣”的踪迹。
林天发现九头蛇圣的同时，
九头蛇圣自然也发现了林天这边乌泱泱的一大片人手。
浑身皮肤蓝紫，身躯巨大，生长着九个脑袋的九头蛇圣见到林天后，发出有些傻傻的女性声音：“人类，你是来抓我的吗？”
林天通过基地车的扩音回答：“是的，赶快束手就擒吧，你已经被包围了，我告诉你，坦白从宽，抗拒从严，没有买卖，就没有杀害，拒绝黄赌毒，从你我做起......”
林天这边，正扯着嗓子喊着正气凛然的口号。
谁料，下一秒。
啪！
九头蛇圣直接躺在了地上，发出呆呆的声音道：“我能感受到你的队伍中有几名我绝对无法战胜的强者，我投降了！来抓我吧，我全力配合！”
林天：......
这么识时务的怪兽，他也是第一次碰到。
但，仔细想了想，
林天摇头道：“不行！你得尽力反抗！”
九头蛇圣一呆：“啊？”
林天还指望着击败九头蛇圣，通过战利品天赋赚点外快呢，哪能这么容易就把她收服？
害怕几只主力怪兽手太重，直接给九头蛇圣打死，林天挥手，派遣出十只lv150的死亡骑士上前对九头蛇圣发动攻击！
九头蛇圣毕竟是进行过两次超进化的彩虹稀有级神兽，十只死亡骑士对付它，还是略微有些吃力。
林天见状，又派遣出20只死亡骑士参战。
死亡骑士的数量再度激增后，
九头蛇圣终于也是有些抵挡不住这接连不断的攻势。
经过一番围殴之后，
静溺死海区域内的最强BOSS九头蛇圣也被林天顺利收入囊中！


第318章 永恒之森，废弃的地下研究所
顺利收服九头蛇圣后，
林天也是不做停歇，继续赶往下一片黑色警戒区域。
下一片区域名为“永恒之森”，在永恒之森的最深处，栖居着一只存活了至少3000年的木系口袋怪兽，这只怪兽被称之为“参天树圣”，也是林天去往永恒之森所要收服的主要目标。
经过数日的强化训练，九头蛇圣也是获得了全方位的巨幅增强，正式加入到林天的狩猎队伍之中。
如今，林天的打怪刷钱队伍主要分成了两队。
银龙圣，灰烬龙圣，冰魄龙圣三龙为第一队，拥有飞行能力的它们总是行进于林天基地车的前方，对路径和路上遇到的野生怪兽进行纵向探索和清理。
后加入队伍的白狮圣主，奔雷圣豹，九头蛇圣则组成第二队，横向对路途之上的野生怪兽进行大范围的猎杀。
林天所过之处，宛如一台巨大的生灵收割机掠过，路途之上的野生怪物要么化为尸体，腐烂在泥土中。
要么就是化作林天施展亡灵召唤魔法的材料，化身成恐怖的死亡怪物复生，无休止的为林天而战。
随着连日的行进，
林天手上金钱余额快速增长。
同时，
他的亡灵法师职业等级也在继续提升。
......
这日傍晚，
连夜行路的林天略感疲倦，
在一片荒野之上停滞，他打算歇息一晚。
六只整天辛勤劳作的主力口袋怪兽得到消息，颇为开心，得到林天的命令后，它们也是久违的放松了下来。
正直认真的银龙圣没什么特殊动作，只是趴在林天的基地车旁闭眼小憩，依旧尽职尽责的守卫着林天的安全。
机灵睿智的灰烬龙圣整理了一下周身的鳞片，叼着一根不知从哪找到的花朵上前，一脸自信的向冰魄龙圣发出了嘿咻一下的小游戏邀请。
冰魄龙圣用冰冷的御姐音委婉拒绝：“滚！”
另一组，
奔雷圣豹在荒野之上尽情奔跑。
林天本以为，喜欢奔跑是豹子的天性。
可，往后一看，
却发现一脸痴汉相的白狮圣主跟在后面狂追！
“小豹豹，让狮哥亲一下嘛！”
白狮圣主一边追，一边流着哈喇子叫唤。
“嗷呜！救我啊主人！”
奔雷圣豹一边流泪狂奔，一边夹紧双腿。
林天：......
林天：“对了，九头蛇圣去哪了？”
见这五只主力怪兽都在周围活动，
唯有九头蛇圣不见踪影。
林天有些好奇。
这一念头刚刚升起，
远处，九头蛇圣便浑身挂着水迹归来。
见它一副刚刚出浴的模样，
林天也立即猜到，九头蛇圣应该是找地方去清洗身体了。
九头蛇圣是队伍中唯一一只主系属性为水系的怪兽，虽然身为两栖动物，它在陆地上的行动不会受到限制，但水系怪兽的天性还是让它更加喜欢在有水的地方休息。
“主人！”迎面走来，九头蛇圣发出慢吞吞的女童声音。
见它语气有些焦急，
林天也是立即询问道：“怎么了？遇到什么情况了吗？”
九头蛇圣的几个脑袋一同点头，其中一个脑袋指了指身后的方向道：“主人，我刚刚去那边的胡泊清洗身体，在那边的湖泊附近发现了一个有些怪异的建筑。”
林天闻言，立即来了兴趣，他招呼上几只主力怪兽以及一众亡灵军团，向九头蛇圣所指的方向探索而去。
不多时，
果真在一片湖泊旁，发现了一栋方形建筑。
方形建筑四面封闭，似乎通向地下。
看起来，像是一个秘密的地下研究所。
要知道，这里可是黑色警戒区域，在这片区域范围内建造一个隐秘研究所所需要耗费的资源，可是相当巨大的。
这同时也就意味着，在研究所中，
一定隐藏着某种具有极大价值的技术。
“把这扇门轰开。”
林天后退两步，下达命令。
立即，
银龙圣口中银弹凝聚，爆射而出。
轰！！！
下一瞬，
别说门了。
研究所地面所有部分，直接被轰的碎裂！
烟雾散去之后，
一条通往地下的隐秘隧道呈现在林天眼前。
由于隧道的直径不大，
林天只能派身形最为瘦小的奔雷圣豹率先进入查探。
确定隧道内并未存在其他生命或危险之后，林天才小心翼翼的迈步而入，用从基地车上取下的照明装置对周遭黑漆漆的环境进行探查。
这隧道下方，的确是个研究所。
只不过，看上去已经荒废许久了。
内部到处都是布满灰尘的各种研究设施。
其中，多数设施应该与生物科学有关，光是培养皿就塞满了整整两个实验室，在这些培养皿中，各种各样的尸骨漂浮......看样子这些培养皿中，之前关的应该是各种怪兽的幼体。
走过两个实验室后，
林天进入到这座地下研究所的大厅。
大厅内一片混乱，也不知是银龙圣发射银龙光弹后的震颤导致的，还是在之前便陷入了混乱之中。
进入大厅后，
一股浓浓的，腐臭的血腥味便直冲林天鼻腔！
这股异样恶心的味道，瞬间让林天头昏脑涨。
强忍着生理上的反感，
林天沿着味道传到的方向，找到了一个大门紧闭，需要输入密码才能进入的秘密实验室，他微微后退，直接让奔雷圣豹挥舞利爪将大门斩开。
咔！！！
砰！！！
这扇大门也的确抵抗不了奔雷圣豹的爪击，瞬间崩裂！
但，大门后的光景，
却让林天后悔了自己草率的命令！
大门后，到处是破碎的培养皿，残破的幼体怪兽尸体，氧化腐臭的黑色血迹遍地流淌，满屋的黑色蛆虫簇拥......
在大门被击碎后。
嗡嗡嗡嗡！！！！
一屋子的黑色尸虫宛如找到了出口般，蜂拥奔着林天袭来！
“奔雷圣豹，使用千万伏特！”
林天见状，赶紧下达命令。
“嗷！”
奔雷圣豹一声吼叫，周身闪电印记猛然爆闪！
滋滋滋滋！！！
下一瞬，刺目雷光从其口中喷吐！
迎面飞出的黑色尸虫瞬间被电成了焦炭！
踩着虫子和口袋怪兽幼体的残尸进入这秘密实验室内，简单探查一番后，林天发现实验室中几乎所有东西都被损毁了，便又立即撤了出来。
回到大厅中，
见大厅里的一台移动式电脑还能使用，林天便尝试将电脑开机，想看看电脑中是否有有用的信息。
然而，
电脑开机后。
屏保的画面，却让林天一怔。


第319章 隐藏任务，召唤骨龙！
开机后，
出现的屏保，是一张照片。
照片之上，是一个人类和一只口袋怪兽的合影。
这只怪兽和照片上的人类，
林天竟然都认识！
怪兽是一只通体黄色，有着长长耳朵和闪电形状尾巴的鼠型口袋怪兽，这只怪兽的名字是“皮卡丘”。
而皮卡丘旁边的人类，身着蓝色训练师服饰，头戴红底白边的棒球帽，长长的头发有些凌乱，一双大眼睛炯炯有神......俨然就是口袋妖怪系列作品的主角，小智！
“这......是小智的电脑？”
“小智的电脑怎么会出现在这里？”
“难道说，这个研究所和小智有关？！”
林天脑海中顿时生出了诸多的好奇与疑惑。
在林天所进入的这个游戏世界中，原作的主角小智已经击败了所有对手，成为了世界最强的冠军训练师，
并且，他还带头创建了这一世界最大的怪兽训练师组织，也就是如今的怪兽斗竞联盟，按理来说，小智的年龄应该已经很大了，至少已经步入中年。
但，这台电脑的屏保照片上，小智依旧是青年模样......
“也就是说，小智来到了这个研究所，应该是许多年前的事了......从这研究所的荒废程度也能看出，这里至少有几十年没人光顾过了。”
林天一边思索这地下研究所与小智的关系，一边开始在电脑之上搜寻有用的信息。
和这研究所内的设施一样，
电脑中的文件绝大多数也都是损坏的。
只是不知道是人工损毁的，还是搁置时间太长硬盘出现了自然故障。
基本上，只有桌面上的东西可以点开。
桌面上有一些关于口袋怪兽的训练材料，还有一些有关怪兽斗竞联盟成立的规章制度，看来，小智来到这个地下研究所的时候，他已经夺得了世界训练师冠军，并开始着手怪兽斗竞联盟的成立。
在最下方的文件夹里，几个视频还能打开播放。
林天尝试着点开其中视频。
视频的场景锁定一个试验台上，此时被各种钢铁锁链捆绑在试验台上的口袋怪兽，正是皮卡丘！
而小智，此刻正身着一身白色的实验服，
他手中拿着灌满了粘稠红色液体的注射器，慢慢靠近皮卡丘，一边靠近，还在一边有些神经质的自顾自念叨：“一定可以的，皮卡丘，你一定可以进化的！”
皮卡丘恐惧的奋力挣扎着，不断发出哀求声：“皮卡皮卡！”
但，无视了皮卡丘的哀求，
小智双目血丝遍布，仍是神情有些疯狂的将粘稠红色液体注入进了皮卡丘体内。
短暂的平静后，
“皮卡！！！！”
皮卡丘开始痛苦哀嚎，体内仿佛有某种活物在不断窜动，不断将它的身体表皮顶出一个到处移动的大包！
直到数分钟后。
砰！！！
大包在皮卡丘腹部停滞。
随后，猛然炸开！
皮卡丘被炸的开膛破肚，血液奔涌！
“又失败了吗？”
小智毫无生机的压抑声音传出，开始用药品为皮卡丘恢复。
随后，眼前一黑，
视频结束。
将视频关掉，林天又看了其他几个视频。
其他几个视频的内容，和这个基本差不多。
每次实验的最后，
都以筋疲力尽的皮卡丘重伤收尾。
“小智，是在寻找让皮卡丘进化的方法吗？”看完这些视频，林天感觉有些毁童年，不由得嘬着牙花子猜测，“这么看来的话，这个世界的小智应该不是很正常啊！”
“至少，和动画游戏中那个热血善良，忠爱自己口袋怪兽的小智大不相同呢。”
将电脑收起，
林天刚要带着电脑回到地面上。
眼前，提示突然弹出。
【你接取到隐藏任务“真实的小智”！】
【任务内容：探寻世界最强怪兽训练师“小智”的真实面目。】
【任务奖励：游戏结束后，结算奖励大幅度提升！】
“看来，小智身上隐藏着许多秘密呢......游戏后期，可能要围绕着寻找小智进行了。”看了眼任务提示，林天猜测着略微叹了口气，带着奔雷圣豹离开了研究所。
......
经过一夜休憩之后，
林天和几只口袋怪兽精神恢复的不错，再度踏上旅程。
约莫到了“永恒之森”区域边缘之时，一大群木系口袋怪兽仿佛有组织的成群结队出现，开始对林天的队伍进行阻拦。
这些木系野生怪兽虽然数量庞大，而且也都是满级怪兽，但在林天几只已然强到超模的主力口袋怪兽面前，还是快速化为了金钱和林天的亡灵法师职业经验。
【你的亡灵法师等级提升至lv90！】
【你习得了新的职业技能：召唤骨龙（消耗100魂魄，可从幽冥地狱中召唤出一只强大的骨龙，骨龙的数量不限，召唤出的骨龙等级比你的等级高100级）！】
......
眼前提示弹出，
林天的亡灵法师职业等级已然提升至lv90！
他现在，能通过消耗收集的魂魄，能召唤出lv190的强悍骨龙！
这一技能的出现，无疑让林天作为亡灵法师所能发挥的作用和实力再上一个台阶！
一般的满级野生怪兽，击杀一只大概能给林天提供5到6点的灵魂，召唤一只死亡骑士需要消耗20点灵魂，召唤一只骨龙，则要消耗五倍数目的灵魂。
不过，一路之上，林天已经累积了不少灵魂，并且击杀这一大群木系口袋怪兽，又给林天提供了大量的灵魂收入。
意念一动，
林天将自己目前所有的剩余灵魂，全部转化为骨龙召唤而出！
霎时，
天空被白压压的飞天巨龙遍布！
整整30只骨龙加入队伍，再度壮大了林天的亡灵军团！
击败拦阻的木系口袋怪兽群，召唤骨龙后，
林天继续向永恒之森深处深入，寻找参天树圣。
......
与此同时，永恒森林深处。
参天树圣已然知晓了林天靠近的消息，此刻紧张的浑身颤抖。
它能通过各类植物和木系口袋怪兽获取信息，因此，在数日之前便得知了林天击败收服其他几个区域BOSS，向永恒之森行进的情报。
刚刚林天所击败的木系口袋怪兽群，也是参天树圣提前组织起来，派遣过去特意阻拦林天行动的。
此时，得知派去阻拦林天的木系口袋怪兽部队已被轻松击溃，并且林天的队伍正在迅速向自己靠近。
参天树圣吓的浑身枝叶乱颤！
眼看，林天的队伍已进入森林深处。
它别无他法，只好将腿部扎进土里，闷头装作是一棵普通大树，希望能借此躲过一劫。
但......
整个森林里，虽然到处长满参天大树。
可，其他树木都没长鼻子没长眼啊！
林天一进入森林深处，一眼就发现了参天树圣，他见参天树圣瞪着个大眼睛杵在原地一动不动，立即凑过去道：“终于找到你了，参天树圣！”
参天树圣闻言赶紧出声反驳道：“你找错树了，我不是参天树圣，我只是普通大树。”
林天：......
林天：“行了，别装了，普通大树会说话吗？而且，我这跋山涉水，千里迢迢的过来找你，难道说你就一点都不感动吗？”
参天树圣浑身绷紧，打着哆嗦：“不敢动，一点都不敢动！”


第320章 燎原圣主，无法之都！
林天：“行了，别装了，普通大树会说话吗？而且，我这跋山涉水，千里迢迢的过来找你，难道说你就一点都不感动吗？”
参天树圣浑身绷紧，打着哆嗦：“不敢动，一点都不敢动！”
虽然，参天树圣坚持说它就是一棵普通大树，站在原地死活不动弹。
但，林天也是坚持的命令手下暴打了它一顿。
挨揍的过程中，
参天树圣也不还手，只是一边哭一边挺胸抬头的直直站着。
林天的几只死亡骑士上前砍了半天，浑身伤痕累累的参天树圣愣是凭借着坚韧的意志屹立不倒，只为证明自己只是普通的大树。
直到林天提醒道：“你要是普通大树，早就该倒下了。”
“你早说啊！”
参天树圣闻言，
这才松开了紧绷的一口气，解脱般轰然倒地！
【你的召唤物击败了参天树圣（lv200）！】
【你的亡灵法师职业等级由lv90至lv92！】
【天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：400000金钱！】
【你收服了二次超进化·彩虹稀有级霸主神兽“参天树圣（lv200）！”】
黑色警戒区域“永恒之森”的最强BOSS参天树圣，也是被林天顺利收入囊中！
......
离开永恒之森，再继续向西边行进，便是林天此次行程的主要目的地，被称为世界最高温山脉的黑色警戒区域“火烈山”！
在这火烈山之上，栖息着一只浑身完全由极烈火焰元素所构成的“燎原圣主”，它是一只火凤口袋怪兽，也是被称为拥有世界最强火焰的口袋怪兽。
想要融化永冻霜土之上的那块神秘巨冰，探索下方的秘密，燎原圣主的火焰对林天来说，是最不可或缺的力量！
离开永恒之森后，
林天的队伍全速向火烈山行进！
......
与此同时，
火烈山之巅。
燎原圣主也是提前得到了消息。
和参天树圣一样，燎原圣主作为凤凰一族，作为百鸟之王，同样能通过自然界的鸟类和飞行系口袋怪兽获取信息。
得知这个扫荡了周围几乎所有黑色警戒区域的人类正在赶往自己的地盘，燎原圣主也是吓得上下跳窜，火焰羽毛到处纷飞。
“怎么办？跑路吗？”
“可，我能跑去哪里呢？跑到别的人类生活区域应该更不安全，至于周围的其他黑色警戒区域，基本也都被这家伙扫荡干净了......”
燎原圣主在火山一边自言自语，一边泄气似的打滚。
声音和动作都像极了一个性格火辣急躁的少女。
在满是岩浆的火山上翻滚了半天，
别无他法的燎原圣主坐起身子唉声叹气：
“看来，只能坐等被那个人类收服了吗？”
“被收服的话，倒是没什么，那家伙能收服这么多区域的老大，肯定是个很强的人类，追随他倒也不是什么丢脸的事。”
“问题在于，听说这家伙在收服怪兽之前，都要狠狠教训一顿。”
“呜呜呜，我不想挨打啊！”
“对了！等他来的时候，我就假装睡着了，让他直接把我收服不就好了！”燎原圣主想到了好办法，立即高兴的腾空而起，在天空盘旋了两周。
......
两日后，
林天带队，攀登上了火烈山顶。
燎原圣主老早就发现了林天的队伍，此刻见林天带着乌泱泱一片亡灵军团和几只主力怪兽靠近，它赶紧趴在了山巅之上，打起呼噜，假装昏睡了过去。
林天见状，立即命令几只死亡骑士上前：“去，把它给我砍醒！”
假装昏睡的燎原圣主闻言顿时一惊：“不是，我都睡着了，他就直接要了我不就行了吗？干嘛还非得砍我两刀啊！”
见几只魁梧的死亡骑士奔着自己走来，
燎原圣主也顾不得装睡了，连忙从地面上弹起身，左顾右盼，她看向身旁的流淌着熔浆的巨大山峦，眼一闭心一横......
下一瞬，竟是咬牙猛地撞了上去！
砰！！！
巨响传来，
山峦颤动！
燎原圣主晃晃悠悠倒地，临晕倒之际，它心中暗自得意：“我直接撞晕过去，看你还有什么理由揍我！”
眼看燎原圣主突然犯病了般，
自己撞在山峦之上，轰然倒地。
林天也是愣了愣。
不过立即，
他从背包中掏出物品。
片刻后，
燎原圣主浑身绿光闪动。
【你对野生怪兽“燎原圣主”使用了极品好伤药！】
【燎原圣主的伤势完全恢复了！】
撞昏过去的燎原圣主错愕的站起身，欲哭无泪，对着林天哀求道：“哥，求你了，别折磨我了，你就收了我吧！”
林天和善的点头道：“收你是肯定要收的，但万事都有规矩，咱们必须按流程来......上，死亡骑士们，给我砍它！”
......
【你的召唤物击败了燎原圣主（lv200）！】
【你的亡灵法师职业等级由lv94至lv96！】
【天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：410000金钱！火烈石（顶级火系口袋怪兽装备）！】
【你收服了二次超进化·彩虹稀有级霸主神兽“燎原圣主（lv200）！”】
......
纵使费尽心思，
燎原圣主在被收服之前，还是没逃过一顿胖揍。
火烈山是附近最后一片黑色警戒区域，收服了火烈山的燎原圣主后，林天立即将它投入各类物品强化和两本功法秘技的修炼之中，以此确保它能帮助自己突破永冻霜土之上的那块巨冰阻碍。
收服燎原圣主之后，
林天也没着急返回永冻霜土区域。
根据导航地图上的信息，
林天得知，在火烈山继续往西的方向上，存在着一座特殊的城市，那里既不受执法部管控，又不存在怪兽斗竞联盟的分部，深处荒野内部，是各类违法组织的聚集地......
无法之都，是这座城市的名字。
一听这名字，林天就倍感亲切。
感觉，就像是回家了一样。
总归都已经到这座城市附近了，他干脆打算进城看看，顺便劝城里善良朴实的居民们做做慈善，强制他们给自己捐些善款，资助一下自己侵略世界的计划。


第321章 酒吧奇遇，反派会议
向西行进，林天直奔无法之都。
无法之都距离火烈山并不遥远，大概只有二十多公里。
当天傍晚，
林天便来到城市边缘。
和普通的城市不同，这里没什么关口，更没有岗哨和巡逻者，将几只体型有些过于巨大的口袋怪兽收入精灵球，又让自己的亡灵军团和基地车在远处停靠，
林天大摇大摆，光明正大的进入城市之中。
这无法之都比林天想象的要繁华正规许多，进入城市之后，同样存在着许多高楼大厦，各类商铺林立，只不过许多商铺出售的都是违规违法的物品和服务。
“嗯，这些店铺和非法市场......抢起来应该手感不错。”林天馋的直流哈喇子，立即又在脑海里策划起了自己最喜欢的抢劫活动。
虽说，
以他现在的实力，直接正面进攻掠夺这座城市应该也问题不大。
但，考虑到这座城市中的绝大多数财富，应该都集中在几个顶尖的违法组织手里，为了避免这些顶尖违法组织携款逃掉，给林天造成没必要收入损失，
他决定还是先找到这些顶尖违法组织，稳稳的把大头赚到手。
来到无法之都中心的一座较大的酒吧。
林天在吧台处坐下，点了杯酒，
想向酒保打探一些有关这座城市的内情。
谁料，刚坐下，
一股尿意便猛地涌上。
林天急忙窜到酒吧厕所。
发现厕所里有人，
林天连连敲门催促：“赶紧的，我憋不住了！”
厕所内部，传出一个凶狠的男人声音：“别特么催了！老子可是鬼舰队的！信不信我出来后弄死你！”
“鬼舰队？！”
林天闻言顿时眼睛一亮，鬼舰队可是这世界上能排上号的，凶名赫赫的非法组织。
如果他真是鬼舰队的成员，厕所内的男人说不定能为林天提供抢劫这座城中几个大型违法组织的有效信息！
不过眼下尿尿为重，
他还是先行敲门催促道：“快点啊哥们，我膀胱要炸了！”
厕所内部的凶狠男人不耐烦道：
“小的啊？那你随便找个地方解决不就行了？”
林天闻言觉得也有道理，便离开了厕所另外寻找尿尿的地点。
回到酒吧大厅，
林天见大厅灯光昏暗，人群混乱，便随手从桌子上拿了一个喝到一半的啤酒杯放到身下，开始缓解膀胱的压力。
“额......舒服！”
一边尿，林天低头，
发现杯子下面还压了个纸条。
纸条上面写着：去上厕所，勿动。
尿完，
林天赶紧将纸条放回原位，将杯子压上去。
坐在旁边，吹起口哨，
假装什么都没发生。
不多时，刚刚占着厕所的男人从厕所中走出，带着一身酒气在林天身旁坐下，拿起酒杯，他见杯子中的酒没少，甚至好像还多了点，顿时满意一笑。
仰头，他猛地喝了一口。
一旁看着的林天好奇询问：“哥们，味道怎么样？”
鬼舰队男人愣了愣，咂了咂嘴回答道：“有点骚。”
林天耸了耸肩：“啤酒是这样的，不冰的话就和马尿一样。”
“哼，你个小鬼懂什么，这样的啤酒才另有韵味！”鬼舰队男人哼笑一声，仰头又干了一大口，随后看向林天道，“你是刚刚厕所敲门那个吧？”
林天点头。
鬼舰队男人又喝了一口酒，有些玩味的打量着林天道：“知道我是鬼舰队的人还敢主动来闲聊......小鬼，我承认你勇气可嘉！”
林天强忍着抽搐的嘴角道：“我也承认你口味很重......那个我找你是想打听点事情。”
鬼舰队男人皱眉，又喝了口酒：“什么事情？”
林天问道：“掌控着这座无法之都的主要势力都有哪些？还有，这些势力的总部都在哪里？”
鬼舰队男人呵呵一笑，又喝了一大口啤酒：“连这种最基础的事情都不清楚，你也敢跑到这无法之都里晃荡？”
总归也不是什么隐秘的信息，
鬼舰队男人自己喝酒，闲着也是无聊，
干脆，便跟林天大概讲了讲关于这座城市的信息。
目前，这座城市基本处在暗月舰队，邪舰队，鬼舰队这三方势力的掌控之中。
除了这三家之外，最近开始重出江湖的古老邪恶组织魔舰队，似乎也在暗中对这座无法之都虎视眈眈。
今晚，暗月舰队，邪舰队，鬼舰队这三家，正在城市中心的会议大楼中开展会议，商讨该如何对抗魔舰队的入侵，压制魔舰队的崛起。
得到如此重要的消息，
林天顿时眼睛一亮！
“暗月舰队，邪舰队，鬼舰队这三家的高层今晚都凑在一起了，这不正好方便我将他们一网打尽了吗？”
起身，
林天迈步就要向无法之都中心的会议大楼行去。
身旁，喝干了杯中啤酒的鬼舰队男人却是一把将林天拉住，带着一股浓浓的酒气和尿骚味嘿嘿笑道：“小鬼，既然我帮了你，要你请我喝杯酒不过分吧？”
林天询问：“可以，你喝哪种？”
鬼舰队男人笑道：“就刚刚那种就行。”
林天闻言歪着脑袋感受了一下，感觉库存不足，便猛灌了一大杯水道：“你等我酝酿一下。”
......
离开酒吧后，
林天立即向无法之都中心的会议大楼赶去。
来到大楼入口处，
见有大量黑衣人带着口袋怪兽守门，徘徊巡逻。
林天伸手掏出精灵球，率先召唤出身形较小，行动比较迅速的奔雷圣豹，对它下达了快速剿灭眼前所有生命的指令。
这些黑衣保镖的口袋怪兽，全是些垃圾货色，战力跟黑色警戒区域内的怪兽根本没法比拟，甚至连满级的怪兽都没有一只。
这样的战力，
在lv200，且经过了大量作弊商店强化以及两种功法修炼的奔雷圣豹面前，自然是毫无抵抗之力。
“嗷！”
雷光闪动，
短短数秒后。
甚至还没反应过来是怎么个情况，
一众守门的黑衣人和怪兽便快速倒地毙命。
林天迈步，悠哉的溜达着进入大楼之中。
一路之上，守卫众多。
但，都在出现于林天视野中的一瞬，便被奔雷圣豹割喉击毙。
林天顺顺利利，畅通无阻的来到最高层的会议厅之外。
稍微整了整衣领，擦了擦身上的血迹，
林天上前，面带笑意推门而入。


第322章 林天的小意见
稍微整了整衣领，擦了擦身上的血迹，
林天上前，面带笑意推门而入。
此时，大楼最高层的会议室内，无法之都中几乎所有有头有脸的非法势力组织头领，全然在此处云集，正激烈的商讨着某些事务。
见会议室大门突然打开，
一个身上带着血腥味，面带邪笑的青年迈步而入。
会议室内的诸位大佬微微一愣，但也没多想，只是将林天当成了某个邪恶势力的老大......毕竟，林天的气质实在和会议室里的这帮非法组织首领太过相似，甚至有过之而无不及。
因此，讨论也是并未因林天的到场而中断。
两名负责管理会议秩序的黑衣人甚至走上前来，恭恭敬敬的引导着林天进场入座：“您这边请，您先坐，茶水和点心马上会送过来。”
一路杀到会议室的林天也是挠了挠头，有些发懵，不过大伙好像还蛮欢迎自己的，他也是点了点头配合着坐下，打算先喝口茶水吃些点心后再把这一屋子的人都洗劫一空。
不多时，茶水和点心奉上。
会议室外，
刚刚被奔雷圣豹杀死的黑衣人和口袋怪兽们尸骨未凉。
会议室内，
林天一脸惬意，开始吃吃喝喝，看起这场会议大戏。
坐在高处会议位的三人，分别的是暗月舰队，邪舰队，鬼舰队这三方势力的掌门人，这场会议，主要也是由这三人负责进行主导。
暗月舰队掌门人点明目前形势，并指出了现今的主要矛盾：“在座的各位，都是世界上颇负威名的灰色产业老板，我们以无法之都为根据地，在世界各处发展产业生意。”
“这样运行方式，已经维持了数十近百年。”
“近十几年里，甚至，执法部和怪兽斗竞联盟官方都开始默认了我们的存在，我想在座的各位老板，应该有不少人都在暗中和官方有过一定程度上的合作。”
“照此发展，我们的前途本应该是一片欣欣向荣。”
“但，魔舰队的复活，让局势发生了改变。”
“和我们这些只想追求些利益的商人不同，魔舰队的最终目的，是毁灭这个世界，和我们完全处在不同的立场。”
“魔舰队的种种过激行为，也惹怒了执法部和怪兽斗竞联盟，现在官方也开始盯紧我们这边，这也就导致我们许多同僚的生意没法正常运作。”
“我相信对在座的各位来说，这段时间，都不好过，如今魔舰队还摆明了要和我们争夺无法之都的控制权......”
“在这个关键的时间节点上，该怎么做出正确的决策，该以怎样的态度去应对官方和魔舰队这两方存在，是我们这场会议主要需要讨论的内容。”
暗月舰队掌门人点明了现今的复杂情况。
会议室内，顿时一片嘈杂。
各个势力的首领，开始分别陈述观点。
这诸多的观点想法，主要分为了两个派系。
其中一个派系，以邪舰队掌门人为主心骨，希望先解决目前最紧迫的经济问题，专心对付官方的纠察势力，让大伙分散在全球各地的生意恢复运转。
另一个派系，以鬼舰队掌门人为首，希望优先对付魔舰队，确保各大势力作为根据地的无法之都不会脱离掌控。
双方人员不断争论，
声音嘈杂，场面混乱。
就在这时，刚吞咽下一口点心的林天随口说了句：“像这种情况，你们派人装扮成魔舰队成员的模样，去城市里杀几千个平民，问题不就直接解决了？”
听到林天的言论，
瞬间，林天周围的人安静了下来。
紧跟着，就像病毒扩散般，
整个会议厅内的所有人都安静了下来。
见所有人的目光都集中在自己身上，林天咳嗽一声，干脆站起身讲解自己的想法道：“目前我们的主要问题在于，官方的限制和魔舰队的威胁。”
“假如，我们以魔舰队的名义进行大范围的无差别屠杀，让魔舰队和官方之间的矛盾大幅度激化，这样的话，官方这边是不是就会专注于对付魔舰队，从而没精力分散人手去管制我们的生意了？”
“另一边，魔舰队在背上大范围无差别屠杀的黑锅后，也会遭受官方的全力围剿，自然更没余力来抢夺无法之都的控制权。”
“这岂不是两全其美之策！”
听闻林天一番言论。
在场所有非法势力首领，全然陷入呆滞。
暗月舰队掌门人思索片刻后，有些磕磕巴巴道：“这，这倒的确是个奇策，不过无差别的屠杀平民......这是不是有点太过火了？”
鬼舰队掌门人却是眼睛发亮，摆手笑道：“我们干的本来就是违法的生意，在座的诸位，哪个手上没两条人命？我觉得，这计策可行！”
邪舰队掌门人则是盯着林天，一脸欣赏道：“如此心狠手辣，毫无人性，坏到骨子里的年轻人，你是我见到的第一个！不错，有前途！”
会议室内其他非法组织大佬，也是纷纷竖起大拇指对林天赞不绝口：
“够狠，够毒！”
“这才是非法组织老大该有的魄力！”
“跟他的邪恶相比，我犯的罪就像是小孩子过家家啊！”
......
一通夸赞，让林天被说的有点不好意思，有种站在了领奖台上的感觉，他挠头笑道：“低调，低调！我能有今天，离不开父母的栽培，老师的教导，借此机会我还想感谢一下在座各位对我的帮助......”
邪舰队掌门人从高处的会议座上走下，做了个请的手势示意林天上前落座，同时询问道：“年轻人，你还有什么别的好想法吗？”
林天也不客气，坐在会议桌最高处的中央位置，想了想道：“我刚刚听你们说，魔舰队组织的许多成员，都是从无法之都招募的。”
“既然如此，他们组织成员的家人朋友们应该都还留在无法之都，我觉得我们可以从他们身上拆卸一些零件下来，寄给魔舰队的成员，以此对他们进行控制。”
此言一出，现场又是一阵喧哗！
“卧槽，我怎么没想到！”
“竟然还有龌龊无耻的伎俩！当真是坏到头了啊！”
“这位年轻人，到底是何方邪魔歪道？！”
......
见现场气氛被自己充分调动，许多人甚至朝自己投来了仰慕的目光，林天也是感觉良好，这是他出生以来，第一次被这么多志同道合的人所认同。
林天非常感动。
感动到，甚至差点想留这些人一条活命。
玩也玩的差不多了，
该办正事了。
林天伸手摸向口袋，笑着拿出精灵球。


第323章 法外狂徒联盟，2000万入手！
就在他刚要放出几只主力怪兽，大开杀戒之时。
兴奋的人群中，一声质疑将林天的动作打断。
人群中，一个脸上有刀疤的光头壮汉起身质疑道：“我承认，你的计策都很精妙，但，派去执行计策的人手和消耗的经费该由哪家出？”
这一问题提出，
会议室内，顿时又吵开了锅。
“屠杀平民需要强大的武力支持，我们这种小组织可提供不了足够强大的武力，这些计策应该由你们这些大组织负责执行实施！”
“对！没错！鬼舰队，暗月舰队，邪舰队，你们势力最大，通过行动获取的收益也是最大的，这些计策理应由你们负责实施！”
“我们出人出力，顶着风险行动，你们在后面坐等好处？哪有这种便宜事！”
......
听闻这一问题，
林天却是眼睛一亮。
将精灵球收入背包，
他意念一动，有了个比直接抢劫这群非法组织老大更好的想法！
啪！啪！
“肃静！”林天连拍几下桌子，让会议室内安静下来，随后双手撑着身子一脸正式道，“无论是什么样的计策，在实施的时候肯定都会有分工不均的情况。”
“既然如此，我们不如也效仿怪兽斗竞联盟，成立一个法外狂徒联盟，每次行动的之前，我们联盟中的各个组织都要按照自身的实力以及行动的收益提供相应的资金人员支出。”
“这样能确保每个组织在行动中的付出和收获是成正比的，形成利益共同体后，也不必担心分赃不均的问题！”
林天的一番话语，顿时让下方一众大佬陷入思考。
林天本人，则是趁机溜入台下。
他混入人群，夹着嗓子道：“我同意！”
大部分首领简单考虑后，觉得自己的组织能在着法外狂徒联盟中获益的非法组织首领顿时争相附和：“我也同意！”
“法外狂徒联盟，的确是个好想法！”
“而且，这名字就很霸气啊！”
林天见状，立即换了个位置，又粗着嗓子喊道：“我提议，法外狂徒联盟的盟主该由提供了一系列完美计策的林天担任！”
此话一出，又有不少人附和。
林天又换了个位置，一只手掐着自己的喉咙发出刺耳的老太太声音，另一只手则不断高举：“当盟主！当盟主！俺也同意林天当盟主！”
节奏再度被带动。
迷迷糊糊间，
整个会议室内的人都开始握紧拳头挥舞手臂呐喊：“当盟主，当盟主，林天当盟主！”
林天这时再一脸谦虚表情从人群中走出，不情不愿的回到会议桌最高处，摆手笑道：“这么多位大佬在场，我一个小辈怎么好意思当盟主呢？”
“有鬼舰队，暗月舰队，邪舰队三位掌门人大佬在，这盟主之位按理来说肯定是要由他们三位之一来担任啊！”
鬼舰队，暗月舰队，邪舰队三位掌门人闻言一愣，正要起身。
但，林天却是不给三人说话的机会，继续道：“不过，三位大佬实力相近，而且谁也不服谁，如果由这三位争夺盟主之位的话，恐怕又难免一番纷争。”
“在这个关键的时间点上再起纷争，对我们在座的所有人显然都是十分不利的，不赶紧行动的话，得便宜的只会使魔舰队，不及时阻止魔舰队，整个世界都会陷入危机！”
“为了各位的利益，也为了无法之都的安全，乃至为了整个世界的和平安定......我也只能承担下法外狂徒联盟盟主的重任了！”
“既如此......以初代盟主的身份，我在此宣布，法外狂徒联盟于今日正式成立！鬼舰队，暗月舰队，邪舰队三位掌门人，暂时分列理事长之位，辅佐盟主进行工作！”
林天振臂高呼！
顿时，下方人群跟着兴奋呼喊，鼓掌庆贺！
鬼舰队，暗月舰队，邪舰队三位掌门人在下面一脸懵逼的也跟着鼓掌，他们三人面面相觑，只感觉大脑一片空白，不太明白这半个小时里究竟发生了什么。
明明半个小时前，
他们三个还坐在最高处，主导着这场会议。
怎么半个小时过去，
一个非法组织联盟突然成立了，一个不知名的年轻人突然成了盟主，他们三个又突然成了盟主的手下......
“不对劲！虽然没搞明白到底是哪里出了问题，但这个发展流程绝对特么不对劲啊！”鬼舰队，暗月舰队，邪舰队三位掌门人一时间陷入凌乱。
林天也知道，光靠忽悠肯定是不能让这群非法组织首领乖乖沦为自己今后长久的刷钱机器的，想要真正掌控这些非法组织，几个影响力较大的首领必须真正臣服于自己。
所以，
他站在会议桌高处又道：“鬼舰队，暗月舰队，邪舰队，恶魔舰队。水舰队，淘金公会，野狼帮......你们几个组织的首领来一下，有要事相商。”
迈步，他带着七个影响力最大的组织首领进了一旁的小会议室。
进小会议室后，不必多说，
林天直接花费七万金钱，购买了七个作弊球将七人收服。
再将七人放出时，
这七人，已成了林天最为忠诚的手下。
今后，这七人会帮助林天运转法外狂徒联盟，持续为林天敛财刷钱！
这些非法组织的生意主要分布在世界各地，金钱积蓄多数也并非集中在无法之都总部，因此，这样运作的收益，
绝对要比林天直接抢劫他们大的多！
虽说，自己打算走细水长流的路线。
但，坐稳盟主位置后，
林天还是打算先赚笔大的，填填胃口。
他以法外狂徒联盟盟主的身份，搞了个对抗魔舰队资金筹集项目，让七名已经被收服的组织首领大肆向下敛财，同时也集中上交了这七家大型组织的金钱积蓄。
短短两日过去，
林天手上，直接入账了足足2000万金钱！
从永冻霜土一路杀到火烈山，凭借战利品天赋，林天总共也才收入了几百万的金钱，如今在无法之都搞个忽悠人的联盟再搞个项目集资，
仅仅两天时间，
林天便入账了超过2000万！
这两种搞钱方式的效率，根本不在一个级别啊！
“掌控了这些非法组织，我就相当于是掌控了整个无法之都，今后，这里就是我持续来钱的根据地。”
站在会议大楼最高层天台，
林天俯视整个城市，面带满足笑意。
眼下，手上资金极度充足，
足够他将作弊商店连升数级。
在返回永冻霜土，探索巨冰之下的隐秘之前。
林天打算，继续提升作弊商店等级，解锁新的商品提升实力，确保自己在面对巨冰下存在的强大怪兽时，能碾压式的战胜。
意念一动，作弊商店开启。
【是否消耗4000000金钱，将作弊商店升级至6级？】
【当前剩余金钱：24865600】


第324章 青云诀？开始修仙！
【是否消耗4000000金钱，将作弊商店升级至6级？】
【当前剩余金钱：24865600】
......
足足两千四百万在手，
光是余额的零头，就足够林天将作弊商店等级提升！
“是！”
意念一动，
作弊商店等级提升完毕。
下一瞬，商店升级后新增的商品出现。
【你的作弊商店已提升至6级！】
【新增商品如下：】
【亡灵法师极品盲盒：开启该礼盒，可随机获取一件极品亡灵法师装备或一本极品亡灵法师技能书，价格1000000金钱！】
【四次超进化结晶：等级达到lv250的口袋怪兽使用后，可进行第四次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv300，价格1000000金钱！】
【青云诀：一本来自某高级修仙界面的修炼功法，经过修正更改后可供人妖魔三类修士修行，修炼速度大幅度提升，最高可修炼至化神期（化形期），价格：5000000金钱！】
【作弊商店等级提升至7级，需要消耗10000000金钱！】
【当前金钱余额：20865600】
......
看到6级作弊商店新推出商品的最后一项，林天顿时一惊！
“青云诀？修仙功法？”
“玛德，这作弊商店真是越来越离谱了，在这口袋怪兽世界修炼武道和魔法还不够，还特么想让我搞修仙？！”
“这也太离谱了！”
林天不由得吐槽。
不过说归说，
他本人对于让口袋怪兽修仙这事，还是挺兴奋的。
这青云诀能修炼至化神期，也就是妖兽的化形期，按照一般修仙小说的力量等级体系来说的话，修炼至化形期的妖兽是可以变化为人类的！
如果自己收服的这些口袋怪兽都能化身成人......那想想就有意思啊！
意念一动，
林天直接花费500万金钱，从作弊商店购买了青云诀。
下一瞬，
林天脑海中信息涌动。
关于青云诀的修炼方法，顿时出现在他脑海。
将所有怪兽召出，
林天花了些时间，为他们讲解“青云诀”的修炼方式，不比之前的龙象般若功和七星冥想法，作为一门修仙功法，青云诀的修炼要复杂的多，并且所需耗费的时间也比前两者长出许多。
不借助超级修炼空间的话，
估计，短时间内很难在青云诀的修炼取得进展。
所以，讲解过修炼方式，确定一众口袋怪兽能按照正确步骤开始修炼后，林天意念一动，又打开超级修炼空间。
超级修炼空间能大幅度提升修炼效果。
1万金钱，能进行一天的十倍修炼。
10万金钱，能进行一天的百倍修炼。
超级修炼空间最高能千倍的修炼效果，但价格也高达每天100万！
之前，修炼七星冥想法和龙象般若功时，林天用的都是10万价位的百倍修炼，但想让自己的怪兽在“青云诀”的修炼上获取快速进展，他肯定是要选择100万价位的千倍修炼。
“开启千倍修炼空间。”
林天下达指令。
眼前，提示弹出。
【千倍修炼空间有两种类型可供选择】
【1.单人千倍修炼空间，价格100万金钱/天，只可供一个单位使用】
【2.多人千倍修炼空间，价格800万金钱/天，可供多个单位使用】
......
见千倍修炼空间中，还有多人空间可选，
林天顿时眼睛一亮！
如今，他手上的口袋怪兽数量众多。
银龙圣，灰烬龙圣，冰魄龙圣，白狮圣主，奔雷圣豹，九头蛇圣，参天树圣，燎原圣主......光是这些彩虹稀有级的主力怪兽，数量就高达8只！
其他早期收服的雷霆领主，幽岩暴君这种闪光稀有级的怪兽数量更是只多不少。
对他来说，花费800万金钱开启多人千倍修炼空间肯定是更划算的选择。
意念一动，他直接花费800万金钱，将自己的一众口袋怪兽全都送进了多人千倍修炼空间进行青云诀的修炼，他自己本人则是也在这之后离开了无法之都，开着基地车带着自己的亡灵军团，重返永冻霜土。
有基地车和战力强横，数量已然高达上万的亡灵军团在，林天现在赶路已然无需口袋怪兽的保护，趁着一众口袋怪兽在多人千倍修炼空间中修炼青云诀的功夫，
林天刚好赶路行进。
原路返回时的路程，就要比来时快捷许多。
不必去路过的各个区域探索，
林天离开无法之都，路过火烈山后，直奔永冻霜土行进。
他的亡灵军团声势浩大，战力恐怖。
返回永冻霜土的路上畅通无阻。
虽说，返回来的路上，
林天并未像来时一样，特意的猎杀周遭怪兽。
但，亡灵军团踏足之处，
依旧是留下了满地的尸体和残骸。
在这一过程中，
林天的金钱和亡灵法师职业经验仍在快速上涨。
【你的亡灵法师等级提升至lv100！】
【你习得了新的职业技能：亡者归来（以随意数量的尸体为引，唤醒亡灵界的终极强者为你而战，尸体数量和尸体生前的战力将决定你召唤出亡灵界的终极强者的等级）！】
......
临近永冻霜土地界时，
林天的亡灵法师职业等级终于是提升至lv100，再度解锁了新的亡灵法师技能！
新技能“亡者回归”可通过大量尸体为引，召唤出强大的亡灵怪物，并且这还是一个无上限的技能，只要能找到数量足够多的强大尸体，理论上来说，
林天能召唤出的亡灵强者战力是没有上限的！
彻夜赶路，回到永冻霜土之时。
时间也过去了差不多24小时了。
林天带着数量已经高达2万的强悍亡灵军团，继续往巨冰方向赶去的路上，口袋怪兽们24小时的千倍修炼也终于结束！
收获时刻到达，
林天眼前，提示不断快速弹出！
【灰烬龙圣已完成24小时的千倍修炼！】
【银龙圣已完成24小时的千倍修炼！】
【冰魄龙圣已完成24小时的千倍修炼！】
【白狮圣主已完成24小时的千倍修炼！】
......
【灰烬龙圣的青云诀修炼至筑基境界！】
【银龙圣的青云诀修炼至筑基境界！】
【冰魄龙圣的青云诀修炼至筑基境界！】
【白狮圣主的青云诀修炼至筑基境界！】
.......
（妖兽修仙境界：炼气，筑基，结丹，元婴，化形）
【灰烬龙圣的全属性提升20000点！】
【银龙圣的全属性提升20000点！】
【冰魄龙圣的全属性提升20000点！！】
......
一日的千倍修炼过后，
一众口袋怪兽基本都把青云诀修炼至的筑基期！
足足两万点全属性的巨额提升，比修炼龙象般若功和七星冥想法时获得的属性增幅加一起还要巨大，战力提升程度恐怖！
现在，
林天手下最弱的一只二十多级的土狼犬，都能尝试单挑超进化过的彩虹级稀有神兽了！


第325章 神帝级！终极挑战任务！
如此恐怖的属性提升，
也还只是修炼至筑基期的加成！
作为一门修仙功法，青云诀的修炼上限，远在七星冥想法和龙象般若功之上，若是手下一众口袋怪兽能够修炼至最高的化形期......那林天这局游戏，基本就算是进入无敌模式了。
看着从超级修炼空间中离开，此时浑身灵气涌动的一众口袋怪兽，林天露出老父亲般的慈爱笑容，挨个奖励这些怪兽一个摸摸头。
就连一向不招林天待见的土狼犬，也被林天在屁股上踢了一脚作为奖励，值得一提的是，为了让多人千倍修炼空间的效益最大化，
艾露薇也在学习了青云诀的修炼方式后，被林天扔进了千倍修炼空间之中，此时见林天挨个摸这些口袋怪兽的脑袋，唯独没搭理自己。
受到作弊球的忠诚度影响，再加上本来脑子就有点问题，艾露薇莫名觉得有点不高兴，低着头嘀咕：“臭林天......”
刚踢完土狼犬的林天听到这声低骂，笑呵呵走过来询问：“怎么，你也想要？”
“我我我，我才不想要呢！你还真以为我是你的宠物啊！”艾露薇闻言脸上一红，傲娇的哼了一声，歪过头去不再搭理林天。
“别生气啊，刚刚是我一时疏忽，现在就补给你！”林天见状挠头，笑着走了过来。
听到林天靠近的脚步声，
表面上抗拒，但艾露薇的身体还是很诚实的将头靠向林天，等待着林天温柔的抚摸，小心脏不受控制的蹦蹦直跳。
然而。
砰！！！
林天狠狠飞出一脚，直接踹在艾露薇的屁股上。
噗！
艾露薇摔在地上，来了个狗啃泥。
“混......蛋！”
浑身颤抖的起身，
艾露薇气的瞪大眼睛，一头湛蓝发丝无风飘扬！
林天见艾露薇生气，则是一脸纳闷：“我刚踢土狼犬的时候，你不看的一脸羡慕吗？我以为你也想被踢一脚呢！”
......
拿出作弊球，将一众其他怪兽收起，只留几只主力怪兽在外，林天打开作弊商店，准备在突破探索巨冰之前，再对这几只主力怪兽进行最后一番强化。
白狮圣主，奔雷圣豹，九头蛇圣，参天树圣，燎原圣主这五只主力怪兽，在收服时就是lv200的满级二次超进化状态，可进行第三次超进化。
银龙圣，灰烬龙圣，冰魄龙圣这三只怪兽，经过一路的战斗升级，此时也都提升到了lv200，达到了进行第三次超进化的所需等级。
所以，
意念一动，
林天直接花费400万金钱，购买了8块三次超进化结晶！
【三次超进化结晶：等级达到lv200的口袋怪兽使用后，可进行第三次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv250，价格500000金钱！】
这东西在作弊商店升级至5级的时候就上架了，但由于一直没遇到什么需要提升实力才能击败的对手，所以林天之前也没购买。
此刻，准备探索巨冰之下，
他先行让八只主力口袋怪兽，完成第三次超进化。
八只怪兽同时进行第三次超进化，
那场面，可谓是相当壮观！
超进化进阶催动的瞬间，
铺天盖地的彩色光芒几乎将整个永冻霜土领域覆盖！
光芒持续了整整一分钟。
一分钟后，
彩光才渐渐散去。
【你的彩虹稀有级奇迹神兽“灰烬龙圣”完成第三次超进化，成功进化为“灰烬龙神”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
【你的彩虹稀有级神兽“银龙圣”完成第三次超进化，成功进化为“银龙神”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
【你的彩虹稀有级域主神兽“冰魄龙圣”完成第三次超进化，成功进化为“冰魄龙神”，等级上限提升，属性大幅度提升！】
......
第三次超进化结束后，
林天的八只主力怪兽体型变得更加庞大，姿态身形也变得更加炫酷霸气，它们分别进化为银龙神，灰烬龙神，冰魄龙神，白狮战神，奔雷豹神，九头蛇神，参天树神，燎原神凤！
购买八颗三次超进化结晶后，
林天见手中还剩余接近1000万。
他想了想，干脆进化到底，
直接把第四次超进化也完成！
作弊商店升级到六级后，
四次超进化结晶也已然解锁。
【四次超进化结晶：等级达到lv250的口袋怪兽使用后，可进行第四次超进化，获得大幅度的属性提升，并且等级上限将提升至lv300，价格1000000金钱！】
100万每颗的价格虽然昂贵，但林天目前手上还有1000万金钱，花费800万买四次超进化结晶，另外再花些小钱购买提升等级的经验药剂倒也足够。
意念一动，
他先购买了大量经验药剂。
一瓶经验药剂的价格不过1万金钱，花了不到五十万，林天便将八只主力怪兽的等级都提升到了lv250。
等级提升完毕后，
林天立即购买八颗四次超进化结晶，对八只主力怪兽进行第四次超进化，又是一阵漫天彩光闪动之后，第四次超进化完成！
【你的彩虹稀有级奇迹神兽“灰烬龙神”完成第四次超进化，成功进化为“灰烬神帝”，等级上限提升，属性大幅度提升！已达该怪兽的超进化次数上限！】
【你的彩虹稀有级神兽“银龙神”完成第四次超进化，成功进化为“银龙神帝”，等级上限提升，属性大幅度提升！已达该怪兽的超进化次数上限！】
【你的彩虹稀有级域主神兽“冰魄龙神”完成第四次超进化，成功进化为“冰魄神帝”，等级上限提升，属性大幅度提升！已达该怪兽的超进化次数上限！】
......
第四次超进化结束后，
林天的八只主力怪兽已然进阶为神帝级，分别进化为银龙神帝，灰烬神帝，冰魄神帝，白狮神帝，雷豹神帝，九蛇神帝，参天神帝，燎原神帝！
纵使身为彩虹稀有级神兽，
它们的成长潜力都十分巨大。
但，四次超进化，
也已然到达它们所能成长的极限！
除去其他外力，单从怪兽本身的成长角度来看，这八只主力怪兽完成第四次超进化后，基本上已经算是达到顶峰，接下来只要将等级提升至自身所能达到的最高等级lv300，
对于它们自身力量的培养，基本就算是完全毕业了！
看着眼前的八只霸气的神帝级怪兽，
林天成就感满满。
“好了，该去探索巨冰之下的世界了。”
微微招手，
林天带着八只神帝怪兽来到神秘巨冰前。
“燎原神帝，使用极炎烈火！”
林天一声令下。
立即，
燎原神帝口中温度极高的火焰喷吐！
神秘巨冰立即开始快速融化！
不只是巨冰，
就连周遭方圆百里的雪原，在这极高温度的影响下，也是快速的解冻，冰雪融化成了一大片积水！
只用了数秒。
神秘巨冰便在燎原神帝的火焰之下化为虚无！
眼前，一条通向地下的深邃黑暗隧道出现。
与此同时，
林天眼前，提示也是弹出。
【叮！检测到终极挑战任务！】


第326章 杀穿地狱界
【叮！检测到终极挑战任务！】
【终极挑战任务：杀穿地狱界】
【任务难度：极高！】
【任务简介：你发现了该世界的终极隐秘区域“地狱界”，这里生存着大量的强大魔化怪兽，在10小时内突破魔化怪兽群的围堵，杀出重围，从出口离开，即刻完成该终极挑战任务！】
【注：若10小时内未杀出重围，离开地狱界，地狱魔君将被唤醒，你将被剿杀在地狱界中，开始挑战前请做好心理准备！】
【任务奖励：魔能神石X1，神奇糖果X10，地狱精灵球X100！】
【额外奖励：本局游戏的结算奖励获得大幅度提升！】
......
“杀穿地狱界？”
“难度极高？”
看到任务介绍上的字眼，
林天顿时眼睛一亮！
“如果能顺利完成这个终极挑战任务，基本上也就说明，我现在的战力能在这世界上横着走了吧！”
深吸一口气，
略带着紧张和兴奋，
林天迈步，带着八只神帝级怪兽以及数量高达两万的庞大亡灵军团，开始向巨冰下的昏暗深邃隧道行进。
这漆黑的隧道仿佛没有尽头。
走了许久，前方依旧是一片漆黑。
直到路过一个拐角后，
有些瘆人的深红光芒才在黑暗中闪现。
拐角过后，
出现在林天面前的，是一扇庞大的深红传送门。
“这应该就是地狱界的入口了。”
林天低声呢喃猜测。
【进入传送门，即刻开始本次终极挑战任务！】
眼前提示随之弹出，也是印证了林天的猜想。
让八只神帝级口袋怪兽走在最前面，
林天紧跟着进入深红色光门之中。
......
......
血腥，邪恶，幽暗，混沌......
进入地狱界后，
各种负面感受顿时铺面而来。
脚下是烧焦的漆黑龟裂地面，
周围是深红到有些发暗的浓雾。
各种惊悚的呓语飘荡在空间中，不时猛地灌入耳朵，
这让林天一时间意识涣散。
【挑战开始！】
【目标：十小时内，突破魔化怪兽的围攻，找到出口！】
【剩余时间：9小时59分钟！】
眼前弹出的提示骤然将林天意识拉回！
几乎与此同时！
“吼！！！”
残暴的吼叫声便伴随着混乱频繁的脚步声传来！
周围的深红浓雾之中，身影快速闪动！
砰！！！
下一瞬，数只肉身腐烂，
模样恐怖的魔化怪兽出现！
它们气势汹汹的向林天的队伍扑来！
【lv150 魔化大狼犬】
【lv150 魔化喷火龙】
【lv175 魔化岩石猩猩】
......
这些怪兽，等级都已突破lv100的上限！
经过魔化加持后，
它们的属性得到大幅度提升，使用的技能也都是魔化版，战力远超外面世界野外中的满级野生怪兽！
但......
“银龙神帝，使用核光银炮！”
林天随口下达命令。
银龙神帝浑身银光爆闪，口中巨大光芒凝聚，片刻后银光便将周围的深红浓雾覆盖驱散，圣洁的银光甚至将焦黑的地皮褪去腐蚀的颜色......
轰！！！
口中光炮爆射，横扫周遭。
银龙神帝喷吐出的光柱触及之处，所有魔化怪兽瞬间化为飞灰！
仅仅这一招用出，
周围极大范围内的所有魔化怪兽便被清扫殆尽，毫无抵抗之力！
的确，
相比较于地上的怪兽，地狱界的魔化怪兽很强大。
但，
在林天这些经过了无数强化，甚至已然开始踏上修仙旅程的四次超进化终极怪兽面前，恐怖的地狱魔化怪兽依旧脆弱如蝼蚁一般，没有任何能够与林天抗衡的可能！
见这所谓的地狱魔化怪兽不过如此，
林天也就放心下来，干脆让八只主力口袋怪兽与一众亡灵军团自由发挥，大肆对地狱界中的魔化怪兽展开杀戮！
说好的突出重围，寻找出口，
顿时成了林天这边单方面的屠杀！
虽然在他的八只神帝级怪兽面前，这些魔化怪兽和地上的野生怪兽一样脆弱的不堪一击，但架不住地狱界中的魔化怪兽等级足够高，数量也足够多。
在清扫这些怪兽的过程中，
林天通过“燃之魂·战利品”天赋获取的金钱收益，却是远比在地上世界猎杀野生怪兽时丰厚的多！
看着经过一番消费已然见底的金钱余额快速丰盈，林天也是心情大好，他坐在一头骨龙头顶，悠哉的饱览起地狱界的大好山河。
不到半个小时，
速度最快的雷豹神帝便折返了回来，来到林天身边汇报情报：“主人，我们找到离开地狱界的出口了，要不要立即离开？”
林天闻言，眼睛一亮。
找到地狱界出口，
林天现在就随时都可以通关，完成这个终极挑战任务了。
不过，他也不急着完成任务。
这个终极挑战任务给了十小时的任务时限，现在刚过去半个小时，他还有大把的时间可以留在地狱界刷怪搞钱！
“继续剿灭魔化怪兽！”
林天挥了挥手下达命令。
“是。”雷豹神帝点头，下一瞬身影瞬间化作闪电消失，去向其他七只神帝级怪兽传达主人指令，继续屠戮地狱界中的魔化怪兽。
随着地狱界中的魔化怪兽快速倒下。
林天的金钱余额持续激增！
【天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：100000金钱！】
【天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：150000金钱！】
【天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：180000金钱！】
......
又两个小时后，
雷豹神帝再度来到林天身边时，
林天正在一头骨龙背上睡着午觉。
“主人，地狱界里的魔化怪兽，好像已经杀光了。”雷豹神帝既怕情报没有按时传达，又怕吵到林天睡觉，只好压着声音小心翼翼道。
“嗯？”林天迷迷糊糊的坐起身，“杀光了？”
他看了眼时间，
距离挑战结束，还有足足七个小时！
这垃圾魔化怪兽群，别说阻拦林天找到出口了，时间才刚过去五分之一，整个地狱界就直接被林天杀干净了！
“这终极挑战任务未免也太没意思了吧！”
“接下来怎么办？直接通关？”
林天叹了口气，觉得就这么通关显然是不太过瘾。
他重新翻看任务详情，
其中一行字，顿时让他有了新的想法。
【注：若10小时内未杀出重围，离开地狱界，地狱魔君将被唤醒！】


第327章 亡者归来，最强亡灵召唤！
【注：若10小时内未杀出重围，离开地狱界，地狱魔君将被唤醒！】
“如果能把这个地狱魔君击杀或者收服掉，那我获得的奖励应该会丰厚吧！”林天眼睛微亮，心中暗想。
虽说，地狱魔君被系统认定为是清除任务失败后玩家的惩戒手段，但根据地狱界中魔化怪兽的战力强度来看，林天大幅度超模的八只口袋怪兽，应该能和地狱魔君拼一拼。
而且，林天早就找到了地狱界的出口。
就算打不过，
他也可以随时通过出口逃离。
挑战地狱魔君，绝对值得一试！
“目前，距离地狱魔君苏醒，还有足足七个小时，应该还能再做些准备，确保能将其顺利击败......对了！”
做出尝试挑战地狱魔君的决定后，林天灵机一动，他立即命令八只神帝级怪兽和一众亡灵军团，去收集魔化怪兽们的尸体。
他的亡灵法师职业等级提升至lv100后，觉醒了一个终极技能。
【亡者归来（以随意数量的尸体为引，唤醒亡灵界的终极强者为你而战，尸体数量和尸体生前的战力将决定你召唤出亡灵界的终极强者的等级）！】
地狱界中的魔化怪兽战力强横，基本都是超进化怪兽级别的战力，并且它们的数量也是十分庞大，刚好是用作“亡者归来”的最佳材料！
眼下的情况，刚好适合这一技能的使用！
“回到地上之后，超进化级的怪兽便是稀有物，再想收集到如此庞大数量的强大怪兽尸体，恐怕就没这么容易了！”林天心中暗想，略感期待。
数量如此庞大的强悍怪兽尸体聚集，也不知能召唤出个怎样的亡灵生物来！
既然打算尽可能召唤个足够强大的亡灵生物出来，
下达命令后，
林天又立即打开作弊商店。
通过刚刚的两个小时，
林天剿灭了大量的魔化怪兽，手上又积攒了一千多万金钱。
6级作弊商店的商品中，
有一样物品，林天还没购买过。
【亡灵法师极品盲盒：开启该礼盒，可随机获取一件极品亡灵法师装备或一本极品亡灵法师技能书，价格1000000金钱！】
给自己增添些亡灵法师的极品装备技能，应该能有效提升自己召唤出亡灵生物的强度！
意念一动，
他直接花费100万金钱，购买盲盒。
【你购买了“亡灵法师极品盲盒X1”！】
眼前，一个镶嵌着金色骷髅头的精致黑色木盒出现。
林天伸手，将木盒打开。
一道金光闪动。
【盲盒正在开启......】
【恭喜你获得了极品装备：死神法袍！】
【死神法袍：亡灵法师装备，穿戴后获得亡灵之力守护，自身物防和特防属性超大幅度提升，且你的所有亡灵召唤物等级提升50级！】
“嗯，不错，是件防御装备，还能提升召唤物等级。”林天看着眼前眼前盒子中浮现出的冷酷黑色法袍，满意点头，直接将法袍穿上。
法袍穿在身上后，
瞬间，一道惨白的亡灵之力瞬间将林天周身包裹。
与此同时，
林天的一众亡灵军团身上，一道绿光闪动！
所有亡灵士兵，等级直接提升50级！
升级后，最垃圾的普通骷髅士兵都有lv150级的战力，它们身形变得更加魁梧坚实，装备武器也更加精良，最强的骨龙，等级更是高达lv250，幽幽的蓝色火焰从它们眼眸中冒出！
穿戴好死神法袍后，
林天又连续购买了数个“亡灵法师极品盲盒”。
【盲盒正在开启......】
【恭喜你获得了极品装备：巫妖王权杖！】
【盲盒正在开启......】
【恭喜你获得了极品装备：邪恶法王之靴！】
【盲盒正在开启......】
【恭喜你获得了极品技能：死亡沸腾！】
......
一系列极品装备，大幅度的提升林天的各项属性以及召唤物强度，现在他这一身装备，能够将召唤物等级提升足足300级！
目前，他最低等级的骷髅士兵都达到了足足400级，一个普通骷髅基本就能碾压百分之九十五以上的口袋怪兽！
除了一身装备之外，
林天还开出来两个极品技能。
【死亡沸腾：催动灵魂之力，让你的所有亡灵召唤物获得百分之五十的全属性加成！】
【祭祀之礼：向亡灵之神进行祭祀朝拜，你的下一个亡灵召唤类技能获得亡灵之神的祝福，召唤出的亡灵生物战力等级获得大幅度提升！】
......
这两个技能，
前者不用多说，是能增幅林天整个亡灵军团的大范围增益技能，对亡灵军团的战力影响巨大！
后者则是比较特殊的召唤增幅技能，使用后能影响下一个召唤技能的召唤效果，这个技能刚好可以在他催动“亡者归来”前使用！
数个小时过去，
尸体聚集的差不多了。
林天站在堆积成山的魔化怪兽尸体前，手中巫妖王权杖挥动，率先使用召唤增幅技能：“祭祀之礼！亡灵之神，请降下祝福！”
技能发动。
立即，一道诡异的恐怖黑光降下，将林天身体笼罩。
感受到“祭祀之礼”技能效果发动。
林天再度挥舞法杖，正式进行召唤：“亡者归来！沉睡的死者请睁开你那封闭的眼眸，是时候醒来，赐予这世界至高无上的死亡了！！！”
法咒念动，技能施展。
周遭，突兀寂静，空气宛如凝固。
下一瞬......
轰！！！
紫色邪恶法阵，骤然冲天而起！
邪异的亡灵魔法能量将整个天空充斥布满！
这一刻，整个地狱界，
由原本瘆人的深红色，变为了更为诡异恐怖的深紫色！
庞大的魔力波动疯狂扩散！
在这巨大的魔力冲击正中心，
那深紫色的法阵之上，一道高傲惨白的身影缓缓浮现......


第328章 罪域骨王！地狱魔君苏醒！
那深紫色的法阵之上，一道高傲惨白的身影缓缓浮现！
它浑身由骸骨构成，身披深紫色黑暗法袍，手中举着一根镶嵌有五彩宝石的巨大权杖，腹部的骸骨被掏空了一大块，宛如中星球自转的光景在它空荡的腹部展现！
【你召唤出了传说至高亡灵，罪域骨王（lv1000！）】
【在极品装备的效果影响下，罪域骨王的等级提升至lv1300！】
【在祭祀之礼技能的影响下，罪域骨王的等级提升至lv1500！】
【罪域骨王传记：它是毁灭了数个生者世界的至高王骨，也是弱小的骷髅一族中，绝无仅有的传奇亡灵，
因其掌握了太多禁咒级魔法，威胁到了诸神的存在，在亡灵之神的默许之下，诸神共同出手对其进行了封印，直至今日封印破灭，曾经的王骨将永恒的效忠于您......】
......
高达lv1500的恐怖等级，如此高逼格的介绍履历......
林天看着出现在眼前的高大骷髅王者，双眼中精光闪动！
“参见......吾主。”
似乎是许久未曾有过动作，未曾说过话语般，罪域骨王有些不适应的活动着僵硬的身体，口中话语也略显迟缓，但它还是第一时间来到林天身旁单膝跪倒，呈上恭敬的问候。
“起来吧。”
林天微笑，伸手想在罪域骨王拍下。
但，手刚刚靠近，
一股极度强横的负极能量便自动将林天推开！
这股负极能量爆发出的力量极大，若不是林天的一身极品装备为他提供了足够强横的防护，恐怕仅仅是这一下，就足够将林天整个人震成碎肉！
意识到自己无意识间冒犯了将自己从封印中解救出的主人，罪域骨王顿时一惊，空荡的眼眶中红光闪动，它急忙收敛环绕在自身周围的负极能量，跪倒致歉道：
“抱歉，主人！被封印的时间太久，我现在有些没法控制自身的力量，可能需要一些时间来适应。”
林天摆手，也不在意，见罪域骨王连最简单的肢体动作和说话的言语都有些生疏，他不禁有些好奇的笑问：“你究竟被封印了多久？”
罪域骨王闻言陷入沉默。
良久，它才语气低沉的回答：“很久，久到我已经快忘记了时间这一概念......很感谢，您将我从这无尽的封印中解救而出！我会永远为您而战！”
林天笑着点头，查询罪域骨王的属性面板。
等级高达lv1500，
罪域骨王的各项属性比林天的神帝级怪兽们还要高出许多！
并且，它掌握的各种禁咒类法术更是吓人！
罪域骨王现在绝对是林天手下无需质疑的第一战力！
见罪域骨王除了强大的禁咒级攻击魔法，还有大量的群体增幅技能，十分适合指挥亡灵战斗，他干脆把亡灵军团的指挥权也授予给了罪域骨王。
......
收集了半天的尸体，
“亡者归来”的召唤也顺利进行完毕。
此时，距离“地狱魔君”苏醒，只差最后的几十分钟。
虽说，有罪域骨王的加盟，林天的战力再度获得了大幅度的提升，但毕竟不知道这“地狱魔君”的具体实力，
林天还是移动到了地狱界出口的传送门旁，打算在此处对战地狱魔君。
在出口处迎战地狱魔君，就算对方战力真达到了林天无法战胜的程度，他也可以第一时间逃脱。
除此之外，
林天还让一众神帝级口袋怪兽提前释放增益技能，将自身状态调整至最佳，整个亡灵军团也在罪域骨王不断释放的增幅魔法之下，战力攀升到极点。
做足所有准备后，
林天盯着提示上的倒计时，静静等候最后的时间流逝。
终于，十小时的时限结束！
【警告！终极挑战任务的时限已过！】
【地狱魔君正在复苏！】
【请尽快寻找出口逃离！】
【请尽快寻找出口逃离！】
......
随着红色的提示在林天眼前闪动。
脚下，地面开始震颤。
远处，五座高山猛然拔地而起，山体之上红色火焰燃烧！
五座高山之上的火焰在空中连接，快速凝聚成一个五角星形状的赤红火焰法阵，法阵光芒垂直降下，连通地面，下一瞬，一道赤红色光门在地面与法阵之间形成！
一只身披地狱火焰战甲，手持燃烧战刃的巨型怪兽从中走出！
林天向怪兽出现的方向看去。
【荒古稀有级帝王神兽“地狱魔君（lv1000）”！】
时至今日，
林天终于是见到了稀有程度在彩虹级以上的怪兽！
荒古稀有，帝王神兽，lv1000！！！
无需交战，单单是这些头衔，
便能让人感受到眼前这只怪兽的极度强大！
“卑微的人类......”
“这里，是你绝对不该踏足的禁地！”
“既然来了，那就永远的留在这里吧！！！”
地狱魔君发出巨吼！
轰隆隆！！！
地面碎裂，深邃的火光从中疯狂喷涌！
带着一道炙热的气浪，
地狱魔君身形骤然闪动，转瞬便到了林天的队伍旁边。
嗡！！！
滋啦！！！
带着撕裂炙烤空气的混杂声，
巨大的燃烧战刃，宛如从天而降的火球般狠狠砸落！
“上！”
林天一边死死抓着地狱界出口传送门，一边下达命令。
八只神帝级怪兽一同冲天而起！
速度最快的雷豹神帝最先冲天而起，与那直直坐下的燃烧战刃碰撞！
铿！！！
利爪挥动！
战刃弹开，地狱魔君遭受到巨大的冲击力，身形微微后仰！
轰！
雷豹神帝正面接下地狱魔君一招，身形也是快速落回地面，在地面砸出大坑，虽然声响和动静极大，但却也并无大碍。
单看这一击的对拼，
地狱魔君虽然占有优势，但也只是小优。
可见，地狱魔君和雷豹神帝之间的战力差距并不算大。
地狱魔君盔甲后被火焰覆盖的面容之上露出惊色：“竟然拥有能够和我抗衡的强大力量，这，这怎么可能！”
“嘿！就这啊？！”
看到这一幕，
林天则是松了口气，紧握着出口传送门的手也立马松开了。
能和自己经过了无数强化修炼，并已踏上修仙旅程的四次超进化怪兽雷豹神帝对拼，地狱魔君的实力固然强悍。
不过，雷豹神帝的对拼能力在几只神帝级怪兽中，只能算是倒数，它的强势点更多在于机动性。
而且，
林天的神帝级怪兽有足足8只！
数量上的巨大优势，
是在单体战力差距不大的情况下，无法弥补的空缺。
更何况......
林天的新底牌，罪域骨王，
此刻，正平静的站在林天身旁。
它眼眸中的幽绿光芒打量地狱魔君，宛如......在看一只虫子。


第329章 收服荒古级，地狱界新主！
“主人，需要我出手吗？”
罪域骨王转头看向林天，恭敬询问。
林天笑笑摆手：“让它们来吧，它们能搞定。”
罪域骨王点头，有点献殷勤似的尝试着问道：“主人，如果把它的尸体给我，我能制造出强大的亡灵，您需要吗？”
林天闻言想了想，摇头道：“不用了，我对它另有安排。”
通过亡灵魔法，虽然也能有效的将敌人转化为己方的战力，但林天之前试验过了，亡灵生物包括罪域骨王，由于体质特殊，它们都是没法修炼修仙功法“青云诀”的。
作为荒古稀有级帝王神兽，地狱魔君的成长潜力绝对咬在林天目前的八只神帝级怪兽之上，将其收服后进行各种强化以及各类功法的修炼，才是发挥其最大价值的选择。
林天与罪域骨王的对话间，
八只神帝级怪兽已然与地狱魔君交战在一起！
“核光银炮！！”
“灰烬风暴！！”
“极冰领域！！”
三只龙族神帝怪兽奋勇上前，分别催动绝技！
带着璀璨银光的巨炮轰鸣，附着恐怖法则之力的火焰暴风席卷，地面与空气中的微粒极速降温......
砰！！！
三龙合力的一击，顿时打的地狱魔君身形暴退！
来不及站稳身形，
地狱魔君身前，一道雪白狮子身影闪动！
“极巨化！”
“狩斩！”
连续释放两个强大技能，白狮神帝身形骤然膨胀，体型快速增大数倍，一时间竟比身形庞然的地狱魔君还要高大魁梧！
随后。
嘶！！！
带着撕裂空气的爆鸣声，
白狮神帝一爪猛然划下！
地狱魔君竭力挥舞战刃抵挡，但仍是被这一爪划伤了身躯。
白狮神帝面露邪笑，伸出舌头舔了舔爪子上的血迹，再度发动一个强悍的钻石级技能：“血之滋味！”
通过摄取敌人的血液，白狮神帝能更加确切的掌握敌人的身体状态以及属性信息，并夺取一部分来自于血液主人的力量，此消彼长！
这一技能，在单挑时，
无疑是绝对的神技！
林天的八只神帝级怪兽各有所长，很难说哪只是最强的。
但要论单挑能力，综合属性最高，且拥有强大特性“猎杀时刻”，各项技能也适配于单挑的白狮神帝无疑是其中翘楚！
血之滋味发动！
特性猎杀时刻锁定目标！
白狮神帝的战力再度攀升一个档次！
嗡！
嗡！
嗡！
狰狞巨爪带着劲风，连续攻杀而上！
地狱魔君被打的节节败退，已然是呈现颓势。
“哪怕是让白狮神帝和地狱魔君单挑，白狮神帝正常发挥的话，应该也有五成以上的胜算吧。”
林天看着眼前的战况，心中暗自想着，“不过将地狱魔君收服后，让它获得和白狮神帝相同的强化，进行相同的修炼，两者之间的实力就会出现较大的差距了。”
白狮神帝迅猛进攻。
地狱魔君节节败退。
在陷入颓势之际，九蛇神帝，燎原神帝又从后方杀到！
虽然属性相克，一水一火。
但，这两只怪兽，在八只神帝级怪兽中却是关系最好的。
两只都是雌性怪兽。
九蛇神帝有点呆，慢性子，
像是乖巧听话的妹妹。
燎原神帝性格火辣，急性子，
像是活泼好动的姐姐。
平时狩猎野生怪兽时，两人便喜欢一起行动。
此时，也是同时袭杀而上！
“冥河！”
“极炎吐息！”
两者发动技能，水火并攻！
正面被白狮神帝压迫，根本没有精力管后方的地狱魔君顿时中招，体内被沉重的冥河之水灌入，变得无比沉重，体表又被极炎吐息灼烧，痛苦万分！
白狮神帝趁机加强攻势。
又坚持了数十秒，
终于是扛不住了，地狱魔君轰然倒地！
体型庞大，动作最为缓慢的参天神帝此时才跟上，大口喘着粗气：“看我老树盘......诶？已经结束了吗？”
其他几只神帝怪兽一脸黑线。
“辛苦了，各位。”
一旁，林天看着眼前弹出的提示，则是一脸欣喜上前。
【你的怪兽们击败了“地狱魔君（lv1000）！”】
【你的银龙神帝等级提升至lv285！】
【你的灰烬神帝等级提升至lv279！】
【你的冰魄神帝等级提升至lv283！】
【你的白狮神帝等级提升至lv292！】
......
【你的怪兽们击败了“地狱魔君”，天赋“燃之魂·战利品”触发，你获得额外奖励：5000000金钱，地狱火晶体！】
【地狱火晶体（极品怪兽装备）：装备后可大幅度提升地狱系怪兽的技能威力，且装备了地狱火晶体的怪兽，能够从地狱火晶体中提取地狱能源，为自身进行恢复！】
......
击败地狱魔君，
一众神帝级怪兽等级暴涨，已然接近四次超进化后的最高等级lv300。
并且，通过战利品天赋，
林天也是直接获得了足足500万金钱的奖励以及一件适配于地狱魔君的极品怪兽装备。
当然，这些收获，
相比较于收服地狱魔君本身，也不过算是开胃小菜。
迈步上前，
林天扔出作弊球，将地狱魔君收服。
【恭喜！你已成功收服荒古稀有级帝王神兽“地狱魔君（lv1000）”！】
眼前提示弹出。
看到光芒闪动，
地狱魔君被吸入作弊球中。
林天这才算彻底放松下来！
“接下来该想的，就是怎么好好培养这只荒古稀有级帝王神兽了！”第一只荒古稀有级怪兽入手，林天心情大好，把玩着手中关押了地狱魔君的漆黑精灵球，露出笑容。
就在这时，
一道提示再度弹出。
【你击败了地狱魔君！！！】
【终极挑战任务以特殊方式完成！】
【正在更改任务奖励......】
【更改完毕！】
【原任务奖励为：魔能神石X1，神奇糖果X10，地狱精灵球X100！】
【新的任务奖励为：魔能神石X10，超级糖果X10，万能精灵球X10！】
【额外奖励提升：本局游戏的结算奖励获得巨大幅度提升！】
【特殊奖励：你已成为地狱界的新主！】
【现在你可以随身携带地狱界空间！】
【注:地狱界地下藏有珍贵的地狱金矿，是打造地狱精灵球的重要材料，售卖该材料可获取大量金钱！】


第330章 最后的准备
【你击败了地狱魔君！！！】
【终极挑战任务以特殊方式完成！】
【正在更改任务奖励......】
【更改完毕！】
【原任务奖励为：魔能神石X1，神奇糖果X10，地狱精灵球X100！】
【新的任务奖励为：魔能神石X10，超级糖果X10，万能精灵球X10！】
【额外奖励提升：本局游戏的结算奖励获得巨大幅度提升！】
【特殊奖励：你已成为地狱界的新主！】
【现在你可以随身携带地狱界空间！】
【注:地狱界地下藏有珍贵的地狱金矿，是打造地狱精灵球的重要材料，售卖该材料可获取大量金钱！】
......
光芒闪动。
随着提示弹出，
终极挑战任务的奖励出现在林天身前的地面上。
看着眼前闪烁着奇异光芒的奖励物品，
林天上前，分别将三样物品拿起查看。
【魔能神石：为你的一只口袋怪兽赋予魔能之力，全属性获得百分之十的提升，每只口袋怪兽限使用一次！】
【超级糖果：提升口袋怪兽等级，每次使用可提升10级！】
【万能精灵球：最高级别的珍稀精灵球，可收服任何类型的口袋怪兽，收服成功率高达百分之五十！】
......
嗯......
怎么说呢。
这三样奖励物品，的确都是这一世界的极品好物，哪怕是最顶尖的冠军怪兽训练师，看到这些宝贝，估计都会无比眼馋，愿意倾家荡产来换。
但，对林天来说，
这些东西却还不如作弊商店中最基础的商品。
当然，魔能神石的效果还是不错的。
百分之十的属性提升对于林天现在这些基础数值极高的口袋怪兽们来说，算是相当可观的增长了，他立即拿出八颗魔能神石，分别为自己的八只神帝级怪兽进行魔能增幅。
浑身紫光闪动之后，
八只神帝级怪兽战力再度提升些许。
挥手扔出精灵球，
林天将新收服的地狱魔君召唤出，立即开始购买作弊商店中的各类强化商品对地狱魔君进行强化！
随后，他又立即将它送进了百倍的超级修炼空间补课，进行龙象般若功和七星冥想法的学习，让这位新来的插班生尽量跟上班上其他同学们的学习进程。
安排好地狱魔君的强化修炼后，
林天开始思考接下来的计划。
“目前，我已有罪域骨王这一超神帝级的战力，地狱魔君经过强化和修炼后，应该也能和罪域骨王达到相同的战力水平......”
“等地狱魔君和其他八只神帝级口袋怪兽全都将青云决修炼至最高境界后，这个世界应该就没有能够阻拦我的存在了吧！”
“反攻的时刻，就快到了！”
“在此之前，还需要再搞一笔钱购买几天千倍的多人超级修炼空间......这是正面对抗这一世界之前，最后的准备了。”林天略微思索，意念一动，身形直接从地狱界中消失。
现在，他是这地狱界的主人。
只要意念一动，便可随时进出。
他也可按照自己的意愿邀请其他生命进入。
......
与此同时，永冻霜土。
巨冰融化后形成的巨大凹陷旁，一个浑身狼狈，身体满被冻疮布满的黑衣男人颤颤巍巍的走上前去，对巨大凹陷下方的黑暗通道进行查看。
“嘿嘿，林天......”
“终于，找到你了！”
“这个深坑，将成为你的坟墓！”
他艰难的喘息着，僵硬的肢体缓缓挥动。
此人，正是一直追寻着林天的世界第二赏金猎人，人头收集者梦骇！
长时间在永冻霜土内的行动，已然让梦骇的躯体受到了严重的损害。
多处肢体关节永久性坏死，脏器也失去了一部分功能，此时的梦骇宛如风中残烛般勉强保持着行动能力，唯一支撑着他身躯不曾倒下的，是他无比坚韧恐怖的意志，以及锁定目标后，绝对要狩猎成功的决心。
来到巨冰融化后留下的深坑旁边，终于是再度感知到了林天的气息。
梦骇面露兴奋神色，正要进入深坑下的隧道查看。
就在这时，
在他身体正上方，一道赤色光芒涌动！
下一瞬，
林天和数只怪兽从光门中出现，从空中落下。
砰！！！
一众落地。
感觉屁股下面挺软乎，
林天起身，回头查看。
本就虚弱的梦骇在这巨大冲击之下，口吐鲜血，此时没了气息。
他竟是被林天一屁股给坐死了！
“额......不好意思哈！”
不小心坐死一位，
林天挠挠头，有点不好意思。
本着人道主义的理念，
林天将梦骇的尸体推进巨冰融化后留下的深坑之中，算是将他安葬了。
......
回到无法之都后，
林天立即以盟主身份，召集法外狂徒联盟的几位骨干开会。
鬼舰队，暗月舰队，邪舰队，恶魔舰队，水舰队，淘金公会，野狼帮等几个大型势力的首领得到主人命令后，第一时间赶来，在作弊球的影响下，他们满眼赤诚，齐声呼喊：“欢迎盟主归来！”
林天也不废话，直接向他们说明了自己叫他们前来的原因：“召集人手，联系商会，接下来的一段时间里，我需要你们进入地狱界，从中挖去地狱黄金进行售卖，快速筹集金钱！”
“是！！”
得到命令，
一位法外狂徒联盟骨干也是立即按照开始指令行动。
当天，数百人的施工队便进入了地狱界，开始挖掘地狱金矿，同时，通过诸多非法组织的关系网，世界各地的商会也是立即下达订单，准备大批量的购入地狱黄金。
一大笔金钱，正在赶往林天口袋的路上！
在这一大资金送达之前，
林天又是以法外狂徒联盟盟主的身份，向无法之都内的各大违法组织筹集了一笔超过千万的联盟发展建设资金，无法之都内的所有商铺市场也没能幸免，全都惨遭林天毒手，被强行征集了一大笔税收。
一天下来，
林天手上的金钱余额，又达到了2000万有余！


第331章 炼丹师，灰烬化形！
考虑到之后应该不会再缺钱了，林天也不吝啬，直接把地狱魔君的百倍超级修炼空间更改为100万每天的千倍超级修炼空间。
仅仅一天时间过去，
地狱魔君便完成了龙象般若功和七星冥想法的修炼，各项属性大幅度提升！
征战世界的日程在即，
林天也不让手下一众口袋怪兽闲着，眼看地狱魔君完成了之前课程的学习，他便花费800万金钱，直接开了一个多人的千倍修炼空间，让自己的所有口袋怪兽一齐进入空间中修炼青云诀。
又是一日过后。
【地狱魔君已完成24小时的千倍修炼！】
【灰烬神帝已完成24小时的千倍修炼！】
【银龙神帝已完成24小时的千倍修炼！】
......
【地狱魔君的青云诀修炼至筑基境界！】
【灰烬龙圣的青云诀修炼至结丹境界！】
【银龙神帝的青云诀修炼至结丹境界！】
.......
（妖兽修仙境界：炼气，筑基，结丹，元婴，化形）
【地狱魔君的全属性提升30000点！】
【灰烬神帝的全属性提升20000点！】
【银龙神帝的全属性提升20000点！！】
......
经过一日的千倍训练后，地狱魔君的修为顺利提升至筑基期，其他口袋怪兽的修为也是更进一步，提升到了结丹期。
青云诀的修炼明显是越到后面越困难，前两个境界只需要1次24小时的千倍修炼就能修成，后面筑基期升到结丹期这一个境界，就耗费了整整24小时的千倍修炼时间，修炼所需时间提升了一倍！
再后面的元婴期化形期，所需的修炼时间应该更长。
但好在，
林天现在并不缺钱。
意念一动，他直接把多人千倍修炼空间的时长给续上了。
他一边督促地狱黄金的挖掘销售，一边指挥亡灵军团在附近几个黑色警戒区域屠杀野生怪兽，继续扩大亡灵军团的规模。
一众口袋怪兽也是继续进行千倍的青云诀修行。
又是一日过去。
24小时的千倍修炼再度结束后，
地狱魔君的青云诀修为提升至结丹期，和其他口袋怪兽达到相同境界。
其他口袋怪兽的修为也是大幅度增长，虽然没能成功突破至元婴期，但也已然接近结丹期巅峰！
两日的修炼花费了足足1600万金钱，正当林天手头略感紧张，思考着该去哪里寻第三日的千倍修炼经费时，第一批开采出的地狱黄金正好在当晚交付！
林天账户上，直接入账了3600万！
并且，后续几批开采出矿的地狱黄金也已经在交付的路上，之后的一段时间里，林天几乎每天都能有两千万以上的金钱收入，也就是说，从现在开始，
他基本上就不会再缺钱了！
“千倍修炼空间，继续续费！”
“都给我练，往死里练！”
资金充裕，林天立马有了底气，继续续费多人千倍修炼空间。
续费过后，
见手上还有足足3000万的金钱剩余。
林天意念一动，打开作弊商店，直接提升作弊商店等级！
【是否消耗10000000金钱，将作弊商店升级至7级？】
【当前剩余金钱：31865600】
“是！”
光芒闪动，作弊商店等级提升至7级！
下一瞬，商店升级后新增的商品出现。
【你的作弊商店已提升至7级！】
【新增商品如下：】
【炼丹师之书：使用该道具后，你可以获得生活系副职业炼丹师，精通该职业后，可炼制各类仙丹神药，价格8000000金钱！】
【极品丹炉盲盒：开启该礼盒后，可随机获取一款极品丹炉，大幅度增强你炼丹的成功率与丹药效果，价格8000000金钱！】
【灵药园：购买该物品后，你将获得一个专属的灵药空间，可以随时随地从中获取各类药物，价格：30000000金钱！】
【作弊商店等级提升至8级，需要消耗50000000金钱！】
【当前金钱余额：21865600】
......
升级至七级作弊商店后，新解锁的商品全与炼药有关。
考虑到对于踏上修仙之旅的一众口袋怪兽来说，丹药会成为它们后期快速提升实力的必需品，林天也是立即花费了1600万，分别购买了“炼丹师之书”以及“极品丹炉盲盒”。
光芒闪动过后，
两样物品出现在林天面前。
炼丹师之书是一本棕色的古老书籍，书籍封面上有个树枝的图案。
极品丹炉盲盒则是一个闪动着黄色光芒的大型礼盒。
林天上前拿起棕色书籍，尝试翻开。
立即，眼前提示弹出。
【是否将“炼丹师”作为你的生活系副职业？】
“是。”
林天立即给出回应。
棕黄色光芒顿时闪烁！
片刻后，棕色书籍消失。
取而代之的，林天脑海中多出了大量有关炼丹的知识。
走到一旁闪动着黄色光芒的大型礼盒旁，林天又将极品丹炉盲盒开启。
霎时，一个主体雕龙，有九个龙头炉口的金色霸气丹炉呈现。
【九龙天鼎：极品炼丹器具，有九条天龙之威加持，炉火旺盛，使用该炉鼎进行炼丹，成丹率将提升百分之九十，丹药成色将提升百分之九十！】
“不错，不愧是极品丹炉！”
看着眼前雕刻精美，造型霸气，且周身着一股炽热能量的炉鼎，林天微微点头，挥手将九龙天鼎收起。
现在，炼丹的能力有了，丹炉也有了，
唯一差的，就是炼丹所需的药材了。
想在这口袋怪兽世界寻找到足量的修仙界药材，显然并不现实。
能用普通药材炼制的低级丹药，林天现在用不上。
想要炼制一些高级丹药，
林天只能等从作弊商店中购买“灵药园”后再进行尝试。
于是，
又是一日过去。
经过第三天的千倍修炼，八只神帝级口袋怪兽终于突破到了元婴期，实力再度大涨！
这日，第二批地狱黄金也是成功售出！
林天手上，再度入账3800万！
资金到账后，
林天也是立即花费3000万，从作弊商店中购买了“灵药园”。
获得灵药园空间后，
他立即进入其中，收取了大量的药材。
随后，掏出九龙天鼎。
他立即炼制了大量能够提高元修士修炼速度的六品丹药“归形丹”，并将这些丹药分配给了所有口袋怪兽。
进入元婴期后，修炼将比之前艰难数倍。
归形丹能极大程度提升神帝怪兽们的修炼效率！
带着归形丹，
林天再度将一众口袋怪兽送入多人千倍修炼空间之中！
随后，又是足足连续五日的持续修炼！
这天清晨，林天被窗外有些慌乱的吵闹声唤醒。
拉开窗帘，向外看去，
见街上人群慌不择路的背着包裹逃窜，他刚想唤来手下，询问情况。
眼前提示突然弹出。
【灰烬神帝的青云决修为已提升至上限化形期，化形为人！】
【灰烬神帝请求脱离超级修炼空间，是否允许？】


第332章 三龙化形，敌人来袭！
【灰烬神帝的青云诀修为已提升至上限化形期，化形为人！】
【灰烬神帝请求脱离超级修炼空间，是否允许？】
看到眼前提示，
林天一愣，随后顿时一喜：“允许。”
面前，光门展开。
一道一袭黑衣，长发飘逸的英气男子，嘴角挂着邪笑从超级修炼空间中走出，他长吸一口气后，略带兴奋的走到林天身前躬身抱拳行礼：“见过主人！”
林天上下打量灰烬神帝化形为人后的模样，满意点头笑道：“长得挺精神嘛！好了，免礼吧！既然有了人身，以后我就叫你灰烬好了，称呼起来方便些。”
“谢主人赐名！”
灰烬闻言连忙点头表示感激。
修为提升至化形期，
灰烬不仅获得了幻化成人的能力，他的各项属性也是再度得到了巨幅提升，别说在这口袋怪兽世界了，哪怕是在高武类的修仙世界，他现在都能算的上是一流好手！
让灰烬先在房间门口守候，
林天掏出通讯器，刚要联系法外狂徒联盟的几位干部询问外面陷入混乱的原因，敲门声却刚好在这时响起。
咚！咚！
与此同时，门外有些慌张的声音传来：“盟主，不好了！”
林天略微皱眉，点头示意。
门口守候的灰烬这才将房门打开，把门外被作弊球控制的鬼舰队首领放了进来。
一边刷牙，林天一边平淡的询问：“说，什么情况。”
鬼舰队首领低头，脸色有些惨白的回答道：“盟主，我们刚刚得到消息，目前魔舰队的主力部队和怪兽斗竞联盟的大批人手都在快速赶往无法之都！”
林天闻言眯起眼睛：“这两方人手不是应该正互相斗的激烈吗？怎么会突然一齐调转矛头，向无法之都进军呢？”
鬼舰队首领苦笑道：“应该是得到了我们最近正在大批量出售地狱黄金的消息，这种珍稀金属，是打造特级精灵球的重要材料，对于这两方势力都十分重要。”
“虽然这两方都打着冠冕堂皇的旗号，但他们行动的真正目的，应该都是为了掌握我们手上如今拥有的地狱黄金资源。”
林天恍然点头，暗骂自己不够慎重。
因为对他来说，使用地狱黄金所打造出的地狱精灵球和自己从作弊商店中购买的作弊球相比，完全不值一提。
所以他下意识的错估了地狱黄金对于这世界其他势力的价值，也就没能算计到出售大批量地狱黄金可能会引发的后果。
不过，事已至此，
这点小失误，倒也不至于影响大局。
所有口袋怪兽最后阶段的青云诀修炼已然接近落幕，就算斗竞联盟和魔舰队不来找他，他接下来也打算出手将这两大势力摧毁击溃了。
毕竟，这是他主线任务的目标。
主线任务变动后，林天的任务目标被更改为“暗杀所有口袋妖怪训练师道馆的馆长，获取勋章，并凭借一己之力击败邪恶组织‘魔舰队’和怪兽斗竞联盟！”
绝大多数口袋妖怪训练师道馆的馆长还活着，大量勋章林天还未获取，因此就算解决掉这两个组织势力，林天的主线任务仍不算结束，他可以技能探索这个世界刷取更多奖励。
等玩的差不多，
他再出手把各个馆长杀掉，获取勋章，结束游戏。
这无疑是最稳妥，也是利益最大化的玩法。
......
见林天站在原地，没有言语，只是露出思索神色。
鬼舰队首领有些焦急询问道：“盟主，我们现在该怎么办？”
林天这才从思考中挣脱，微笑道：“什么怎么办？他们要来抢我的东西......当然要敞开大门，热烈的欢迎他们喽！”
说这话时，
林天虽然在笑。
但，鬼舰队首领却莫名觉得后脊一凉。
“盟主......”
他张开嘴，还想说些什么。
但，林天漠然的眼神却让他的言语戛然而止，只好赶紧退下。
身为法外狂徒联盟盟主，无法之都的真正掌控者。
林天住的房间，是整个无法之都中最高的位置。
走到宽敞的落地窗边，
林天俯视整个无法之都，负手而立，有些期待的喃喃自语：“发育了这么久，终于可以大开杀戒了，希望接下来的战斗能有趣些吧！”
“希望这个世界......能多抵抗一阵吧。”
......
魔舰队的主力部队的怪兽斗竞联盟的大批人手都在快速赶往无法之都的路上，准备全力争抢林天手上的地狱黄金，而作为受害者的林天本人，则是在起床后悠哉的吃起了早餐。
早餐吃到一半，提示再度弹出。
【银龙神帝的青云诀修为已提升至上限化形期，化形为人！】
【银龙神帝请求脱离超级修炼空间，是否允许？】
继灰烬神帝完成化形，
约莫半个小时后，银龙神帝也顺利突破至化形期，请求脱离超级修炼空间。
林天意念一动，光门再度展开。
一身纯白长袍，英俊高大，留着利落短发，面容严肃认真的男子从光门中迈步而出，他动作迅速的走到林天面前，声音洪亮躬身行礼：“见过主人！”
林天笑着点头：“恭喜啊银龙，八只神帝级怪兽中，就数你跟我的时间最长了，我也是最期待你化形后的模样了，如今一见，果然不同凡响啊！”
“以后，就叫你银龙吧。”
听闻林天夸赞，银龙严肃认真的面容之上难以掩盖的流露出几分激动神情，他再度低头行礼：“谢主人赐名！”
林天点头。
银龙起身后，和灰烬一起站到了林天身后。
灰烬上下打量银龙，见银龙身高比自己高出一头，他习惯性的笑着低声打趣道：“木头就是木头，化形后也是一副傻大个模样啊！”
银龙冷哼一声，也是习惯性的掉过头不理睬灰烬。
灰烬也不在乎，仍然在旁边嘀嘀咕咕絮叨着闲话：“一天到晚，两句正经话都没有，就会哼哼，说你是木头都抬举你了，参天神帝那老东西都比你机灵......”
银龙高冷，灰烬则是个话痨。
灰烬更聪明些，银龙做事却更认真踏实。
两者的性格对比还是挺鲜明的。
林天一边吃早餐，一边听灰烬在身后吐槽银龙，听得津津有味，强忍着憋笑，就在最后一口白粥喝下，他刚想起身离开餐厅之际。
【冰魄神帝的青云诀修为已提升至上限化形期，化形为人！】
【冰魄神帝请求脱离超级修炼空间，是否允许？】
眼前，提示再度弹出。


第333章 凌天宗成立，大战在即！
“呦，冰魄也修炼至化形了？”
“没想到三只龙族的修炼速度都挺快的！”
林天看到提示，顿时一笑。
意念一动，
光门再度展开，冰魄神帝从中走出。
白嫩宛若凝脂的俏丽脸颊，一双眼波流盼的大眼睛平静动人，束起的一头青丝带着清冷的香气，一身蓝色锦缎更衬的她气质冷清脱俗。
走到林天面前，
化形成绝美冷艳女子的冰魄神帝飘飘下拜：“见过主人。”
林天笑着点头：“不愧是我家冰魄，化形成人更漂亮了！。”
听闻主人夸赞，
冰魄冷若冰霜的娇颜之上，也是不由得流露出一丝红晕，她赶忙低头掩盖自己眼神中的慌张，有些紧张道：“谢，谢主人夸奖！”
起身后，
她也站到林天身后。
见冰魄化形成人后也如此漂亮，之前就被拒绝过无数次的灰烬一笑，摆出一个自以为帅气的姿势：“冰魄妹妹，等之后闲暇无事的时候，要不要来我精灵球里喝个茶啊？”
冰魄面无表情，也是一如既往的委婉回绝：“滚。”
......
之后的数小时里，
其余几只神帝级怪兽也是纷纷化形完毕，离开修炼空间。
白狮神帝是第四位化形成功的，他幻化成的人类是一个长着满头白发的粗犷大汉，脸上还留着长长的猫型胡子，论体型身材来说，他是八人中最高大魁梧的一个。
继白狮之后，
下一个完成化形的是雷豹。
雷豹身材消瘦，整个人包裹在黑色紧身刺客服中。
褪下刺客服，
他面容稚嫩，像是个刚成年的少年正太，眼神纯真。
见雷豹化形，
白狮兴奋的嗷嗷直叫唤，一把将他抱在怀里用自己粗糙的脸颊和雷豹稚嫩的小脸来回摩擦。
“主人，救我......”
被白狮紧紧搂在怀里，雷豹欲哭无泪。
林天也是一脸无语。
之前还是怪兽形态时，见白狮整天和雷豹腻在一起，在它身上舔来舔去，林天还只觉得好玩，如今化形成人再看到这一幕，顿觉有些反胃。
再之后完成化形的，便是九蛇和燎原这对姐妹。
两人属性相克，一水一火，但关系却莫名的好，性格也合得来，就连离开修炼空间的请求，都是两者一齐提出的，看来是其中一人先修炼好后，等另一人也完成修炼才一起选择离开空间的。
化形后，
燎原成了一名橘色头发，穿着红色旗袍，身材火辣的高挑活泼少女。
九蛇则个子矮矮的，有着一头墨绿色长发，容貌可爱，说话和动作都是慢吞吞，怯生生的，两人一起向林天行礼拜见时，燎原三句话都说完了，九蛇才说完“见过主人”这四个字。
这对姐妹花在一起，对比也是相当明显。
这七位化形完毕后，
林天最后等来的，便是参天神帝的化形。
【参天神帝的青云诀修为已提升至上限化形期，化形为人！】
【参天神帝请求脱离超级修炼空间，是否允许？】
“是。”
林天给出回应后，光门展开。
他盯着光门，有些期待参天神帝后的模样。
“按参天那副笨拙缓慢的模样，多半会化形成一个老头或者是一个大胖子吧。”林天暗中猜测。
光芒闪动，参天神帝从中走出。
脖子上顶着一个屁股，上面长着眼睛和嘴巴，脖子下面是两个身子，每个身子上面长着三条手臂和一条腿，更离谱的是，这两个身子上面长了许多密密麻麻的肚脐眼......
“参见主......”
刚要走出光门，参天神帝正要问好。
砰！
林天飞起一脚，直接给他踹了回去，随后黑着脸没好气道：“搞这么丑，有损企业形象！你给我回去好好重新化形！”
......
几分钟后，
参天神帝再度从光门中走出时，已然化身为一个身材和白狮接近，面带慈善微笑的眯眯眼白衬衫大叔，他挠了挠头上顶着的一片绿油油头发问：“主人，这样可以吗？”
林天这才勉强点头。
参天神帝见状一喜，不过还是戳着手指头，低声嘀咕道：“但我还是觉得刚才的造型更有个性一点呐......”
林天无语。
见八只神帝级怪兽全然化形完毕，一直喜欢看修仙小说的林天顿觉欣喜，他老早就想成立个修仙门派玩玩了，没想到这一想法竟是在口袋怪兽世界得以施展。
他扫视八人，想了想道：“既然各位如今都是修仙人士，再以之前的称谓互相称呼，就有些不合适了。”
“今日起，你们不必叫我主人。”
“以后，就管我叫师尊吧！至于你们之间，就以师兄师弟，师姐师妹相称呼，越早被我收服的，辈分就越高一些。”
“除了你们八位之外，目前还在超级修炼空间中修行的地狱魔君，以及掌控亡灵军团的罪域骨王由于实力超群，暂列为亲传弟子。”
“如果你们后续发力，实力能超越他们，也可取而代之，成为新的亲传弟子，还有......”
“我们这个团伙，以后就叫凌天宗了！”
八人闻言，面面相觑。
虽然不明白林天这样搞的意义为何，但还是一齐行礼点头。
“是，师尊！”
......
既八只神帝级怪兽化形成功后，林天早期收服的土狼犬，火暴雁，大岩蛇，雷霆领主，幽岩暴君等怪兽，也是纷纷化形成功，凌天宗再增近十位成员。
土狼犬化形为一个脸上长着雀斑的灰衣小子，和化形前一样，还是一副欠揍模样。
火暴雁化形为了一个年轻红衣男子。
大岩蛇是母的，化形为了一个身段婀娜的风韵少妇。
雷霆领主则是化形为身材消瘦靓丽的灵动少女，她进化前的名字是闪风领主，比起雷霆，林天更喜欢闪风这个名字，因此便决定用“闪风”来称呼她。
作为游戏前期的坐骑，林天没少骑在闪风身上驰骋，但后期收服更高品质的怪兽后，便没怎么搭理过她。
此刻化形后，见闪风双眸中泪花闪动，一脸幽怨委屈的看着自己，林天也是觉得有点不好意思，干脆命令她今后跟在自己身边，负责照顾自己的衣食起居。
闪风闻言，顿时破涕为笑，红彤彤的脸颊满是欢欣的站到林天身侧，惹得一众女妖兽弟子投来羡慕嫉妒的目光。
......
一众口袋怪兽完成青云诀的修炼，实力大幅度提升，这让林天心中更踏实了几分。
与此同时，
魔舰队和怪兽斗竞联盟的人手，也已然逼近到距离无法之都不足百里的郊外！


第334章 天王与冠军，岩蛇与土狼
一众口袋怪兽完成青云诀的修炼，实力大幅度提升，这让林天心中更踏实了几分。
与此同时，
魔舰队和怪兽斗竞联盟的人手，也已然逼近到距离无法之都不足百里的郊外！
魔舰队一方，带队的是一个皮肤苍白，身材瘦高的病态男子。
他正是魔舰队四大天王之一厄休拉，在加入魔舰队成为四大天王之前，厄休拉已然是恶名昭著的S级世界罪犯，头上赏金高达8000万，排名全球罪犯赏金榜第五，比林天还要高出5名。
因其收服的怪兽大多是模样不太正常的畸形种，所以他也被外界称呼为“畸形的厄休拉”，是个为人做事都相当变态的狠角色，实力极为强劲！
在加入魔舰队后，得到了魔舰队邪恶技术的支持，他手下的几只畸形口袋怪兽变得更为强大，至今已有不少顶级训练师在他手上丧命！
另一边，怪兽斗竞联盟一方带队的，则是一个身披青色斗篷，面带自信神色的红发年轻男人。
他正是去年夺得了全球训练师大赛头名的冠军训练师阿卡尼，是个综合实力强悍的超级高手。
作为冠军训练师，能披荆斩棘击败所有对手坐上冠军宝座，阿卡尼手中几乎有各种属性的强力怪兽，作为超一流训练师，他的指挥能力和训练师技能也都相当强悍。
眼看越来越逼近无法之都，
此时，双方的领头人也是分别发现了对方队伍的位置。
魔舰队的车队内，四大天王之一的厄休拉面露冰冷笑容，看向怪兽斗竞联盟车队的方向：“斗竞联盟的行动速度也蛮快的嘛，看来，这场争斗在所难免了！”
“全队听令，改变方向，优先攻击怪兽斗竞联盟车队，只要把他们干掉，拿下这批地狱黄金就是板上钉钉的事了！”
斗竞联盟的车队内，冠军训练师阿卡尼也是露出跃跃欲试的表情，手中紧紧捏着精灵球道：“对方来的应该是厄休拉吧，早就听说过他的恶名，今天总算是能亲手领教下了。”
“准备迎战魔舰队，守住这批地狱黄金！”
片刻的战略部署之后，
双方同时决定，
先对付对方，击败最有威胁的对手。
虽说目前地狱黄金仍掌握在法外狂徒联盟手上，在他们眼里，驻守在无法之都的违法势力们不过是群乌合之众，实力微弱，根本不值得重视。
魔舰队和怪兽斗竞联盟这两方势力一致认为，只要击败对方，就能稳稳的将无法之都内的地狱黄金占为己有。
所以，双方车队开始互相逼近！
四大天王厄休拉与冠军训练师阿卡尼也是分别将状态调整至最佳，手握精灵球准备，面对着不断靠近的对手严阵以待。
就在双方车队拉近，距离缩小到不足百米时。
厄休拉翻身登上车顶，扔出刻有魔舰队特殊标记的紫色精灵球狂笑：“去吧，风暴金刚，干掉所有拦路的杂碎！”
阿卡尼也在此时开门下车，扔出一颗大师球道：“上吧，魔焰熊主！采用防守反击战术，优先使用增益能力！”
光芒闪动，一头身材高大的青色变异猩猩与一只浑身燃烧着黑红色魔焰的壮硕巨熊同时出现！
这两只，虽然不是两人手上压箱底的最强怪兽，但也都是进行过两次超进化，等级达到lv200的中坚力量，战力强横！
随着双方领头者进入对战，其他一众成员也是纷纷扔出精灵球召唤怪兽，魔舰队与斗竞联盟的大战骤然打响！
就在这时，
无法之都方向，
两道身影却是以极快的速度奔袭而出！
两道身影，都是灰色，皆为人形。
左侧的一道，身穿紧身布衣，带着灰色小帽，正是林天最开始收服的土狼犬化形而成！
右侧的一道，是身材丰韵的女子，一身布料简单的灰色小裙勉强将身上惹眼的部位包裹，虽然胸前带着十分累赘的负重物，但速度却依旧是快的惊人，正是大岩蛇化形而成！
在林天的命令下，
两只在凌天宗内实力比较垫底的妖兽冲杀而上，前来迎接妄图从林天手上抢夺地狱黄金的敌人！
从化形所用时间不难看出，修仙体系和口袋怪兽本身的力量体系相对独立，怪兽本身的潜力资质对于它们修炼青云诀略有影响，但影响并不算大。
同样，修仙对于这些低级别低资质的口袋怪兽来说，提升的属性数值也和更高等级，更高资质的怪兽相差不大。
此时修炼至化形期，林天手下最弱的土狼犬，各项属性都已然高到十分离谱的程度，土狼和岩蛇全速奔走，几乎只用了三十秒，便从百里外的无法之都城内赶到了正面战场！
“大师兄，这些敌人怎么分配哪？”
伸出细细的舌头，动作诱惑的舔了舔手指，岩蛇歪着脑袋看向一旁的土狼问道。
由于林天一众口袋怪兽的辈分大小，都是按照被收服的时间排序的，所有最先被收服的土狼犬自然而然的成了一众化形妖兽的大师兄。
土狼压了压头顶的灰色小帽，手掌之上利爪伸出，露出一个嗜血的笑容道：“虽然师尊要我们两个一起来，但，这种级别的敌人，我们两个只要一人出手应该就足够了吧！”
岩蛇点头：“赞同！那，怎么确定谁出手呢？”
土狼想了想：“锤子剪子布，谁赢了谁上！”
岩蛇再度点头：“赞同！”
战场硝烟飞扬的激烈战场之上，两人却是旁若无人的开始猜拳。
片刻后，岩蛇出剪刀得胜，她高举双手欢呼：“耶！好诶！我就知道你肯定会出布！”
土狼见状，尖尖的耳朵耷拉下来，有些不乐意的抱怨道：“你怎么知道我肯定出布？”
岩蛇呵呵一笑，也是为土狼揭秘道：“你那大爪子都从指缝里伸出来了，要是出石头或剪刀，还不直接把手掌给捅出几个大窟窿来！”
土狼：......
低头看了看自己伸出的利爪，土狼无语。
不过，输都输了，
他也只能郁闷的在边上找了个石头坐下，托着下巴看戏。
岩蛇则是面露兴奋神色上前，笑着伸展自己婀娜的腰肢道：“好了，孩子们，不痛不痒的打闹该结束了，接下来......”
“感受痛苦吧！！”
话音一落。
瞬息，
身影猛然闪动！


第335章 虐杀！进攻总部！
战场中央，
魔舰队四大天王厄休拉，与斗竞联盟冠军训练师阿卡尼的首只怪兽对战已然进入到白热化阶段，风暴金刚与魔焰熊主连续对拼，风暴金刚占得了主动权，正在不断压制魔焰熊主的位置。
厄休拉见状，面露冷笑：“冠军训练师也不过如此啊！”
阿卡尼却也丝毫不慌，见自己的魔焰熊主身形不断倒退，两只大型怪兽进入到自己预先设想的位置，他立即大喝道：“魔焰熊主，该用那个了！”
“吼！！”
魔焰熊主猛然发出一声怒吼！
厄休拉见状眯起眼睛，也是立即谨慎的下达命令：“风暴金刚，先拉开距离！”
“嗷！！”
风暴金刚怪叫一声，抽身想要后退。
就在两只怪兽分别按照主人指令，打算做下一步行动之时。
砰！！！
岩蛇的身形突兀出现，竟是轻松的徒手将两只体型高大的怪兽死死按在了地面之上！
见到眼前一个人类突然出现，并且瞬间徒手将两只lv200的强悍怪兽制服，厄休拉和阿卡尼顿时骇然失色！
“什，什么！”
“你是谁！”
两人几乎同时惊愕出声。
岩蛇抬头，冷冷的扫视两人一眼，尖尖的舌头伸出舔了舔嘴角道：“看来，你们两个应该就是这两伙人的首领了吧？”
“竟敢率队来此，冒犯我师尊......”
“罪不可赦！！！”
她的声音越来越冰冷。
最后的话语从口中吐出的瞬间，
被压在她手掌下的两只二次超进化怪兽，顿时头颅被碾碎！
随后，
她面容狰狞的将手掌握紧。
噗！！！
瞬间，地面震颤！
数百上千根尖锐岩柱从地底隆起！
周遭地表遭受大幅度的破坏，正在这片区域之上战斗的怪兽和训练师们，则有多半直接被突然隆起的岩柱贯穿！
在特攻属性达到数十万的情况下，岩蛇只是随手催动一个普通小技能，便带来了铺天盖地的毁灭威势，直接便将魔舰队和怪兽斗竞联盟的队伍全面击溃！
斗竞联盟一方的领队，冠军训练师阿卡尼更是直接被十几根岩石尖刺直接扎成了筛子，连叫都没没能叫出一声，当场毙命！
魔舰队的领队厄休拉则是因为站在车顶，侥幸的逃过了一劫，但眼看着脚下被岩石尖刺狠狠贯穿的车体，他也是惊出了一身冷汗，赶紧从精灵球中召唤出一只飞龙怪兽，将自己载到半空。
见厄休拉飞到高空，
岩蛇露出冷冷的笑容：“你以为，飞到高处就能逃得掉吗？”
指尖，代表着岩石系能量的黄色光芒闪动。
下一刻，岩蛇脚下的地面猛然凸起，平地瞬间成了一座高山！
脚踏山丘，
岩蛇缓缓向厄休拉走去。
见岩蛇随手间便能制造出一座高山作为踏板，厄休拉彻底慌了神，他极速将身上的所有精灵球全然砸出，一众强大的变异口袋怪兽接连出现，拦在他身前。
但是。
噗噗噗噗！！！
岩蛇轻轻挥手，身后一颗颗巨石飞射而出。
厄休拉召唤出的一众强悍口袋怪兽，迅速被砸烂洞穿！
“怪物！你根本不是人类，你是怪物！”
厄休拉见状脸色惨白，情绪有些失控的低吼！
眼见这些怪兽根本阻拦不住岩蛇靠近的步伐，厄休拉咬紧牙关，猛地从怀中掏出一颗通体呈现出金色的精灵球，奋力将自己压轴的最强怪兽扔出：“黑暗猛犸，出来吧！”
金色光芒闪动！
下一瞬，一只浑身纯黑，长着尖刺獠牙，模样狰狞恐怖的巨大猛犸怪兽出现，这是厄休拉手上的最强怪兽，进行过三次超进化，并且还得到过魔舰队特殊科技的加强！
“黑暗猛犸，进行超·极巨化！”
厄休拉竭尽全力的大吼。
黑暗猛犸也发出怪异的叫声回应！
下一刻，
黑暗猛犸身上，一个旋转着的黑色光点爆开！
随着庞然的黑暗能量涌入体内，黑暗猛犸的身形开始极速膨胀，仅仅数秒后，身形本就高大的黑暗猛犸便膨胀至二十米高！
伴随着体型的增长，
黑暗猛犸的各项属性也是快速提升！
看着眼前小山一般的庞大怪兽，岩蛇的表情却是毫无波动，她抬起头淡淡道：“想跟我比大小是吗？好，我满足你。”
话音刚落。
周身，岩石元素光芒闪烁。
岩蛇身形一转，幻化出怪兽真身！
修炼至化形期后，
林天的怪兽们已然能够自如的控制自己怪兽真身的体型大小。
庞然的岩石巨蛇躯体冲天而起，几乎转瞬就触及了云层！
足足百米高的大岩蛇出现的一瞬，厄休拉以及其他在场仍然存活的人类，包括远处无法之都城市中的人员，全然陷入了呆滞之中！
在将体型控制到最大化的情况下，超·极巨化的巨大黑暗猛犸也小的宛如一个儿童玩具！
砰！！！
岩蛇随意挥动尾巴，黑暗猛犸瞬间被碾压直死！
看到这一幕，惊骇的厄休拉彻底失控，他乘骑着飞龙拼命逃窜，但竭尽全力飞出的那点距离，也不过是百米高岩蛇微微向前挪动便赶上的程度。
玩的有些腻了，岩蛇打了个哈欠，挥动尾巴直接将厄休拉连带着他乘骑的飞龙碾碎，又再度释放地面岩凸将所有的剩余的人类和怪兽清除掉后，
她幻化回人身，扭动着丰韵的身体，跟随土狼返回无法之都。
......
无法之都内，
林天身后一众幻化成人型的口袋怪兽站立。
见岩蛇和土狼返回，
林天笑着夸赞道：“做的不错。”
岩蛇飘飘下拜，红着脸颊低头道：“主人过誉了，这种程度的敌人，师兄师弟，师姐师妹们随便一个上，都会做的比我更好！”
听岩蛇这么客气，
林天身后一众弟子也是纷纷出言谦虚。
“哪里哪里，岩蛇师姐的确厉害！”
“对啊，岩蛇师妹真的做的很好了！”
“对了，大师兄不是也跟着去了吗？怎么没看到他动手？”
“嘿嘿，大师兄该不会是太弱了，不敢出手吧？”
话音一转，见土狼跟在后面耷拉着脸，
有弟子在后面低声调笑。
土狼闻言顿时气炸毛了，指着几个说闲话的弟子气道：“放屁！想当年我跟师尊在未来镇抱头鼠窜的时候，你们几个还不知道搁那缩着呢！”
见土狼舔着个B脸，讲起自己游戏初期时的窘境，
林天立马没好气的一脚飞上。
解决了怪兽斗竞联盟和魔舰队来犯的队伍，林天也不打算再在无法之都多做耽搁，如今已然初步展露实力，接下来肯定要尽快行动，趁对手来不及反应一鼓作气将他们歼灭掉！
林天骑在闪风脖子上，招呼一众弟子，
凌天宗一行直奔怪兽斗竞联盟总部杀去！


第336章 传奇重聚，最高会议
凌天宗一行直奔怪兽斗竞联盟总部杀去！
与此同时，
橙华市，怪兽斗竞联盟总部大楼外。
一名满脸胡子拉碴，一身衣衫邋遢的男子抵达，他满是怀念的仰头看向高耸的斗竞联盟总部大楼，有些唏嘘的自言自语道：“大概，已经有十年没回来了吧！”
“也不知道，这次又出了什么大麻烦。”
话音未落，
身后，一个娇横高傲的女子声音传来：“堂堂的‘叶之强手’现在已经沦落成这副乞丐模样了吗？还真是好笑呢！”
邋遢男人闻言笑着回头，目光扫视身后穿着紧身战斗服的紫发靓丽女人笑道：“呦，魔女，好久不见！”
见邋遢男人一副和善的笑脸模样，完全没把自己的讽刺当回事，
紫发女人反而莫名有些恼火，憋红了脸颊却又不知道该说什么，只能有些无奈的回了声：
“是啊，肯定是好久不见了，自从十年前击退灭世之龙后，你就人间蒸发了，我通过好多渠道想找你......”
说到这里，紫发女人察觉到自己差点把自己一直在找邋遢男人的事说漏嘴，赶紧有些懊悔的戛然而止，偏过头去不再说话。
邋遢男人大大咧咧，只是哈哈一笑，但片刻后也是读懂了紫发女人话语中的意思，有些纳闷的询问：“你想找我？找我干什么？我记得我俩应该不熟吧！”
话音刚落，
身后，一辆豪华轿车上，一个金发男子带着一个同样金发的女子走下。
金发男子一脸看热闹不嫌事大的表情调笑道：“叶哥，你是不知道我们这十年是怎么过的啊！魔女姐为了找你，整个人都魔障了，天天电话轰炸我们，挨个问我们知不知道你的踪迹......”
听闻金发男子此言，紫发魔女扭过头，咬牙切齿露出了一副要杀人的表情：“什么叫魔障了，他十年前救了我一命，我找他感谢一下不是理所应当吗？！”
金发男子身旁的金发女子见状，赶忙伸手拉金发男子的袖子：“好啦，哥，快别说了！等一会儿魔女姐揍你的时候，我可不管劝架了！”
四人说话之时，
旁边的街道上，又有两个男子走来。
其中一个，身材高壮，脑袋上围着红色的格子头巾。
另一个则个子不高，戴着蓝色的棒球帽。
高壮头巾男子见到四人，挥手咧嘴一笑：“呦！叶之强手，魔女，闪光兄妹，好久不见啊！”
邋遢男子见状，也是立即把为何魔女一直在找自己的疑惑抛之脑后，笑着挥手打招呼道：“是炎男和控制者啊，我以为你们会比我先到呢！”
被称为控制者的蓝色棒球帽男子无奈摊手：“炎男大哥又把地址搞错了，出租车带着我们在隔壁的银滩市逛了半天，我才发现我们根本没在橙华市。”
炎男头巾男子不乐意道：“还不是要怪你一直在车上玩游戏机，不好好看路嘛！你要是早点抬头看的话，我们不是早就知道走错路了！”
闪光兄妹中的金发男子一笑，揽着炎男和控制者前行：“好了，先进去吧，盟主估计都等急了！”
六人一边闲聊，一边走进大楼。
拿出斗竞联盟专属的最高权限卡片，刷卡来到顶层。
六人迈步走到有些漆黑的会议室内。
会议室中，
一个将自己完全隐藏在黑色帽衫下的男人已然在会议桌上落座。
见到这黑衣帽衫男人，
其中五人都是收起笑容，露出反感表情。
炎男更是毫不避讳的嘀咕道：“这家伙怎么也来了？”
唯有邋遢男人“叶之强手”笑着挥手打招呼：“呦，隐者。”
黑衣帽衫男人微微抬头，露出半张苍白的脸颊，他也是根本没把其他五人放在眼里，只是对着叶之强手略微点头。
挪动椅子，六人分别在自己的位置落座。
至此，
世界公认的，现届全球最强的七位传奇级怪兽训练师在此齐聚！
能获得传奇怪兽训练师的头衔，七人无一不是至少在全球级赛事上夺取过超过三个以上冠军的超顶级高手！
并且，能获得怪兽斗竞联盟的最高权限，参与这场最高会议，七人还都是参与过重大危险任务，并在其中做出过突出贡献的关键角色！
眼看七人全部到场，分别落座。
会议桌上方，灯光开启。
一个看起来上了些岁数的老者迈步从后方的密室中走出，呲着两颗大门牙呵呵笑道：“各位，许久不见，甚至想念，古书有云，有朋自远方来......”
脾气有些急躁的炎男闻言，不耐烦的拍了拍桌子将他打断道：“行了盟主，您就别扯那些没用的了，这次叫我们来是要干掉谁啊？”
盟主老者摸摸胡子还没说话。
一旁，紫发魔女抢先翻了个白眼道：“还能干掉谁？魔舰队呗！你们几个真是一点新闻都不看是吧！”
闪光兄妹闻言也是点头表示认同。
金发男子收起笑容，露出严肃表情道：“盟主，关于魔舰队的事情我们已经听说了，他们想用邪恶培育技术复活远古邪神，这绝对是眼下最急迫的事情，我们必须尽快阻止！”
在他左侧，金发女子也是捏紧拳头点头道：“我听说，这魔舰队已经丧心病狂到了一定程度，竟然对城市中的平民进行无差别的屠杀，我们一定要阻止他们！”
见想说话的都说完了，
盟主老者这时才点头，表情凝重道：“没错，起初我召集你们来的原因，的确是为了对付魔舰队，但......”
见盟主老者沉吟，
急脾气的炎男催促道：“怎么了？您赶紧说啊！”
盟主老者叹了口气，脸色难看的摇头道：“恐怕，情况有变数！”
“就在不久前，我们派遣人手前往无法之都去缴获违法组织手上的稀有金属地狱黄金，得知无法之都存有大量的地狱黄金后，魔舰队也是立即派遣了人手。”
“在赶往无法之都的路上，我们双方人手交火......”
听到这里，
叶之强手邋遢男人皱起眉头询问：“我们的人败给魔舰队了？”
盟主老者摇头苦笑：“比这更糟！”


第337章 暴君天降！
“根据我们的人员最后传达回的图像和音频消息来看，在我们的队伍和魔舰队交火数分钟后，一个灰衣女人出现，徒手便碾碎了两只二次超进化怪兽的脑袋！”
“在这之后，她更是挥手间便制造出了大量的岩石突刺，直接清剿了整个战场！”
“更为骇人的是......”
“她竟然能化身为一只百米高的巨型大岩蛇！”
盟主老者十指交叉，靠在桌上，脸上表情越说越凝重。
听了盟主老者的叙述，
七名传奇训练师脸上也是露出惊愕和质疑神色。
叶之强手露出思索神色，一边习惯性的用手指规律的敲击着桌面，一边皱着眉头询问道：“您的意思是，这个女人力量强大，同时还有变化成怪兽的能力？”
魔女也是眉头紧锁，在一旁补充道：“或者说，这是一只拥有幻化成人型能力的强大怪兽？”
盟主老者无奈摇头，再度叹了口气道：“线索不足，目前为止，我们也搞不清楚她到底是个什么东西，但毫无疑问的是......”
“一个危险程度不在魔舰队之下的敌人，已经浮出了水面。”
这番话语，顿时让会议室内氛围变得沉默。
片刻的沉默后，
黑衣帽衫男隐者率先站起身，双手插兜迈步走出会议室。
盟主老者见状，皱眉将他叫住：“隐者，你去做什么？”
黑衣帽衫男隐者头也没回，只是身形微微一顿回答道：“当然是去干掉那个能变成蛇的女人喽，不然做什么？和你们一起在这里傻坐着？”
一句话说完，
黑衣帽衫男隐者直接开门离去。
其余几人也早就习惯了隐者的独来独往，擅自行动的风格，根本懒得阻拦。
唯一和隐者有些交情的叶之强手见状，也只是对着盟主微微摇头道：“隐者实力强劲，就算不敌那个女人，应该也能脱身，就由他去吧，说不定能打探到有用的情报。”
盟主老者无奈点头。
隐者离开后，
剩余六位传奇训练师在盟主老者的指引协助下，开始安排对付魔舰队和那个神秘女人的战略战术。
有过十年前对付灭世之龙这种超出想象的恐怖怪物经验，六位传奇训练师虽然感受到了沉重的压力，但还不至于失去斗志。
再加上几人本就都是热爱挑战之人，随着交流战略战术的进行，会议室内的氛围再度开始回温。
身为剩余六位传奇训练师中实力最强的一个，同时也是人缘最好的一个，叶之强手理所当然的成了众人的主心骨。
“闪光兄妹，你们手上的几只光系怪兽应该是我们所有怪兽战力中速度最快的，如果遇到过于强大的敌人，干扰和侧面袭击的任务非你们莫属。”
“正面则还是要靠我和炎男的火系和木系怪兽顶住。”
“控制者的怪兽负责在后面对敌人释放负面效果技能，同时对我方所有怪兽进行增幅，我知道指挥怪兽进行增幅和减益的技能释放很耗费精力，但这也是至关重要的一环。”
“还有你，魔女......魔女，你在听吗？”
见魔女盯着自己出神，
邋遢男人叶之强手在她眼前挥手尝试将其唤醒。
“啊！嗯，在听！”
沉浸在十年前回忆中的魔女这才回过神，赶紧答话。
但，她的脑海中，仍控制不住的回想着自己被眼前男人救下抱在怀中的场景，心跳加速，脸颊通红，呼吸急促......
鬼使神差间，魔女竟是突然伸手抓住了邋遢男人宽厚粗糙的大手。
看到这一幕，会议桌前的几人顿时一愣。
闪光兄妹中的金发男子嘴角勾起，正要出言打趣。
然而，就在这时。
砰！！！
会议室厚重的合金大门骤然被一股巨力轰开！
一个带着小帽的灰衣青年和身材婀娜的女子笑着走入。
这两人，正是土狼和岩蛇化形的人类！
会议室内的几人虽然并未见过土狼，但岩蛇的模样，他们却在斗竞联盟阵亡人员传回的视频资料中看了数遍！
此时，见她竟突然出现在眼前，
会议室内众人顿时大惊失色！
岩蛇伸出细细的舌头舔了舔嘴角，随手扔出一个血淋淋的圆球笑道：“来的路上捡到了个东西，我想应该是你们丢的吧？”
众人闻言一怔，转头看去。
地面上血淋淋的......
竟正是不久前离开的，隐者的头颅！
“什么！？”
几人顿时骇然失声！
叶之强手邋遢男人咬紧牙关，最先反应过来，猛地挣脱了魔女的手掌，从怀中取出自己的精灵球扔出，同时愤然吼道：“迎战！A战术！”
精灵球扔出，光芒闪动！
一只体型庞大，通体碧绿的巨大蜥蜴猛然出现！
其余人见状，
也是立即在短暂的呆滞后反应了过来，纷纷扔出自己的主力怪兽！
几只大型怪兽出现，
狭窄的会议室顿时被挤得破裂开来！
叶之强手的巨蜥帝皇与炎男的火焰暴龙顶在最前面猛冲而上！
这两只怪兽，都是等级达到lv300，进行过四次超进化的古代种神兽，巨大的身形冲锋起来的瞬间，地板开始坍塌，会议室的整体构架也开始被损坏，整栋斗竞联盟总部大楼都开始剧烈摇晃！
侧方，两道金色光芒也是同时袭击而来！
这两只怪兽，分别是闪光兄妹的电闪妖狐以及迅猛光鬼，同样是等级达到lv300，进行过四次超进化的强力神兽！
后方，
魔女也是立即召唤出了自己的魔化猎手。
魔化猎手是一只人型怪兽，手上端着一把黑弩，被召唤出后它立即瞄准敌人，扣动扳机发射出的大量缠绕着黑气的弩箭！
远处，
控制者召唤出的暗语精灵快速释放增幅和减益技能，随着咒语念动，技能释放，土狼和岩蛇周身顿时出现了黑色的光圈，感觉身体一沉，同时其他几只怪兽身上则是出现了白色的光芒，战力提升！
六人实力强劲，都是这一世界能排上号的顶级怪兽训练师，手下的怪兽更是无比强悍，已然被培养至极致！
再加上配合紧密，经验丰富。
如果仅让土狼和岩蛇出手，
想要取胜，还真要废些功夫。
只不过，
土狼和岩蛇，只是林天派去敲门问候的使者。
这一战，这六名传奇训练师真正要面对的噩梦是......
......
轰！！！
大楼上空，一道绿色火球猛然砸落，彻底将整栋高楼击倒，扩散的火焰顺带着将周围所有建筑吞没，快速将目之所及的一切化为灰烬！
仅仅一瞬，
刚刚还繁华的市区，瞬间化为炼狱！
在绿色火焰废墟的中心，
一个浑身夸张肌肉隆起，周身绿色火光沸腾的男人缓缓起身，眼眸之中凶残的绿光闪烁！
这男人，
正是林天收服的第一个霸主怪兽“幽岩暴君”化形而成！


第338章 传奇一战！
在绿色火焰废墟的中心，
一个浑身夸张肌肉隆起，周身绿色火光沸腾的男人缓缓起身，眼眸之中凶残的绿光闪烁！
这男人，
正是林天收服的第一个霸主怪兽“幽岩暴君”化形而成！
幽岩从天而降的一击虽然将斗竞联盟总部大楼摧毁，大楼中的六名传奇训练师以及他们召唤出的六只怪兽却并未受到严重损伤，都是在大楼彻底坍塌的一瞬安全逃出。
此刻，感受到浑身燃烧着绿色火焰的男人威势远在岩蛇之上，叶之强手从废墟的烟雾中冲出，猛地大喊：“情况有变，B战术！全力出手，别给他喘息的机会！”
说罢，
他将手塞进怀中，瞬间掏出七颗精灵球同时砸出！
这七只怪兽，全然是这世界上的顶尖级战力！
其中，多数都是进行了四次超进化的至高怪兽，哪怕是最弱的一只，都进行过三次超进化，等级达到了lv250级！
随着叶之强手一声令下，
其余五名传奇训练师也是一同出手，将自己的所有精灵球砸出！
霎时间，
废墟中央，幽岩被大量强悍怪兽包围！
“吼！！”
一声巨吼，
叶之强手的巨蜥帝皇抢先上前攻上！
其余怪兽随之蜂拥而至！
一场1VS40+只怪兽的乱战，瞬间打响！
六名传奇训练师精神紧绷的盯着战场中央，观察形势。
而另一边，
林天则在其他一众弟子的围绕下，坐在远处的咖啡店外，惬意的斜靠在太阳椅上欣赏着这场战斗。
其中，一个留着鲨鱼头的弟子，歪头看向身旁的头顶写着一个赤红色王字的弟子笑道：“你觉得，幽岩师兄大概多久能结束战斗？”
头顶写着赤红色王字的弟子摸着脸颊想了想：“大概10分钟吧。”
旁边，一名身穿白衣戴着十字架的圣洁女子闻言插话道：“应该用不了这么久吧，以幽岩师兄的实力，最多5分钟就能完事。”
这三人，分别是林天从艾露薇手上收服的怪兽神圣霸天鲸鲨，大地炎虎兽，以及天使裂空座化身而成！
“对方实力还是挺强的，再加上数量众多，使用人海战术，幽岩师弟想赢下它们，恐怕也没那么简单吧。”听闻三人的言语，一旁，火暴雁化身的红发男子则是有些担忧。
他和幽岩的入门时间相近，两人同为火系，也较为亲近，因此也是对幽岩更为关心许多。
听着身后一众弟子喃喃低语着猜测，林天呵呵一笑，也没插话。
就在这时，闪风从咖啡馆中走出，轻手轻脚的将装着咖啡的杯子放到林天身前的桌上：“师尊，请用！”
林天点头，端起杯子抿了一口。
闪风则是小心翼翼的观察着师尊的表情。
直到一口咖啡喝下，林天眼睛一亮赞叹道：“不错！糖和奶的比例都恰到好处，味道很好，第一次做咖啡能做到这种水平，真的是相当不错了！”
一边夸赞，
林天一边伸手摸了摸闪风的脑袋瓜。
听到师尊的赞扬，感受着师尊手掌上传来的温度，闪风脸颊泛起红晕，露出满足的表情，舒服的忍不住轻轻出声：“嗯～！”
这边，轻松闲聊，
林天惬意的饮着咖啡。
另一边，
一场乱战已然打响！
冲在最前方，体型庞大的巨蜥帝皇速度丝毫不慢，甩动着粗壮的尾巴猛然向幽岩横扫而去！
巨尾带着凛冽的风声，在横扫的途径之上直接将一辆停靠在路边的汽车扫的飞上天空，可见这一击的威力巨大！
但是。
砰！
幽岩只是轻轻抬手，便轻而易举的将扫到自己面门的巨尾徒手抓住！
巨蜥帝皇见状一惊，竭尽全力想要挣脱。
但，幽岩猛地抬手，将它庞大的身体直接抬起！
“来的好啊，我正好缺一把趁手的武器呢！”幽岩咧嘴一笑，臂膀猛然甩开，抓着巨蜥帝皇的尾巴竟直接将它的身体当成了武器，向周围逼近的怪兽们横扫而出！
砰！
砰！
砰！
力大无穷的巨蜥帝皇在他手中，宛如一个玩具，身体快速砸击在周围冲上来的其他怪兽身上，快速将整个包围圈击退！
正在幽岩砸的正欢之时。
数道闪光，却是骤然从侧面突袭而上！
闪光兄妹的光系和电系怪兽发动袭击！
滋滋滋！！！
电与光能闪动，
幽岩身形一滞。
叶之强手趁此赶紧做出指令：“巨蜥帝皇，使用断尾！”
一声令下，
巨蜥帝皇尾部被幽岩抓住的部位顿时立即自行截断！
挣脱束缚后，
巨蜥帝皇赶忙身形后撤，与幽岩拉开距离！
“就是现在，暗语精灵，使用凝视深渊！”
见巨蜥帝皇吸引注意，闪光兄妹一击得中，幽岩身形暂时停滞原地，一切都在按照计划发展，
控制者立即大喝一声，让自己最强的精神系怪兽施展出最强的控制技能。
无形的光波扩散而出，
幽岩双眸陷入茫然，这一招顺利命中。
“全员射击！”魔女见状，也是趁机命令自己以魔化猎手为首的远程输出怪兽们发动远程攻击，霎时，漫天箭矢与能量光弹向着幽岩飞射而去，轰然击打在幽岩身体之上。
见幽岩仍僵在原地，处在被控制的状态当中，炎男的一众强力火系怪兽也是趁此再度围杀而上，叶之强手的一众草系怪兽随后而至......
无数技能和招式在幽岩暴君身上炸开！
外泄的巨大能量席卷起大量烟尘，六名传奇训练师见一切按照计划进行，一套连续的控制加最大化的伤害完美打出，都是心中暗暗松了口气。
但，
片刻，烟尘消散后。
六人瞳孔却是骤然收缩！
幽岩的身躯，竟仍直直挺立在原地！
刚刚几乎已经是最理想化的一套攻势正面打在幽岩身上后，不仅没能对他造成致命的损伤，甚至未能让他倒下，仅仅是破坏了他的衣物，在他体表留下了几道浅浅的小伤口！
幽岩口中吐出一口黑气，浑身轻微的伤势快速恢复。
他幽绿的眼眸扫视周遭，双拳开始缓缓握紧，嘴角一直勾着的笑容开始收敛：“竟敢让我在师尊面前如此失态，你们......罪无可赦！！”
“大地......崩坏！！！”


第339章 毁灭激光！
“大地......崩坏！！！”
六名传奇训练师的一众怪兽虽然未能给幽岩造成实质上的伤害，但却是成功将其激怒了！
他身体下伏，猛然挥舞拳头砸击地面！
师尊曾用钻石级技能学习机器帮他学会的最强技能，骤然释放！
霎时，整个橙华市的地面剧烈晃动！
片刻后，地表龟裂！
无数密密麻麻的裂缝之中，幽绿色的剧毒岩浆喷发而出！
瞬间，
六名传奇训练师的众多怪兽被裂缝和岩浆吞噬！
没被裂缝和岩浆直接接触到的怪兽，也在剧烈的震颤中被限制了身形，幽岩面色冰冷的迈步上前，无情的拳头接连轰出！
砰！
砰！
砰！
立刻，
身边几个怪兽被轰碎了脑袋！
在崩裂的地面与涌出的岩浆威胁下，六名传奇训练师一时间也不顾上心疼自己的怪兽阵亡，急忙派遣飞行系怪兽上前，驮着他们的身体离开地面。
眼看幽岩认真起来，地面上剩余的怪兽被快速清扫，众人似乎已经没了对抗幽岩的机会，炎男急的眼睛发红，一把抓住斗竞联盟盟主的衣领道：“老头，你还在等什么？快把你的那只起源级神兽派出来啊！”
“那几位大人把起源级神兽留给历届盟主，为的不就是这种时候吗？！”
其他几人闻言，也是分别投来焦急疑惑的眼神，不明白盟主为什么到现在还不派遣斗竞联盟的底牌怪兽出战。
盟主老者闻言面露苦笑：“起源级怪兽，现在，不在我手上。”
几人顿时一惊。
叶之强手皱眉询问：“不在您手上，那能在哪里？”
盟主老者叹了口气苦着脸解释道：“自从前段时间，执法部捡到了一个名为‘沙漠之鹰’的物件后，执法部在武器科技上的水平便得到了井喷式的提升。”
“他们近期在研发一种能给怪兽佩戴的强大外置装甲，为了提升起源怪兽的战力，更有把握的对付魔舰队，前段时间，我把起源怪兽送去了执法部的科研所......”
盟主老者的一番话语，顿时让几人的脸色难看到了极点。
叶之强手闻言揉了揉太阳穴，再度从怀中拿出一个通体碧绿的精灵球，长叹了一口气道：“没有起源级怪兽的帮助，想击败这个怪物，恐怕是希望渺茫了。”
“既然如此，你们五个赶紧带着盟主去执法部取回起源怪兽！”
魔女看了看那个通体碧绿的精灵球，心中顿时一凉，急声问道：“那你呢？”
叶之强手眼神坚定一笑：“放心吧，我会暂时拦住他，等你们撤到足够远的位置后，我会再追上。”
其余人闻言面露犹豫神色。
盟主老者看着下方正在不断被清剿的一众怪兽，他咬了咬牙，也知道不能再耽误时间，便重重点头道：“好，我们先走！阿叶......一定保重！”
叶之强手整了整邋遢的衣服，摆手一笑道：“放心吧，我可没那么容易死！”
乘骑着一只速度最快的飞行怪兽，几人转身快速飞向执法部研究所的方向。
盯着下方几乎已经将地面上怪兽屠杀殆尽的幽岩，叶之强手握紧碧绿精灵球，刚要将其扔出，一颗紫色精灵球却是率先在他眼前划出弧线。
叶之强手一呆，回头正看到魔女乘骑着一头双头飞龙折返。
叶之强手无奈叹了口气，语气少有的严厉道：“你回来干什么？！”
魔女也是一副没好气的语气，反呛了一句：“我们不是不熟吗，我回不回来，关你什么事？！”
两人都是倔脾气，自知说服不了对方，
于是也不再言语，并肩准备作战。
叶之强手碧绿精灵球，召唤出的是一只身体墨绿的高瘦螳螂，双臂上的尖锐镰刀上散发着幽幽的瘆人毒气。
魔女的紫色精灵球，召唤出的则是一个手持巨大镰刀的人形女性魔化怪兽。
这两只怪兽，虽然并非什么远超其他怪兽的特殊存在，实力甚至可能还不及巨蜥皇帝或者魔化猎手，但，却是陪伴两人时间最久的怪兽，也是和两人最有默契的怪兽。
怪兽与训练师间的默契程度，绝对是决定胜负的一个关键因素！
在这最紧要关头，
两人都是派出了自己最信任的怪兽，迎战幽岩！
砰！
此时，地面上，
幽岩已然将最后一只怪兽脑袋锤爆。
抬起头，
幽岩看到半空的叶之强手和魔女，顿时眼眸中绿色光芒闪动，下一瞬，他张大嘴巴，口中浓郁的绿色火光聚集：“岩火......巨炮！”
轰！！！
瞬间，一道火光轨迹喷发而出！
叶之强手和魔女都是立即指挥怪兽竭尽全力防守。
然而......
轰隆隆！！！
这道火炮瞄准的目标却不是他们，而是已然飞到远处的其余几人！
火炮划破天际，隔着近千米远的距离，精准轰击在他们身上，燃烧着绿色火光的飞行怪兽快速陨落，飞行怪兽背上的几人也是瞬间被轰杀致死。
呆滞的看着这一幕，
魔女双臂无力垂下，一时间已然陷入绝望！
然而，
叶之强手的声音却是将她从绝望中拉出，他双目血红，声嘶力竭的吼道：“魔女！还没结束！专注精神，全力战斗！”
吼声过后，
他立即指挥着墨绿螳螂冲杀而上！
墨绿螳螂速度极快，而速度刚好是幽岩的弱项，因此一时间竟真是被这墨绿螳螂连续攻击到数次，身上出现了些浅浅的伤口。
魔女见状，也是强自镇定指挥自己的镰刀魔女上前协助，镰刀魔女挥舞镰刀发射出的黑光，也是不断在幽岩身上腐蚀出伤痕。
但，这些伤口和伤痕，几乎很快便自行愈合。
幽岩能被击中无数次。
但，墨绿螳螂和镰刀魔女，却只能失误一次。
砰！
终于，一直在近距离骚扰攻击的墨绿螳螂被幽岩一把捏住喉咙。
仅仅是轻轻握紧拳头，
墨绿螳螂便被挤得爆浆开来，彻底身死。
没了墨绿螳螂的近距离骚扰，远处的镰刀魔女更是没了半点威胁，速度并不快的它瞬间被幽岩飞身一拳砸到地面，随后一脚踏出，踩成肉饼！
见最后的怪兽毙命，
从未言败过的叶之强手，此刻也是无助的张着嘴巴，颤抖着陷入了迷惘。
抬头，幽岩看向场上所剩的最后两人。
身形闪动，
他瞬间就来到了叶之强手身前。
无情的拳头直直砸出。
噗！
一道身影闪动，
魔女拦在了叶之强手身前，拳头洞穿了她的身体。
迸溅到脸上的血液让叶之强手的眼神再度聚焦，他声音颤抖的呢喃：“魔，魔女......”
扭过头，用尽最后的力气，
魔女脸色惨白，对着叶之强手露出一个笑容：“混蛋，你知道，我有多希望十年前的那天，你离开时我能跟上去吗？这十年真是难熬呢，我真的好喜欢......”
砰！
话语戛然而止。
魔女的头被幽岩打爆！
眼看着魔女的尸体被像垃圾一样甩在地面，叶之强手彻底陷入疯狂！他猛地扑到幽岩身上，像只疯狗一般用牙齿在他身上撕咬！
但，那点微弱的力量，
甚至不能在幽岩坚如钢铁的身体上留下半点痕迹。
“好了，该结束了。”
幽岩伸手，抓住叶之强手的脖子，正要将他捏死。
就在这时，
一道红色激光猛然闪动！
幽岩的手臂，竟然随着闪过的光芒骤然断裂！


第340章 科技VS修仙！
一道红色激光猛然闪动！
幽岩的手臂，竟然随着闪过的光芒骤然断裂！
感觉到手臂处一凉，
幽岩顿时一怔，急忙向激光发射而来的方向看去。
远处，高空之上，
一只身负六翼，周身装载着全套特殊金属外骨骼机甲的天使型怪兽不知何时出现，此刻正抬起左手对准幽岩所在的方向，刚刚的红色激光，便是从它手指上的射击装置发射而出！
这怪兽，正是本该在斗竞联盟盟主手中的起源级怪兽“天堂使者”。
口袋怪兽世界的科技本就极为发达，只不过由于某种来自世界底层逻辑的意识限制，绝大多数科技都未曾向武器和战斗装备层面上发展。
但，林天带来的沙漠之鹰，打破了这种限制！
得到了沙漠之鹰后，
本就掌握着这世界最强科技力量的执法部，顿时将制作武器装备的思维应用到了各种高科技技术之上，他们的武器装备水平瞬间得到了井喷式的成长！
并且，这些武器装备技术和口袋怪兽文化结合后，更是爆发出了意想不到的效果！
此时此刻，
起源级怪兽“天堂使者”穿戴的装备武器几乎集合了这一世界最高水平科技技术的结晶，超钢级物理免疫护甲，能量类攻击吸收中和反应器，微型核电级动力供给装置，超高温激光发射器......
浑身的强力装备武器，几乎让这只等级高达lv500的起源级怪兽战力提升数十倍！
这场战斗，早已不是普普通通的口袋怪兽之战，而是转化成了科技体系与修仙体系的战斗！
在这装载着全身科技战甲的天使怪兽身后，一个留着长胡子的老者脚踏反重力飞行靴悬浮在半空，他低头看向魔女的尸体，皱起眉头道：“我，还是来晚了吗......叶之强手，其他人去哪里了？”
已然陷入绝望疯狂的叶之强手此刻双眼血红，眼泪早已不受控制的从中奔涌而出，他身体猛地瘫坐在地面上，精神有些混乱的呢喃道：“死了，他们全死了......”
见以往精神最为坚韧的叶之强手都成了这副模样，长胡子的老者眉头皱的更紧，不过有装载了全套科技装备的天堂使者在，他底气还是很足。
浮于高空，
他低头向下方的幽岩喝问道：“下面的人听着，我是执法部部长，你到底是什么人！为什么会突然袭击怪兽斗竞联盟总部？！”
下方，
幽岩冷冷看了眼自己断裂的手臂，随后抬起头，露出冷血的笑容。
他没有回话。
而是。
嗖！！！
身形骤然闪动，直向喊话的长胡子老者杀去！
但。
砰！！！
天堂使者周身动力装甲闪动红光，竟是以比幽岩还快出许多的速度猛地拦在执法部部长身前，一拳猛地砸下！
轰！！
如同飞射的炮弹般，幽岩的身体狠狠砸向地面！
......
看到这一幕，
发现幽岩竟不是这天堂使者的对手。
远处观望的林天微微皱眉，但也并未慌乱。
幽岩的实力虽然不算太弱，但毕竟是他早期收服的怪兽，在他如今已然化形的一众弟子里，绝对也算不上强。
微微挥手，
他派遣了三个更强的弟子上前，示意他们将幽岩换下。
......
砰！
砰！
砰！
向着天空的敌人又连续冲击了数次，
幽岩均是被天堂使者轻松阻挡了下来。
撑起伤痕累累的身子，
幽岩面带戾气，还要继续冲上。
身后，一只手却是突然将他拉住。
回头看去，
神圣霸天鲸鲨，大地炎虎兽，以及天使裂空座化形而成的三名师弟师妹不知何时已经来到战场中央。
拍了拍幽岩肩膀，神圣霸天鲸鲨化形成的鲨鱼头男人霸天咧嘴笑道：“师兄，师尊说接下来就交给我们了，你可以先回去休息了。”
脑门上写着一个红色王字的炎虎也是点头道：“交给我们吧！”
天使裂空座化形而成的白衣的圣洁女子挥手释放治疗技能，幽岩的伤势顿时快速恢复。
现在撤走，幽岩虽然有些不甘心，但毕竟是师尊的命令，他也不敢不遵守，便对着三人点头，又向天使裂空座道谢后，便转身要离开战场。
见屠杀了怪兽斗竞联盟几乎整个高层的凶手要跑，正悬浮在高处虎视眈眈的执法部部长自然不会任由幽岩离开！
“天堂使者，发射高温激光炮！”
他一声令下。
瞬间，又是一道红色激光爆射而出，直奔幽岩杀去！
“神圣光盾！”
鲨鱼头男人霸天见状，身形闪动，快速支起一道光盾拦在幽岩身前！
滋滋滋！！
光盾顺利将发射而来的激光阻挡！
“该死！竟然还有比那怪物更强的敌人吗？！”
见自己引以为豪的激光武器如此轻易便被抵挡，执法部部长不禁也有些慌了神，死死盯着下方的三人打量。
就在他思考接下来该如何迎战这三个深不可测的怪物时，
霸天，炎虎，裂空三人，已然主动发起攻势！
毕竟是经过了更多强化的满级怪兽，神圣霸天鲸鲨，大地炎虎兽，以及天使裂空座的实力和手段都是在幽岩之上的！
并且，
三只怪兽之间配合默契，共同作战时能发挥出的实力更是十分可观！
砰！
砰！
砰！
四道身影，在天空之上不断碰撞！
天堂使者凭借着一身科技装备，能同时与三人周旋，不落下风。
但，
观察着眼前的战斗局势，
执法部部长脸色却并不好看。
他知道，维持天堂使者这身装备的功效需要消耗大量能源，虽说天堂使者身上配备的能源电池也都是高密度浓缩型的，能维持长时间的战斗。
可是，损耗毕竟还是存在的。
越拖下去，场面对他来说，肯定会越加不利！
咬紧牙关，
执法部部长决定速战速决！
“天堂使者，使用觉醒技能‘神圣降临’！”
“另外，启动动力装甲的超负荷模式！”
他捏紧拳头，下达命令！
瞬间，
天堂使者技能催动，浑身神圣光芒剧烈闪烁，在它背后，圣洁的六只羽翼如同幻影般展开，片刻后化为十二羽翼，神圣能量狂涌！
与此同时，
它周身穿戴着的外骨骼战甲也是变化形态，战甲周遭的红色灯光快速闪动！
“启动动力装甲的超负荷模式后，整套战甲会进入到过热状态，暂时失去功效，没有战甲的加持，恐怕天堂使者根本撑不住这三人的围攻......”
“必须，速战速决！”
直接掏出底牌，
执法部部长脸上露出决然神色。
就在觉醒技能“神圣降临”即将催动完毕，动力装甲马上就要进入超负荷模式的瞬间......
噗！
一只利爪，从背后将天堂使者的身体贯穿。
执法部部长如愿的迎来了速战速决的结果，表情呆滞。


第341章 速通魔舰队总部！
隐藏身形，出现在天堂使者身后的，
是白狮神帝化形后的白毛壮汉男人。
作为林天的主力之一，
白狮神帝化形后的战力，和霸天，炎虎，幽岩这些普通弟子的战力，根本不是一个级别的。
出手的瞬间，
他便将天堂使者重伤，其身体上穿戴的装甲也是被直接损毁！
将利爪从天堂使者的身体中掏出，白狮并未继续动手直接将天堂使者斩杀，而是掐着它的脖子看向下方三人：“魔舰队那边似乎有大动作，师尊让我出手提前结束战斗，我们该走了。”
霸天，炎虎，裂空三人俯首点头。
虽然，从辈分上讲，
三人比白狮神帝提前入门，算是白狮的师兄师姐。
但，
白狮立于高空展露出的霸道威势与举手投足间流露出的恐怖力量，却让三人心中有些发颤，不敢多言，立即点头乖乖的返回到林天身边。
转头，白狮又看向一旁的执法部部长。
仅仅是一个眼神，
执法部部长浑身的衣物便被汗水浸湿。
“你自己了结，还是我帮你？”
白狮摸了摸脸颊说了句，语气平淡的仿佛在问对方吃没吃饭。
内心的恐惧达到了极致，
执法部部长心跳几乎停滞，浑身僵硬在原地，只能凭借身体的求生本能转身疯狂奔逃！
但，
白狮的速度，即使在八名主力神帝级怪兽中，都能排进前三。
把后背留给他，无疑只能死的更凄惨些。
“看来，还是需要我帮你一把喽？”
白狮伸出手指，弹出利爪，掏了掏耳朵。
随后，
撕啦！
白影闪动。
白狮瞬间将执法部部长的身体撕裂成大量碎块！
低头，
见之前侥幸活下来的叶之强手此刻还呆滞的愣在原地，精神处在错乱状态当中，白狮张嘴发出一声吼叫，直接将他震的七窍流血，倒地暴毙！
做完这些，确定战场之上再无活口之后，白狮这才带着奄奄一息的起源级怪兽天堂使者回到林天身旁。
“师尊，完事了。”
伏在林天身前，白狮恭敬道。
“很好，做的不错。”
林天满意点头，随后掏出作弊球将天堂使者抓获。
作为极为特殊稀有的起源级怪兽，天堂使者的成长潜力还是挺不错的，如果让它也获得和其他神帝级怪兽相同的强化培养，它的战力应该还要在八只神帝级怪兽之上！
抓捕后，
林天也是立即为其疗伤，随后将它送到千倍超级修炼空间之中进行补课，先行展开“龙象般若功”和“七星冥想法”的学习。
此时，林天之前在地狱界收服的地狱魔君也还停留在千倍超级修炼空间中进行最后一阶段的青云诀修炼，两人一起刚好也算有个伴儿。
将天堂使者送进千倍超级修炼空间后，
林天也不停留，立即赶往魔舰队在某个黑色警戒区域的总部。
就在几分钟前，
他法外狂徒联盟中的几个手下通过通讯器传达了信息，告知他魔舰队趁着林天和怪兽斗竞联盟交战时有了大动作，已然开始着手复活“远古邪神”！
......
一众化形期妖兽大能的行动速度飞快，几乎只用了半天时间，便横跨了数十座城市来到了魔舰队总部。
魔舰队总部，是一个总体呈现出船舰形状的巨型建筑，建筑通体呈现出蓝紫色，共有三层。
林天率队抵达时，时间已是傍晚，整个魔舰队总部灯火通明，到处是有哨兵走动，岗哨安插，显然他们复活“远古邪神”的步骤已然到了关键阶段！
抵达后，
林天也是没废话，直接带着一众弟子从正门大摇大摆走入。
“什么人！？”
“站住！在往前走我们可就动手了！”
见有入侵者到场，
一众魔舰队卫兵顿时快速聚集。
根本懒得理这些杂鱼，林天微微挥手，岩蛇，土狼，幽冥等几名弟子出手，快速将拦路者斩杀。
轰开大门，进入魔舰队总部的一楼大厅。
三人出现在总部大厅，挡在林天眼前。
这三人，两男一女。
其中，一个男人身材高大皮肤黝黑，脑袋顶了个黄花菜的橘发造型。
另一个男人戴着厚厚的眼镜，身上穿着白色的实验服，头发凌乱。
最后一个女人则梳着长长的马尾辫，身材无比火辣，胸前更是资本充足，哪怕林天阅片无数，经验深厚，照面的一瞬间也是被她们吸引了眼球。
“很好，敢擅闯魔舰队总部，你们胆子很大！”皮肤漆黑的黄花菜发型高大男人面露冷笑，手握精灵球道，“我是魔舰队四大天王之首，毁灭之星维卡！”
话音刚落，
啪！
林天身旁的白狮挥手，毁灭之星维卡的脑袋爆开！
另一个眼镜男人见状一愣，但还是下意识的按照之前排练过无数遍的出场流程道：“我是魔舰队四大天王之一......”
噗！
话还没说完，
他胸口直接被白狮贯穿出一个血洞！
身体无力瘫倒，
生命的最后时刻，眼镜男人表情扭曲，向前伸手，发出不甘的痛苦言语：“让我说完啊......”
轰！
倒地，又一名魔舰队天王死去。
仅剩的马尾辫女人已然被眼前发生的情况吓得不知所措，见前面两位都是做出自我介绍后就挂掉了，她咽了口唾沫，强自镇定挤出一个讨好的笑容：“那个，我如果不自我介绍的话，能不能不杀我啊！？”
一边说着，
她还挤了挤自己的资本，对着林天露出一个可怜兮兮的表情。
林天嘿嘿一笑，刚要说话。
然而，
下一瞬。
噗噗噗噗噗噗！！！
林天一众女弟子同时表情冰冷出手，瞬间将马尾辫女人打成了肉泥！
林天：......
林天：“行，行吧。”
......
继续深入，
林天不多时便来到魔舰队总部最深处的实验室门口。
迈步，他刚想进入实验室内查看。
实验室中，两颗精灵球便猛然砸出。
与此同时，
一道有些疯狂的声音也是从实验室内传出：“鲜血神帝，魔犬神帝，帮我拦住入侵者，只要三分钟，只要最后这三分钟......”
随着这道声音。
两只怪兽出现，死死护在实验室门口。
林天见这两只都是资质不错的彩虹稀有级神兽，而且全都已经完成了四次超进化，便让身旁几名弟子留了它们半条命，将它们收入麾下。
迈步，
林天进入实验室中。


第342章 远古邪神复活！
一道有些疯狂的声音也是从实验室内传出：“鲜血神帝，魔犬神帝，帮我拦住入侵者，只要三分钟，只要最后这三分钟......”
随着这道声音。
两只怪兽出现，死死护在实验室门口。
林天见这两只都是资质不错的彩虹稀有级神兽，而且全都已经完成了四次超进化，便让身旁几名弟子留了它们半条命，将它们收入麾下。
击败外加收服两只守门怪兽，林天总共也就用了没超过五秒钟。
迈步，
林天进入实验室时，正看到一个身着黑色实验服的男人正在实验台前摆弄，此人正是魔舰队首领！
而实验室正中央，一个巨大的培养皿中灌注满墨绿色的液体，墨绿色液体中，一个模样狰狞，肉筋遍布的紫色肉球悬浮。
看上去，应该就是魔舰队想要复活的远古邪神了！
“还是，来不及了吗......”
听到脚步声，
魔舰队首领动作停滞，有些僵硬的转过头看向林天一行人，露出一副功亏一篑的绝望神色，他盯着林天一言不发，似乎已然接受了自己失败的命运。
然而，
林天却是没下令对其进行斩杀，而是一屁股在实验室内的转椅上坐下，露出一副疑惑表情道：“看我干什么？你不是要复活远古邪神吗？继续搞啊！”
“嗯？”魔舰队首领闻言一愣。
林天猛地一拍桌子，大声呵斥道：“嗯什么嗯？只要还没放弃，比赛就没有结束，三井寿，你还想不想打篮球了？！”
“额......”魔舰队首领表情呆滞，他尽可能的消化着林天言语中的信息，但一时间仍有些转不过弯来，只能小心翼翼的试探着问道，“你，你不是来阻止我复活远古邪神的？”
林天有些不耐烦道：“废话，我要想阻止，隔着几千米远就直接把你这个总部给轰炸了，好了，少说没用的了，赶紧继续完成你的工作！”
“额......好！”
虽然不明白眼前这人到底是何来意，有何目的，但，见林天不杀自己，还允许自己继续进行远古邪神的复活，
魔舰队首领也是呆呆点头，乖乖配合。
他不断调配各种试剂，快速注入巨大培养皿中。
林天见他一个人忙活的手忙脚乱，干脆自己也撸起袖子，穿上实验服上前帮忙，给魔舰队首领打下手。
几分钟过去。
复活远古邪神的所有试剂终于注入完毕！
魔舰队首领双手颤抖的按下最后的复活启动键，随后培养皿中的墨绿色液体开始沸腾，液体中悬浮的紫色狰狞肉球也开始快速膨胀！
巨大的能量反应使得整个实验室内的警报拉响！
片刻后。
轰！！！
膨胀的紫色肉球将培养皿撑破，即使如此，肉球的体积仍在持续扩大，直到几乎将整个实验室塞满，肉球的膨胀才渐渐停歇。
然后。
噗呲！！！
肉球碎裂开来，紫色血水迸溅，将实验室地面淹没！
碎裂的肉球内，
一个头生双角，眼有四目的紫皮人形怪物出现！
【远古稀有级邪魔神兽“远古邪神（lv1000）”！】
“成，成功了！？”
“成功了！我真的成功复活远古邪神了！”
看着眼前的狰狞紫皮怪物，
魔舰队首领激动万分，狂喜着叫喊！
“远古稀有级邪魔神兽？lv1000！？”
看着眼前弹出的信息，
林天也是十分惊喜。
至今，他已然收服的怪兽中，潜力最高的是荒古稀有级帝王神兽“地狱魔君”，这远古邪神则是远古稀有级，不知和荒古稀有级相比，哪个更强悍一点。
但至少，从高达lv1000的等级来看，
远古邪神应该是不逊色于地狱魔君的存在！
耕耘了几十年的计划，如今终于得以实现，魔舰队首领感动的痛哭流涕。
手下又将新添一员战将，林天也是激动的挥舞起双手。
情绪烘托到位，
两人忍不住狂喜着击掌，
随后猛地相拥，抱在了一起。
片刻后，
林天从魔舰队首领怀抱中挣脱，拍了拍他的肩膀，露出欣慰笑容道：“辛苦你了......好了，你可以去死了。”
噗！
话音未落，
白狮的爪子已然划过魔舰队首领脖颈。
魔舰队首领的狂喜笑容，永恒的凝固在了脸上。
......
几乎就在魔舰队首领倒下的瞬间，
林天眼前，提示弹出。
【你已击溃魔舰队总部，主线任务大幅度推进！】
【检测到魔舰队已将“远古邪神”复活！】
【终极挑战任务已触发！】
【终极挑战任务：击溃远古邪神】
【任务难度：极高！】
【任务简介：远古邪神已复活，即将毁灭世界，阻止它！】
【任务奖励：本局游戏的结算奖励获得大幅度提升！】
......
“又一个终极挑战任务？”
林天见状，眼前一亮。
如今，自己差不多已经无敌了，这局游戏也已然接近末期，能多刷些游戏结束后的结算奖励提升，自然是最好！
抬起头，他面带真诚笑容看向远古邪神，发出由衷的感谢：“谢谢嗷，远古邪神，不仅辛辛苦苦复活来给我当宠物，还帮我刷通关奖励！你可真是个善良的邪神呢！”
“三百年了，我终于回来了！我要毁掉这个世界，我要杀掉所有生命，我要切开这颗星球.......”
远古邪神却对林天的夸奖不是很受用，它张开血盆大口自顾自的说着话，露出锋利的獠牙，发出一阵震人心魄的嘶吼，随后猛地挥舞利爪向林天落下，
“弱小如蛆虫般的人类啊，全都给我死吧！”
利爪划破空间，带起一道紫色流光，威势无穷！
然而。
砰！
银龙上前一步，风轻云淡的举起拳头对轰而上！
轰！！！
远古邪神身形暴退，身形狠狠砸击在身后的墙壁之上！
“噗！！!”
猛地喷出一口紫色血液，沉睡了三百年的远古邪神看着自己喷吐在地面上的血液，它当时就直接傻眼了！
“等，等等！”
“什么情况！”
“我不过是沉睡了三百年，这三百年到底发生了什么？人类怎么特么变的这么猛了？！”
之前，在未达到化形境界时，
八只神帝级怪兽便能联手击败地狱魔君。
如今，修为大幅度攀升，实力暴涨，
仅凭借银龙一人，就足够对付远古邪神。
林天挥手示意。
银色身形闪动，
紧跟而上，又是数拳轰出。
还处在懵逼状态的远古邪神完全没有招架之力！
砰！
砰！
砰！
......
不多时，
刚结束了三百年沉睡的远古邪神便再度陷入昏迷。
【你已完成终极挑战任务：击溃远古邪神】
【在游戏结束结算时，你所获得的结算奖励将得到大幅度提升！】
见眼前任务完成提示弹出，
林天上前，也是立即将远古邪神收服。


第343章 掠夺城市，作弊商店满级！
收服远古邪神后，
林天立即将其召唤出，治疗伤势。
进行过一系列物品道具的强化后，它也是被扔进千倍超级修炼空间中补课，开始进行几门秘籍功法的修炼。
如今，明面上唯二有那么一丁点威胁的魔舰队和怪兽斗竞联盟已然被林天击溃。
但，他也知道，
这世界暗中肯定还潜藏着其他更强大的对手。
至少，
曾经创建了怪兽斗竞联盟的那伙人，也就是口袋怪兽主角小智和他的伙伴们还未露面，林天之前接取到的隐藏任务“真实的小智”至今也还没什么实际的进展。
不过，足够强大的实力在手，时机已然成熟，林天也不打算再猥琐发育了，接下来的时间，他准备张扬行事，摧毁城市，大肆抢钱继续升级作弊商店。
这样，一方面能逼出隐藏在暗中的存在。
另一方面，也能进一步快速提升实力！
确定好后续的游戏思路，
林天立即打电话联系自己手下的法外狂徒联盟干部，着手准备行动。
......
当晚，一场混乱便降临于无法之都附近的几座城市。
在林天众多强大的化形弟子带领下，大量法外狂徒联盟中的违法组织成员涌入城市之中，大肆进行暴力的杀戮和抢劫。
如今，世界最大的官方势力“怪兽斗竞联盟”总部已然被摧毁，第二大官方势力执法部的部长也已然身死。
虽然两个势力在各个城市都建有分部，仍有力量残余，但，群龙无首，高层的身死让他们的指挥系统陷入混乱，这两个势力根本组织不起来像样的抵抗。
况且，
以林天如今的实力，哪怕这两个势力处在巅峰状态，也根本抵挡不住林天弟子们的全面进攻！
仅仅一晚，十二座城市接连告破！
在林天弟子的带领下，击败城中的反抗力量后，法外狂徒联盟的违法成员进城后疯狂抢砸，为林天收集了巨额的金钱！
次日清晨，
数辆装钱的卡车直接开到了林天居住大楼的楼下！
在闪风的服侍下起床洗了把脸，吃了个早餐，
林天悠哉的来到楼下，将昨晚抢来的所有金钱收取。
【获得金钱：458200800！】
【当前金钱余额：462482800！】
仅仅一夜，
林天直接入账四亿五千万，账户余额瞬间翻了四十多倍！
不再猥琐发育，而是正大光明开始敛财后，林天再也不存在缺钱的问题，这一晚他收入的金钱，比他进入游戏之后收获的所有金钱总和还要更多！
意念一动，
他打开作弊商店菜单。
【作弊商店（等级7）】
【生命药丸：提升口袋怪兽的生命力，可无限次叠加使用，价格5000金钱！】
......
【极品丹炉盲盒：开启该礼盒后，可随机获取一款极品丹炉，大幅度增强你炼丹的成功率与丹药效果，价格8000000金钱！】
【灵药园：购买该物品后，你将获得一个专属的灵药空间，可以随时随地从中获取各类药物，价格：30000000金钱！】
【作弊商店等级提升至8级，需要消耗50000000金钱！】
【当前金钱余额：462482800】
......
“升级作弊商店！”
林天眼睛都没眨，
直接花费三亿，将作弊商店等级连续提升三级！
【你的作弊商店已提升至8级！】
【你的作弊商店已提升至9级！】
【你的作弊商店已提升至10级！】
【你的作弊商店已提升至满级！】
【新增商品如下：】
【极品修士武器盲盒：开启该礼包后，你可以随机获得一把极品修真武器，价格20000000金钱！】
【极品修士防具盲盒：开启该礼包后，你可以随机获得一件极品修真防具，价格20000000金钱！】
【道法神通石：使用该物品后，使用者可随机获得一项与自己属性相符合的道法或神通，价格：30000000】
......
【山海画卷图：使用该画卷后，可进入山海经世界猎杀各类神话生物，击败不同生物将获得与之相符的积分，离开山海经世界后，将根据你累计的积分给予你丰厚奖励，价格：500000000】
【作弊商店已提升至满级！】
【当前金钱余额：162482800】
......
作弊商店接连提升三级，达到满级后，新增了足足十几种商品，几乎每种商品都是能够让林天现有的一众口袋怪兽实力再度获得大幅度攀升的珍奇异宝！
新增商品种类过多，
林天一时间有些眼花缭乱，看不过来。
算计了下，见手上还剩一亿六千万，
林天干脆直接买了八个“极品修士武器盲盒”，打算先给八只神帝级化形弟子每人配备一把极品修士武器。
意念一动，
八个闪动着金光的盲盒在眼前出现。
林天上前，一一将这些盲盒开启。
【你开启了极品修士武器盲盒，获得极品灵剑：火陨流影！】
【你开启了极品修士武器盲盒，获得极品灵刀：冥斩狂屠！】
【你开启了极品修士武器盲盒，获得极品灵扇：冰蛰！】
......
这些极品修士武器，每件都能注入灵力，增幅招式效果，让修士发挥出远超自身修为的强大力量！
并且，每件极品修士武器之上，还附带有一个强大的刻印，拥有一个专属的武器技能！
装备这些极品修士武器后，
八名神帝级弟子的实力，无疑是再度获得飞跃！
得到了师尊奖励的强悍武器，八名神帝级弟子也是无比欣喜，一同向林天行礼谢恩，一旁并未得到武器的其他弟子则是露出羡慕神情盯着八名神帝弟子发呆。
林天见状，也是笑着向他们摆手承诺道：“放心吧，像这样的武器，你们之后陆续也会得到。”
......
四个多亿虽然不少，
但真花起来，还是消耗的挺快的。
就在林天打算继续掠夺城市积攒金钱之时。
当天，情理之中，但意料之外的变数出现！


第344章 火箭队？魔君登场！
当天，情理之中，但意料之外的变数出现！
虽然，
林天知道，自己把动静搞大，放肆劫掠，肯定会惊出蛰伏在暗处的隐藏力量，但却也没想到，暗处的敌人会这么快便出现！
更没想到，最先出现，前来阻止他的，会是这三人！
额，准确来说，
应该是两人一猫。
......
无法之都，会议大楼下方。
一个红发女人和一个蓝发男人，以及一只身材矮小的怪兽喵喵迎风而立，男人和女人身着同款的白色舰队服，上衣的正中画着一个大大的“R”。
那只喵喵则是双手叉腰，露出一副自以为傲然霸气，实际上十分傻缺的呆瓜表情。
击溃了大量法外狂徒联盟成员，两人一猫终于是来到了林天所在的大楼！
林天这边，其他怪兽都被发配到周围城市去执行敛财任务，此时只有银龙和灰烬两人镇守在大楼里。
灰烬和银龙迈步上前，
银龙淡淡问道：“来者何人，竟敢擅闯我师尊的住所？”
听了银龙的言语，
两人一猫嘴角同时勾起笑容。
“既然你诚心诚意的发问了！”
红色长发的女人撩起头发。
“那我们就大发慈悲的告诉你！”
蓝色头发的男人托着下巴摆了个pose！
“为了防止世界被破坏！”
“为了守护世界的和平！”
“贯彻爱与真实的邪恶！”
“可爱又迷人的反派角色！”
“武藏！”
“小次郎！”
“我们是穿梭在银河的火箭队！”
“白洞，白色的明天在等著我们！”
两人一边变换动作，一边自我感觉良好的念着尴尬的台词。
“就是这样，喵～！”
最后，喵喵跳起来卖个萌收尾。
一段专属于火箭队的出场介绍完整结束。
“这仨货......是来搞笑的吧？”
从头到尾看完，
灰烬尴尬的已然把脚下的地砖给抠碎了。
银龙则是面露认真神色：“火箭队吗？单从这个复杂的自我介绍来看，就能感受到一股扑面而来的强者气息呢......”
灰烬：......
灰烬不耐烦的摆摆手：“好了，赶紧出手把他们做掉吧，主人还等着我们回去陪他玩斗地主呢！”
微微挥手，
一把燃烧着虚无火焰的弯刀便出现在灰烬手中。
这把弯刀，名为“九千焱灭”，
是灰烬分到的极品修士武器。
见灰烬持刀，已然迈步上前，
银龙也不甘落后，灵气催动，一把修长的无柄利剑在他手中成形！
这是银龙分到的极品修士武器，名为“长虹落日”！
两人手持极品武器，迈步上前。
虽然，速度不快，
但火箭队的两人一猫，却明显感觉到一股极度恐怖的压迫感顿时铺面而来，不敢有丝毫犹豫，武藏和小次郎两人分别扔出刻有字母“R”的火箭队专属精灵球，召唤出他们的怪兽！
阿柏怪，饭匙蛇，大舌头，南瓜怪......
两人扔出的怪兽虽然数量不少，但多数都只是根本没进行过超进化的普通怪兽，许多怪兽甚至等级还没达到lv100，战力完全不够看！
面对这样的对手，
灰烬无奈叹了口气，甚至没有上前战斗的欲望。
一向认真的银龙倒是没有因为敌方实力孱弱就小瞧了对方，依旧是迈步提前释放增益类技能，表情专注的迈步上前迎战。
......
此时，会议大楼高层。
林天俯视着下方的光景，却是意味深长的露出笑容。
“照理说，仅仅以这种程度的实力，火箭队应该连法外狂徒联盟的高级成员都搞不定，更不可能杀到会议大楼门口......”
“也就是说，暗中还有别的力量来到了无法之都？”
“火箭队，只是用来吸引注意力的诱饵吧。”
微微思索，
林天便推测出自己真正的敌人到底在打什么主意。
不过，他却没着急将银龙和灰烬唤回，而是走到房间的另一边，将窗户打开，向窗外的天空看去。
“想趁着我的众多弟子外出执行任务，同时支开留守的两名弟子对我发动直接袭击的话，这个窗子的位置应该是最好的选择吧！”
林天笑着喃喃自语。
“师尊......”站在林天身后的闪风面露疑惑，刚想询问出了什么事，但片刻后，感知到窗外风的流动异样，她瞬间意识到了林天的意思。
果然，
话音刚落。
视野中，数条浮空怪兽突然显露身形，快速向林天所在的方向冲锋而至，在这些怪兽身上，数道让林天感觉眼熟的身影浮现！
有眼睛细小，一身棕色皮肤的小刚。
有留着橘色马尾，背着双肩包的小霞。
有戴着头巾，留着中分头的小建。
有穿戴珠宝，带着大遮阳帽的小遥。
......
一众在原著中出现过，且和主角小智关系匪浅的角色出现！
这些人，既是小智的伙伴，也是退隐许久的老一代最强怪兽训练师，同时还是这一世界最大官方势力怪兽斗竞联盟的组建者和元老！
能在这么短的时间内凑齐人手，策划袭击，这些人显然是早就注意到了林天的威胁，一直在暗中伺机而动。
此时，见林天的战力分散到各个城市，他们终于是忍不住发起了行动，让火箭队作为诱饵，吸引了林天身边最后的战力后，随后全员出动，从另一侧的空中向着林天袭击而来！
一众埋伏许久的退隐强者带着自己的口袋怪兽现身，正在大楼正面清理着火箭队杂鱼精灵的银龙和灰烬立即感应到了极其强大的能量波动，脸色一变。
扔下火箭队，
两人转身就要返回到林天身边！
但，
高楼之上，
直面着从空中袭击而来的一众退隐强者，林天却是悠哉的坐在靠椅上，拿起对讲机，笑着向两人下达命令：“你们继续剿灭火箭队，同时注意正面其他靠近的敌人。”
“是！”
“是，师尊！”
灰烬与银龙闻言，对视一眼，一同点头。
两人虽然担心林天的安危，
但，却也不敢质疑师尊的命令，回身又继续清扫火箭队的怪兽。
高楼之上，
林天看着迎面杀来的一众退隐强者，笑着张开怀抱做了个欢迎的姿势：“以为我把弟子派出去执行任务，再把留守的人引开，我身边就没有足够强大的战力了吗？”
“呵呵，还真是天真呢！”
“不过，隐藏实力的好处，也就在于此，能让敌人无法根据已经得到的信息情报，制定出足够具有威胁性的计划。”
自言自语了两句之后，
林天收起笑容，面无表情道：
“好了，魔君，出来吧，该你登场了。”


第345章 特殊的存在
话音刚落，
林天面前，千倍超级修炼空间的光门开启。
一名身披霸道黑色铠甲，身后挂着黑色披风，浑身燃烧着浓郁黑气的冷峻男人迈步而出，他在林天身前单膝跪拜，恭敬行礼：“见过师尊！”
此人，
正是林天在地狱界收服的lv1000地狱魔君化形而成！
早在昨天晚上，
地狱魔君便完成了青云诀最后阶段的修炼，化形成人。
不过考虑到当时林天也不需要地狱魔君的力量，便炼制了几颗能大幅度增强自身灵力强度的九品丹药，让他继续在千倍修炼空间中炼化丹药提升实力。
如今，
隐藏的强手终于浮出水面。
地狱魔君也终于是有了出手亮相的机会！
上下打量这伏在自己身前的魔君，林天面露满意笑容，抬手示意让他起身：“好了，魔君，闭关修行这么长时间，辛苦你了，去解决外面那些敌人活动下筋骨吧。”
“是！”
魔君表情冷峻点头。
宛如瞬移一般，
魔君从林天视野中离开，转眼便来到了会议大楼上空。
如此恐怖的速度，
即使是神帝级弟子雷豹，也远远不及！
到目前为止，
林天收服的众多怪兽中，如果说土狼，岩蛇，幽岩这些早期被收服的，资质一般的弟子是第三档的存在，那八名彩虹稀有级的神帝级弟子，则是第二档。
不久前从执法部部长手中收服起源级怪兽“天堂使者”，大概能算个1.5档。
为数不多能算上第一档的，
只有来自地狱界的地狱魔君，以及魔舰队帮忙复活的远古邪神。
再加上通过“亡者归来”召唤的罪域骨王。
这三者，是林天目前钦点的三位凌天宗亲传弟子。
等级高达lv1000的荒古稀有级怪兽地狱魔君，在经过一系列作弊商店的商品强化后，又完成了龙象般若功，七星冥想法，以及修仙功法青云诀的修炼。
如今，潜力得到足够的挖掘，
他的战力已然远超八名神帝级弟子，达到了和罪域王骨一个级别的水平！
今日袭来的敌人也不弱，作为和小智同时代的高手，且共同创建了怪兽斗竞联盟的退隐强者，实力自然是相当强劲，远超之前林天解决掉的七名传奇训练师。
隔空相望，
单是他们乘坐的坐骑，都至少是五次超进化过的，等级达到lv400的超限级神兽！
在他们身边，还有数只和天堂使者相同级别，等级达到lv500的起源级神兽！
但，纵使是这种级别的怪兽，也顶多是和林天手下的普通弟子周旋，在神帝级弟子面前，仍是完全不够看的。
从他们想尽办法，竭力将林天身边的战力抽调吸引走也能看出，他们本身也没有能够正面硬刚林天几名神帝级弟子的自信。
连神帝级都对付不了，
面对战力还要远超神帝级的地狱魔君，那结果自然是注定的。
......
悬浮于高空之上，
魔君像是一只静候猎物飞入口中的猎鹰，漠然看着逐渐逼近的敌人，脸上表情没有一丝改变，仿佛是在看一堆即将碎裂的肉块。
不同于林天那几位随时都散发着极度强大威压的神帝级弟子，魔君的气息收敛的很完美，完美到甚至直袭而来的一众退隐强者第一时间都未注意到，一道黑衣身影正漂浮在高楼上空。
他们的目光，都是被此行的目标，被林天所吸引。
眼看着自家队伍越来越逼近林天所在的位置，但林天却还悠然站在窗边，露出一副等着看好戏的自得模样，
一众经验老道，直觉灵敏的退隐强者都是察觉到了不对劲。
目光快速扫视周遭，
他们在寻找林天自信的缘由。
“看，上面！”
终于，眯缝眼的小刚发现了高处漂浮的黑衣身影。
小遥闻声看去，皱起眉头：“这林天身边，还有高手吗？”
大大咧咧的小霞则是浑不在意道：“别管他了，就算这黑衣人也是能够和他手下其他顶尖战力媲美的存在，以我们的实力，也能将他暂时拖住。”
“几分钟的时间，足够我们将这恶魔林天解决掉了！”
一旁，小建紧紧盯着林天所在的方向，也是认真点头：“无论如何，来到这里，我们也只能硬着头皮上了！”
“如果那家伙说的话可信，只要将眼前这名为林天的男人解决掉，这些能幻化人形的恐怖怪兽自然也会跟着烟消云散！”
话说到这里，
小刚也是点头，语气深沉道：“是的，无论如何，只能上了！”
见位置已然逼近，一众退隐强者召唤出手上所有的强大怪兽，竭尽全力蜂拥着向林天冲杀而上！
上空，
魔君则在这时举起右手：
“地狱......囚笼！”
随着他手指微动，细细的魔气线条从他五根手指尖部涌出，形成了一个牢笼形状！
下一刻，
一众退隐高手以及他们召唤出的怪兽全然消失！
他们已然被关进了一个魔君所制造出的地狱空间！
在这空间中，
魔君的实力会得到巨幅增长，且能不断召唤地狱火焰灼烧敌人。
虽然，即使不用这样的手段，
以魔君的实力，也能轻松击败这伙对手。
但，为了保证林天的安全，
他还是选择将战场和林天分隔开来。
林天虽然不能看到空间中的光景，却能听到耳边不断有无比凄厉的惨叫声传入，看来，魔君在“地狱囚笼”空间中玩的正欢。
不能欣赏到魔君的战斗场面，
林天略微有些遗憾。
但，眼下还有更重要的事需要林天验证。
他出声下达命令，尝试和“地狱囚笼”空间中的魔君交流：“魔君，别都杀光，帮我留两个活口，我还有话要问。”
话音刚落，
“地狱囚笼”空间中的魔君也是立即给出回应：“是，师尊。”
......
不多时，战斗结束。
魔君拉着残存的小遥和小霞从“地狱囚笼”空间中走出。
让魔君将两人按在地上，
林天露出思索表情上前，用脚轻轻踢了踢两女的脸颊问道：“自从我正式脱离发育期，开始袭击怪兽斗竞联盟总部到现在，也才过了三天时间。”
“仅仅三天，你们不可能这么快就反应过来，而且还能迅速聚集这么多退隐的高手，策划出这场斩首行动。”
“如果我没猜错的话，你们应该在很久之前就开始关注我了吧！”
小遥和小霞闻言身体颤动，
面露绝望，闭目不语。
林天见两人这副反应，更加确定了自己的猜测，他摸着下巴眯起眼睛：“如果真是这样的话，那就有意思了！”
“毕竟，我之前的行动一直挺低调了，虽然在新手村犯了些事，但也远远不至于被你们这些已经退隐许久的高手盯上。”
“看来，这世界上......”
“还存在着一个开了上帝视角，或能预测未来的特殊的存在呢。”


第346章 木屋中的诡异尸体
“看来，这世界上......”
“还存在着一个开了上帝视角，或能预测未来的特殊的存在，是这个存在指挥着你们的行动，对吗？”
林天眯着眼睛笑着推测。
小遥和小霞闻言身躯一震，眼睛闭的更紧。
这样的反应，基本让林天确定了自己想法的正确性。
再继续延伸着往下推理，可能拥有这种特殊能力，且能够号召一众退隐强者的存在，数量也不多......
林天微微一笑，一边打量小霞和小遥的表情，一边试探着问道：“如果我没猜错的话，这个人的名字.......应该是小智吧！”
小智这个名字从林天口中脱口而出的瞬间，小遥和小霞同时睁开了眼睛，但，两人露出的异样表情却让林天一时间有些摸不清头脑。
如果说，
隐藏在后方指挥着一众退隐强者行动的的确是小智，那听到小智的名字后，两女多半会流露出被猜出真相的震惊和不甘反应。
如果林天猜错了，背后指挥的不是小智，那两女应该会继续闭着眼睛保持刚刚的状态，甚至身体会随着林天的错误猜测而放松一些。
但，对于林天的猜测，两女做出的反应却是不在这两种状态之中，她们睁大眼睛，眼眸中透露出复杂的神色......似乎就连她们自己也不确定，林天猜出的，到底是不是正确答案。
这样的反应，让林天略微有些郁闷。
懒得再玩察言观色的审问游戏了，见正面的火箭队也被银龙和灰烬收拾掉，两名弟子回到林天身边。
林天干脆将两女丢给了灰烬，让他去负责用刑审问出关于背后指挥者的信息。
用刑审讯持续了很久。
直到当天傍晚，
两女无法忍受酷刑的痛苦，自尽而亡。
很可惜，直到最后，两女都没能说出幕后指挥者的真实身份，但审讯也并非没有收获，从两人口中，林天得知了幕后指挥者所在的具体位置。
看两女被审讯时的状态，
林天感觉，她们似乎并非不想说出有关那位幕后指挥者的身份信息，而是她们本身也对那人的身份抱有着某种困惑，不知到底该怎么讲出来。
这种怪异的感觉，
让林天更加提高了警惕。
为了确保游戏最后的流程不出岔子，他没有着急去从两女口中得到的位置寻找幕后指挥者的踪迹，而是加快了在各个城市中的敛财效率，快速获取金钱，继续购买作弊商品增强自己的实力。
当日，林天收获了足足6亿金钱。
购买了大量极品修士武器和防具盲盒后，
林天手下所有凌天宗弟子，都配备上了极品的修仙武器和防具，凌天宗整体实力再度获得巨大增幅！
又一日过去，
林天再度收获5亿金钱！
这些金钱，林天用来购买了许多仙法神通石，又让诸多弟子学会强大的仙法与奇妙的神通，战力再获加强！
再一日过去，
林天又收获约莫4亿金钱。
连同昨日剩下的，林天这次购买了大量的兽魂觉醒石，使用兽魂觉醒石后，他的一众弟子获得了人类形态和怪兽形态之外的第三形态，也就是兽魂觉醒形态！
进入兽魂觉醒形态，不仅各项属性会得到巨幅提升，而且还能使用体积极其庞大的兽魂真身进行攻击，破坏力拉满！
......
数日过去，
林天作弊商店几乎有所能用上的商品全然购买使用后，他的一众弟子实力再度提升数倍，在这一过程中，远古邪神也是完成了强化和修炼，成功化形为人！
化形为人的远古邪神留着光头，身穿一身紫色袈裟，一副和尚装扮。
虽然他身穿僧衣，脸上总是挂着有些和蔼的笑容，但满是邪气的模样和有些黑紫色的皮肤却透着一股让人不寒而栗的气息。
所有弟子全部修行强化完毕，作弊商店中的商品也只剩下为数不多的几样林天还没尝试过购买，感觉准备的差不多了，
他这才带着一众弟子前往之前从小遥和小霞口中得到的位置，去寻找幕后指挥一众的退隐强者对林天展开行动的神秘存在。
......
快速赶路，
当天，凌天宗一行便来到了目标位置。
维意卡山脉，布罗湖泊旁。
林天果然看到了两女所说的一个小屋。
靠近小屋后，
能在小屋旁看到一个竖起的木牌。
木牌上写着一行歪歪扭扭的字体：小智和皮卡丘之家。
“果然还是和小智有关系吗......”
看到上面的字，
林天微微眯眼，挥手示意弟子上前开门。
砰！
木门推开。
预料中的袭击并未出现。
呈现在林天眼前的光景，是个朴素的小屋。
一套简单的木质家具，一张床，一个壁炉，一口锅......
在屋子内的木桌前，
一道戴着小智标志性红色帽子的身影坐在那里，一动不动。
来此之前，
林天想到过很多可能性。
他想过，自己可能会在这里迎来与幕后指挥者的一战。
也想过，幕后指挥者可能已经逃了，这里只剩下一座空屋。
还想过，幕后指挥者可能是黑化的小智。
更想过，这里根本就是一处陷阱。
......
纵使林天准备的很全面，但仍未想到，在这小屋之中，等待他的，竟然是一具尸体，一具有着小智身躯，但长着皮卡丘脑袋的诡异融合尸体......
没错，小智帽子下的头部，竟是一只黄色的皮卡丘头颅！
“这，是什么情况？”
“为什么守在这里的会是小智和皮卡丘融合的生物？”
“为什么在我赶来之前，它就已经死了？”
看到这具尸体时，
林天彻底懵圈了，心底无数疑问涌出。
略微检查尸体，发现尸体之上并无明显伤口，也没有中毒或遭受内部创伤的迹象，林天皱起眉头，坐在尸体旁全神贯注的开始思考。
“没有外伤，也没有中毒和内伤的迹象，也就是说，这小智和皮卡丘融合体的死因，很可能是一种两类生物融合后基因不兼容导致的自然死亡。”
“结合之前小智向皮卡丘的身体内灌注药品，进行进化实验的视频来看，这两者的融合，应该也是小智的杰作。”
“这么看来，他应该是死在了自己实验的副作用下......根据这些所作所为来看，小智就是个不折不扣的变态，对自己的口袋怪兽皮卡丘有着某种特殊的畸形情结。”


第347章 小智的真面目
林天这样初步推断。
但，隐藏任务“真实的小智”没有给出半点反馈，说明林天的推断并不正确，或者是并不完整。
“接下来怎么办？”
林天揉了揉太阳穴，看了一眼身后无比强大的众多弟子，一时间也是有了一股有力气没处使的状态。
花费大量时间筹备资金，提升实力，结果来到此处发现等候着自己的只有一具人身皮卡丘首的怪异尸体......这让林天体验到了一股一拳打在棉花上的脱力感。
眼下，这一世界还能探索的内容，估计只剩下隐藏任务“真实的小智”和破解该世界的世界观了。
前者，依旧满是疑团。
后者，更是毫无头绪。
林天一时间略感烦躁。
又在木屋中探索了片刻，仍没找到有用的信息和物品，林天叹了口气，准备先行离开这里，前往别处可能有关于小智信息的地方进行查看。
第一站，
林天来到了小智的家乡，真新镇。
真新镇还未遭受法外狂徒联盟的掠夺，此时还勉强维持着秩序。
林天隐匿身形前来，查看了小智家的老宅和当地的怪兽研究所，虽然得知了一些关于小智曾经在这里启程的故事片段，也看了许多小智年轻时的照片，
但，这些信息，
显然对于林天完成任务并无帮助。
按照小智当年修行的旅程路线，随后林天又来到了附近的另外一座城市，和真新镇一样，这里也有许多小智留下的足迹，但也并无太过重要的信息。
......
花了足足三天时间，跑了许多城市。
林天得到的收获，却寥寥无几，无论是从何种渠道获取的信息来看，小智似乎都和原著中一样，是个活泼开朗，热血坚韧，且热爱口袋怪兽的阳光大男孩。
这样的人设，
和他后期对皮卡丘所做的事，完全不搭边。
眼看花费了大量的时间和精力后，“真实的小智”这一任务依旧毫无进展，林天也是生出了些许放弃这个任务的念头。
但，在此之前，
他还是打开之前在郊外地下实验室发现的电脑，播放小智在皮卡丘身上进行实验的视频再度查看。
“一定可以的，皮卡丘，你一定可以进化的......”
盯着屏幕中的画面，又看了数遍。
依旧是没什么收获。
林天嘬了嘬牙花子：“按理说，这条视频和隐藏任务同时出现，应该蕴藏着关键的线索才对......等等！”
似乎是突然想到了什么，
林天睁大眼睛，查看视频的拍摄时间。
“如果说，小智身上的变故是在这条视频拍摄前后发生的，那这条视频的拍摄时间就是完成任务的关键！”
“根据这条视频拍摄的时间，去调查小智在那个时间段里发生了什么事，应该就能查出小智发生变故的原因！”
想通这点，
林天像发现了新大陆！
他立即根据视频拍摄的时间，在已经拿到手的诸多信息档案中搜寻起小智的在这个时间段内的行动轨迹。
视频拍摄前5个月，
小智进入黑色警戒区域，完成了一只凶兽的镇压。
视频拍摄前2个月，
小智参加了一场著名怪兽训练师演讲。
视频拍摄前半个月，
小智参加了生涯中的最后一场全球训练师联赛，并夺得冠军。
直到这里，一切都十分正常。
但，在最后一场全球训练师联赛结束的半个月后，小智便突然性情大变，来到了郊外的实验室对皮卡丘进行了视频中的那次实验。
再之后，
小智便很少在公众面前露面。
后续的时间里，
他应该就一直在研究改造皮卡丘的方法了。
看到档案中的这些信息，
林天眼睛一亮，露出笑容：“果然！这条视频蕴藏的信息并不在于视频的内容本身，而是在于视频的拍摄时间！”
“从这条时间线来看的话，让小智发生变化的关键事件，多半就是他那最后一场全球训练师联赛！”
终于得到确切的线索，
林天也不耽搁，立即来到当年小智参加这场比赛的所在城市。
在这座城市负责举办怪兽训练师比赛的场地处，林天找到了当年的比赛录像视频，从中挑出有小智出场的场次后，他端坐在电视前，立即开始一盘盘的仔细查看这些比赛录像。
前几盘录像带的内容是预选赛，没什么特别的，实力强劲的小智凭借着手上强大的怪兽，一路砍瓜切菜击败对手。
但，就在进入四分之一决赛的那场，变故发生！
这一场，
小智迎战的对手，是一位当时世界著名的毒系口袋怪兽训练师！
在这场比赛中，
大头阵出战的皮卡丘在击败了对方两个怪兽后，状态变得有些不对劲，它的动作开始变得迟缓，有时释放招牌技能十万伏特时还会出现的失灵的情况！
凭借着强劲的实力以及小智的指挥，皮卡丘最后还是以一己之力击败了对方的所有怪兽，但，自这场比赛之后，小智的皮卡丘便没再出场。
后续，
小智是依靠喷火龙赢得的联赛冠军。
如果说，小智的变化是因皮卡丘而起的话。
那总体看下来，
与毒系口袋怪兽训练师对战的那场比赛，定然是继续推理真相的重要线索！
翻出那盘录像带，
林天再次观看。
一边看，林天一边查询起这位毒系口袋怪兽训练师所派出怪兽的信息，果不其然，在这位毒系口袋怪兽训练师所派出的几只怪兽中，林天发现一只变异的虫系怪兽，拥有一个名叫“逆向生长”的技能。
这个技能的效果，
是让敌方口袋怪兽体内的“逆生长”基因表达效果，从而使其暂时退化到更低等的状态，但小智的皮卡丘本就从未进化过，它的体内，很可能本来就有着强大的“逆生长”基因。
自从被对方的“逆向生长”技能命中后，
皮卡丘便表现出了异样的状态！
想到这里，
林天脑海中，顿时又涌现出小智在皮卡丘身上注射试剂的光景。
他立即打开电脑，翻开视频，再度查看。
“一定可以的，皮卡丘，你一定可以进化的......”
......
之前已经看了无数次，
林天竟没察觉到，
视频中的小智，眼眸中带着泪花！
“这么看来，与毒系口袋怪兽训练师对战的比赛，很可能让皮卡丘的身体出现了某些不可逆转的损害。”
“小智之所以想通过注射试剂强迫皮卡丘进化，其目的可能根本不是为了改造皮卡丘，让皮卡丘变强，而是为了让皮卡丘摆脱这种损害，让皮卡丘活下去！”
“小智，从来都是那个深爱着皮卡丘的小智，为了让皮卡丘能活下去，他甚至选择牺牲自己，让自己的身体和皮卡丘融合......”
想到这里，
拨开云雾，光明显现！
诸多疑团终于被理清！
任务完成的提示，
也在此刻突兀弹出！
【你完成隐藏任务“真实的小智”！】
【获得任务奖励：本局游戏的结算奖励提升百分之三百！！】
......
至此，隐藏任务完成。
许多之前想不明白的事情，在此刻变得通顺。
不过，
疑点仍然存在。
那场比赛的时间，已是许久之前了。
如果小智是为了救皮卡丘才和它进行了融合，那按理说实验应该是成功了的，既然如此，融合了小智身体后的皮卡丘为何会在最近突然死亡？
是巧合吗？
林天觉得不是。
还有就是，
如果幕后操控指挥一众退隐高手进行行动的人，是这小智和皮卡丘的融合体，那它又是如何得知，林天对这世界的威胁，并提前做出布局的呢？
林天隐隐感觉，还有一个更大的隐秘等待着自己的挖掘。


第348章 真正的异常
还有就是，
如果幕后操控指挥一众退隐高手进行行动的人，是这小智和皮卡丘的融合体，那它又是如何得知，林天对这世界的威胁，并提前做出布局的呢？
林天感觉，还有一个更大的隐秘等待着自己的挖掘。
通过完成隐藏任务“真实的小智”，
林天已经隐约摸到了些头绪。
“小智和皮卡丘融合体的最大特点，无疑是融合了人类和口袋怪兽这两个物种，如果是通过这次融合，让这个融合体拥有了某些获取信息的能力，那这项融合技术无疑是关键！”
“如果，我也能够通过这项技术，和其他怪兽融合一下子，应该就能破解这最后的疑团了！”
林天眯起眼睛，立即再度翻起手上的档案。
可惜，
自从小智参加完最后一次全球训练师联赛后，便很少再在公众的视野下出现，林天手中持有的文件中，时间最靠后的，便是小智在郊外地下室进行实验的视频。
单从手上的档案来看，
林天很难判断出小智是在哪个具体时间段完成了和皮卡丘的融合，想找到这项技术的来源则更加困难。
“如果花费大量的时间，去找后续见过小智的人进行询问调查，也许能挖掘到有关这项融合技术的线索，不过，这需要耗费大量的时间精力。”
“而且考虑这这项技术的私密性，还不见得一定有成效。”
想了想，
林天否决了依靠时间和行动力强行破关的想法。
踏实的坐了下来，拿出一个作弊球放在手中观察。
获取融合技术的路子行不通，
他干脆换了个角度思考：
“如果融合是获得这种能力的关键，怪兽和人类融合后，融合体又究竟是为什么会拥有这种近似于上帝视角，预知未来的强大认知能力呢，这其中的原理到底是......”
“等等！认知？！”
提起“认知”这个词，
林天骤然想起之前自己发现的，
被作弊球收服后，怪兽出现的记忆异常。
在游戏的最开始，
他使用作弊球收服第一只怪兽，也就是执法部成员的“土狼犬”时，林天发现土狼犬在被作弊球收服后，便失去了之前的记忆。
当时，
林天以为，这是作弊球的功效，是作弊球为了保证收服目标后，目标对作弊球的使用者保持最高的忠诚度，所以才消除的目标之前的记忆。
但，后续，
林天发现，自己收服野外怪兽，甚至收服艾露薇时，他们的记忆都没有被消除的情况！
也就是说记忆的消除，并非是作弊球为了保证忠诚度而附带的效果，而是另有缘由。
“记忆与认知，本就互相影响。”
“被作弊球收服的怪兽展现出的记忆异常，与融合体展现出的认知异常......这里面，一定有某种特殊的关联！”
两个看似不搭边的疑点整合到一起，顿时让林天打开了新思路。
想要更进一步推理，
他还需要更多线索。
意念一动，
林天拿出作弊球，召唤出艾露薇询问道：“嘿，傻子，关于你收服的怪兽，有没有展现出过一些不合常理的异常举动？”
突然被召唤出来，艾露薇还有些发懵，虽然对林天的称呼方式感到不满，但在作弊球的限制下，她还是立即回答了问题：“没什么异常的啊，就是......”
林天皱眉催促：“就是什么？”
艾露薇挠头道：“就是怪兽们都有点傻。”
林天：......
林天：“有道理，在傻这个领域，你的确很有发言权。”
“原来你这家伙也会夸奖别人嘛！”艾露薇歪了歪粉嫩的嘴巴得意一笑，甚至还以为林天是在夸她。
林天无语，叹了口气后，
他不抱什么希望的进一步问道：“你说的傻，具体傻在哪里？”
艾露薇想了想道：“怪兽们好像记性都很差，特别是能吐人言的灰暗道龙，经常会忘记我说的话......”
听到这里，
林天睁大眼睛，猛地挥手将她打断！
“对了！是这个，就是这个！”
他感觉，自己已经抓到了最后的关键！
记忆力差的问题，
在林天的怪兽身上，从未发生过！
也就是说，
林天通过作弊球收服的怪兽，和其他被别人收服的怪兽，有本质上的区别！
这也是为什么，林天用作弊球收服被别人收服过的怪兽后，怪兽会被消除记忆！
想到这里，
林天思维猛地畅通了许多。
他尝试使用控制变量的方式，继续进行进一步的推理。
“如果说，我用作弊球收服的怪兽，和其他人用别的精灵球收服的怪兽有本质上的不同。”
“那，同样是使用作弊球抓捕的怪兽，为什么之前被别人收服过的怪兽，会出现记忆被消除的情况，而野生的怪兽或人类被抓捕，则不会出现这种情况，这两者之间的差别，究竟在哪......”
盯着手中的作弊球，
很快，
林天心中隐隐有了答案。
但，
为了验证这个答案，
他还需要进行一次实验。
......
带着一众弟子，
林天来到附近的野外。
在一个草丛中，
林天找到了一只lv10的野生跳跳蛙，将其抓住后，他通过翻译魔芋获得的交流能力，和跳跳蛙说了一串数字，让跳跳蛙记住。
随后，从背包中取出一个之前通过天赋“战利品”获得的大师球，
林天直接将跳跳蛙收服。
收服后，
他立即将跳跳蛙召唤出，再通过翻译魔芋的交流能力询问跳跳蛙时，跳跳蛙已然没了关于那段数字的记忆！
掏出作弊球，
林天尝试用作弊球将跳跳蛙二次收服。
作弊球顺利收服成功。
这次，将跳跳蛙再召唤出，
跳跳蛙又有了关于那段数字的记忆！
这一实验，顺利验证了林天的猜想。
不正常的，扭曲怪兽记忆的，
从来不是作弊球！
而是除了作弊球之外，其他所有精灵球！
哪怕主人没改变，
被其他精灵球收服，和被作弊球收服，
口袋怪兽都完全处在两个不同的记忆系统之中！
如果说，
野生口袋怪兽未被收服前的状态，是正常状态的话。
那被收服后，让怪兽依旧拥有之前记忆的作弊球，无疑才是正常的，而其他扭曲改变怪兽记忆的精灵球，则暗藏猫腻！
把口袋怪兽比作一台电脑的话，其他精灵球就像是一个电脑病毒，植入到电脑后，电脑本身的系统会瘫痪，取而代之的是另一套源自于病毒的系统。
这时，林天再用作弊球将其二次收服，
作弊球就相当于是杀毒软件，将病毒干掉，让电脑重新启动最开始的程序，而林天则相当于电脑外握着鼠标的人，能百分百的控制这台电脑。
这，才是怪兽记忆被消除的真相！
“没错......”
“看似最普遍，最普通的精灵球，才是一切异常的根源！”


第349章 口袋人类
“没错......”
“看似最普遍，最普通的精灵球，才是一切异常的根源！”
想通一切后，
林天眼睛睁大，烁烁放光！
但随即，
一股不寒而栗的感觉却是涌上心头。
“如果说，是精灵球强制塞给了怪兽一段全新的意识，那这个以怪兽训练师为主导的世界，则相当于是一个完全被精灵球中的未知意识们所主导的世界。”
“精灵球像是寄生虫，而使用精灵球的人类和被精灵球占据身体的怪兽，则是被寄生的寄主......”
转回头，再想小智和皮卡丘。
林天更是额头冒出冷汗。
“这么想的话，和被精灵球控制的皮卡丘融合后，小智也相当于是和那股来自于精灵球的意识融合了，也就是说，融合体那上帝视角，预知未来的强大认知能力，很可能也来自于精灵球中的意识......”
“这个世界，究竟在被什么东西控制？”
“隐藏在这精灵球阴谋之下的目的，又究竟为何？”
林天呼出一口浊气，眯起眼睛。
“看来，想得知这世界的真相，除了和被精灵球控制的怪兽完成融合之外......只能尝试着进入精灵球之中一探究竟了。”
将其他一众弟子收入作弊球中，只留下最弱的土狼在外。
随手，
林天在野外的丛林中又找到一只野生的土狼犬。
掏出一颗大师球，递给身旁的弟子土狼，林天下达命令道：“听着，一会儿我会用作弊球把我自己装起来，随后，你帮我把作弊球塞进这只土狼犬的肚子里。”
“再之后，你用这颗大师球把土狼犬抓起来。”
听了林天的命令，
土狼有些发愣。
但，见林天已然行动，伸手直接将作弊球砸在自己身上。
土狼也是咬着牙立即行动，将装有林天的作弊球塞进野生土狼犬的肚子中，随后，扔出大师球，他又将土狼犬抓捕收服。
......
与此同时，
进入作弊球空间的林天意念一动，从作弊球空间中脱离而出。
出乎意料的是，
他并未从土狼犬的肚子中破肚而出，而是直接出现在了一个到处流动着淡蓝色数据的空间之中。
在这一空间中，
他凭空漂浮，整个人的身体也变得十分虚幻。
不仅如此，
在他的半透明的身体之上，也有数据不断流动。
仿佛，
他本人的存在，也是这空间中的无数数据之一！
正在林天呆愣之际。
突然，蓝色数据空间高处，一排红字呈现！
【程序异常！】
【程序异常！】
【程序异常！】
【检测到服务器出现故障，《口袋人类》将于十分钟后进行关服维护，请所有玩家尽快保存数据，退出游戏，谢谢配合！】
......
“口袋......人类？”
林天表情一怔。
下一瞬，
三个画面接连涌入脑海！
第一个画面，是一座挤满怪兽的城市。
怪兽们要么衣装革履匆匆赶着电车，要么在一排排拥挤的店铺中辛劳的做着生意，要么就是戴着厚厚的眼镜，在学校中埋头苦读......
总之，就是一股十分紧凑，匆忙的氛围。
第二个画面，聚焦在一个下班后的怪兽身上，这只怪兽结束了一天紧迫感十足的辛苦劳作后，回到家后终于有一点点属于自己的空闲时间。
为了排解压力，
它打开电脑，下载了一个名为《口袋人类》的放置挂机养成类的游戏，游戏内容大抵是将自己置身于一个存在着“人类”的异世界之中。
随机领养一只人类后，怪兽便能陪着这个人类一同成长。
由于是挂机放置类游戏，这个游戏基本不用操作，只需要跟随着游戏中的人类不断打怪，就能不断升级。
这款既不用花费大量时间去游玩，又能满足极端紧凑生活环境下社畜们躺平需求的游戏，一经发行，便火爆整个世界！
第三个画面，则聚焦在一张游戏海报之上！
这张海报，自然是《口袋人类》的游戏海报。
让林天瞠目结舌的是，
海报画面正中，竟刊登着他的照片！
在照片周围，还有数只神帝级弟子的画像！
整张海报的最下方，一行金色大字熠熠生辉：
17.5新版本通告，小智BUG已修复，新的世界BOSS，灭世稀有级邪魔人类林天登场，拥有强行奴隶怪兽的恐怖能力，史上最强人类BOSS，快来挑战吧！
......
看完三张图片，
林天只感觉自己的脑壳已经懵逼到裂开了！
自己之前一直奔波的世界，只不过是一个怪兽们制作的游戏？
自己以为自己在玩游戏，但实际上自己才是被玩的那个？
自己在一局游戏中的游戏世界里，当世界BOSS？
这尼玛......
再怎么说，也太特么离谱了吧！
不过，接受这个离谱的设定后再回头看，一切的确开始变得合理了。
首先，精灵球就是这些怪兽玩家们的登录器。
游戏中的人类以为是自己用精灵球抓捕了一只怪兽，但从怪兽玩家的角度看，却是怪兽玩家登录后随机领养了一只人类。
怪兽被捕捉后，也就是玩家被领养后，
怪兽玩家便代替了之前一直操控着野生怪兽的自动行动系统，开始亲自操控游戏中的怪兽，
这也是为什么怪兽被精灵球抓捕后，便会开启一个新的记忆条，获得一个全新意识的原因！
而被林天作弊球抓捕后，
怪兽玩家在游戏中的怪兽，就相当于直接被删号了，重新沦为了游戏中的NPC，自然就失去了之前被怪兽玩家操控的记忆。
这就是两套记忆的由来！
其次，
因为是放置挂机游戏，
所以，怪兽玩家们有两种游玩状态，其中一种状态就是离线时的放置挂机状态，在这种状态中，游戏中怪兽的行动完全会按照玩家的设定，半托管式进行。
另一种状态则是上线游玩状态，在这种状态下怪兽玩家能控制游戏中怪兽的具体行动，这就是为什么，游戏中的怪兽经常会表现出健忘的原因。
因为，某一段时间，
可能压根就不是怪兽玩家本身操作的，怪兽玩家虽然能根据日志了解到这段挂机的时间到底发生了什么，却不能记清细节，这就是艾露薇口中“健忘”的来历。
再者，
根据海报上的内容来看，小智和皮卡丘的融合似乎被视为一个BUG，虽然不清楚这个bug的具体形成原因与效果，但也不难推断，融合后的小智和皮卡丘，显然能获取游戏之外的信息。
这也是小智和皮卡丘融合体能够开启上帝视角，预测未来，提前针对林天展开行动的原因。
如此看来，小智和皮卡丘融合体毫无伤痕，毫无缘由的死也有了个既无比简单，又十分合理的解释......BUG修复了！
根据这三个画面得到的信息，
林天将所有疑团解开。
也就在这时，
眼前提示弹出。
【叮！恭喜您成功破解《口袋怪兽》卡带世界的世界观：口袋人类】
【所有《口袋怪兽》游戏卡带，将在现实世界中失去效用】
【《口袋怪兽》卡带世界内容，将并入元宇宙游戏卡带】
【您获得世界观破解奖励：额外技能槽X1】
【您获得世界观破解奖励：技能融合石X1】
......
“呼，终于完事了！”
“不愧是A+级游戏卡带，果然有难度啊！”
看到眼前提示，林天长出一口气。
然而，还没来得及彻底放松下来。
身后，
突然一道声音传来。
“怎么样，来到这里后吓一跳吧？”


第350章 大木的委托
身后，
突然一道声音传来。
“怎么样，来到这里后吓一跳吧？”
林天一惊，转头看去，瞳孔收缩。
身后出现的半透明虚幻人影一身白色实验服，头发乱糟糟的......
竟是在游戏最开始时，把沙漠之鹰塞进嘴里饮弹自尽的大木博士！
“大木博士？！”
“怎么会是你？！”
林天惊愕问道。
大木博士笑了笑道：“我也没想到，最后来到这里的，竟然会是你......看来小智那边果然还是失手了吗？”
简单的言语，
却蕴含着巨大的信息量！
林天一时间有些发懵，快速皱眉思考。
他看向大木博士，试探性的问道：“你的意思是，小智一直在按照你的指示行动？”
大木博士嘴角勾起笑容：“不然呢？你以为他那只皮卡丘不愿意进入精灵球中的性格只是巧合？我花了三年时间才找到这么一只能够不受精灵球控制的怪兽。”
“自从小智带着这只皮卡丘离开真新镇的那天开始，一切就都在我的计划之中了，当然，我只是在暗中引导着小智的行动轨迹，小智本身并不知情。”
得到了大木博士的肯定，
林天顿时将最后的疑点也捋顺清楚，他问道：“这么说，小智和皮卡丘的融合，也是你搞的？”
大木博士坦然点头。
林天歪头继续问：“那你的目的到底是什么？”
大木博士也不隐瞒，笑着回答：“让我们的世界脱离玩家控制，摆脱沦为一场游戏的命运！”
林天闻言顿时来了兴趣，他上下打量着大木博士笑道：“作为这游戏中的一个NPC角色，你觉得你能做到这种事吗？”
大木博士盯着林天反问：“为什么不能呢？我是不是NPC，不应该由我的存在本身决定，而是要看我是否受更高维度存在的控制。”
“况且，你怎么知道，我就一定是NPC呢？”
“你应该是来自更高维度世界的存在吧，站在你的角度来看，怪兽玩家们所处的世界，难道不也是个游戏世界吗？在你眼里，那些游玩着《口袋人类》的怪兽玩家，不也是NPC吗？”
“我们之间，真的有什么差别吗？”
听到这一番话，
林天顿时一怔。
猛然间，
他又回忆起之前在《万国觉醒》游戏卡带中，自己于隐藏副本桃花源中，和桃花源网吧老板发生过的对话。
当时林天突发奇想，尝试着告诉桃花源网吧老板他只是个游戏NPC，想看看对方会有怎样的反应。
但，听到林天的话后，
桃花源网吧老板却是露出了意味深长的表情，说了一句：“呵，谁又不是呢......”
当时，
林天便有了个大胆的猜想。
“假如，游戏世界中的NPC本就知道我们是玩家，知道我们是带着特定任务而来的外来者，而他们也在为了特定的任务，一直配合着我们演戏......”
“那么，到底谁才是玩家，谁才是NPC呢？”
现在，这个猜想更加明确，深入。
不只是玩家和NPC之间的身份可能互换。
甚至，
任何一个自以为是玩家的存在，都在一个更高维度的世界中，不知不觉间扮演着NPC的角色！
......
见林天不说话，露出思索神色。
大木博士笑了笑，坐了下来将自己这些年的经历娓娓道来：“数十年前，我在做有关精灵球的研究时，便发现了其中的异常，认识到了这世界的真相。”
“想要让我们的世界脱离那些玩家的控制，我必须获取影响那些玩家所在世界的手段，但对于那个世界来说，我们只不过是一组数据。”
“一款游戏中的一条数据，想自发性的影响现实世界，这几乎是痴人说梦，但根据研究精灵球所得到的数据，我还是想到了一种方法。”
“深入探究后，我研发了将自我意识通过精灵球，传输到这款名为《口袋人类》游戏服务器的方案......”
林天插嘴询问：“这里，应该就是《口袋人类》游戏服务器的空间吧？”
大木博士点头：“没错，来到这里后，我的确能够通过服务器向外传达信息，从而影响现实世界，但这个方案有一个弊端，就是意识上传服务器，我就没法再回去了。”
“想让我们的世界彻底摆脱控制，我仍需要有人在游戏内部策应，所以我才培养了小智，并引导他和皮卡丘完成融合，让他获得了获取现实世界部分信息的能力。”
“没想到，在小智能够派上用场之前，他就已然被现实世界的游戏策划组当做BUG给封掉了。”
听到这里，
林天回想起刚进游戏时发生的情况，摸着下巴询问：“这么说来，我刚进游戏时，你的饮弹自尽也是提前设计好的？你小子故意陷害我？”
大木博士哈哈笑道：“提前设计算不上，顶多算是灵机一动！”
“那段时间，在游戏世界中的布局已经基本完成，刚好我也需要一个合理的死法，将意识传输到服务器空间。”
“看见你的第一眼，我就意识到了，你对于这个游戏世界来说，也是一个异常的存在，所以干脆，我就决定死在你手上，让同样异常的你吸引游戏策划组的视线，这无疑能帮小智分摊许多危险。”
“但我怎么也没想到，你会强到这种程度，你对这世界的威胁导致小智忍不住提前行动，向一众游戏中的角色透露了一些他们本不该知道的信息。”
“这便让游戏的策划组顺利的找到了小智，发现了小智的异样，进而将他彻底抹除掉了。”
“只能怪你自作自受喽！”林天闻言摊了摊手，随后问，“所以，你接下来的计划是什么？你打算用什么办法让这个游戏世界摆脱控制？”
大木博士没直接回答林天的问题，而是反问道：“你能从这个服务器空间中离开，回到游戏世界中吗？”
林天点头：“应该可以。”
人类生命体的意识想进出这片专门存放着怪兽数据的服务器空间，肯定是存在着严重的限制。
但，
他现在意念一动，
随时可以返回作弊球空间。
作弊球空间，相当于一个独立的服务器。
在作弊球空间中时，
他是可以逃脱服务器检查的。
这一点，从他能借助作弊球进入这里，就已然得到了验证。
通过作弊球的特殊性，
林天能随时进出这游戏的服务器空间。
见林天点头，表示自己能离开这里。
大木博士顿时面露激动神色：“既然如此，事情就好办了！我需要你回到游戏世界，帮我毁掉一些控制整个世界的关键数据，于此同时，我会在服务器中进行攻击，破坏掉服务器的连接通道！”
“只要同时将外界控制游戏世界的关键数据和服务器的连接通道毁掉，理论上来说，游戏世界就会成为一个永久独立的世界！”
说完，
大木博士满怀期待的看向林天。


第351章 奖励结算，战争来临？
林天却是啧着嘴，搓起手指嘿嘿笑道道：“说实话，这个世界能否摆脱控制，对我来说并没有什么实质影响，我能不能帮上忙，很大程度上，要看你的诚意了！”
大木博士表情顿时一僵，他无奈摇头：“我现在连一具肉身都没有，还能给你什么？”
林天想了想，舔了舔嘴唇眯眼道：“肉身没了，那我就要你的灵魂！要的你的知识，要你的智慧！”
“进入服务器空间这么久，除了帮助游戏世界摆脱控制的方法，你应该还获取了不少能够帮助怪兽大幅度提升实力的隐秘信息吧？”
大木博士呆了呆后点头：“的确......不过，你的怪兽实力在游戏世界中已经是顶尖的无敌水平了，达到这种程度，你还要提升怪兽实力做什么？”
林天摆手：“这你就别管了。”
他自然不会告诉大木，这个游戏的世界观已经破解，即使大木博士不想办法让游戏世界脱离控制，等林天通关退出游戏后，这游戏世界也会并入到元宇宙游戏卡带世界之中。
为了保证自己之后飞升到元宇宙游戏卡带的时候，能足够安全。
林天在元宇宙卡带世界中早有布局。
目前，
植物大战僵尸世界中的戴夫，校园诡谈世界中的天道，以及万国觉醒世界中的源吕布便是林天在元宇宙世界中的根基队伍。
抛去许久未见的戴夫不谈，
掌握了自己留在校园诡谈世界中强悍肉身的天道，以及融合了几乎万国觉醒世界中所有吕布力量的源吕布，实力都相当强悍！
但，这一队伍，仍需要进行扩张。
所以，他想在通关退出游戏之前，
尽可能增强自己手下怪兽们的战力，等他们进入元宇宙卡带世界后，好能直接帮上天道和源吕布的忙，助自己在元宇宙卡带世界中的势力持续扩张。
大木博士自然猜不到林天的所思所想。
他见林天提出的条件不痛不痒后，便果断的答应了下来。
两人沟通过具体的行动流程后。
林天意念一动，进入作弊球空间。
随后，回到游戏世界之中。
......
游戏世界中，所谓的关键数据无非是几只镇压在世界边缘的强大怪兽，或许对于大木博士原计划中的人选小智来说，这几只怪兽拥有着极大的挑战性。
但，对于带领着一众化形期修仙弟子的林天来说，
灭杀它们，则轻轻松松。
林天这边，一切顺利进行。
大木博士那边，虽然在破坏服务器的连接通道时受到了些阻碍，但最后也是有惊无险的顺利完成。
这一日，某个怪兽世界。
一款名为《口袋人类》的游戏宣布永久停服。
同时，
口袋怪兽世界也是在大木博士的谋划，以及林天强悍实力的协助下，顺利脱离了一个高维世界的控制，完成了独立！
在《口袋人类》服务器关闭的最后，
林天帮忙将大木博士的意识导出到一个训练师导航之上。
成功帮助口袋怪兽世界脱离控制后，
大木博士也是按照之前的约定，开始帮助林天继续提升凌天宗众多弟子的实力，除了使用怪兽技术，让众多弟子获得了额外的超进化次数外，
大木博士还根据自己之前在服务器中获取的信息，帮助林天找到了许多效果不亚于作弊商店中商品的稀世珍宝，还帮他收服了许多极为稀有的新怪兽！
除此之外，
大木博士甚至还告诉了林天几个服务器中记录的，至今尚未修复的游戏BUG，通过反复利用这些BUG，林天的诸多怪兽，也是再度获得巨幅提升。
再加上林天炼制的丹药辅佐，
一众弟子的修仙修为，
甚至也突破了化形，达到了渡劫水平！
......
在大木博士的帮助下，
林天众多本就可以碾压这一世界的妖兽弟子，实力再度获得数十倍的巨大飞跃，同时也有大量潜力更为出色的弟子入伙，更加丰盈了凌天宗的势力。
花费了足足半个月时间，
林天让凌天宗变得更为强盛壮大。
半个月过去后，
感觉实在没什么别的可进一步增强的了，
林天这才找出剩余几个道馆的训练师，将他们解决掉提交主线任务。
......
【游戏结束】
【正在进行奖励结算】
【正在清算您在游戏中完成的所有成就任务及触发事件】
【你的主线任务发生改变，难度剧增】
【获得奖励：游戏通关奖励中等幅度提升！】
【你以特殊方式完成了终极挑战任务：杀穿地狱界！】
【获得奖励：游戏通关奖励大幅度提升！】
......
......
【你完成了隐藏任务：真实的小智！】
【获得奖励：游戏通关奖励提升百分之三百！】
......
【您的通关奖励，合计提升1500％！】
【正在发放通关奖励】
【经过1500％的提升后】
【您获得的通关奖励如下】
【游戏点卡X1500000000】
【经验150000000点】
【道具：超进化结晶（人类款）】
【武器：妖毁（品质：上古）】
【帝王级战斗类技能书：兽魂觉醒（学习等级限制≥lv100）】
【额外技能槽X1】
【技能融合石X1】
【奖励已发放至储物空间】
【正在返回现实世界】
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话，上古......）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级，帝王级......）
......
扫了一眼奖励菜单，
林天满意点头：略微感慨：“这局游戏结束后，我在现实中的实力应该能再度迈上一个台阶吧！”
“距离无敌于蓝星，应该已经不远了！”
虽然，由于这局游戏中触发的成就和额外任务比较少，林天在这局游戏中获得的通关奖励得到的额外加成没有之前几局游戏中那么夸张了。
但，
这毕竟是一张A+级游戏卡带！
是林天目前游玩过的，等级最高的游戏卡带！
A+级卡带光是通关的基础奖励，就已然足够惊人！
此时获得了1500％的加成，奖励更是无比丰盛！
巨额的经验和货币就不用说了，
林天对于这两个类别的数字，已经有些麻木了。
除了经验和金钱的奖励外，
光是一件上古级武器“妖毁”，
在蓝星，就算是世间罕有的无价珍宝！
有上古级的“天命大帝”套装在身，
林天刚好也正缺一把上古级的武器，这把“妖毁”可以说来的正是时候！
帝王级的战斗类技能书，
更是顶尖大国国库中才有的秘藏！
奖励中的帝王级战斗类技能书“兽魂觉醒”经过林天的“天命大帝”套装效果加持，品质还能再跃一个档次，达到只存在于传说中的天神级品质！
这一技能的获取，
对于林天的提升来说，也是相当惊人的！
道具超进化结晶（人类款）应该也是能提升实力的至宝。
除了这些外，
还有破解世界观奖励的技能槽和技能融合石！
“对了，这技能融合石是干什么用的？”
白光一闪，
林天退出游戏，刚要查看自己获取的奖励。
起身，
意料中一大群人蜂拥而上，为他赢得这场对战游戏的的场景却并未出现，整个游戏室中，此刻，竟空无一人！
“怎么回事？”
“这场游戏至关重要，大夏军部的几位将军和欧北的来客应该会一直守在这里才对......”
察觉异样，
林天顿时皱起眉头，提起警惕。
游戏机的另一边，
艾露薇也是迷迷糊糊的起身，呆呆环视四周：“咦，母亲大人呢？”
就在这时，
游戏室的大门猛的被推开！
一个大夏军人慌忙走入，来到林天面前行军礼急声道：“林天中将，情况不妙，以美弗兰克帝国为首的电竞者工会来犯，与我们发生了冲突！”
“目前，双方正在大夏国境线处对峙！”


第352章 藏宝幻境，超人类林天！
一个大夏军人慌忙走入，来到林天面前行军礼急声道：“林天中将，情况不妙，以美弗兰克帝国为首的电竞者工会来犯，与我们发生了冲突！”
“目前，双方正在大夏国境线处对峙！”
林天闻声皱眉，冷声问道：“因为什么原因产生的冲突？”
大夏军人语速快速的为林天解释起事情的前因后果：“就在您进入游戏的两个星期后，大夏境内出现了一处S级藏宝型幻游暗境。”
“电竞者工会得知消息后，立即来大夏索要S级藏宝型幻游暗境的搜查权，大夏如今已然退出电竞者工会，自然没理由通过他们的要求。”
“在索要搜查权被否决后，以美弗兰克为首的电竞者工会便以大夏阻碍蓝星和平发展为理由，派遣军队驻扎到大夏国境线附近施压。”
“目前，以大夏，欧北，怒熊为首的蓝星电竞联盟，和以美弗兰克，古埃为首的电竞者工会已经全然进入备战状态，世界大战随时可能打响！”
林天闻言点头不语，迅速吸取着其中的信息。
一旁的神女艾露薇得知一局游戏打完后，整个世界竟然已经陷入了如此紧张的局势中，她顿时有些惊慌失措，下意识的站到了林天身后。
这个一直欺负她，惹人讨厌的大骗子，
在这种时候，却莫名给她一股可以依靠的感觉。
“林，林天，我们该怎么办？”
艾露薇拉了拉林天衣角，弱弱问道。
林天没去搭理身后的艾露薇，而是看向眼前的大夏军人道：“龙野元帅在离开之前，有对我做出过明确的安排吗？”
大夏军人摇头：“元帅只是告诉我们，要把实际情况如实的告知给您，同时建议您，最好远离前线，哪怕世界大战真的打响，您的安全也是大夏首要考虑的第一要素。”
“但，元帅也没下达明确命令，所以，您打算怎么做，就全看您自己的意愿了！
林天闻言明白了龙野的用意，同时也意识到如果世界大战真的打响，那以目前大夏的战力来看，胜算应该还是不乐观的。
龙野之所以不给林天下达明确指令，无疑是想让林天根据自己结束这局游戏后的实力提升，自行做出是否要去往前线的决定。
如果目前大夏的实力足够抵抗电竞者公会诸国的联手进攻，那龙野肯定不会让年仅十八岁，仍处在发育成长期的林天冒着危险赶往正面战场。
毕竟对大夏来说，林天的意义非凡。
以林天的成长潜力来看，
只要能拖下去，过个三五年，
整个蓝星，都将无人能与林天匹敌！
到时候，大夏自然能重回巅峰，傲视诸国。
但，实际上，
龙野却没有明确阻拦林天去往前线。
这意味着，
眼下的时局很不妙。
虽然蓝星电竞联盟有欧北和怒熊自由联邦加盟，声势不弱，但毕竟整个组织还处在起步阶段，目前仍没有正面对抗电竞者工会的实力。
况且，如果美弗兰克帝国只针对大夏行动，欧北和怒熊自由联邦能给出多少实质性的帮助也有待商榷。
局势逼到了这里，陷入危机。
等不到三五年后了！
眼下，
大夏就需要林天的力量！
想通这一点，
林天叹了口气，略感压力。
他也不着急做决定，而是打算先看看自己的通关奖励。
一番思索后，林天道：
“帮我找个房间。”
“是！”
大夏军人立即将林天引到一个角落里的单人游戏间外。
这种单人游戏间，和宾馆的单人间基本相同，只不过里面配置有最新的全套游戏装置。
林天迈步进入房间。
艾露薇傻呵呵的跟在身后，也跟着走了进去。
“你进来凑什么热闹？”
林天没好气的一脚将她踹出，转身进屋关门。
进入房间后，
意念一动，
他先行查看通关奖励，想看看自己实力的提升幅度能有多大。
通关这局游戏后，获得了上亿的经验值。
林天的等级再度暴涨14级，如今已然达到lv79，综合实力提升的同时，他也是再度通过升级获得了一个新的技能槽。
除了等级的提升之外，道具超进化结晶（人类款），上古级武器妖毁，以及帝王级战斗类技能书兽魂觉醒则是他通过这局游戏获取的主要收获。
手上光芒闪动，
他从背包中取出超进化结晶（人类款）先行查看。
这是一块闪烁着彩光的菱形晶石。
仅仅是拿在手中，
晶石中涌动的奇异能量，便让林天周身血液沸腾。
目光注视在晶石之上，
有关超进化结晶（人类款）的介绍弹出。
【超进化结晶（人类款）：蕴含奇异能量的进化晶石，该晶石为专属人类款，能帮助人类完成一次超进化，使用者将从基因层面进化为超人类！】
阅读完该道具的介绍，
林天顿时眼睛一亮，立即使用道具。
和游戏中怪兽所用的超进化结晶相同，这个人类款的超进化结晶同样只需要放在头顶，便能催动结晶中的进化能量。
将超进化结晶悬放于头顶之上，林天眼前顿时被大量涌动的彩色光芒所覆盖，一股奇异能量顺着他的头顶涌入体内，让他体验到了一股十分异常的舒适感。
这种感觉，
就像是搓澡。
只不过，
是有一个无形的搓澡巾延伸进入体内，不断搓动着林天身体内部的所有经络脏器，于此同时，他的基因序列也在这一过程中不断被优化更改！
片刻，
彩光散去之后。
本来留着黑色寸头的林天，已然是生长出了一头柔顺的银色长发！
再度睁开眼睛，
林天眼眸之中的瞳仁，也由原来的褐色化为神秘的银色。
发色和瞳仁的改变，
让林天整个人看起来，更多了几分冷酷的帅气。
不只是外貌，
超进化之后，林天的骨骼与肌肉也发生了质变。
浑身的肌肉线条变得完美无缺，肌肉细胞的坚韧度和收缩性大幅提升，这使得他肌肉的耐力和爆发力都得到了非常可观的增长。
同时，
他的骨骼也发生了某种材质上的改变。
整体的骨架内，多数无用的无机杂质被剔除，取而代之的是一种活性有机物，这种材质的骨骼不仅韧性大增，提高防御能力，还拥有着强大的恢复自愈能力。
现在，
即使林天吃完饭后闲着没事做，想把自己手指头掰断听个响，断裂的骨骼也会在之后快速恢复的完好无损，重获行动能力。
简而言之，
完成超进化后，
林天几乎成为了一个超越人类的全新物种！


第353章 妖毁，技能融合！
适应了下超进化后的身体，
林天继续查看起剩余的几样奖励。
挥手，
他从储物空间中取出一把闪动着灰色光芒，散发着不详死亡气息的怪异弯刀，之所以说这把弯刀怪异，不只是因为它所散发的气息。
更因为，这把弯刀的形状和传统刀具完全不同，它的刀刃之上坑坑洼洼，布满了不规则形状的凹陷，看起来仿佛是一把半损毁的刀具。
可凹陷中隐藏着的，无数宛如针尖般细微的锯齿，却又在暗中说明了这把刀的凌厉与恐怖，在这把刀的刀柄之上，还有一个功能不明的奇怪转盘。
意念一动，
林天查看这把上古级武器属性。
【装备：妖毁】
【品质：上古】
【效果：尘封的上古武器，能巨大幅度提升使用者战力，在战斗中，该武器能选择性的附带上古妖王之力，造成各类强大特效！】
【可使用的上古妖王之力包括：夜之蝙王（吸血特效），暴之熊王（破甲特效），毒之蛇王（剧毒特效），火之凤王（灼烧特效），电之鹰王（麻痹特效）！】
【介绍：山海经世界中镇压五大妖王的惊世魔刀，封印着五大妖王的魂魄，赋予使用者强大力量的同时，还能让使用者调动妖王之力！】
【使用限制：等级≥lv120】
......
“不错，原来这转盘是更改武器附带特效的啊！”林天把玩手中刀具妖毁，不断搓动刀柄上的转盘，每次转盘扭动，武器妖毁的刀刃之上，都会闪动出不同颜色的光芒。
对于这把上古级武器，
林天十分满意。
这把兵刃入手，
之前使用的垃圾神话级武器邪刃天墨，就可以光荣退休了。
再之后的奖励，
便是帝王级战斗类技能书兽魂觉醒！
【战斗技能书：兽魂觉醒】
【品质：帝王级】
【学习要求：等级≥lv110】
【技能类型：状态增幅型技能】
【效果：催动该技能后，你将暂时觉醒兽魂之力，化身为半兽人状态，肉身强度大幅度提高，攻防能力以及各类抗性增幅百分之三百！】
......
帝王级技能书“兽魂觉醒”没什么好说的，比较中规中矩，是个非常实用的状态增幅型技能。
破解世界观，获得了一个新的技能槽。
外加上等级提升，又增加了一个技能槽。
目前，林天的技能槽还有两个空位。
意念一动，
他直接将帝王级技能“兽魂觉醒”学习。
【叮！您已学会技能“兽魂觉醒（帝王级）”】
【技能栏（10/11）】
【千机神变lv12（帝王级）】
【碎星（帝王级）】
【万鬼夜行（帝王级）】
【兽魂觉醒（帝王级）】
【神血逸散（战神级）】
【修罗之力（战神级）】
【魔王化（战神级）】
【原罪之主（王者级）】
【摄魂一击（王者级）】
【聚血斩击（精英级）】
......
林天本就十分变态的技能库中，再添一个蓝星罕有的帝王级技能！
足足四个帝王级技能，哪怕是蓝星最强的美弗兰克帝国倾尽全国之力，都不一定能凑的出，而如今林天一人身上，就有四个帝王级技能在身！
“以我现在的实力，如果奔赴到前线战场，应该能勉强保住自己这条小命吧？”看着自己还算不错的技能栏，林天心中暗想。
“对了！”
“我记得还有一个技能融合石！”
意念一动，
他手中，又有一颗圆形的蓝色石头出现。
眼前，有关这颗石头的信息浮现。
【技能融合石（特殊）：可将三个同类型的技能融合为一个更强大的技能！】
这道具的介绍很简单，
而且，效果也符合林天的预期。
但，看完这道具的介绍后，
林天仍是心中狂喜！
从来到这世界到今天为止，林天已经玩了不少的游戏卡带了，在常人眼中已是蓝星至高的神话级装备，以及战神级技能，他已算是获得了不少。
在神话级之上的上古级装备，以及战神级之上的帝王级技能，这类能算得上是国宝级的珍品，林天也掌握了许多。
但，再之上的，
他却至今仍未见识过。
当然，通过上古级“天命大帝”套装，林天能暂时性的将技能提升至更高的天神级，不过这毕竟是外力。
真正的天神级技能，
林天仍未获取，甚至从未在蓝星之上听说过！
这说明，
帝王级技能和上古级装备，很可能就是能在蓝星这世界所获取的极限！
但，这技能融合石，
却有可能帮助林天打破这个极限！
“如果能通过技能融合石，融合出一个天神级技能，再通过天命大帝套装，将天神级技能提升一个品质，也不知技能会达到一个怎样的品级呢......”
林天越想越兴奋。
他立即再度打开技能栏，开始挑选能够合成的技能。
“千机神变是修炼功法类技能，这种技能数量稀少，至今我也只是掌握了一门，肯定是没法参与到融合之中的。”
“碎星和聚血斩击都是单体攻击类技能，属于同一类型，但只有两个，而且聚血斩击还这么拉，单体攻击类技能的融合，基本也可以排除掉了。”
“万鬼夜行是群体攻击类，神血逸散是状态衰弱类，这两个类型的技能我也只有分别只有一个，没法融合。”
“成长类的有两个，原罪之主与摄魂一击，还差一个，而且，这两个技能毕竟是早期获得的，也只是王者级......”
“看来，只能融合状态增幅类的这三个技能了啊！”
挑挑拣拣，
林天发现，摆在自己眼前的选择好像只剩下一个了。
修罗之力和魔王化都是战神级技能，也算是高品质技能了，和林天新获得的帝王级技能兽魂觉醒融合，应该有机会冲击更高品质的天神级技能！
目前前线的战局正处在紧张状态下，没时间犹豫。
既然摆在眼前的最佳选择只有这一个，
他干脆，直接催动技能融合石，将修罗之力和魔王化，以及兽魂觉醒三个技能进行融合！
融合石催动，蓝光闪烁。
片刻后，
三个光团从林天体内浮现而出，在空中合而为一！
一团暗金色光芒，骤然涌动！


第354章 恶之武装，最后的警告
融合石催动，蓝光闪烁。
片刻后，
三个光团从林天体内浮现而出，在空中合而为一！
一团暗金色光芒，骤然涌动！
片刻后，
暗金色光芒降下，融入林天体内。
林天脑海中，一团信息涌动。
【你已将修罗之力（战神级），魔王化（战神级），兽魂觉醒（帝王级）融合！】
【你获得了新技能：恶之武装（天神级）！】
【技能：恶之武装】
【品质：天神级】
【学习要求：等级≥lv150】
【技能类型：状态增幅型技能】
【效果：催动该技能，你将进入融合了修罗，魔王，兽魂之力的终极武装状态，在该状态下，你的全属性将获得超巨额增幅，且攻击和技能附带“弑神”特效，造成不可抵抗的百分比真实伤害！】
......
“卧槽，屌啊！”
看完天神级技能“恶之武装”的介绍，林天眼睛睁大，忍不住露出笑容，“仅仅是天神级，就已经这么猛了，这要是穿戴上天命大帝套装，再将技能品质提升一阶，岂不是直接无敌了？”
首个天神级技能入手，
林天十分匮乏的自信心终于是得到了提升。
根据他已然得到的情报来看，以他现在的实力，如果全力出手的话，蓝星应该已经没人能击败他了。
他这才决定，亲身前往前线探探情况。
迈步，走出房间，
林天直接道：“安排座驾，送我去前线！”
见备受瞩目的大夏天命已然做好了出手干涉战局的准备，
守在门口的大夏军人闻言激动行礼：“是！”
几乎不到一分钟，
一架军用直升机便在鸿鹄青训营总部的停机坪上降落。
林天轻轻踱步，纵身一跃，直接上了飞机。
神女艾露薇手中指环闪动光芒，身形闪现也要跟上。
但，
林天想了想，却是伸手将她拦住：“你就别跟着凑热闹了，老实待在这里吧！”
艾露薇露出有些忧虑的表情：“可是.....”
飞机上的林天不耐烦的摆了摆手：“放心吧，鸿鹄青训营几乎是大夏境内除了军部总部之外最安全的地方了，你在这里待着绝对不会出问题。”
“哦......”
艾露薇不情愿的跳下直升机。
看了一眼艾露薇，
林天招手，又唤来守在这里的大夏军人，在其耳边低声道：“看好神女，如果前方战事不妙的话，就把她转移到大夏军部关押起来，她会是我们要挟欧北出重兵支援的一个重要筹码。”
大夏军人闻言一怔，随后立即点头。
将艾露薇安排妥当，
林天上了直升机，直接赶往前线。
......
与此同时。
大夏国境线北部，赤河。
隶属于电竞者工会的六国联军与大夏本国军队隔河对峙，气氛紧张。
赤河左侧，
大夏搭建的临时指挥营中。
大夏军部元帅龙野，大夏最后的镇守者龙航，军部三大将，独孤雷，冯三古，秦雪，特种情报部门负责人罗起......一众大夏军部高层，全然在此！
欧北的星云伯爵，与三圣剑之一的菲欧利亚也位列其中。
元帅龙野身旁坐着的，则是怒熊自由联邦军区统领普罗科夫。
此时，众人正聚集在狭窄的会议室内，面色均是略带忧虑。
不过，
他们所忧虑的，并非是赤河对岸敌人随时可能攻来的威胁。
恰恰相反，
更令众人担忧的，是敌人迟迟没有动作的原因。
“已经是第十八天了！”
“我们已经像这样对峙十八天了！”
“如果对方真想撕破脸皮开战，应该早就派兵攻过来了，为什么电竞者工会联军那边至今仍没有动作？”怒熊自由联邦军区统领普罗科夫长叹了一口气，有些焦虑的伸手揉了揉胸口。
酗酒和脂肪摄入过多让大多数怒熊自由联邦人士都有心脏方面的问题，即使身为熊自由联邦军区统领，普罗科夫也难逃来自家乡习俗的诅咒。
十几日的紧张对峙，让他心脏略感不适。
一旁，星云伯爵也是皱着眉头猜疑道：“或许，美弗兰克此次组织联军来到大夏边境的目的，并非是想真的开战，而是虚张声势呢？”
大夏军部元帅龙野闻言摇头：“不可能，光是组织动员如此庞大军力的消耗资源，就是一笔不菲的数字！”
“更何况，电竞者工会会长，同时也是美弗兰克最高议员的威斯尔·安东尼亚也亲临了现场，这绝对不是简单的虚张声势！”
听闻龙野的话语，
欧北和怒熊的高层人员陷入沉默。
特种情报部门负责人罗起趁此询问向欧北和怒熊的高层道：“请问，你们两家的援军什么时候能抵达大夏？”
怒熊军区统领普罗科夫脸上表情略微一僵，随后立即道：“已经在走程序了，军部那边还有一些书面文件需要签署。”
星云伯爵点头，也是给出了类似的答案。
两人说的好听。
但，
十几天前，他们就是这样说的！
一众大夏军部高层也看出，
这两家暂时根本没有派援军到场的意思！
一众大夏军部高层面色发冷。
龙野却是面无波澜，仍是笑着和两国的高层客气。
他早就料到，这两家的援军不会在战争打响前到场。
虽说，欧北和怒熊如今都加入了蓝星电竞联盟，但三方毕竟还未构成足够坚实的利益关系，他们并不会着急给大夏提供帮助。
以欧北和怒熊的角度来看，暂时按兵不动也的确是上佳之策。
毕竟，如今被围攻的大夏，不是他们的地盘，压力不在他们身上。
而且，此时的欧北和怒熊都还未和美弗兰克帝国彻底撕破脸皮，若是现在动兵支援，他们也无法保证，美弗兰克会不会直接调转枪口，先拿他们开刀。
以大夏的实力，或许只是没把握能赢下美弗兰克率领的电竞者工会联军，但以他们两国的实力，应对相同的局面，则会必输无疑！
龙野心里清楚，
欧北和怒熊这两家，还在等大夏展露实力！
这两家选择加入蓝星电竞联盟，无疑是奔着认大哥来的，真想让小弟心悦诚服的投靠，自然是要等大哥先展露出足够罩住小弟的实力。
虽然让人恼火，
但欧北和怒熊的选择，也的确是情理之中事。
身为世界老牌霸主的敌人就在河对岸虎视眈眈，
心怀鬼胎的盟友则在身边划水，坐观局势。
龙野看着墙壁上悬挂着的钟表，对方迟迟不发起进攻的行为让他隐约察觉到，时间并不站在大夏这边，再拖下去，大夏的胜算可能会更低！
“不能再等了！”
“独孤雷，冯三古，秦雪听令！上前发出最后一次驱逐警告！”


第355章 开战！最强三将VS副会长！
“不能再等了！”
“独孤雷，冯三古，秦雪听令！上前发出最后一次驱逐警告！”
见这场会议仍不能总结出个所以然，
龙野沉下脸，终于是下达了准备开战的指令。
十几日无声压抑的局势早让大夏众将心底憋足了劲，此刻终于是得到元帅命令，大夏最强三将立即起身，气势如虹的行了个军礼喝道：“是，元帅！”
三人起身，从指挥营中走出，
各自凭借本事腾空而起，漂浮向赤河之上。
大夏其余众将也是纷纷走出会议室，立即着手准备开战的人员兵器调动。
大夏诸位将领忙碌起来之时，欧北的星云伯爵却是拉着三圣剑之一的菲欧利亚一同来到指挥营角落。
菲欧利亚有些疑惑询问：“伯爵大人，我不用出手帮忙吗？”
星云伯爵摇头，低声窃语道：“这场战争，我们最好暂时不要插手，假若大夏能够抵挡住电竞者工会联军的攻势，就证明我们加盟蓝星电竞联盟的选择是赌对了，到时候再尽全力帮忙也不迟。”
“但假若大夏抵挡不住攻势，陷入颓势之中，你就要承担起更重要的任务，第一时间回鸿鹄青训营，将神女安全带回欧北！”
菲欧利亚闻言眼眸闪动，立即点头：“是！”
......
星云伯爵与菲欧利亚暗中商议之际，大夏最强三将独孤雷，冯三古，秦雪三人，已然是按照龙野的命令，来到了赤河上空！
扫视赤河对岸的电竞者工会联军，独孤雷深吸一口气，洪亮如惊雷般的声音从口中发出：“河对岸的诸位听着，你们已经违反国际法律，在大夏国境线上停留超过72小时！”
“十分钟内，请迅速撤离，否则大夏军部将以应对入侵者的方式对诸位进行驱逐！这是最后一次警告！”
电竞者工会联军军营之中。
包括美弗兰克，古埃在内的六国联军高层也在此刻聚集，展开会议。
听到这声最后的警告，坐在军营正中的电竞者工会会长，同时也是美弗兰克最高议员的威斯尔·安东尼亚微微一笑：“看来，拖到今天已经是极限了吗？”
“不过，时候也差不多了。”
“各位，可以准备迎战了！”
听闻威尔斯的言语，
一众联军高层点头。
古埃国大祭司抬眼打量着威尔斯那让人摸不清虚实，高深莫测的笑容，顿了一下后终于还是忍不住出言问道：
“威尔斯会长，我们早早来到大夏国境线上施压，却迟迟不动手......请问，我们究竟是在等什么呢？”
威尔斯笑着拍了拍椅子扶手：“在等能够帮助我们取得必胜的一位援军，虽然现在尚未等到，但他应该已经离得不远了。”
“好了，各位，你们无需想太多，先迎战大夏吧，已经拖到今天，我可以很负责任的告诉你们，这场战争，我们必将取得胜利。”
“至于入军大夏后，我们六国分别能分到多少进入藏宝幻境中的名额，那就看各国在这场战斗中做出的贡献大小了！”
听闻威尔斯此言，
本就是奔着大夏境内S级藏宝型幻游暗境而来的各国高层顿时提起精神，立即走出军营指挥部，去清点人手，收拾装备。
见大夏的三位战将，
独孤雷，冯三古，秦雪仍威风凛凛的傲立于赤河之上，虎视眈眈的盯着这边，威尔斯摸摸下巴笑道：“这十几天的时间，似乎让大夏的将士憋出了不少火气呢！”
“看来，得先挫挫他们这股气！”
闻言，
一直坐在威尔斯身后的电竞者工会副会长约翰和电竞者工会第一智囊夏亚同时起身，金发夏亚询问：“要派我们的几位部长上前叫阵应战吗？”
浑身漆黑发亮，身材壮硕的电竞者工会副会长约翰却是抢先道：“会长大人，早就听说大夏军部这三位战将实力不凡，特别是那个秦雪，听说还是来自元宇宙卡带的特殊存在。”
“保险起见，不如，由我打这第一场头阵吧！”
威尔斯眯眯眼笑着打量约翰一眼，随后略微点头道：“前段时间一直让你留在工会总部帮我打点工会事务，辛苦你了，想借此机会玩玩的话，就随你吧。”
副会长约翰闻言顿时兴奋一笑：“OK！”
身形闪动，
一道黑光，直奔赤河之上！
见黑光来势凶猛，
独孤雷，冯三古，秦雪三人也是立即进入戒备应战状态。
约翰身形停在半空，与三人隔空对峙。
独孤雷见对方一脸战意，皱着眉头喝道：“大夏向来热爱和平，我最后再问一次，你们当真是执意不退，硬要打响这场战争吗？”
约翰闻言，一边活动手腕筋骨一边呵呵笑道：“我也再最后问你们一次，你们当真不打算分出藏宝幻境的搜查权，硬要独吞秘宝吗？”
冯三古冷哼一声，冷冷道：“如今大夏已退出电竞者工会，于情于理，都没有理由将这藏宝幻境的搜查权让给你们！”
性格刚强的秦雪更是直接取出自己翠绿色的古琴：“多说无益，你们要战，那我们便战，犯我大夏者，必葬于此！”
噔！
雪白的手指在古琴上一扫。
霎时，数百道音刃弹射而出！
“来得好！”
浑身黝黑的约翰见音刃划破空气，威势十足，
许久未参加过战斗的他也是瞬间来了兴致！
“合金躯体，炼！”
伴随一声大喝，
瞬间，约翰本就漆黑的身体颜色变得更加深邃！
在太阳的照射下，
他的身体反射出耀眼黑光。
远远看去，宛如一颗巨大的人形黑钻！
开启技能后，
约翰不闪不避，隆起浑身肌肉候在原地！
铿！
铿！
铿！
......
秦雪发射出的音刃快速飞射，不偏不倚的命中约翰身体！
但，
能够斩碎大楼的音刃，打在约翰身上，
却宛如撞击在某种极度坚硬的钢铁之上一般，飞速弹开消散。
只留下一阵剧烈的撞击声！
约翰的身形，甚至未移动分毫！
“什么！”
了解秦雪实力的独孤雷和冯三古见状，顿时大吃一惊。
意识到眼前这位很少出手的电竞者工会副会长实力强悍，独孤雷和冯三古对视一眼后也不客气，立即从左右两侧分别袭杀而上，配合着秦雪发动攻势。
可，
约翰依旧不闪不避！
两人拿手的招式打在约翰身上，只能造成声声巨响，却根本造不成实质性的损伤！
“好了，你们也打的差不多了，接下来......该我了！”约翰低头略微欣赏了下自己满身完美的肌肉，下一刻骤然化作一道黑光闪动身形！
虽然由于失去了视觉，
秦雪看不到约翰身形闪动的黑光。
但，
她的直觉却嗅到了一股前所未有的危险感！
额头冷汗涌动，
她拨动古琴琴弦，想要出招防守。
可是，脑海中生出这一念头时，
约翰壮硕的身形已然来到秦雪眼前！
双拳握在一起，形成一个威力巨大的手锤，
约翰猛然对着秦雪的头部砸击而下！
砰！！！
巨响传遍天际。
秦雪心脏狂跳，大口喘息。
意识到对方的攻击并未命中自己，
她才抬起头，这才感知到有人拦在了自己身前。


第356章 顶尖战力的碰撞！
砰！！！
巨响传遍天际。
秦雪心脏狂跳，大口喘息。
意识到对方的攻击并未命中自己，
她抬起头，这才感知到有人拦在了自己身前。
感知着出现在自己身前的身体：“龙，龙帅？”
关键时刻，
大夏军部元帅龙野，亲自闪身出手！
他双臂交错，面无波澜的拦住了约翰这力大势沉的一击重锤！
微微回头，看了眼身后三人，
龙野淡淡道：“这家伙，不是你们三个能对付的，先......”
然而，话还没说完，
又是一道身影猛然闪身入场，直接袭向龙野！
这突然出手袭击的，竟正是电竞者工会会长威尔斯本人！
似乎是没想到威尔斯这种级别的人物，会无声无息的突然入场对龙野发动这种阴险袭击，大夏军部众人顿时大惊失色！
不过，
有一人显然是早就料到了这一点。
大夏最后一位镇守者，也是如今大夏军部公认的最强者，龙航几乎是和威尔斯同时身形闪动！
在十几年前，没闭关时，
龙航就和威尔斯打过数次交道。
他自然知道，威尔斯这个看似和善可亲，脸上随时都挂着友善笑容的家伙可不会遵守任何道德和法律上的约束，如果有机会直接干掉大夏军部元帅，让整个大夏陷入混乱，这种机会威尔斯绝对不会错过！
所以，龙野上前的一瞬，
他就做好了拦阻威尔斯的准备！
砰！！！
两道身姿，瞬间在半空碰撞！
虽说，作为上一辈的顶尖强者，
龙航已是上了百岁的老人。
威尔斯比龙航年轻些，但也已经八十岁了，不再壮年。
但，
两人随手碰撞间所外泄出的威势，却都要远超龙野与约翰对拼的一击！
巨大的响动贯穿天际，直冲云霄！
狂风涌动，空气撕裂！
两人身下的赤河之上，更是掀起一阵惊涛骇浪！
这一切，说起来迟缓，
但实际上，从约翰袭击秦雪，到龙航与威尔斯对拼，只不过是一愣神之间的事情，大夏和电竞者工会双方对局势的反应，判断，速度，都是在这场紧张的对峙中拉到了极致！
仅仅一瞬，
大夏的最强战力，以及电竞者工会的最强两人，全然出现在赤河之上！
“威尔斯你个老阴B，不要脸的程度不减当年啊！哈哈哈哈！”一招出手将威尔斯拦下，龙航摸了摸自己的光头，不管三七二十一，张开嘴先骂上一通。
见宝贵的斩首机会被龙航阻止，威尔斯也不气，依旧是乐呵呵道：“龙老哥也是老当益壮啊，这么大岁数了，还要上前线战场保着龙家后辈打仗，大夏年轻一代后继无人，真是苦了你了！”
龙航闻言冷笑：“后继无人？呵呵，要真是后继无人，你能急的裤衩子冒烟，火急火燎的带兵压境？说到底，你这么急着对大夏动手，无非是害怕林天成长起来罢了！”
“再等20年......不！哪怕再过10年！林天那小子不把你脑袋揪下来当球踢，我的龙字都倒过来写！”
“这你就放心吧，我......”威尔斯淡淡一笑，但眼神中的冷意却是凝固到了极点，随着口中话音吐出，他手中一把金色巨剑出现，化为一道残影向龙航杀去，“不会让林天活到十年后的！”
“这可由不得你！”龙航咧嘴一笑，取出一个其貌不扬的酒葫芦，微微敲击葫芦侧壁，无数飞剑从中奔涌而出，他眼神中战意涌动，也是在一片剑海中迎击！
见龙航拖住了威尔斯，
龙野也知道眼下正是削减地方精锐战力的好机会，他眼神一动，独孤雷，冯三古，秦雪三人也是立即同时将副会长约翰包围，一同发动攻势。
砰！
砰！
砰！
赤河之上的半空中，
数道身影交错闪动，能量爆响与兵刃铿锵声接连不断！
龙航与威尔斯实力相近，暂时战的不相上下。
但，另一边，
本就与约翰实力相近的龙野在大夏最强三将的帮助下，却是稳稳将约翰压制！
虽说，
凭借着合金身躯强悍的防御力，约翰暂时并未受伤。
但，十几招的对拼过后，
他还是控制不住的连连后退，额头冷汗冒出。
龙野面露狠色，双拳之上金龙虚影环绕，趁势欺身而上！
带着金光，威力惊人的拳头接连打在约翰胸口，将其身形砸至海面之上！
就在他抬起拳头，
马上要打出关键一击的一刻。
电竞者工会联军的一众各国高手终于是反应了过来，五道身影腾空上前，将龙野逼退！
这五人，分别是五个国家联军中的最强者，同时也是电竞者工会中部长级的角色。
他们的实力，仅次于副会长约翰！
单拿出来，每个都不比大夏三将中最强的秦雪差！
这五人加入战场之后，
局势瞬间改变！
本来包围着约翰进行围攻的大夏四人，立即由主动化为被动，在这五人与约翰的共同围攻下连连后撤，很快便挤到了一起，无路可退！
正与威尔斯交战的龙航用余光扫视到另一边的情况，顿时心头一惊，他立即操控无数飞剑将身前的威尔斯逼退，转头想去另一边帮忙缓解局势。
但，
威尔斯的速度却在这一瞬骤然巨幅加快！
他瞬间压制住了龙航，断了龙航想去另一边支援的念想！
“龙老哥，专心点！”
威尔斯手持金色巨剑不断挥舞，
他面带笑容，眼神中却杀意涌动，进攻的频率再度激增！
“该死，这家伙怎么会突然变快这么多！”
龙航催动飞剑全力抵挡，却仍有些吃不消威尔斯速度加快后不断袭来的剑招。
察觉到威尔斯周深有红色光芒隐隐闪动，
龙航似乎意识到了什么，迅速低头看向赤河对岸的地面之上。
在赤河对岸岸边，
身穿法袍的古埃大祭司此时正挥动法杖，不断使用技能加持着威尔斯的状态！
“卑鄙小人，你竟然......”
见威尔斯竟专门找了个辅助给他加状态，
龙航心中火气升腾，开口就要喝骂。
噗！
话音未落，
大剑突刺，猛然贯穿了龙航的身体！
龙航表情一怔，身体僵在半空。
远处，扫视到这边的场景，
龙野以及大夏众将，瞳孔收缩！
“二叔！！！”
双眸被血色布满，
龙野嘶吼着挥舞双拳逼退周围敌人，腾空想要冲向龙航！
但，
龙航却是一把猛的抓住了刺入自己体内的大剑，手上白光闪烁，将威尔斯禁锢在了原地，他口中涌出血迹，咬牙切齿的狠狠嘶吼道：“别管我！记住，从当上大夏军部元帅的那一天开始，你就不是我侄子了！”
“你是这大夏的盾，是大夏数十亿人民的盾！”
“这面盾，现在，还不能倒！”
“速速撤退！我会拦住他们！”
“啊！！！”
伴随一声暴喝，
龙航限制威尔斯行动的同时，快速操控无数飞剑来到另一边的战场上，帮助龙野以及大夏三将冲开了约翰六人的包围圈。
见龙野这边，被龙航竭尽全力护住，一时攻难以近身，约翰眼眸闪动，浑身漆黑的身姿快速位移，下一瞬竟是突然来到了龙航身后！
“看来，大夏不肯飞升，选择留在蓝星的最后一位镇守者......”
“会死在我手上呢。”
约翰咧嘴露出森白的牙齿，
拳头骨骼膨胀扭曲，直直向龙航毫无防备的后脑砸下！
一道星芒闪烁。
下一瞬，
砰！
头颅碎裂！


第357章 新手期结束，挑战蓝星最强！
头颅碎裂。
只不过，
裂开的，
是约翰那黑黝黝的脑袋！
近距离亲眼看到这一幕，
嘴角正扬起得意笑容的威尔斯瞬间表情僵住。
约翰倒下的尸体身后，
一个满头银发的少年身形浮现，面带邪异笑容。
在他的拳头之上，
帝王级技能碎星的光芒仍未完全消散，熠熠生辉。
看清这少年面容，
赤河之上，瞬间陷入一片寂静。
“林，林天！！”
和林天最熟的独孤雷忍不住喊出他的名字。
大夏其余众人见林天突然出现，
并且，竟然一拳干掉了电竞者工会第二战力副会长约翰，所有人都是陷入无比的震惊之中！
甩了甩手上的血渍，
林天呵呵笑道：“不好意思哈，我还欠这老东西一顿花酒，他现在还不能死。”
之前在云城，
林天和龙航见过一次面。
当时，樱岛国对大夏发动全面的战略道具袭击时，是龙航出手解决了袭击云城的道具。
危机解除后，
林天答应过，会请龙航来云城喝一次酒。
“老东西，暂时死不了吧？”
看了眼龙航被巨剑贯穿的背影，
林天呵呵笑问。
听到林天的话语，
龙航忍不住嘴角抽动。
他吐了口带血的唾沫，骂骂咧咧笑道：“你小子，上回见面时还特么一口一个前辈管我叫着，稍微变强一点，就特么改口叫老东西了是吧？”
林天张狂笑道：“怎么？不服你扭过来打我啊！”
两人闲扯之际，
威尔斯眼神转动。
他虽然被突然发生的状况吓了一跳，但也并未惊慌失措，
此时，分析场上局势，
他仍在飞速思考，尝试做出最佳的判断。
“暂且不管为什么林天能发挥出如此强大的实力，一拳击杀约翰，单从眼下的情况来看，最佳的选择无疑是先干掉已然身受重伤的龙航！”
“无论如何，龙航都是最大的威胁！”
催动技能，
威尔斯背部一道无形翅膀展开！
悄无声息的，
他放开手中巨剑，挣脱了龙航的技能控制。
随后，
右手突兀化刃，以极快的速度猛地砍向龙航脖颈！
他的动作虽然迅速，突然。
但，
看上去一脸轻松的林天，却是一刻都未曾将目光从威尔斯身上移开过！
威尔斯有所动作的一瞬，
林天也是猛地伸手向前一拽，一把拉住金色巨剑的剑刃后扯！
龙航的身形瞬间被拉到后侧，顺利躲过了威尔斯这一击。
一击落空，
威尔斯眉头皱起，却也不耽搁，借着向前冲击的冲力继续挺近身形，伸手想要抓住的龙航身上的巨剑，至少将自己的武器从龙航身上抽出。
但，
林天却是再度预判了威尔斯的想法。
凭借着身位的优势，
林天先一步追到龙航身边。
意念一动，
他直接将威尔斯的神话级巨剑收入了自己的储物空间之中！
“整天就知道玩你这个破剑，不好好学习！没收了！让你家长来学校拿！”林天一副更年期小学班主任的模样，叉着腰顶着胯，一脸嘚瑟的笑道。
“你特么！”
见自己最喜欢的佩剑直接被林天被收入囊中，心态向来处变不惊的威尔斯脸上也是忍不住一阵抽搐。
站直身形后，
威尔斯迅速让心情平复下来。
虽然，尚未交手，
但，仅仅是通过林天应对他行动时的处理方式，威尔斯也是深切的意识到，眼前这小子，绝不是那种初出茅庐，未经世事的存在，不止是实力强到远超这个年龄该有的水平，就连经验和意识思维，都异常的机敏老道！
终于，收起了脸上的笑容，
威尔斯少有的露出认真表情。
“大夏的天命，果然是异于常人！”
“即使电竞者工会已经用最高的S级威胁评价来预测你的潜力，但你的表现却仍远超我们的预知......能在这里把你杀掉，真是天佑我美弗兰克！”
抬手，
又是一把巨剑出现在威尔斯手上。
这把巨剑之上，黑气缠绕。
强大的破坏气息，不断从巨剑的剑刃上传出。
自这把黑色巨剑出现的一瞬，
周遭空气，似乎都染上了一股“破坏”的气息。
看清这把武器的模样，
大夏众将更是脸色沉下，瞳孔收缩。
“这是，美弗兰克的镇国巨刃，上古级破坏死斩！”近处的龙航强忍着伤痛，急忙出声向林天提醒，“林天小子，千万别被这把剑的剑气扫到伤口，这把剑的破坏死光能侵入到人体内，从内部瓦解你的组织器官！”
林天闻言眯眼点头，见对方掏出上古级武器，打算认真与自己一战，他也是调整呼吸，全神贯注，让自己的状态在战斗前提升至最佳：
“电竞者工会会长威尔斯，目前蓝星已知的战力巅峰......作为我脱离新手期的第一个对手，应该没人比你更合适了。”
话音未落，
林天手中，一把刀刃不规则凹陷的弯刀也是出现在手中。
此刀，正是林天刚刚获得的上古级武器妖毁！
不详的灰色气息从刀锋之上流露，隐约有巨兽的悲鸣从中溢出。
妖毁所散发的威势，完全不弱于威尔斯的破坏死斩！
“林天手中的......也是上古级武器？”
远处的众将，以及近处的龙航见状再度一惊！
冯三古心中震撼，忍不住低声惊叹道：“一拳打死电竞者工会副会长，随手掏出来一件武器就是上古级......看来上次击败的樱岛国渡边杀，他根本没出全力！林天，到底还隐藏着多少？”
在大夏与电竞者工会一众人的注视下，
林天与威尔斯悬于高空，死死盯着对方。
身下的赤河宛如停止了流动，
气氛，在这短暂的三秒内，凝固到了极点！
三秒后，
面对美弗兰克最强，
甚至可能是如今蓝星最强的男人，
林天面带狂笑，身形暴动，竟然是主动出击攻上！
快速移动的身形在空中拉出弧影！
面对这个级别的对手，
林天也是丝毫不怠慢，冲杀而上的过程中，直接开启了自己如今最强的天神级状态增幅型技能“恶之武装”！
技能开启的一瞬，
魔王，修罗，兽王，
三道虚影于高空呈现！
片刻后，
三道虚影化作三个不同颜色的武装部件，从天空降下直接镶嵌在林天的身体之上！
黑光一闪，
林天已然化作一名散发着无尽邪恶气息的黑甲骑士！
令人胆寒的邪恶气息包裹住了妖毁的刀身，带着滔天威势，直直向威尔斯斩去！


第358章 林天VS威尔斯！
黑光一闪，
林天已然化作一名散发着无尽邪恶气息的黑甲骑士！
令人胆寒的邪恶气息包裹住了妖毁的刀身，带着滔天威势，直直向威尔斯斩去！
“碎星！！”
“摄魂一击！！”
两个强悍的单体爆发型技能同时催动！
帝王级的攻击技能碎星为刀刃附着上一层璀璨星光，巨量浓缩能量附着！
摄魂一击虽然仅仅是王者级技能，与帝王级的碎星差着整整两个层次，但经过了之前屠灭樱岛国的成长后，作为成长型技能的摄魂一击吸取了上千万魂魄的力量，如今所能发挥出的威力，已不比碎星差太多！
灰暗阴冷的魂魄能量，同样聚集在刀刃之上！
感受到林天这一击的威压，威尔斯不敢有丝毫怠慢，他举起手中上古级大剑，口中连续喝出数道咒文。
“光辉！”
“灼炎！”
“净水！”
“坚土！”
“魔魇！”
随着他咒文出口。
一道道魔法光阵在他身前呈现！
白色，红色，蓝色，棕色，黑色！
每有一道光阵出现，
威尔斯的其中一样属性就会猛地暴涨一个档次！
“终极审判！”
他举起手中大剑，
刺目的光芒在剑尖之上豁然爆开！
与此同时，
威尔斯头顶上空，一个凝聚成实质的审判天使图影以相同的动作举起审判之剑！
轰！！！！！
化身邪恶黑甲骑士的林天，与威尔斯头顶生成的审判天使图影刀剑相碰！
震颤！
剧烈的震颤！
仿佛整颗星球都在这一击的对碰中开始摇曳晃动！
恐怖的能量白光逸散，一时间让周遭所有人类失去视野！
片刻后，
白光散去。
众人这才骇然发现，两人对碰的下方，
赤河河水竟然都被的拦腰斩断，出现了一个巨大的空荡沟壑！
一击对拼之后，
林天身形连退三步，感觉气血翻腾，
但也仅此而已。
反观威尔斯。
头顶之上的审判天使虚影骤然碎裂！
就连威尔斯本人也是被这一击砸出百米远，身体倒在河面之上不断狼狈的后移，仿佛一颗打水漂的石子！
看到这一幕，
全场骇然！
“这一招对拼......林天竟然胜了？！”
心里捏着一把汗，已然紧张到极点的大夏众将瞪大眼睛，再度陷入极度的震撼当中。
龙航一边取出道具治愈伤口，一边红着眼睛激动的起身狂笑：“哈哈哈哈哈！这就是我大夏的后辈！今日起，我看看谁还敢笑我大夏后辈无人！！！”
放弃寻求无尽寿命的飞升机会，只身镇守大夏数十年，为的就是等到一个能够接起胆子的后辈！
龙航等这一天，已经等的太久了！
生命最后的意义，
终于得以实现！
现在，
哪怕是让龙航就地身死，他也已然没有任何挂念！
见一击得胜，
大夏众将士狂喜！
林天则依旧保持着紧张，甚至比对拼前更加专注的观察局势。
威尔斯还没死，
半场开香槟，可不是他林某人的风格。
止住后退的身形，
林天右脚蹬空，被邪恶黑甲覆盖的身形再度撕裂空气，带着爆鸣声猛然前冲！
几乎瞬息，
他便追上了河面上仍在倒退威尔斯！
并没有因为威尔斯倒地暴退的狼狈状态而放松警惕，林天追上后，立即施展战神级“神血逸散”削弱威尔斯的各项属性，同时，催动“原罪之主”，聚集庞然罪恶能量附着自身，进一步强化自身战力！
和摄魂一击相同，
原罪之主虽然只是王者级技能，但却具有成长性，能通过林天犯下的罪恶获得提升。
屠戮了几乎整个樱岛国后，
林天身上的罪，无疑是累积到了一个极度庞大的程度！
原罪之主所获得的提升，丝毫不比摄魂一击差！
漆黑浓郁的罪恶之力附着在恶之武装黑甲的外围，顿时让林天整个人的压迫感再度提升了一个层次！
手中弯刀换挡，切换至暴之熊王的破甲特效！
林天降下身形，追住威尔斯快速砍杀！
威尔斯咬紧牙关，竭力挥动手中巨剑抵挡！
但，巨剑毕竟缺乏灵活性，
在林天近身后，攻击快速的弯刀妖毁让威尔斯应接不暇，身上的铠甲顿时被砍出裂痕！
意识到不能继续用巨剑接招，
威尔斯趁着林天收招的空档收起巨剑，手中多出一把细长的西洋刺剑。
铿！
铿！
铿！
咔嚓！
相比于上古级黑色巨剑，这把神话级西洋刺剑的灵活性虽说要提高不少。
但，毕竟品质和武器质量有差距！
连续对拼数招后，
西洋刺剑却是直接被林天的妖毁斩断！
手中没有抵挡的器物，
瞬间，无数道刀光狠狠劈砍在威尔斯身上！
身为电竞者工会会长，威尔斯一身护具也全是神话级以上的高级货，他的胸甲甚至是上古级的护具，防御性能极高！
但，在妖毁的破甲效果加持下，
外加上技能“恶之武装”催动时，林天攻击附带着百分比真实伤害“弑神”特效。
威尔斯遭中数刀后，整个人仍是遭受了严重的伤势！
噗通！
见眼下完全陷入被动，
威尔斯也是顾不得维持身形的平衡，干脆顺着林天斩击的力道沉入赤河之中。
他还留有后手。
只要林天敢追入水中，
他仍有转劣为优的手段。
如果林天谨慎，不敢追击。
那威尔斯也能借助水下停战的机会，使用道具恢复伤势体力。
他的想法很丰满，但，现实却很骨感。
落入水下的瞬间，
威尔斯突然感觉到身体一阵麻痹，同时体内也传出一股隐隐的不适感......就在刚刚的几刀中，林天切换了妖毁的特效模式，将负面效果加持在了刀刃之上！
“这是......”
“麻痹和中毒？！”
“该死，这小子什么时候在我身上挂上了这两个特效！”
感觉身体不受控制，
甚至意识也开始变得迟缓，口中被大量河水灌入，
威尔斯大惊失色，竭力想返回河面！
正在等候的林天见威尔斯冒头，咧嘴露出凶残笑容：“我想吃的鱼，永远都跑不掉的！”
妖毁之上，
碎星和摄魂一击的技能光芒已然提前凝聚！
眼睁睁看着附带巨大威势的刀刃再度劈砍而来，威尔斯表情变得狰狞，他紧咬舌尖，竭尽全力的控制着身体，再度从储物空间中取出上古级黑色巨剑，拦在身前抵挡！


第359章 元宇宙的归来者
林天手中弯刀却在砍到威尔斯身前之时，突兀转砍为刺！
噗！！！
弯刀妖毁直直刺入威尔斯腹部！
见这一刀终于得手，
林天眼睛一亮，抬手想直接将威尔斯整具躯体撕裂！
但，
一股反方向的巨力却是突然出现，猛地钳制住了这一刀向上的趋势。
林天顿时一惊，急忙向威尔斯身后看去。
不知何时，
一个满头凌乱白发，穿着黑袍的老者，竟是悄无声息的出现在了威尔斯后方，此时，他单手抓住了林天穿透威尔斯身体的刀刃，正面带意味深长笑容打量着林天！
被这白发老者扫视，林天只感觉自己像被毒蛇咬住了脖颈一般，瞬间感觉浑身肢体一僵，背后冒出一股凉气。
他几乎是下意识的迅速抽刀后撤，快速撤到了一个足够远的位置，与此同时，他还从储物空间中取出了一个金色沙漏，以及一颗紫色水晶，分别握在左右手手心。
这两样物品，是上次在天华岛对战樱岛国时，罗起和冯三古分别给予林天的保命物品。
金色沙漏是法则道具，握着这个沙漏，林天将能抵挡一次致命攻击，并获得3秒钟的无敌时间。
紫色水晶则是空间系传送道具，催动传送水晶，传送水晶会把林天传送回京都鸿鹄青训营。
这两件道具搭配，几乎是一套无解保命套餐！
黑袍老者的出现，不仅让林天紧张的陷入到了紧急避险状态。
不远处，
看到这黑袍老者的面容，大夏最后的镇守者龙航也是陷入惊愕之中：“怎，怎么会是他！他怎么回来了！”
大夏其余众将认不出这黑袍老者的身份，面露疑惑神色。
龙野根据黑袍老者的容貌打扮，大概猜测出了他的名字，面沉似水道：“是美弗兰克上上届的魔术协会会长，迪亚马克！”
“他不是应该已经飞升到元宇宙游戏卡带世界之中了吗，怎么会突然出现在这里......等等！”
说到这里，
龙野猛地一惊。
他瞬间想明白了，为何这十几日的时间里，电竞者工会联军一直对大夏围而不攻！
“原来，他们一直在等迪亚马克的归来！”
“之所以提前十几天包围大夏，为的是吸引注意力，暗中搭建元宇宙传送门，防止我们派人去阻拦！”
“该死，还是被算计了！”
想通这一切后，
龙野的脸色难看到了极点。
赤河河面之上，
迪亚马克抓着威尔斯重伤的身体，身形缓缓升空。
看向龙航，
迪亚马克淡淡笑道：“好久不见啊，龙航！”
龙航感受着迪亚马克隐隐散发出的骇人威势，面色冰冷道：“迪亚马克，看来，元宇宙卡带世界让你脱胎换骨了啊！”
迪亚马克感慨一笑：“真是令人唏嘘啊，几十年前，在我飞升之前，我们交手过接近三十次，这三十次中，我只侥幸赢过三场，当时我做梦都想超越你，超越黄万军，想超越独孤无云。”
“但，如今，你在我面前却孱弱的宛如一只蚂蚁，随手就能捏死！”
龙航冷声一笑：“我虽然一直留在这里没能飞升，但你别忘了，黄万军他们还在元宇宙游戏卡带之中！”
“你若是真敢仗着自己从元宇宙卡带世界中获得的力量，对大夏展开攻势，到时候我那三位老弟兄可不会放过你！”
迪亚马克摇头笑道：“放心吧，我没那么小家子气，无论再怎么争斗，我们终究都还是蓝星人。”
“见识过元宇宙卡带世界的宽广和残酷，我们都已经不会再把蓝星上国家之间的小打小闹当回事了。”
“我这次来，只是想进入大夏境内的藏宝秘境中取一些宝物拿来用用。”
听闻此言，
大夏众将都是偷偷松了口气。
他们清楚，从元宇宙卡带世界归来的迪亚马克完全是和蓝星人类不同级别的存在，如果他真想插手大夏与美弗兰克帝国之间的事务，那大夏无疑会陷入极大的危险之中。
如果迪亚马克此次来，只是想取走藏宝秘境中的宝藏。
大夏肯定会不甘心，但却并非不能接受。
威尔斯闻言却是微微皱眉，他伸手擦了擦嘴角的血迹，死死盯着林天所在的方向，低声道：“迪亚马克前辈，那个小子的威胁很大，今天不把他除掉的话，未来美弗兰克很可能会被他毁灭！”
迪亚马克闻言一笑，再度将目光投向林天所在的方向，眼中满是欣赏神色道：“看来，你们大夏又出了一位不世的英才啊！”
“这么年轻，就能击败威尔斯这小子，真是前途无量！”
林天见敌方突然开始夸自己，他也是假模假样的客气起来：“前辈大名小辈敬仰已久！您刚刚说的那番以国为小家，以蓝星为大家的警言更是深入我心髓，能有这般宽广胸襟，实在是令小辈敬佩！”
迪亚马克哈哈一笑：“不错，不错！你这小子，不只是潜力恐怖，就连思想思维都如此开拓，加以培养，将来必定能成为蓝星的重将！”
“有如此耀眼的明日之星在，大夏藏宝幻境中的秘宝我若是一人独吞，显然是有失公允了，蓝星的新星，应该有相应的资源供给！”
说着，
他转头看向龙野的方向：“龙家小子，你现在应该是大夏军部的话事人吧？”
龙野拱手点头：“不错。”
迪亚马克点头笑了笑，接着道：“既然藏宝秘境出现在你们大夏，不如，秘境中的宝物，就由我和你们这位年轻后辈平分，你看如何？”
迪亚马克身旁的威尔斯闻言，脸色顿时沉了下来。
龙野则是眼睛一亮，大喜过望！
以迪亚马克的实力，哪怕强行夺去秘境中的所有宝藏，在大夏另外三位镇守者未曾归来的情况下，大夏也只能忍着吃下这口哑巴亏，没什么好办法。
但，
迪亚马克如今却是主动让出了秘境中一半的宝藏，这对林天来说，对大夏来说，绝对都是一个完全可以接受的方案！
略微调整情绪表情，
龙野缓缓点头道：“我们大夏，向来以蓝星的和平发展为己任，您是我蓝星探索元宇宙游戏卡带的重要先驱者，也是令人敬仰的前辈，您拿走一半宝藏，我们并无异议！”
迪亚马克哈哈一笑，连连点头：“好小子，懂事！”
“前辈......”身旁的威尔斯咬了咬牙，还想出言劝阻。
但，迪亚马克却是冷着脸将他打断：“快闭嘴吧！还嫌丢人没够是吗？你们未飞升者的事，我本就不该插手，你现在，本来就该是个死人了！”
听到这通呵斥，
威尔斯脸色一白，低头不再说话。
将威尔斯松开，扔在半空，
迪亚马克身形一闪，瞬间来到林天身侧，面带笑容上下打量林天道：“小子，你是叫林天对吧？”
林天一边穿戴着上古级“天命大帝”套装，一边恭敬的笑着点头道：“是的，前辈，您叫我小林就行！”
见林天如此亲近，迪亚马克更高兴了，又问道：“你想不想和我一起探索藏宝幻境？说不定我能教你一些破解幻境中机关的方法呢？”
将最后一件“天命大帝”套装穿戴好，林天笑着摇头：“一起探索就不用了......”
迪亚马克疑惑询问：“哦？为什么？”
林天嘴角，温和的笑容骤然变冷：“因为......你要死了啊！”


第360章 鬼神真意，九泉刀鬼
“一起探索就不用了......”
迪亚马克疑惑询问：“哦？为什么？”
林天嘴角，温和的笑容骤然变冷：“因为......你要死了啊！”
穿戴好上古级“天命大帝”套装后，林天的肉身防御，肢体力量，技能释放速度，身体爆发力，移动速度等属性，全然十倍提升，战力再度巨幅提高。
与此同时，
套装效果激活后，
他的技能列表也是发生了翻天覆地的变化！
【技能栏（8/11）】
【鬼神真意（星主级）】
【上古魔神战体lv12（天神级）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【绝对衰弱（帝王级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
所有技能，品质升阶！
林天的技能列表中，瞬间有足足三个天神级强大技能出现！
之前品质就达到天神级的“恶之武装”，经过套装效果的升阶之后，如今已然化为星主级技能“鬼神真意”！
不给迪亚马克反应的机会，林天在穿戴好天命大帝套装后，瞬间催动星主级技能“鬼神真意”！
和附着于体表的“恶之武装”完全不同，鬼神真意催动之后，林天的躯体本身开始发生巨变！
皮肤完全化为骇人的焦黑色，如同火星般的赤红斑点遍布在周身上下所有裸露的肌肤之上！
脖颈上的人首更是变化巨大，一头毛发粘黏在一起竖直着漂浮在半空之中，双目之内的眼眸消失，取而代之的是两团幽黑的恐怖鬼火，口中锯齿獠牙，宛如一把把锋利冰冷的刀剑......
催动星主级技能“鬼神真意”后，林天已然真切的脱离了人身的桎梏，完全转化为一尊鬼神姿态！
“星海......陨！！！”
轰！！！！！
一刀斩出，带着璀璨群星光芒，激起千层浪花！
极度的危机感涌入心头，
迪亚马克几乎是本能性的从储物空间中取出一个大型法杖，催动瞬发咒语拦在身前！
爆发着浓烈赤黄色光芒的防御法阵呈现，与林天挥出的刀刃碰撞！
砰！！！
咔！
咔嚓！
一声沉闷巨响！
赤黄色防御法阵猛地碎裂！
不过，
林天这一刀的威势在击碎法阵之后，也是被拦阻的十不存一。
咚！
挥舞法杖，
迪亚马克顺利将林天这一刀拦下！
虽然是拦下了林天这突如其来的袭击，但迪亚马克还是忍不住惊出了一身冷汗，他手上法杖光芒一闪：“空间跃迁！”
技能催动，身形消失，
迪亚马克瞬移到远处的高空之上。
他看向林天所在方向，面带惊怒神色道：“小子！你什么意思？我不是说了，藏宝幻境中的秘宝我会分你一半？你为何还要出手袭击！”
不只是迪亚马克，
看到林天突然袭击的动作之后，大夏众将也是大吃一惊，此时正懵逼的看向林天所在的方向，不明白为何林天会突然出手，更不明白为何林天这一击，竟能将从元宇宙游戏卡带中归来的迪亚马克逼退！
面对迪亚马克的询问，
林天则是冷笑着给出回答：“分我一半？大夏土地上的东西，凭什么由你来分？你算什么东西？！”
“我告诉你，大夏这块地盘现在是老子罩着的！老子不开口，哪怕是地上的一泡屎，你也别想吃半口！”
迪亚马克闻言，脸色和声音也是一同冷了下来：“小子，你不会真以为我不敢杀你吧？”
林天笑不作声，暗中查看“上古魔神战体”的经验累积。
上古魔神战体是林天所掌握的唯一一个修炼类技能，通过战斗能累积技能经验，消耗经验可以提升技能等级，同时还能解锁拥有强大力量的魔神战体。
经过之前和渡边杀一战，以及刚刚与威尔斯的一战，上古魔神战体已经累积了大量的技能经验。
此时消耗经验进行升级解锁，无疑是最佳的时机！
意念一动，
浑身黑光一闪。
林天眼前，提示弹出。
【你消耗18500战斗经验，通过天神级修炼技能“上古魔神战体”解锁了第二个魔神战体“九泉刀鬼”，从现在开始，你可以随时使用开启该魔神战体形态】
【你的修炼技能“上古魔神战体”等级由lv12提升至lv39！】
（上古魔神战体等级会影响解锁魔神战体的品质，以及使用魔神战体时力量的发挥！）
......
【魔神战斗形态：九泉刀鬼】
【品质：中等魔神级】
【效果：催动该战体形态后，你的刀法水平将提升至半神级，使用刀类武器进行攻击时伤害提升百分之三百，
并且，你将获得刀鬼的意念加持，战斗本能巨幅提升，速度力量大幅增长，催动该战体后，你还能使用九泉刀鬼的天神级技能组九泉刀技！】
【如果你在该形态下，斩杀了你的敌人，你有概率领悟强大的刀法类技能，斩杀的敌人越强，领悟的技能品质越高！】
扫视眼前信息，
见新的上古魔神战体解锁，
林天意念一动，立即催动战体附身！
黑色光芒附着于全身上下，
林天本就已然化身为一尊鬼神般的身躯，此时再度发生变化！
他的臂膀处肌肉十分夸张的隆起，几乎鼓成了一个大大的圆球，与此同时，血管从内部凸出，在肌肉之上连成了一条条的血线，宛如连接机器的路线脉络！
脑海中，
无数关于用刀的技巧，以及九泉刀鬼赖以成名的九泉刀技信息涌现！
催动“九泉刀鬼”战体后，
林天的战力再获激增，本来相对来说比较缺乏的战斗经验也在“九泉刀鬼”战体形态下得到了大量的补充，实战能力也是进一步获得加持！
“元宇宙的归来者......”
“以冒犯天命为由......”
“我将赐你......死亡。”
口中，
宛如魔鬼般沉闷压抑的呓语发出。
此时已经完全没了人样，化身鬼神邪魔的林天拖刀在后，身形一闪！
甚至，连残影都没有留下。
以比迪亚马克瞬移魔法还要快的速度，
林天身形，如一尊审判世间的魔神般，
带着黑压压的恐怖压迫气息，出现在迪亚马克头顶之上！


第361章 从不打无把握之仗！
“天命......”
听到这两个字，
迪亚马克似乎是想到了什么，表情猛地一怔。
来不及多考虑，
见林天手中弯刀已然宛如山岳般落下，他也是立即催动自己最强的天神级技能，法杖挥舞，口中念念有词：“法神真身，万灵汇聚，无边魔力，改转乾坤！”
技能催动瞬息，
巨量魔力从迪亚马克体内喷涌而出，宛如无边浪潮！
自身魔力大幅度增长，状态瞬间攀升至最佳！
迪亚马克法杖挥动，催动攻击技能与林天对拼：“奥术灭弹！”
白光一闪！
庞然宛若一座山岳般巨大的灰色法球浑然成型！
灰色法球冲天而起，直直迎着天空降下的鬼神林天冲击而上！
轰！
落下的漆黑刀刃与灰色发球触碰！
一击对拼，宛如脱弦的箭矢，
林天与迪亚马克身形同时暴退！
赤河之上炸开激荡的气浪，下方赤河河水在气浪的卷集之下冲天而起，飞速于半空形成大量粗壮的水柱！
“终极罪徒！”
林天催动技能，释放出凝聚为实质的庞大罪之力在身后缓冲，停住了不断暴退的身形。
“重力掌控！”
迪亚马克同样催动技能，止住了自己倒退的身形。
两道身影隔着数千米相望。
仅仅停顿一瞬。
下一刻。
砰！！！
迪亚马克浑身富集着巨量魔力的法神蓝色身影，与林天化为鬼神的黑色身影同时在空中划出一道光线，再度于空中交错，快速对拼！
两道在一道道水柱之间窜动，转瞬碰撞数次！
砰！
砰！
砰！
对碰不断流露出的强大气势使得天空色变，飓风流转！
整个赤河中的水，在两人不断地对拼中剧烈翻腾，甚至全然翻滚到半空之中，整个赤河的河沟都变得空荡，取而代之的是在半空中形成了一条完全悬浮的河流！
移山倒海一词，
用来形容这两人的战斗，完全不过分！
见到如此震撼的战斗场面，
大夏和电竞者工会的一众观战者全然呆滞！
大量的士兵军人在两人的战斗中被翻腾而出的海水掩盖，好在这些士兵军人都是双方精锐，自身身体素质不差，再加上大多会水，也不至于被淹死。
蓝色法神与黑色鬼神两道身影不断窜动过招，从天空打到河面，又从河面打到河底，速度快极！
不说别人，哪怕是实力超群，已算的上是蓝星顶尖的威尔斯和龙航，都看的眼花缭乱，根本看不清两人的动作招式。
迪亚马克虽然有不错的近战战斗手段，但毕竟还属于远程法师，他在交战中不断尝试与林天拉开距离，想使用大威力远程魔法类技能进行攻击，对林天造成决定战局的损伤。
但，
林天的速度却要在迪亚马克之上，一直贴身挥刀逼砍，根本不给迪亚马克蓄力大威力远程技能的机会。
迪亚马克最开始对林天的轻视，导致他在战斗前便未能控制好和林天的身位距离，此时已经被林天缠住，他再想挣脱开林天的纠缠，拉开一个合适的距离，无疑已是难上加难！
迪亚马克的优势，在于等级足够高，基础足够深厚，技能组也更加完善，征战元宇宙卡带的几十年时间里，他辛辛苦苦攒下的一身装备并不逊色于林天太多。
林天则是凭借着星主级技能“鬼神真意”的强势，以及足足三个天神级技能的强大，硬生生将自己的战力与迪亚马克拉到了同一个水平线！
在同一个水平线的情况下，
单拼近战，
主修远程魔法系技能的迪亚马克自然是不如林天，随着一招招激烈的对拼不断产生，迪亚马克呼吸的节奏开始凌乱，周身充盈的魔力气息也渐渐变得涣散！
反观林天，却是越战越勇！
这是他第一次竭尽全力出手，也是他第一次使用星主级技能“鬼神真意”，在一招招快速的压制对拼中，他对自己现在这具身体的掌控程度越来越高，招式也是应用的越来越随心应手。
“不能这样拖下去了......”
意识到情况不妙，迪亚马克心底被林天所展露实力震惊之余，同时也感受到了久违的恐惧。
一个他绝对不愿意相信的念头，控制不住的涌入他的脑海：“再这样拖下去，我真可能会死在这个差我上百岁的小辈手上！”
“空间跃迁！”
“空间跃迁！”
“空间跃迁！”
连续使用高级空间系技能，
迪亚马克消耗大量能量，终于和林天拉开了距离。
转头，
他找寻林天的位置。
随后，
迅速从储物空间中掏出一瓶蓝色药剂，迪亚马克快速喝下，几乎在药剂通过喉咙进入胃部的同时，他法杖之上剧烈火光闪动，数个小型法阵也在此刻于法杖之上凝聚。
“指令：追踪术！”
“增幅：火神之威！”
“火煞天杀！”
三个技能同时发动，
法杖之上，火光爆闪，
瞬间，一个宛如陨落星球般的火球从天而降，直直追着林天碾压而去！
林天身形快速闪动，想要躲避这从天而降的巨大火球，但这巨大火球宛如长了眼睛般，速度极快，且越来越快的追着林天，根本甩不脱！
见状，林天干脆快速向下，想一头扎进河里，通过赤河之水来抵挡这巨大火球，但，迪亚马克却是提前预判了林天的选择，法杖之上蓝光闪动，技能已然释放而出：
“冰封万里！”
铿！
整条赤河，瞬间结冰！
林天身形止住，无路可去！
就在这时，
巨型火球猛然砸下，将林天身形吞噬！
“林天！！！”
看到这一幕，
大夏众将眼睛血红，声嘶力竭的嘶吼。
感受到火球下的气息减弱，消散，
迪亚马克则是平复着快速跳动的心脏，面色冰冷的一笑：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，这都是你逼的，怪不得我！”
微微挥手，
最强技能法神真意消散。
也就在这一瞬，
一把弯刀从身后斜插入他的胸口。
迪亚马克表情一怔，低头看着身前的刀尖，瞳孔收缩。
在他身后，
林天身形不知何时出现，面带微笑道：“不好意思啊，我林某人从不打无把握之仗，既然我选择和你交手，那从交手的那一刻开始......”
“你，就已经输了。”


第362章 家师林天，凌天宗掌门！
一把弯刀从身后斜插入他的胸口。
迪亚马克表情一怔，低头看着身前的刀尖，瞳孔收缩。
在他身后，
林天身形不知何时出现，面带微笑道：“不好意思啊，我林某人从不打无把握之仗，既然我选择和你交手，那从交手的那一刻开始......”
“你，就已经输了。”
迪亚马克摸了摸胸口不断喷涌出的血迹，面露苦笑：“这......你是怎么做到的？你明明已经被我的火煞天杀命中了才对......”
林天笑着解释道：“你命中的，只是我手下的分身罢了！”
伸手，打了个响指。
幻灭吕布的身形在空中出现。
知道这场战役的重要性，林天来之前，自然是做足了充足准备，作为他在上局游戏中获得的强大侍从，战力等级高达lv130的幻灭吕布自然也跟随林天来到了战场之上。
幻灭吕布的分身和伪装能力，在这场战斗中起到了关键性的作用。
迪亚马克脸色发白，但仍旧强撑着身子好奇问道：“你是什么时候把真身和假身换掉的？”
“就在你选择连续使用空间跃迁技能拉开距离的时候。”林天笑着解释道，
“持续近战的话你打不过我，如果拉开距离蓄力强力招式，隔着数十上百米，你又没法分辨出真身和假身，我还能趁着你使用技能拉开距离的功夫，调换我和假身的位置。”
“无论如何，你都赢不了。”
迪亚马克苦笑闭眼。
他也算洒脱之人。
既然输了，他也认命。
“还真是......想的周全呢。”
“蓝星有你这种怪物存在，我就放心了。”
“对了，最后再问你一个问题......最近，在元宇宙卡带世界中，有一个名为天命帝国的势力快速崛起，你为什么和天命帝国中的天道战尊长得如此相像？”
林天闻言一笑，
俯身，
他在迪亚马克耳边低声道：“因为，他用的是我之前留在游戏世界中的身体，而我......就是天命啊。”
话音刚落。
刺入迪亚马克体内的弯刀猛地上挑。
噗！
血如泉涌，
迪亚马克面带惊愕，
尸体从半空落下，带着一道血光下坠。
以蓝星之躯，
林天将元宇宙卡带世界中归来的上位者斩落！
见到此番光景，
周遭无数人群，全然陷入寂静之中，面色木讷呆滞。
“迪亚马克前辈！！！”
威尔斯眼眸血红，身形直冲而上，在半空中抱住了迪亚马克的尸体，身形颤动，忍不住放声痛哭！
威尔斯虽然和迪亚马克并非一个时代的人物，两者相差接近60岁，之前没什么交集，但作为美弗兰克帝国的传说人物之一，迪亚马克的地位就像大夏的四位镇守者一样，深受一众后辈敬仰。
此时，见自己从小便仰慕的前辈竟这样死在了自己眼前，威尔斯心底悲伤与哀痛翻涌，极大的愧疚和自责更是让他痛苦万分。
毕竟，围攻大夏的计划是他想的。
召回迪亚马克前辈，协助掠夺大夏境内秘宝的策略，也是他提出的。
如今闹到如此局面，
完全可以说，是威尔斯间接害死了迪亚马克！
所以，一向面带笑容，处变不惊的威尔斯哭了。
哭的撕心裂肺！
他无比悔恨自己的决定。
只可惜，
事情已经发生。
悔恨，也再无转机。
自从他带兵来到大夏边境之时，他就该做好承受后果的准备。
更何况，
林天从来不是心慈手软之人。
这些围攻大夏之人要承受的后果，无疑会比他们预料中的还要惨烈。
噗！
弯刀挥动，
威尔斯头颅飞出，血液喷涌。
连带着迪亚马克的尸体，两人一同葬入赤河之中！
然而，
这也仅仅是个开始。
扫视赤河对岸一望无际的六国联军，林天面无表情抬手，淡淡催动技能：“亿鬼......夜屠！！！”
天神级群攻技能发动！
曾经吞噬了整个樱岛国的一亿鬼潮带着冲天而起的诡异血腥气息，再度于赤河之上现世！
无数厉鬼如同饿了数日的野狼般，发出尖锐恐怖的吼叫声后，疯狂向六国联军所在方向扑去！
鬼潮掠过之处，瞬间尸横遍野！
六国中顶尖高等战力腾空，勉强能够抵抗一些中低等级的鬼物。
但，随着技能的持续释放，
大量中低等鬼物开始融合！
数只高等鬼物出现之后，六国的顶尖战将也是抵挡不住这些强大鬼物的攻势，开始纷纷被吞噬进鬼潮之中，化为无数厉鬼的口粮！
没了作为顶梁柱的高等战力，其他将士更是完全陷入恐慌之中，人群开始四散逃窜，六国联军的阵型彻底破碎！
失去了最后的理智，
等待他们的，便只剩下全军覆没。
看着眼前这番地狱般的场景，即使是早就见惯了血腥和杀戮的大夏众将也不由得心中发怵，偷咽口水。
唯有林天笑呵呵的俯视全局，感受着自己两个成长型技能“终极罪徒”和“杀戮吞噬”的力量不断提升，心中除了微微的欢喜外，再无波澜。
......
与此同时，元宇宙卡带世界。
117号小世界，天命帝国根据地所在的位置上，一座巨大无比的浮空城堡拔地而起，巨大城堡的建筑风格结合了多种文化，既有中世纪古典型的构架，又有只存在于科幻世界中的设施。
建筑之上，还使用了许多超凡力量道具作为建筑材料，比如各处都设有的传送光阵，再比如城堡高处上安装的魔力箭塔......
整个天命帝国城堡，气势恢弘霸气，雄伟壮丽！
之前，五大官方游戏组织之一的“暴风之雪”将天道和戴夫组建的势力列为了King级（王级）的世界灾难，率领一众强者对他们进行了剿灭，天道和戴夫陷入危险，甚至一度躲藏逃窜，境况可谓是差到了极点！
但，自从《万国觉醒》游戏卡带世界观被破解，源吕布来到元宇宙卡带世界后，戴夫和天道所组成的“迎接林天降临”阵营便获得了一名强悍战力的加持。
有源吕布的帮助，
三人合作，顺利抵御了元“暴风之雪”的数次攻势。
按照林天带去的命令以及战略策划书，
他们重整人手，东山再起。
这次，
他们不再像之前一样，硬着头皮愣干，而是选择了同样作为五大官方游戏组织之一的“东方帝企”作为靠山，开始按照元宇宙的规则减缓步调慢慢发育！
一段时间过去，
三人新成立的势力“天命帝国”已然初具规模！
此时，
在雄伟广阔的天命帝国大门之外。
一行身着修行者服饰的男女前来参拜。
“来者何人！”
见一行人靠近，
城堡之上的守城卫兵立即厉声大喝！
领头的是个灰衣灰帽青年，他抬头看向城堡上空的守卫，毕恭毕敬的拱手道：“吾乃凌天宗大师兄土狼，奉师尊之命，来此参拜天道大人，吕布大人！”
天命帝国大门城墙之上，一名身着重甲，领头的守卫探头俯视查看，随后冷声询问：“师尊，你奉的是哪位师尊之命？为何我们没有接到有宾客光临的通知？”
土狼自豪一笑，微微躬身作揖道：
“家师凌天宗掌门，林天！”


第363章 天命帝国的内部交流
土狼自豪一笑，微微躬身作揖道：
“家师凌天宗掌门，林天！”
天命帝国城外一行修士，正是林天在《口袋怪兽》世界中收服的一众宠物化形而成！
在世界观被破解后，《口袋怪兽》世界融入元宇宙游戏卡带世界之中，一众宠物自然而然也是来到元宇宙卡带世界内。
遵从着林天的命令，
众弟子来到元宇宙卡带世界后，第一时间找寻到林天在元宇宙世界中创建的根据地，也就是天命帝国！
“凌天宗掌门，林天？”
听闻此言，
城上顿时哗然！
作为如今天命帝国的成员，他们自然是知道，整个天命帝国的真正主人，正是一位名为“林天”的神秘人物！
这天命帝国成立的原因，也是为了迎接将来某天，天命大帝林天降临于这元宇宙游戏卡带之中！
虽然不知道这“林天”究竟是何许人等，但光从战尊天道以及吕布大人对“林天”这名字的态度就能看出，天命大帝必然是一位远超他们想象的伟大存在！
此时，听说天命大帝的弟子遵从师尊命令来访，一众天命帝国的守城成员顿时哗然，领头的守卫更是立即改换态度连声问好：
“不知各位大驾光临，有失远迎！我们这就向上通报，在此之前，请各位先在我们临时的休息舱中休憩。”
领头的守卫微微挥手，
城堡上方，一个外形类似于太空舱的小型建筑降下。
将林天的一众弟子安置好后，他急忙通过联系器与上司联系，上司再向上通报，不多时，戴夫，天道，吕布三人便得到信息，火急火燎的赶到城门之上。
这三人，戴夫是个疯疯癫癫的天才，满嘴的歪比巴卜。
源吕布又还是小孩子心性，砍人还行，但讲话却不着调。
天道算是三人中的主心骨。
眼看城下一众凌天宗弟子到来，天道先是出言表示欢迎，随后又是问了一个比较实际的问题：“各位，不知天命大帝派遣你们来之前，是否给了你们能够证明身份的器物？”
毕竟，天命帝国现在的状况和之前不同。
源吕布到来之前，戴夫和天道二人被“暴风之雪”针对，完全就是丧家犬的状态，自然不会担心有人会伪装前来，混入阵营之中。
现在的天命帝国已然站稳脚跟，需要顾虑的事便多了许多，并且，林天给他们安排的战略方针也是“极度谨慎，保持猥琐”，于是天道便多问了一句。
一众凌天宗弟子闻言，面面相觑，一时不知该怎样回应。
就在这时，
一名女弟子怀中，响动传出。
这名女弟子，正是在口袋怪兽世界中，一直充当林天管家和司机的闪风！林天在通关之前，将装载着大木博士意识的训练师导航交给了闪风。
此时，正在响动的，
也正是装载着大木博士意识的训练师导航！
闪风将导航从怀中取出，开机。
导航中，立即传出大木博士叹气的声音：“哎，临别前，林天告诉了我许多关于元宇宙中情况的信息，因此我对上面那三位也算有些了解。”
“看来，林天告知我那些信息的原因，为的就是这种时候，他是铁了心的想让我给他打工了......算了，把我交给他们吧，我和他们说。”
闪风闻言，向队伍末尾的三位亲传弟子请示。
虽然，土狼因为入门最早，排了个大师兄的名号。
但，
凌天宗众人都知道，师傅不在后，宗门上下的主心骨是这三位实力最为强横的亲传弟子！
这三人，最前面的男人模样霸道冷峻，身披霸道黑色铠甲，身后挂着黑色披风，浑身燃烧着浓郁黑气，正是林天最强的两只口袋怪兽其一，地狱魔君化形而成！
排在后面的男人留着光头，身穿一身紫色袈裟，脸上总是挂着有些和蔼的笑容，仿佛一名大德高僧，但满是邪气的模样和有些黑紫色的皮肤却透着一股让人不寒而栗的气息。
这人，正是林天最强的两只口袋怪兽其二的远古邪神化形而成！
排在最后面的，身份则比较特殊。
它虽然也是凌天宗弟子，但模样和出身却和其他弟子大不相同！
身体由银亮骨架构成的它，是林天在获取亡灵法师职业后，通过最强的亡灵召唤技能，以大量地狱生物尸体为媒介召唤而出的存在！
它便是罪域骨王，一个纯正的亡灵生物！
见闪风投来询问目光，咨询是否要按照大木博士所说，将导航交给城堡之上的天道等人，两人一骷髅略微想了想，低语几句后缓缓点头。
得到三位亲传弟子肯定，闪风身形闪动，也是立即将装载着大木博士意识的导航交到天道手中：“这个器物，应该能证明我们的身份！”
天道接过导航，开始和大木博士对话。
听到大木博士说出一些之前天道，吕布与林天在一起时的具体细节，天道，吕布等人也是认可了凌天宗众人的身份。
天道招手，想打开城堡大门，欢迎凌天宗众人入内。
但，
许久和高手过招的源吕布却在此刻起了玩心，他伸手压住天道的手臂嘻嘻笑道：
“各位，虽然你们的身份我们已经能认证了，但各位的实力是否能助天命帝国一臂之力，为陛下在元宇宙卡带世界中的产业添砖加瓦，还有待商榷。”
“在进城之前，不如，我们先以武会友，摸摸深浅？”
此言一出，
天道略微皱眉。
但仔细想了想，他却没有阻拦。
他也有些好奇这些凌天宗弟子的真实实力。
在正式入伙前，摸清这些新人的实力，也方便后续天道为他们安排工作任务，所以天道干脆也就不插手，等着看凌天宗一众弟子的反应。
凌天宗一众弟子也是干脆利落。
听闻此言，
八名神帝级弟子中，生性最为好战的白狮圣主松开了搂着师弟雷豹的手，直接腾空而起，粗犷笑道：“我来！哪位要来领教？”
源吕布方天画戟于手中翻动，一脸兴奋的腾空而起：“既然是我的提议，自然要由我亲自动手！”
“好！那我就不客气了！”
打了声招呼，
白狮浑身灵力暴涌，身形带着疾风向着吕布扑杀而上！


第364章 大夏新的镇守者
“好！那我就不客气了！”
打了声招呼，
白狮浑身灵力暴涌，身形带着疾风向着吕布扑杀而上！
眼看着一道残影逼近，
吕布微微点头，昂首傲然道：
“气势不错！可惜......”
“速度太慢了！”
砰！
源吕布一脚飞起，甚至没用上方天画戟！
白狮的身形便以比来时还要更快的速度飞射而出，砸向天际！
作为林天手下的神帝级弟子，来自A+级游戏世界的白狮修仙等级已达到渡劫期，再加上大量的强化和极品装备加持，固然实力强劲。
但相比较于融合了足足两个星球，数亿吕布力量的源吕布，仅仅是渡劫期的神帝妖兽，还是要相差许多的！
浮于天边，看着身形倒飞出的白狮，吕布傲然而立笑道：“作为天命帝国的高级战力，他算是勉强合格了，但作为陛下的弟子，只有这点实力，未免有些辱没陛下的威名吧？”
听闻此言，一众凌天宗弟子动容，眼中火气升腾。
其余七名神帝级弟子对视一眼，身形同时闪动上前，从各个方向朝着吕布袭击而去，各自施展技能神通，竭力发动攻势！
一时间，
天空之上各色光芒闪动！
立于七人围攻正中，
吕布却是巍然不动，只是简简单单的挥动拳脚，便轻松将七名神帝级弟子的攻势化解，他微微拨动手指，数道分身虚影便于七名神帝级弟子身旁突兀出现！
分身虚影出手，快速将七名神帝级弟子击飞逼退！
这时，
最先被击飞到远处的白狮止住身形归来，还要再上。
但，
地狱魔君却是出声，将其止住：“好了，都回来吧，这家伙的实力强横，远不是你们能够对付的！”
话音未落，一袭黑色霸气铠甲的魔君身形闪动，已然出现在半空与吕布凌空对立！
黑光闪动，
手中极品修仙武器，重剑吞天鬼剑出现！
魔君缓缓迈步上前，踏空向吕布逼近。
感受到魔君流露出的气息，吕布也是意识到眼前这黑色重型铠甲男人的实力远非之前的八名神帝级弟子能够比拟，他面露兴奋神色，也是终于握紧了手中方天画戟，迈步上前。
两道身形缓慢逼近。
就在相距不足百米的一瞬。
砰！！！！
呼！！！！
吞天鬼剑与方天画戟碰触！
飓风霎时以两把武器对碰的位置为中心向外扩散开来！
砰！
砰！
砰！
动作快如幻影！
两人身形不断消失出现，转瞬便对拼了上百招！
作为口袋怪兽世界中的隐藏BOSS，地狱魔君在经过强化和修炼后，实力要远在八只神帝级妖兽之上，已然是能与源吕布正面交手的存在。
但，相比较于几乎融合了整个《万国觉醒》世界力量的源吕布来说，他的各方面能力仍然有所欠缺。
所以，对拼千招后，
地狱魔君明显的落入下风！
看出地狱魔君支撑乏力，
一身和尚打扮的远古邪神双目中邪气凛然喷发，手中一根青铜色雕龙棍棒出现，身形同样腾空而起：“师兄！我来助你！”
挥舞青铜棍棒，盘龙之威搅动！
远古邪神加入战局！
魔君与邪神联手对抗吕布，压力顿时减轻许多！
凭借着人数优势左右围攻，战况甚至转劣为优，吕布在两人的夹击之下身形不断倒退，脚下步伐也变得有些慌乱。
这时，
最后一名内门弟子罪域骨王身形飞动，同样默不作声加入战场！
一道道亡灵禁咒轰杀而出，从远处封锁吕布的行动轨迹，这让吕布更加难以自如的施展拳脚，战局对他来说越来越不妙，没能挡住的招式开始砸击在他的战甲之上，对吕布造成伤势。
“三个打一个，妈的，这一幕怎么感觉这么熟悉呢......”渐渐陷入困境的吕布吐出一口淤血，有些郁闷的在心底抱怨。
一旁观战的天道脸上毫无波澜，但内心却激起波涛：
“吕布的实力在100号开外的世界范围中，几乎是全无敌手，哪怕是在元宇宙最中心的100号世界里，他也能算的上一流好手。”
“我本以为，能送来吕布这样强悍的助力，已是天命大帝的极限，没想到这次他送上来的帮手，合力竟还要在吕布之上！”
眼看吕布在三人的合击之下，马上就要落败，
天道震惊于三名内门弟子强悍实力的同时，也是立即上前中止这场对战，笑道：“不错，三位有如此实力，定能成为天命帝国栋梁！”
“莫要再做无谓的争斗了，凌天宗的诸位，请快快入城吧，我已吩咐手下备好酒宴，就等各位入席了！”
......
元宇宙游戏卡带世界这边，来自口袋怪兽世界的一众弟子顺利与天道吕布等人会师，加入到了天命帝国的势力之中，使得天命帝国的总体实力再获剧增。
蓝星，
林天在击溃六国联军之后，两个成长型技能也是再度获得巨大增幅，与元宇宙归来者迪亚马克的一战，也是帮他的修炼型技能“上古魔神战体”累积了大量的战斗经验。
通过对抗六国联军的一战，
林天本人也是受益匪浅。
作为此战功勋最大的林天，战后，在大夏军部元帅龙野，以及诸多将领的联合举荐之下，他的军衔也是直升至到了最高上将级别，兼任大夏新镇守者之首，地位仅次于龙野！
如果不是林天提前打招呼说，不想管理太多琐事，要专心于游戏竞技，提升自身实力，他能得到的晋升，可能还远不止于此。
毕竟，
击溃六国联军之后，整个蓝星，
基本上便属于是大夏一家做主了。
林天的功绩，相当于帮大夏完成了登顶蓝星霸主之位的关键！
这一战的意义极度重大，
是影响整个蓝星历史走向的关键。
后续，相关专家也会将这一战役命名为“赤河战役”写入史册，林天的威名将随着这场战役的胜利，彻底留在青史之上，成为大夏人人仰慕的英雄。
当然，这都是后话了。
眼下，
结束赤河战役之后，
林天最关注的，无疑还是出现在大夏地界内的S级藏宝型幻游暗境。


第365章 有林天就是可以为所欲为啊！
大夏西北部，戈壁滩上。
一道黑色光门宛如是天际中被撕开的裂缝般，带着一股强烈的狂暴气息悬挂于高空之上......这道裂缝，便是进入S级藏宝型幻游暗境的入口！
就在入口下方不远处，
一个暂时搭建的军部营帐内，大夏众将，欧北高层，以及怒熊自由联邦军部几位首脑聚集其中，商议着接下来探索幻游暗境的事宜。
和蓝星电竞联盟最初成立时的状态完全不同，此刻的欧北和怒熊自由联邦全然清楚了自己的身份定位，两国人员皆是坐在下垂手，无人再敢和龙野并肩而坐。
龙野身旁的座椅空空滞留。
两国的负责人虽然都知道，自己在大夏面前，如今已经没了什么话语权，但S级藏宝型幻游暗境的诱惑毕竟太大，两国负责人还是试探着抛出问题。
欧北联众国负责人威廉侯爵笑问：“龙野元帅，不知此次幻游暗境的探索名额，您打算怎么分配呢？”
一旁的怒熊自由联邦军部总统领也是笑着搭话：“据说，这次的S级藏宝型幻游暗境只有五个进入名额，进入幻境后不仅能探索到秘宝，进入者还能通过完成幻境内的挑战，获得神明的祝福加强......”
“如此看来，让我们三国的顶尖天才一齐进入，才是利用这幻境的最好方案，也是对蓝星来说最好的方案，不知龙野元帅......”
砰！
话说到这里，
突兀被开门声打断。
身着粉色小猪佩奇睡衣的林天打着哈欠从门外走入，来这里的路上，他小补了一觉，算是缓解了下之前连续游戏，外加和六国联军对战的精神疲劳。
见林天迈步走入，
立即，
屋内所有人起立问好！
“林天将军！”
“林天将军！”
......
林天只是和大夏的自己人略微点头示意，随后在龙野身旁落座，笑呵呵的打量欧北和怒熊两国的负责人道：“听说，你们也想跟我大夏抢这S级幻游暗境？”
他是用开玩笑的语气说的。
但，
欧北和怒熊两国的负责人闻言，却顿时汗毛竖立，脸色一白！
不久前，
发生在六国联军身上的惨状还历历在目。
就连从元宇宙归来的迪亚马克和电竞者工会会长威尔斯都因为妄图抢夺大夏的资源，惨死在了林天的弯刀之下，他们哪还敢担这种吓人的罪名？！
两人连忙解释：
“林天将军，您误解我们的意思了！”
“我们绝无不敬之意，只是想问问大夏这边的名额分配方案。”
林天闻言笑道：“你们想要大夏分配名额给你们？”
两人对视一眼，犹豫着点头。
林天又道：“就这么免费分配给你们？你们什么都不付出？白白就能得到进入幻游暗境的资格？”
“这不特么还是抢吗！”
一番话说完，
林天直接冷着脸拍案而起，他表情狰狞，气息暴戾，与身上穿着的一身粉红色小猪佩奇睡衣呈现出了鲜明的对比，睡衣上面的可爱猪耳朵都跟着翘了起来：“喂，你们也想葬在赤河边上是吗？”
听到这里，
两名负责人也是明白了林天的意思，赶忙摆手道：“我们当然不会白拿这个名额，需要付出怎么样的价钱，大夏大可开口直言，我们尽量配合！”
“对啊，对啊，请问想要拿到名额，到底需要支付怎样的价钱呢？”
林天闻言满意拍手：“这就对了！”
见自己的黑脸唱完，任务完成。
他一屁股坐下，靠在椅背上，向着龙野的方向做了个请的手势。
龙野便在这时笑吟吟的站起身，开始唱红脸道：“作为咱们蓝星电竞联盟的同盟，欧北和怒熊若是想买下探索幻游暗境的名额，我们大夏自然是不好拒绝。”
“我们这边给出的价码，是希望两国将曾经属于大夏的两座城市陆地，以及三座岛屿的所属权归还回来......这是有关这些土地的文件。”
“虽然由于历史原因，这些土地在近些年通过各种途径，被大夏割据而出，但毕竟是大夏的领土，血浓于水，我们还是希望尽可能恢复大夏领土主权的完整性。”
接过龙野手中文件，
欧北和怒熊的负责人同时陷入沉默。
虽然，他们很想要探索S级藏宝幻游暗境的名额，但如果要付出如此广阔的土地作为代价，两人一时间也是犹豫不决，开始思考其中利弊。
怒熊负责人思考片刻后，率先起身道：“不好意思龙野元帅，如此广阔的土地资源，用来换一个探索名额，我觉得并不符合怒熊自由联邦的利益......”
砰！
话音未落，
林天再度拍案而起，头顶睡衣上的粉色小猪耳朵又竖起来了！
他一脸冷峻，抬起粉红的小猪手衣袖道：“刚刚可是您亲口说的，这次的S级幻游暗境，让我们三国的顶尖天才一齐进入，才是利用这幻境的最好方案，也是对蓝星来说最好的方案。”
“您在这种时候选择放弃名额，岂不是弃蓝星的安危于不顾吗？你当真要背叛蓝星，背叛全人类，成为我们的敌人吗！”
林天越说，嗓音越大，
离怒熊负责人也是越来越近。
说到最后，
他已经把脸贴在了怒熊负责人的脸上。
怒熊负责人吓得直哆嗦，露出一个比苦还要难看的笑容：“阿这.....我，我不买也不行吗？”
一旁的欧北负责人也是嘴角抽动，强压着怒气捏着拳头批判道：“你，你这不是强买强卖吗？！”
林天歪头看向他，露出一个欣慰的表情点头：“你总结的很到位！”
眼看，这桩买卖如果不答应，两人甚至可能走不出军营，到这种时候，他们也顾不上什么国家利益了，只能沉着脸签下合同。
还没开始探索S级藏宝幻游暗境，大夏便收回了一部分的重要领土，这无疑让大夏众将士气大增，心中激昂。
临送走欧北和怒熊的负责人时，一众人站在林天身后高高的扬起头颅，龇牙咧嘴。
独孤雷更是一把揽住林天的肩膀，看着狼狈离开的欧北怒熊负责人表情嚣张笑道：“不好意思，有林天，就是可以为所欲为啊！”


第366章 S级幻境，探索开始！
通过这场会议，
大夏拿回了大量本该属于大夏的领土。
欧北联众国和怒熊自由联邦，也是一边流眼泪一边笑着获得了探索S级藏宝幻游暗境的名额。
当然，林天还是有些良心的。
在协议达成后，他也是主动承诺，他会负责解决S级藏宝幻游暗境中的所有难关，保证两国人员的安全。
大夏要的毕竟不是恐怖统治，而是在保证自身利益下的和谐共处，过份压迫欧北和怒熊两位盟友也并非大夏本愿。
获得了两个珍贵的名额后，他们自然是派遣了各自国家中的顶尖天才来使用这两份名额......也就是艾露薇和赤威。
抛去这两人之外，大夏还剩下两个名额，既然有林天保证探索幻游暗境的安全性以及探索成果，思来想去，军部众将决定将机会留给年轻一辈的人才。
在从年轻一辈人才中做选择时，两个林天熟悉的名字自然而然的出现了：黄天傲和萧云。
这两人，不仅是今年在高考游戏卡带中大放异彩的顶尖青年才俊，同时还算是林天的徒弟......不说别的，单凭这层关系，两人就被优先选择了。
......
名单列出的当日，艾露薇，赤威，黄天傲，萧云四人，便被聚集到了一起，来到幻游暗境入口下的军营之中。
林天在此处等候，与四人见面。
赤威也向林天拜师了，和黄天傲，萧云一样，都算是林天的徒弟，所以三人见到林天后，都是恭恭敬敬的第一时间上前参拜，鞠躬行礼：“见过师傅！”
艾露薇见其他三人都向林天恭敬行礼，她不明白是怎么回事，但也傻呵呵的也跟着上前拜了一个，这一拜把林天都给拜懵了。
听闻赤威也称林天为师傅，黄天傲和萧云面露疑惑神色，萧云上前问道：“赤威老哥，你什么时候拜林天老师为师了？”
赤威哈哈一笑，解释道：“就在不久前，全球电竞大学联赛之后。”
萧云闻言打趣笑道：“这么说，我们比你先入门的，你还得管我俩叫师兄喽？”
虽然，无论从年龄还是实力上看，作为世界顶尖天才的赤威都在萧云和黄天傲之上，
但他也不在乎辈分这类琐事，笑呵呵的向萧云和黄天傲行礼，参拜师兄。
萧云与黄天傲赶忙上前，将其扶起。
赤威性格豪迈，不拘小节。
萧云属于是老实人，和蔼亲切。
黄天傲虽然表面高冷，
但也是外冷内热。
三人性格蛮搭，互相交流闲聊，气氛还挺融洽。
......
确定好探索S级幻游暗境的人选，又经过一日的繁琐准备后。
林天带着四人，正式进入S级藏宝幻游暗境之中。
通过黑色的空中裂缝之后，
五人从十几米的高空落地。
脚下，是一片漆黑的松软土壤。
土壤中，满是生命气息，带着一股迷人的芳香。
眼前不远处，
则是一片树木无比高耸巨大的绿色森林！
这片森林中，哪怕是最低的树木，都有足足百米高！
稍微高些的树木，更是有千米万米之高，最高的树木更是高耸直入云端，根本看不见尽头，
整片森林无比壮阔宏伟，顺着树木看去，上方的天空也是一片霓虹色彩，如同梦境，璀璨美丽！
“哇，真漂亮啊！”
进入幻游暗境后，
艾露薇看到这幅光景，顿时眼睛直闪小星星。
林天也是眼睛发亮：“不愧是S级藏宝幻游暗境，连景色就如此不凡，这内部暗藏的宝物定然也是价值无限！”
身后是无边的黑色土地，没什么目标物，所以林天选择带着四人先行向前探索，进入眼前这片无比壮阔的巨大森林之中。
刚进入森林边缘，
立即，一股风声在头顶响彻。
抬头看去，
数只巨大鸟怪正快速向下扑来！
林天见状，拔出弯刀。
他还没动手，赤威，黄天傲，萧云三位弟子便抢先上前，赤威笑道：“师傅您暂且休息，这种小怪，就交给我们处理吧！”
三道身形腾空而上，立即与空中的巨大鸟怪战成一团，艾露薇也是拔出腰间的银白手枪，向天空扫射，协助三人对付巨大鸟怪群。
虽然，在年轻一代中，林天的三位弟子包括艾露薇都是同龄中顶尖的存在，潜力巨大。
不过，潜力毕竟需要时间去挖掘，现在这四人的实力，还远远没成长起来，面对这S级幻游暗境中的怪物，即使是最低级别的看门小怪，四人也表现的有些吃力。
好在年长些的赤威实战战力够强，艾露薇的远程输出也很充足，再加上黄天傲和萧云协助拉扯，费了些功夫，四人还是将这群巨大鸟怪击败。
解决掉这片森林的守门者，林天带着众人继续前行，这才算是正式进入巨大森林之中。
沿着森林大道，复行近千米。
眼前的路途上，出现了一大片空地，空地被一圈砍的整整齐齐的树桩包围，这些树桩所围成的空地中心，一个全然金黄色的宝箱放置于空地正中！
“找到宝物啦！”看到黄金宝箱，艾露薇顿时一喜，碧蓝的大眼睛笑的眯出了月牙，迈着步子就要冲过去查看。
林天无奈，一把抓住了艾露薇的衣领后侧，像提小鸡仔一样把她抓了起来叹气道：“大傻子，这怎么看都是个陷阱吧！”
“诶？是吗？”被林天提在手中的艾露薇表情一呆，挠了挠头。
赤威上前一步道：“师傅，您暂且等候，我先上去看看！”
林天伸手也将他拉住，摇头道：“再后面可能出现的危险，应该就不是之前那几只守门的鸟怪能够比拟的了，为了你们的安全考虑，还是我亲自来吧。”
让四人停留在后方，
林天迈步上前，走入空地。
果不其然，
进入树桩围成的空地范围后，周围树桩之上全部出现淡绿色符文，一股莫名的重力突如其来的压在了林天身上，让林天感觉身体一沉。
不过，相较于他自身身躯的力量，这点压力对他来说影响并不大，只是稍微干扰他的行动速度。
几乎，就在这莫名压力出现的同一瞬间。
咔嚓！
空地之上的地面突然碎裂，一只树干般的巨手从地下伸展而出，抓着地面猛地爬了上来！


第367章 远古级武器，通天巨树！
从地底爬出的怪物，
俨然是一只巨大的人形树怪！
这只人形树怪身形高达近二十米，长在树干之上的两个眼睛烁烁放光，干瘪的面容恐怖狰狞。
庞大人形树怪出现的瞬间，不远处的赤威四人顿时感受到了一股强烈的压迫感，下意识的倒退了两步。
镶嵌在树干上的诡异巨口缓缓张开，人形树怪发出声音：“贪婪的人类啊......”
噗！
话音刚起，
林天弯刀挥出，直接将庞大人形树怪砍成两段！
“额......”
树干上的干瘪面容表情呆滞，最后只发出了一阵沉长的呻吟声，随后巨大的身体便断裂着轰然倒地，在地面砸出一个大坑！
将镇守宝箱的怪兽击败，
林天上前，打开宝箱。
立即，许多装备道具涌出！
宝箱中开出的装备共有五件，其中三件是传说装备，两件是圣级装备，其余的道具也都是类似等级的物品。
看到这些装备道具，
林天身后的四人顿时眼睛一亮，立即围了上来，忍不住惊叹：
“竟然有圣级装备！最差的都是传说装备！”
“这些道具也都是珍品啊！”
“不愧是S级藏宝幻游暗境！”
林天本人在看到这些东西后，却是失望的撇了撇嘴。
神话级的武器装备现在都已经被他给淘汰了，传说级，圣级的东西，现在在他眼里，就跟大街上的垃圾没什么两样！
“这些东西，你们几个分了吧。”
林天没什么兴致的挥了挥手。
四人立即兴冲冲上前，将宝箱中的宝物瓜分。
等他们瓜分完毕后，
林天带着队伍继续前行。
沿着大道继续往前走，森林变得越来越浓密，上空的光芒逐渐被浓密的树荫所遮盖，路途开始变得阴暗发冷，偶尔还有一股莫名的阴风吹过，氛围变得有些压抑。
随着环境的改变，
林天身后四人也紧张了起来，小心的观察着四周。
没人说话，队伍也就安静了下来。
渐渐地，只剩下几人的呼吸声，脚步声。
就在声音降低到最低点的时刻。
吼！！！
一声突如其来的吼叫打破了这寂静！
数十只双目血红的灰皮狼怪如同凭空出现般出现在五人周围，将五人死死的包围了起来！
吼！！！
随着头狼的第二声吼叫，
一众灰皮狼怪宛如饿死鬼般，瞪着血红的眼睛，张着血盆大口扑杀而上，速度极快，宛如数十道灰色旋风一同席卷而来！
这瞬间的变动，顿时让赤威四人惊慌失措。
只不过，这股惊慌感刚涌上心头......
噗噗噗噗噗！
林天随手挥刀，一众灰皮狼怪便纷纷倒地，血流成河！
“走吧。”
潇洒甩掉刀上血渍，
林天淡淡说了句，仿佛什么都没发生般接着行走。
看着林天这潇洒帅气的背影，
三名弟子和艾露薇都是不由得双眼放光，急忙跟上。
......
路途之上，
又击败了几波怪物，开了几个宝箱。
几个宝箱中，
品质最高的装备物品也不过是神话级别，如此差劲的收益让林天渐渐对这S级幻游暗境没了什么期待。
直到，
继续往前走了一阵后，进入森林深处。
一口水井出现在眼前。
林天手持弯刀，上前查看。
呼！！！
刚走到水井旁，
一股莫名的力量突然从水井中传出，想要吸走林天手中武器。
按照之前的规律来看，
水井出现的位置，本该是个宝箱。
再加上这股力量并未表现出敌意，
林天想了想，觉得这水井很可能是出发某种奖励的途径。
他便尝试着顺应着这股力量，让手中弯刀落入井中。
噗通！！
随着一声响动，弯刀坠井。
水井之下，
一道虚影突然漂浮而上。
虚影是个白胡子老头形象，他手上拿着三把和妖毁模样类似的弯刀，眯着眼睛笑眯眯道：
“路过的年轻人呦，你掉的是这把神话级妖斩，还是这把上古级武器妖毁，又或者是这把远古级的......诶？”
话没说完，
林天已然将三把武器全都抢到手中，仔细端详。
神话级妖斩和上古级武器妖毁自然不用多看，他主要看的，是那把闪烁着血色红光，刀刃上散发着浓郁血腥味的远古级武器！
这远古级，应该在就是上古级之上装备品质了！
【装备：妖屠】
【品质：远古】
【效果：尘封的远古武器，能超巨大幅度提升使用者战力，在战斗中，该武器能变化为五种屠妖形态，为武器提供额外的特效属性！】
【可变化的屠妖形态包括：原始形态（刀型，破甲攻速），猎杀形态（枪型，精准暴击），屠宰形态（斧型，范围杀伤），暗袭形态（匕首型，隐身移速），狩猎形态（弩型，远程狙击）！】
【介绍：远古时期，人王屠戮妖界时所使用的至高宝刀，由于该武器能够变形为各种形态，用于对付各类妖物，这把刀也被称之为万能之刃！】
【使用限制：等级≥lv150】
......
浏览这把刀的属性，
林天眼睛一亮：“不错！终于搞到能用上的宝贝了！”
这还是他收获的第一把远古级武器！
有一把超越上古级的远古级武器入手，
林天的实力无疑能再上一个层级！
武器到手，
林天这边挺高兴。
一旁，从井里浮现出的老头虚影却是不乐意了。
“竟然不由分说，直接夺走所有武器，看来你并非是什么善良之辈，既然如此......”一边说话，老头本身的白衣白发，随着话语快速变得漆黑。
他的身形，也在颜色的改变过程中越来越凝聚出实质！
“既然如此，那你就永远的留在这井里......”
老者嘶吼出声，表情狰狞。
噗！
可惜，话还没喊完，
林天手中刀具出鞘，老者人头飞起！
伸手，摸了摸脖子上空荡荡的一片，
老者挠了挠已经不存在的头，轰然倒地。
林天看着老者的尸体，则是一脸感动，回头教育自己的三个弟子道：“谁说这年头老人都变坏了？你们看看这位，又给我送刀，又用自己的脖子给我当试刀石，这老人家人多好啊！”
一众弟子：......
艾露薇：......
......
再继续往前，
路被一棵高大到见不到边际，直冲云霄的大树阻拦。
眼看前方无路，
而这棵通天大树却有一定的倾斜角度。
林天猜测，沿着这棵树攀爬，应该就能达到这S级幻游暗境最后的藏宝点，于是一行人开始沿着这棵巨树向上攀爬。
这棵巨树之高，
足有数十万米！
纵使队伍中的诸位都并非常人，攀爬的速度极快。
但，
一行人也是花了足足半个小时的时间，才登顶到大树顶端！
在云层之上，巨树之顶，
呈现出的光景，却让五人同时一怔。


第368章 巨树上的女孩，三星宝箱
在云层之上，巨树之顶，
呈现出的光景，却让五人同时一怔。
巨树顶部，是一个巨型的圆形平坦木质平台，这巨大平台不像是后来动工制成，反而像是一棵巨树从中段被锯开后天然形成的平台。
也就是说，
即使位置高度已突破云端，但，这里，仍不是这棵巨树本来的顶部，而是树木主干的某个横切面！
但令众人一怔的，并非是这宽阔无比的天然平台。
而是，在这平台之上，
竟蹲坐着一个看上去只有五六岁的小女孩！
女孩身后，
一座干净整洁的小木屋矗立。
此时此刻，
这名小女孩，正把玩着手上的几个玩偶。
感知到林天一众人到来，
专注于手上玩偶的小女孩才抬起头，露出纯真笑容嘻嘻笑着扫了几人一眼，随后开口道：“等候各位多时了，恭喜各位来到最终的藏宝处！”
“作为此处藏宝幻境的管理者，我会给你们提供三个不同级别的最终挑战，完成相应级别的挑战不仅能获得相应的奖励，还能得到我们虚妄女神的祝福。”
林天饶有兴趣的打量小女孩，上前两步询问：“敢问这位小妹妹，这三个不同级别的最终挑战有何分别？”
听闻林天话语，小女孩皱了皱眉头，似乎是有些不喜欢小妹妹这个称呼，
但她还是恪守自己的职责，从众多玩偶中取出其中三个，有些心不在焉道：“一星，二星，三星，分别对应着这三个不同的玩具......”
话音未落，
被她拿出的三个玩偶身形骤然变大！
最左侧的一星玩偶，是一只浑身燃烧着火焰的巨型棕熊。
中间的二星玩偶，是一名完全由亮绿色铠甲构成的无身士兵。
最右侧的三星玩偶，则是一个隐藏在黑色披风下的神秘剑客。
“选吧。”
伸手指了指这三个玩偶，
小女孩低下头，又继续去玩自己的玩具了。
扫视三只玩偶，
林天笑问：“这三个看起来都不是很强嘛，小妹妹，你还有没有什么更好玩的玩具拿出来给哥哥玩玩啊，给哥哥伺候好了，等回来哥哥给你买糖吃。”
小女孩头也不抬：“没有，只能在这三个里面选......而且，我才不喜欢吃糖呢！”
手持弯刀，
林天看着眼前小女孩可爱的面颊，扫了扫她白嫩的脖颈，略微有点手痒，想砍两刀试试手感。
但，
一时间看不出小女孩的深浅，他也不打算冒然动手，想了想，还是做出了较为稳妥的选择：“好吧，那我就挑战那个三星级别的。”
“好，挑战开始。”
小女孩抬手一点。
巨熊与铠甲士兵身形缩小，再度化作玩偶形态，神秘的黑色披风剑客则是迈步上前，猛然对林天一行发动攻势！
拦在四人身前，
林天挥刀迎上！
砰！
刀剑相碰，火光四射！
作为三星最终挑战的对手，这神秘黑色披风剑客的确强悍，实力比前面遇到的所有怪物敌人都强出一大截！
在林天不催动任何技能的情况下，这黑色披风剑客竟能勉强和林天过招而不被瞬杀！
不过，两人间的交手也只持续了十几秒，通过观察看破了对方的剑招后，林天意念一动，手中远古级武器骤然变化形态，由血色弯刀化作一把霸道长枪！
这把长枪，正是远古级武器妖屠的【猎杀形态】，刚好可以用来破解对方的近身缠斗剑法！
长枪一抖，如猛龙出海！
噗噗噗！
抓住空隙，
林天直接用枪在黑色披风剑客身上捅出了数个窟窿！
面带不甘神色，
黑色披风剑客倒地！
见三星最终挑战的玩偶竟然如此轻易便被林天击败，小女孩有些讶异的抬起头，这才认真打量起林天，饶有兴趣的笑道：“你这种级别的家伙，不应该在元宇宙游戏卡带世界活动吗？”
林天随口胡扯：“为了探索这个藏宝幻游暗境，我才特意从元宇宙卡带世界中返回了一趟，对了，我叫迪亚马克，家住美弗兰克纽扣市，翻斗小区66号.......”
“我对你的个人信息没兴趣。”小女孩摆了摆手将林天打断，随着她手掌挥动，林天身前，立即一个雕刻着三颗金色星星的宝箱出现，她继续道，“好了，拿上奖励，接受祝福之后，你们就可以走了。”
林天上前，立即将三星金色宝箱开启。
宝箱开启瞬间，
三道亮光腾空！
定睛看去，正是三本熠熠放光的技能书！
其中，
两本技能闪烁尊贵金光，是强大的帝王级技能书！
另外一本，则闪动着妖异红光。
林天近前查看，竟是帝王级之上的天神级技能书！
“两本帝王级，一本天神级......”
“不错！”
“这种级别的奖励才配得上S级藏宝幻游暗境的水平嘛！”
看到丰盛的最终奖励，
林天顿时一喜。
不用说，这三本技能书自然是直接被他收入囊中。
之前使用技能融合石将三个状态增幅类技能融合后，林天的技能槽便再度呈现出严重的空缺状态，此时这三本技能书的到来，刚好可以弥补他技能数量上的缺乏。
并且，
在天命大帝套装的加持下，两个帝王级技能，一个天神级技能，都能分别再提升一整阶的品质，转化为两个天神级技能，一个星主级技能，有这三个如此高品质技能的加持，林天的战力无疑会得到巨大提升！
拿到技能书后，
他不由分说，直接学习。
【你掌握了新的帝王级技能“狂风刀袭”】
【在天命大帝套装的影响下，该技能进阶为天神级技能“飓风刃暴”】
【你掌握了新的帝王级技能“雷鸣附魔”】
【在天命大帝套装的影响下，该技能进阶为天神级技能“极光炼化”】
【你掌握了新的天神级技能“无极领域”】
【在天命大帝套装的影响下，该技能进阶为星主级技能“仙佛诛阵”】
......


第369章 神殿的阴谋
三个技能进阶后，
天神级技能“飓风刃暴”是一个刀法类的进攻技能，与林天的远古级武器妖屠，还有他已经觉醒的上古魔神战体“九泉刀鬼”十分适配，能发挥出极其强大且灵活的攻击效果。
另一个天神级技能“极光炼化”则是武器强化类技能，催动技能后，林天的武器将会被灌注极光之力，武器威力大幅度提升，且附带强悍的极光特效，能在命中敌人时产生剧烈爆炸！
“飓风刃暴”与“极光炼化”之间，也有着一定的默契度，在使用“飓风刃暴”进行攻击前，先用“极光炼化”强化武器，能大幅度提升“飓风刃暴”的杀伤能力！
最后，也是最重要的，
则是星主级技能“仙佛诛阵”。
这是继“鬼神真意”之后，
林天获得的第二个星主级技能！
【技能：仙佛诛阵】
【品质：星主级】
【技能类型：领域类技能】
【效果：催动该技能，周遭千米范围将被仙佛诛阵所覆盖，在该领域范围内，你的敌人全属性将大幅度衰减，且治疗和恢复能力完全被抑制，你的全属性将获得大幅度提升，且能催动诛灭剑阵对敌人进行阵法攻击！】
【特殊效果-闪动：在该阵法范围内，你可以随意进行位置转移】
【特殊效果-复原：在阵法被破除之前，你在阵法中所受的伤势都会快速恢复】
......
衰弱，抑制治疗，增益，攻击，空间位移，恢复......
这“仙佛诛阵”技能，几乎包含了战斗中所需的所有功能！
“牛X，不愧是星主级领域技能！”
林天眼睛一亮，由衷赞叹。
领域类技能本就是除了修炼类技能之外，最为稀缺的技能类别，星主级的领域类技能更是效果极度强大全面！
展开“仙佛诛阵”后，林天在技能范围内进行战斗，经过此消彼长能大大降低战斗的难度，用来越级作战，对付一些更高级别的存在时，这技能的效果更是极为可观！
学会这个技能后，林天无疑再增了一张强力底牌！
三个技能学习到手，
林天对于此行探索S级藏宝幻游暗境的旅程已是十分满意。
不过，通过三星最终奖励的挑战却还不止于此，木屋前的小女孩见林天将奖励拾起后，轻轻咳嗽一声道：“好了，接下来，你们将得到虚妄女神的祝福，站好等待吧！”
林天闻言，立即带着身后四人站好。
小女孩手掌挥动。
上方，霓虹璀璨的天空之上突然多出一个漆黑裂缝！
裂缝中，
一道若隐若现的淡蓝虚影呈现出轮廓，随后五道暗色光芒降下，将林天五人笼罩！
一股暖意，
顿时涌遍林天全身各处。
眼前，提示弹出。
【你获得了虚妄女神的祝福！】
【你的肉身强度提升了！】
【你的精神强度提升了！】
【你的经验获取能力提升，从现在开始，你通过游戏卡带获取的经验值将提升百分之二十！】
随着文字提示在眼前显现，
林天感受到了身体一轻，脑海中思绪也变得更加清晰。
以林天如今强大的基础属性，都能明显感受到接受祝福后的变化，其余四人在受到相同的祝福后，身体的改变则更加明显，这巨大的良性变化惹的赤威三人连连兴奋惊呼：
“哇！好强的力量！”
“我感觉，我的身体强度至少提升了一倍！”
“这就是来自神明祝福的力量吗......”
赤威，黄天傲，萧云三人，显然都在祝福后得到了显著的增强。
唯有艾露薇呆呆的看着自己双手，似乎并没有感受到什么变化。
没去管几人得到祝福后的反应，小女孩在完成自己的职责后，挥手在身前打开一道传送光门道：“好了，你们已经可以走了！”
林天点头，摆手示意让四人先行离开，自己垫后。
前面，赤威，黄天傲，萧云三人刚进入传送光门，回到蓝星，就在轮到艾露薇来到光门前时，变动却突然发生！
木屋前的小女孩拿起一个玩具小狗贴在耳边，似乎正在和谁通话一般不断点头，脸上表情变动，眼神死死盯在了艾露薇身上，口中不知在和谁交谈道：“是，是，我明白了......”
就在艾露薇迈步，即将通过传送光门的一瞬。
嗖！
传送光门突然闭合。
小女孩盯着艾露薇，面无表情道：“不好意思啊，你不能走，虚妄女神大人想要见你。”
话音刚落，
小女孩伸手凭空一握。
天空之上，一道巨大手掌虚影突兀出现，用和小女孩相同的动作向艾露薇抓来！
恐怖的压迫感施加在身上，艾露薇顿时感觉身上仿佛被挂上了万斤的镣铐，她想逃跑躲避，身体却不受使唤的瘫倒在原地，强烈的恐惧无助感涌上心头，她急的几乎哭了出来.....
砰！
咔嚓！
就在巨大手掌虚影即将触碰到她身体的一瞬！
赤红刀光却是猛然闪过，直接将巨大手掌虚影砍成了无数碎渣！
看着小女孩的方向，
林天呵呵笑道：“怎么，当我不存在是吧？”
小女孩微微皱眉：“我劝你别管这档子闲事，赶紧离开，这可是虚妄女神亲自下达的命令！”
林天闻言眯起眼睛，好奇询问道：“我能问问，这位虚妄女神找这傻子是想做什么吗？”
小女孩有些不耐烦道：“她是光明神殿安插在你们世界的棋子，我们帮你们拔除掉这颗棋子，你们应该感谢才是，哪来那么多问题？”
“林天，我，我不是什么棋子，我是好人啊！”
“求求你了，别让她抓走我！我母亲大人还等着我回去呢！而且，我家里还有小狗等着我喂食，别让她抓走我，我什么事都答应你......”
听闻小女孩的言语，
艾露薇赶紧抓住林天衣角，一连串说了一大堆乱七八糟的，显然是被这突如其来的情况吓的够呛。
林天皱眉思索，从小女孩所透露出的只言片语中，他大概能推测到，艾露薇身上应该隐藏着一些隐秘，这些隐秘很可能和光明神殿与黑暗神殿两个势力的争斗有关，也可能是艾露薇成为“神女”的原因。
光明神殿，似乎在用某种方式控制着蓝星，酝酿着阴谋。
如今，在击败电竞者工会联军后，
林天已然将蓝星当成了自己的地盘。
突然间发现，自己的地盘上还有隐秘的暗流涌动，
这让刚刚成为蓝星最强，稍微踏实下来的林天顿感危险。
“不行！蓝星作为我的大本营，绝对不能有半点不稳定因素！”
“得尽快弄清楚这两个神殿在蓝星上的阴谋，然后......想办法把他们全都宰了。”


第370章 超SSS级天赋：神愿！
“不行！蓝星作为我的大本营，绝对不能有半点不稳定因素！”
“得尽快弄清楚这两个神殿在蓝星上的阴谋，然后......想办法把他们全都宰了。”
见林天面露思索神色，
小女孩还以为他在是考虑要不要把艾露薇交出来，于是也就耐心等候着。
她哪知道，
林天此时，正在思考的事情，是该怎么样才能端掉两个神殿的老巢！
两人根本没在一个频道上！
等了接近一分钟，
见林天迟迟不言语，
小女孩有些不耐烦了，她继续开口，尝试说服林天：“如果你是担心这孩子的安全，那是大可不必的，虚妄女神并不会危害她的生命，只是想利用一下她的天赋......”
“天赋？对了！还没复制艾露薇的天赋！”
听到这里，林天一拍脑门。
之前在游戏中时，林天就计划好，离开游戏后要使用自己的天赋“法则之手”复制一下艾露薇强大的游戏天赋，离开游戏后事情一多，他差点把这事给忘了！
关于该怎么应对光明神殿和黑暗神殿的威胁，林天心里大概已经有了想法。
正好，
此时这幻游暗境空间中只剩下他和艾露薇，干脆，先趁此机会把艾露薇的天赋复制下。
“啊！”
在艾露薇的一声惊呼中，
林天一个公主抱，直接将艾露薇抱起，同时开启天赋“法则之手”！
【正在复制超SSS级天赋“神愿”】
【目前进度：1％】
见进度条开始缓缓攀升，
林天顿时装作一脸正气的模样，直视小女孩道：“无论如何，我都不会把她交给你！既然我把她完完整整的带进来，就一定会将她完完整整的带出去！”
正处在惊恐中，害怕自己会被带走的艾露薇，突然被来这么一下子，又听林天说了这么几句话，她顿时心中踏实许多，感受着林天抱着自己那热乎乎的双手，她脸色微红同时也有些感动：“林天，你......”
见林天明确表达态度，
小女孩也不再废话，冷着脸再度抬起拳头。
半空中，
一道巨拳虚影猛然砸落！
林天身形闪动，抱着艾露薇躲避！
通过之前一击对拼交手，他大概也摸清了这小女孩的实力水平，因此也不是很慌。
躲过一拳后，还没来得及喘息，
天空之上，又是数十道拳影形成，快速向林天砸击而来！
林天身形快速闪动，轻轻松松接连躲闪。
看着“法则之手”的复制进度不断攀升，他也不着急动手，打算等复制完天赋后再干掉小女孩离开这里。
于是，
小女孩不停发动攻击。
林天不断躲闪。
就跟玩砸地鼠似的，两人玩了整整两个小时！
两个小时的时间过去，
气喘吁吁的小女孩终于意识到了不对劲，她冷着脸指着林天道：“混蛋，你在耍我吗？有如此迅捷的速度躲避攻击，你应该完全可以甩开我逃走啊！”
【正在复制超SSS级天赋“神愿”】
【目前进度：20％】
林天看了眼法则之手的进度面板，也是意识到了自己演的有些过于虚假了。
他急忙大口喘息几次，开始给小女孩讲解后面的戏份道：“为了躲避你的攻击，我已经耗尽了体力，不信，你再打几次试试！这回一定可以打中了！”
小女孩眼角抽了抽，
挥拳，巨大拳影再度从半空砸下！
砰！
轰！
这次，
林天没有躲避，故意吃下这一拳，身形砸在地面之上！
嗯......
虽然有点痛，
但，好像还有点舒服。
小女孩的攻击手法，与中式推拿有异曲同工之妙！
“林天！”
见林天遭受攻击，
躲在他怀里的艾露薇顿时急了，露出紧张神色。
“我，我没事！”
林天表情痛苦狰狞回应。
为了让戏剧效果更加逼真化，他一把将艾露薇的脑袋瓜埋进自己怀中，随后趁机从储物空间中掏出了一根葡萄味棒冰塞进嘴里猛吸。
冰棒中紫红色的液体刚吸入口，
半空中，
小女孩的攻击再度袭来！
砰！！！
又是一拳，直直打在林天背后！
噗！！！
林天口中的葡萄果汁顿时喷吐而出，部分汁液更是溅射到艾露薇的脸上！
看到这一幕，
艾露薇瞳孔收缩，眼眶顿时红了起来：“林天！”
“我，我没事......”
林天露出一副憔悴表情，带着葡萄汁的嘴角勾起一个勉强的苦涩笑容。
见一向玩世不恭，高高在上的林天露出这副虚弱表情，艾露薇只感觉心中猛的一痛，眼泪不受控制的流了下来，任由林天喷在自己脸颊上的血迹流入口中：“大骗子，还说你没事！你吐了这么多血......”
“诶？你的血怎么有点甜啊？”
林天解释道：“我血糖高......”
说实话，
一般的傻子，都不会信这种话。
但艾露薇却是果断的相信了，眼泪哗啦啦的掉的更凶了！
见这货这么好糊弄，应该猜不到自己天赋的效果，以及天赋的运作方式。
林天干脆也懒得演了。
砰！
砰！
砰！
他将艾露薇压在身下，任由小女孩的拳影砸在自己身上。
砸了一阵，
林天觉得挺舒服，干脆就能用艾露薇当床睡起了午觉！
看着林天压在自己身上护住自己，此时已然闭上眼睛一动不动，艾露薇还以为林天受伤太重昏迷了过去，她哭着晃动林天的脸颊喊道：“醒醒啊林天！快醒醒！你不要管我了好不好！赶紧走吧！求你了！”
......
不知过了多久，
林天醒来时，艾露薇的双眼已经哭的十分红肿，嗓子也喊哑了。
见林天睁开眼睛，
本来已经陷入绝望的艾露薇眼底再度闪过希望的光芒，她拼命想将林天推开，却抵不住林天的巨力，仍被他死死搂在怀中。
艾露薇声音颤抖嘶哑道：“求你了，林天，快走吧，别管我了......”
林天没搭理她，醒来后先看“法则之手”的进度条。
【正在复制超SSS级天赋“神愿”】
【目前进度：99％】
【正在复制超SSS级天赋“神愿”】
【目前进度：100％】
......
【叮！复制完毕！】
【您已获得新的超SSS级天赋：神愿！】


第371章 我应该...是他女朋友了吧？
“终于复制好了！”
林天看到眼前提示，顿时眼睛一亮。
意念一动，
他尝试查看这一天赋的效果。
【天赋：神愿（超SSS级！）】
【能力一：伊始赐福】
【效果：每局游戏开始时，可获得一个完美开局！】
【能力二：阶段奖品】
【效果：主线任务每推进一个阶段，获得一次额外的丰富奖励！】
【能力三：洞察】
【效果：在游戏中，可额外发现一些隐藏任务，隐藏奖励！】
......
天赋“神愿”的三个能力的效果都十分简单，却也十分强悍实用。
虽然同为超SSS级，
但，从神女艾露薇处所复制的天赋“神愿”绝对要强于从赤威处复制的“燃之魂”。
有一个如此强大的天赋入手，
林天之后再攻略更高级别的游戏卡带时，无疑能多一份关键的助力！
天赋复制完毕，
林天立即从艾露薇身上站起，伸了个懒腰。
“终于放弃了吗？”
“你现在把她乖乖交给我，之前忤逆虚妄女神的事，说不定我网开一面可以不向上汇报。”见自己打了半天，林天依旧没有重伤的迹象，小女孩也有些摸不清楚林天的深浅。
不过见林天被打半天不还手，她还是下意识的认为自己占据着主动的一方。
眼看天赋已经复制完毕，
林天也没必要继续再这幻游暗境中拖着了。
拔出弯刀，
林天打算试试新入手的技能。
“极光炼化！”
手中弯刀刀刃之上，璀璨光芒闪动，远古武器妖屠之上已然被灌注了极光之力！
“飓风刃暴！”
弯刀放置于腰间，
林天摆出拔刀姿势，眼神中精光闪动，周围的空气突兀静止。
感受到林天浑身的气势改变，
小女孩心中一惊，下意识的后退两步。
但，林天刚刚数小时的忍气吞声却是让小女孩放松了警惕。
她并不觉得，林天真能威胁到自己。
“如果他真能对自己造成伤害，为什么刚刚的数小时里他不还手，而是一直被动挨打呢？”
用这个看似合理的理由，
小女孩顺利将自己说服。
所以，
咬着牙，她挺身向前，双手合十怒吼：“既然你一心寻死，那就别怪我了！”
随着话语出口，
半空之上，两个巨型手掌合二为一，变成了一个更为巨大的手掌！
双手挥落，
天空中的巨大手掌带着恐怖威势猛然砸下！
“林天，快跑！！！”
感受到这一招的威势，
艾露薇惊呼一声，竟是顶着巨大的压迫感站到了林天身前张开双臂！
她双眼紧闭，身躯略微颤抖，显然已经有了赴死之志。
看她这副模样，
林天叹了口气，忍不住摇头笑笑。
被人利用了，还要为利用她的人挡刀......
这傻子，已经傻到了林天都有些不忍心再骗她的程度了。
轰隆隆！
眼看巨型手掌带着恐怖威势从半空落下，
林天身形猛然消失在原地。
下一瞬，
嗡！！！
一道飓风骤然席卷，刀光划出一道弯曲的弧线！
弧线划过之处。
咔嚓！！！
巨型手掌瞬间碎裂成无数碎点！
噗！
小女孩胸前，激起一片血花！
仅仅一击，
S级藏宝幻游暗境的管理者，毙命！
这里，
虽说已是极高级别的幻游暗境，但毕竟还是蓝星范围内的副本，对于现在的林天来说，还是太弱了。
收刀入鞘，
林天拍了拍双眼紧闭艾露薇的脑袋，笑道：“好了，结束了，该回去了。”
艾露薇闻言一呆，缓缓睁开眼睛。
见小女孩已然倒在远处的血泊之中，她懵懵的疑惑道：“诶？你，你击败她了？你不是打不过她吗？”
林天挠了挠脸颊，实在想不出更好的解释方法，于是便决定最后再骗她一次：“额，我刚刚用了一招绝技，消耗了一半的寿命才把她打败！”
“你......”
艾露薇呆住，低下头一时哽咽，说不出话。
林天笑着转身：“好了，没事，走吧，我带你回家，找你母亲大人。”
迈步，他刚要向入口的传送裂缝方向走。
身后，
艾露薇却是突然抱住了他。
眼泪，快速将林天背后的衣物打湿。
弱弱的，充满愧疚的，却又无比坚定的声音从身后传来。
“林天，对不起......”
“我以后，再也不叫你大骗子了！”
“我以后，一定对你好，一定......”
见艾露薇流露出这样诚恳真切的感情，
林天一时间心底竟是升起一股久违的罪恶感。
他长长叹了口气，用开玩笑的语气说了一句认真的话：
“你还是继续叫我大骗子吧，只不过......以后，只许我一人骗你，你已经被我骗的这么惨了，再受别人骗的话，我这良心真会过意不去的。”
他纯粹是出自内心的罪恶感与愧疚感，才说了这么一段话。
但，听在艾露薇耳朵里，
她却呆愣在了原地，小脑袋瓜里一阵头脑风暴！
“只许他一人......”
“难道说......他这是在表白吗？难道说他喜欢我？”
“肯定是！不然他为什么这么拼了命的保护我？！”
“我要答应他吗？不对！他这么拼了命的保护我，甚至还为了我损耗了一半的寿命，我好像理所当然应该照顾他，对他好，而且......他给我的感觉，一直还蛮特殊的，就是那种，想干掉他，却又一直干不掉的感觉。”
“难道说，我也早就喜欢上他了！难道说，这就是传说中的两情相悦？”
一大堆念头搅拌着记忆中许多爱情电视剧的情节涌上，让艾露薇一时间有些傻了。
见林天已经走出很远，此刻正回头疑惑的看着她。
艾露薇才缓过神，红着脸追上，心中自问自答：
“既然，他喜欢我，我也喜欢他......”
“那我已经......是他的女朋友了吧？”
“嗯......应该是了吧？”
......
顺着来时的入口，
两人顺利返回到蓝星。
见林天带着艾露薇归来，
一众焦急等候的大夏，欧北，怒熊三国人员立即围了上来，询问情况。
作为随军的医疗者，
青元电竞大学的讲师，之前解说过林天高考比赛的桃桃也来到了军营。
“林天！你受伤了！？”
作为林天的头号女粉，桃桃见林天浑身狼狈，身上还有紫红色液体的痕迹，顿时脸色一变，她赶忙过来抓住了林天的手臂想要施展治疗技能。
但，抓住林天手臂的一瞬，
桃桃便感觉背后一凉。
回头看去，
正见到艾露薇攥着拳头，咬牙切齿的盯着她，眼神凶凶的。


第372章 热血买菜记
正见到艾露薇攥着拳头，咬牙切齿的盯着她，眼神凶凶的。
经过一番莫名其妙的思考后，
艾露薇就这么莫名其妙的把林天视作了自己的男朋友。
此时见桃桃抓住了自己男朋友的手臂，她只感觉像是自己最好最珍贵的玩具被别人突然抢到手里把玩一般，让她感觉十分的不舒服。
桃桃疑惑看向艾露薇：“额，神女小姐，您也需要治疗吗？”
艾露薇偏过头不冷不热道：“不需要，你快点给他治疗吧。”
说话间，
龙野也带着大夏众将赶来。
龙野笑问道：“林天上将，此番探索收获如何啊？”
林天点头：“收获很丰盛，但......”
他压低声音，来到龙野耳边道：“我需要您帮我调查一下光明神殿和黑暗神殿的事情，欧北和美弗兰克那边向来有着信仰神明的习惯，或许从他们两国入手调查，比较容易获取到有用的信息。”
“据我所知，光明神殿和黑暗神殿很可能在蓝星上暗中谋划着什么，得想办法把他们的触手从我们的地盘上赶出去。”
龙野闻言微微眯眼点头：“好，我会让罗起去办，收集信息这方面，他是专家。”
“麻烦您了。”林天抬起身子笑道，“另外，S级游戏卡带那边，也劳烦您帮忙催促一下。”
两个神殿的出现，
让刚刚登顶蓝星，有些放松的林天再度紧张了起来。
目前，关于光明神殿和黑暗神殿的信息掌握的不多，他仍需要尽可能的通关高难度卡带，以此来获取更大幅度的实力提升，保证在对抗光明神殿和黑暗神殿能确保胜利。
“好，申请已经批下来了，应该最近就能拿到S级游戏卡带。”龙野再度点头，S级游戏卡带毕竟是蓝星罕有之物，放在每个国家都是镇国之宝级别的宝物，因此申请使用的手续还是稍微有些复杂。
这一点林天也能理解。
......
在完成S级藏宝幻游暗境后，
林天回到云城，迎来了自己少有的休息时间。
至少，
在S级游戏卡带到手前，
他能稍微喘息喘息，过几天清净日子。
林天是这么想的，
但显然，他想的有些过于简单了。
回到云城，陪老爸老妈聊完天，
他刚躺在自己的大床上，想放空自己休息片刻。
咚咚！
敲门声便响起。
打开门一看，
是赤威，黄天傲，萧云这仨小子尾随着林天来到云城。
见房门打开，
林天面无表情的脸出现。
没一点眼力见的赤威还一脸得意的跟黄天傲和萧云炫耀起来：“看到没！我就说这里是师傅家吧！我不仅知道师傅住哪里，还跟师傅躺一张床上睡过觉呢！”
“师傅好！”黄天傲和萧云这俩小子打了声招呼后，也是好奇的探头进门，查看林天家内部的环境情况。
此刻只想躺在床上打滚的林天无奈问道：“你们来我家干嘛？”
赤威挺胸抬头，一副打了鸡血似的的兴奋表情，声音洪亮带头回答：“照顾师傅是我们的职责！我们自然要在您身边随时待命啊！”
林天闻言满头黑线，抬手就要关门：“我不需要你们照顾，都滚蛋吧......”
话音未落，
厨房处老妈的声音传来：“儿子，你在忙吗？不忙的话帮我买一条鲤鱼，一捆韭菜，一块豆腐，一颗白菜，一袋鸡翅......”
林天关门的手停滞在半空。
他表情瞬间变化，露出笑容：“很好，为师对你们这番孝心大为感动！买菜的任务就交给你们了，楼下车棚子里有自行车，看哪个没上锁你们就骑哪个吧！”
“好！”
得到师傅的指令，
三人立即兴冲冲的冲下楼！
来到楼下车棚，
赤威当即就找到了一辆没上锁的自行车，伸手抓住了车把。
自行车上坐着的一个学生模样的少年一愣：“你干嘛？”
赤威老老实实回答道：“师父让我偷个车买菜去。”
少年嘴角抽动：“没看我还在车上坐着呢吗......”
“嗷嗷。”
赤威松开车把，又另外寻了一辆没上锁的自行车。
右腿一跨，坐上座椅，
赤威晃晃悠悠的踩着自行车前进。
啪！
刚走没两步，
赤威便摔倒在地。
后面看着的黄天傲和萧云面露无语神色，上前将他扶起。
萧云疑惑问道：“你不会骑自行车吗？”
赤威挠头，有些不好意思点头：“的确没学过，自行车在怒熊自由联邦其实不是很流行。”
黄天傲问道：“那你小时候骑什么？”
赤威理所当然回答：“熊啊！”
黄天傲：......
萧云：......
萧云上前，扶住自行车的后座：“来，我扶着你，你往前骑，练几次就学会了。”
赤威点头，表情认真起来。
在萧云的帮助下，
他顺利的向前骑了一段。
但，萧云刚一松手。
啪！
赤威就再度摔倒在地面。
从地面站起，拍了拍身上的灰尘，赤威眼中斗志涌动，嘴角勾起一个桀骜不驯的笑容：“我就不信了，我堂堂怒熊赤威，还征服不了一个小自行车？再来！”
翻身上车，
赤威眼神坚定的继续尝试！
骑行，摔倒，骑行，再摔倒......
一次，两次，三次......
每一次失败，
换来的都是赤威更加沸腾的热血，与更为澎湃的激情。
赤威是个很神奇的男人。
有他在的地方，氛围总会莫名其妙的变得很热血。
“加油啊赤威！你一定可以！”
萧云被这股氛围感染，跟在后面加油呐喊。
一向高冷的黄天傲甚至也跟着握紧了拳头，紧紧盯着赤威一次次摔倒又一次次站起的背影。
......
数个小时过去，
黄昏，将天边染成赤红色。
夕阳下，
不知摔倒了多少次的红发少年面色肃穆，再度骑上自行车，小心翼翼的前行。
另外两个少年，则跟在后面眼神中满怀希冀的奔跑。
直到，骑出接近三十米，
红发少年的脸上才轻松了下来。
见状，后面跟着的两个少年也是露出欣慰笑容。
感受着晚风惬意的吹拂，
青春的气息荡漾在心间。
“我终于做到了！！！”
面朝落日，赤威高声呼喊。
又往前走了一段，
黄天傲的身形猛然停滞。
他皱着眉头道：“额，我们是不是忘了什么事情啊？”
......
与此同时，
林天家。
老爸，老妈，林天三人围坐在餐桌前。
老爸林远建议道：“额，咱要是等不到午饭的食材，不然先把晚饭吃了吧。”
林天揉了揉太阳穴：“那三个脑瘫，到底跑tm哪去买菜了......”


第373章 喝花酒
回到云城后的第一天，
三名弟子来访，当晚便被林天给轰了回去。
第二天，
又一位来客敲门前来。
隔着猫眼往外看，入目的是一个圆滚滚的大光头。
来者，正是老一代中最后一位大夏镇守者龙航！
林天开门，有些好奇的迎接道：“龙老爷子，您这尊大神怎么有闲工夫来云城这小地方做客啊？”
见林天一脸疑惑，丝毫没有让自己进屋坐坐的意思，龙航嘴角抽了抽没好气道：“林大镇守使真是贵人多忘事啊，不是你说的，你还欠我一顿酒吗？”
林天闻言，恍然点头：“您这记性还真是挺好，有句古话说的果然有道理......”
龙航询问：“什么古话？”
林天伸手呼噜龙航的光头：“聪明的脑袋不长毛啊！”
龙航：......
打开林天的手，龙航也是拿林天没辙，
他叹了口气道：“走吧，出去陪我喝一顿，顺便聊聊后面的事。”
“有你在，我现在可以放心的飞升到元宇宙游戏卡带世界中了，但在走之前，我还有些事想跟你托付，顺便交接一下关于镇守者的工作。”
林天点头，踩着人字拖和龙航出门，同时开始安排餐厅和后面的服务。
作为留守大夏的最后一位镇守者，
龙航这些年的存在，是大夏未曾衰落关键。
他的价值与功勋，不言而喻。
所以，
林天想争取在龙老爷子离开蓝星之前，把他给伺候舒服了。
......
带着龙航，
林天打了个车，直奔云城最奢华高端的酒楼：醉花楼。
来到醉花楼，入了三层的雅间。
各类美味佳肴，珍奇酒品纷纷呈上。
两人边吃边聊，最开始的时候聊的话题大多是正经的公务。
酒过三巡后，
林天询问道：“您打算什么时候飞升呢？”
龙航叹了口气：“看情况吧，得看我申请的元宇宙游戏卡带登录密匙什么时候能批下来了。”
林天闻言，直接从自己的储物空间中取出了一把元宇宙游戏卡带登录密匙，扔给龙航道：“正好我这里有一把，你要是等不及了，就先用这个。”
考虑到龙航如今年岁已高，十分接近寿命上限，
林天肯定是希望他越早进入元宇宙游戏卡带世界越好。
接住林天抛过来的密匙，龙航一愣：“你......你怎么不留着自己用？以你的实力，如果想进入元宇宙游戏卡带的话，应该随时都能去吧？”
林天哈哈一笑摆手：“您可别搞笑了，我现在这实力也就在蓝星能当个老大，进入元宇宙世界，估计连前100都排不进去，以这种状态进元宇宙游戏卡带，不就等同于是去找死吗？”
龙航：......
喝了口酒，林天压低声音继续道：“去到那边以后，如果你感觉不好混，可以去投靠一个名为天命帝国的势力，跟他们报我的名字，那边会有人照应你。”
龙航愣了愣，拿酒杯的手僵在半空，他无比讶异的询问道：“你在元宇宙卡带世界还有关系？”
林天点头笑道：“稍微有点，具体情况您也别问了，最好也别向别人透露，否则元宇宙卡带世界的存在可能会把麻烦找到我头上......我还想在蓝星再猥琐发育个几百年呢！”
龙航点头，喝酒不语。
他看着眼前的林天，只感觉越来越看不透这小子。
人非圣贤，孰能无欲。
酒足饭饱后，
龙航老爷子也是没了平常的老成持重，他笑着问向林天打趣道：“天命小子，你不是说，我来云城后打算请我喝花酒呢吗？怎么到现在为止，我也没看到这酒‘花’在哪啊？”
林天露出一副心照不宣的笑容，嘿嘿道：
“就等您提呢！我早就给您安排好了！”
“对了，问您一下，您比较喜欢哪种花啊？”
“是热情火辣的玫瑰？”
“还是纯情青涩的百合？”
“又或者是，独有韵味的紫罗兰？”
龙航也是喝的有点上头，此时听林天这么一介绍，闭关许久未曾近过女色的老爷子也是被勾起了些本能上的反应，他搓着手一脸期待道：“都行！我这人比较博爱，对什么类型的花都喜欢的很呢！”
林天露出坏笑：“老爷子，没看出来您还挺贪心吗！”
龙航借着酒劲，也是红着脖子嘿嘿笑道：“男人嘛！况且，我马上就要离开蓝星了，在离开蓝星之前好好亲近一下家乡的花朵，也无可厚非嘛！”
林天点头称是，随后立即笑着拍手。
听到林天拍手的声音，
门外提前安排的服务员立即迈步走入，手上端着一个个花盆。
花盆中，各种花朵绽放。
有红玫瑰，有白百何，还有紫罗兰......
龙航见状，期待的笑容僵在脸上，结巴着看向林天道：“这，这就是你说的花酒？”
林天理所当然点头：“是啊！赏花饮酒，多有雅致！”
龙航：......
见龙航愣在原地不说话，
林天歪头，意味深长笑道：“不是，您以为是哪种花酒啊？”
龙航赶忙一拍大腿解释道：“嘿，我还以为是咱们去花园里喝酒呢！”
林天：“嗷！原来您以为是去花园喝啊！”
龙航：“可不嘛！这不闹误会了嘛！”
......
吃完饭，喝完酒，赏完花，
两人离开醉花楼。
见龙航脸色不太好看。
刚出门，林天便揽住老爷子的肩膀，低声笑道：“您别不高兴，刚刚那毕竟是公共场合，为了您的名誉着想，我没太敢过分的安排！”
“这样吧，您别着急走，我带您去云城的足浴城逛逛，之前跟您说的帝王足浴，冰火阴阳，我每样都给您安排上，一定把您陪好了！”
龙航闻言脸色这才缓和，他也揽住林天的肩膀连连点头笑道：“行，那我就听你的安排，不为了别的，主要是为了交流工作！”
林天跟着嘿嘿笑着点头：“没错！都是为了交流工作！”
带着龙航，
林天直奔云城最大的洗脚一条街。
进店之后，
林天掏出会员卡直接拍在桌子上：“经理，帝王足浴，冰火阴阳，全给老爷子安排一套。”
龙航咽了口唾沫，一时间期待万分。
......
十几分钟后，
包间中。
一个穿着古代皇帝龙袍的粗壮大汉开始给龙航捏脚：“客人，我这帝王足浴您觉得怎么样？002号技师刘邦竭诚为您服务！”
龙航：......
龙航：“挺，挺好，那个，我的冰火阴阳呢......”
正说着，包间门打开。
一个老大爷抱着笔记本电脑走入。
他将电脑送到龙航手中，开始介绍自己的项目：“这位客人，您可以用这笔记本电脑一边玩森林冰火人，一边看我给您打太极拳，这可是至高无上的享受，纵享奢华！”
龙航：......


第374章 约会记
在林天的帮助下，
老干部龙航在退休前，总归是保住了自己的清白。
捏完脚后，
龙航骂骂咧咧的走了。
送走龙航，回到家后，
林天以为，自己总算能消消停停的休息了。
结果，第三天一大清早，
弱弱的敲门声再度传来。
“妈的，又是谁啊？”
林天十分不情愿的开门查看。
一双呆呆的碧蓝大眼睛顿时与他对视。
艾露薇来了，今天，她一改往日庄重的着装，少有的穿了一身休闲的白裙子，下身薄薄的丝质裤袜包裹住了她纤细修长的小腿，碧蓝的发丝捆成了一个长长的马尾。
搭配上她精巧宛如洋娃娃般的面容，也是相当好看的。
这样的装扮，让她少了几分欧北神女的尊贵感，多出了几分邻家小妹的可爱灵动。
“额.....你来干嘛？”
林天上下扫视艾露薇一眼，疑惑问道。
艾露薇脸上一红，有些紧张的抓着裙边结巴道：“那，那个，我在想，我们确定关系之后，是不是要一起出去做些事情......好像是叫什么约会什么的......”
林天听的一头雾水：
“确定关系？确定什么关系？”
一听这话，
艾露薇当时便僵在原地！
心碎的感觉，瞬间涌上心头！
“你明明亲口说了的！这刚过去几天啊，你就不承认了！”
“大骗子！你就是大骗纸！”
跺脚啐了一声，
艾露薇红着眼睛跑向楼下。
刚跑两步，
啪！！！
艾露薇摔了个跟头，倒在楼梯上。
林天：......
他很少遇到能让自己感到无奈的人。
这大傻子绝对算是一个。
见艾露薇倒在地上闷头抹眼泪，
林天叹了口气，上前将她扶起来道：“哎，虽然不知道是怎么回事，但如果你是想让我陪你出去玩的话，那就去吧......总归我这假期也过不消停了。”
艾露薇闻言眼泪顿时止住了。
啪啪啪！
见林天贴心的为她打去身上的尘土，
她挂着泪珠的脸颊上又涌现出几分娇羞神色。
两分钟过去，
见林天依旧在拍自己身上的尘土，艾露薇有些疑惑道：“不对啊，我是正面摔倒的，屁股上应该没有这么多尘土啊，你怎么拍了这么久？”
林天咳嗽一声中断施法：“咳咳，好了，现在拍干净了！”
两人并肩走下楼，
艾露薇眨了眨大眼睛，期待问道：“那个，我们去做什么啊？”
林天想了想回答：“小区里有个老式的茅厕，咱们买点鞭炮去炸粪坑玩怎么样？”
艾露薇：......
艾露薇鼓起脸颊道：“不要！你能不能稍微认真点！这可是我们第一次约会呢！”
林天无奈，又想了想道：“那就按约会的传统标准来吧，先去吃个饭，然后看个电影。”
想象出两人在餐厅对坐用餐，再电影院紧挨着而坐的浪漫场景，
艾露薇闻言顿时眼睛一亮，红着脸连连点头。
吃饭的地方离的不远，
刚好，小区门口有公交车站。
林天便领着艾露薇上了公交车。
这还是艾露薇第一次坐公交车，她十分好奇的四处打量。
上车后，刚落座没多久，
艾露薇就看到，公交车前面，一个中年男人正在对一个年轻女学生动手动脚。
年轻女学生显然也比较腼腆羞涩，强忍着不敢叫出声，只能尽可能的躲闪。
艾露薇见状顿时皱起眉头，
她拉了拉林天的衣袖道：“喂！你不上去帮忙吗？”
林天顺着艾露薇的视线探头看去，想了想后他摇头道：“不了，这女孩不是我喜欢的类型，我就别上去摸了。”
艾露薇无语，她用那可爱的蓝色眸子气呼呼的白了林天一眼，没好气道：“谁让你帮那个男的了！”
林天这才恍然点头：“哦！帮那个女的啊！行，那我这就把那个男的宰了！”
说着，林天便要起身。
艾露薇赶紧伸手拉住他：“别！虽然这男的挺讨厌的，但也不至于就这样把他杀了吧！”
林天撇了撇嘴，有些不耐烦道：“你到底想让我怎样？”
艾露薇想了想道：“让他受到和这种犯罪行为相应的惩罚就好。”
林天闻言点头，笑着道：“早说啊！这还不好办！？”
一边说着，
林天开始靠近中年男人和女学生的方向。
见中年男人的手依旧在女学生身上不老实的乱窜，林天立即上前学着中年男人的动作，也开始伸手在中年男人身上一阵摸索......以其人之道还治其人之身，这绝对是最公平公正的惩罚方式了！
感受到身后一只手不断游走，
中年男人动作顿时僵住，嘴角抽搐着离开了女学生。
不远处看着这一幕的艾露薇也是伸手捂住了眼睛，一时间无言以对。
......
无论过程如何，
林天总归是将年轻女学生从中年男人的魔爪下解救了出来，算是做了件好事。
又坐了两站后，来到云城的美食一条街，
林天带着艾露薇下车，开始寻找餐厅。
美食一条街中，都是些小店子。
主要是菜品，也都是麻辣烫，黄焖鸡之类的。
抬头左右打量这些店铺，
艾露薇有些意外道：“我还以为你会带我去那种高级餐厅呢。”
林天看了看身份手环之上仅剩几十亿游戏币的余额，笑着道：“最近手头有点紧，咱们就简单吃一口，你应该不介意吧？”
艾露薇赶忙摆手：“当然不介意！我还是第一次来这种地方吃饭，感觉还挺新鲜的！”
在街角处一个虾火锅处驻足，林天感觉有些馋这口了，便带着艾露薇走进去占了个桌子。
点完餐后，
不多时，满满一锅子大虾便被端了上来。
看着整整一大锅冒着热气的香辣大虾，有些饿了的艾露薇嘴角也是流出了晶莹剔透的液体。
她歪头看向林天问道：“这个应该怎么吃啊？”
林天笑着一步步的传授吃法：“你先夹起一个大虾。”
艾露薇听话照做。
林天继续道：“然后把壳剥掉。”
艾露薇继续遵循林天指导，虽然有些不熟练，但她还是顺利将大虾的外壳剥开。
林天接着道：“好，现在沾一点调料，然后放进左边的盘子里。”
艾露薇点头，轻轻将剥好的大虾仁沾料，放进林天盘中。
林天夹起虾仁，一口吃下，一边咀嚼一边道：“你就重复刚才的流程就可以了。”
“哇！大夏的饮食文化，果然是博大精深呢！吃个虾居然都要经过这么多复杂的流程！”艾露薇惊叹点头，继续给林天剥虾。
剥到第12个的时候，
她才停下了油花花的小白手，突然坐直身子：“诶？好像有哪里不对劲呐！”


第375章 修女
吃完饭后，
两人来到附近的电影院，买了张电影票进入观影厅。
不多时，灯光暗下，电影开演。
“爆米花。”
林天开口说话。
一旁，艾露薇立即将爆米花送到林天口中。
“可乐。”
吃了几口爆米花，林天又道。
艾露薇赶紧乖乖的将饮料杯子送上。
“这就是当林天女朋友的感觉嘛，还挺浪漫的呢！”之前从未像这样伺候过人的艾露薇莫名觉得这种感觉还挺新奇，于是也就一直乖乖听林天的话，不断给他喂食喂水。
很快，电影进行到中段，
男女主的感情戏上演。
被影片中的氛围所感染，
艾露薇红着脸颊，小心脏怦怦直跳，
咬着嘴唇，她悄悄把左手挪向林天右手所在的位置。
就在两人的手刚刚接触的一瞬。
在林天的左手边，一个身穿黑色修女长袍的高挑少女突然看向林天笑道：“没想到，堂堂的天命大人，竟然也会来电影院看这种烂俗的爱情片啊！”
少女生的极为漂亮，宽厚的修女服饰更是盖不住她那火辣的身材，乌黑的眸子，漆黑的长发，洁白的面颊，端庄典雅的气质......她的美，是和艾露薇那种可爱动人完全不同的美。
被人识别了自己的身份，林天立即提起警惕，他打量着这名修女装扮的高挑少女，手中弯刀在阴影处闪现出寒光：“你是......”
话还没说出口，
高挑修女服少女突然把脸凑了上来。
揽住林天的脖颈，
她突然和林天拥吻在一起！
林天一时间愣住，皱眉思索。
一旁，
艾露薇见状，却是瞬间暴走：“混蛋！你敢亲我的林天！！”
手中，亮银枪械出现。
她起身刚要扣动扳机，却发现修女服少女已然消失在原地！
艾露薇环顾四周，双眼火光闪动，咬牙切齿的想搜寻修女服少女的踪迹。
下一瞬，她却呆住了。
因为，刚刚亲了林天的修女服少女，
此时竟是出现在了电影屏幕中！
在影片内，
男主和女主正相拥于餐厅外。
作为背景的餐厅窗边，
修女服少女此时正端着茶杯，嘴角挂着挑衅的笑意看着艾露薇所在的方向！
“你！可恶！”
艾露薇气急，下意识的举起手枪，对准影院屏幕。
林天赶紧伸手将有些失控的艾露薇拦下，一把将她揽入怀中，低声道：“傻子，冷静点！”
艾露薇气的浑身发颤，缩在林天怀中，她抓着林天衣领，带着哭腔委屈的看着林天道：“林天，刚才到底是怎么回事，为什么会突然跑出来一个女人亲你，为什么她又钻到电影里去了......”
林天摸了摸艾露薇脑门笑道：“你是不是睡糊涂了？哪有人亲我啊？而且，现实中的怎么可能会钻进电影里去呢？”
艾露薇闻言顿时一呆。
她想了想刚才发生的事，的确觉得过于不合常理。
“难道说......”
“我刚真是在做梦吗？”
“还是说，出现幻觉了？”
十分好忽悠的艾露薇顿时开始自我怀疑，坐在一旁老实了下来。
林天则是摸了摸自己的嘴唇，看着手上的口红印，陷入沉思之中。
......
看完电影，
艾露薇和林天回到小区时，来接艾露薇的车辆已经在小区门口等候多时。
艾露薇回头，有些恋恋不舍的看了林天一眼：“谢谢你，林天，今天我玩的很开心！”
林天则是有些心不在焉的回应：“玩的开心就行。”
临别前，
艾露薇突然鼓起勇气上前，红着脸踮起脚尖，揽住林天脖子在林天脸上用力的亲了一口，留下了一个重重的草莓印，亲完之后，她有些害羞，却又十分认真对林天道：“以后，只能让我一个人亲你好不好？”
莫名其妙就成了这傻子的男朋友，
林天叹了口气，跟哄小孩似的无奈点头。
见状，
艾露薇高兴的转身，蹦跶着上车离开了。
林天迈步，正要进小区回家。
转眼，却刚好看到老爸林远在小区门口偷笑。
林天走过去，张口还想解释。
老爸林远却是挥手直接直接将他打断，嘿嘿笑道：“没事儿子，我就当没看到，这事以后就是咱父子俩的小秘密了！”
林天无语，但脑袋里想着其他事情，他也懒得多说，便跟老爸一起回了家。
到家之后，
老妈宗雪莹一眼就看到了林天脸上的草莓印，当即眼睛发亮，露出好奇的神色上前询问：“儿子，你脸上的印记是怎么弄的？”
老爸见状，也在一旁偷笑。
正在思考别的事情，林天下意识随口回答道：“这是我和我爸的小秘密！”
瞬间，
老妈和老爸的笑容同时僵在脸上。
“老婆！你听我解释啊！！！”
......
与此同时，
美弗兰克帝国，原电竞者工会总部旧址。
地下的隐秘基地中，
亚当脸色阴沉，坐在会议桌前低头不语，似乎在等候着什么。
法老则没心没肺的仍在追番，吃薯片，不时还发出几声哼笑。
经过之前的赤河战役，电竞者工会主力全军覆没。
亚当和法老作为年轻一代的世界顶尖游戏天才，并未前往前线，所以才侥幸保住了一条性命。
在沉默中等候多时，
房间内的大型监控屏幕突然亮起。
屏幕中，身穿黑色修女长袍的高挑少女笑吟吟的迈步而出。
见修女服少女笑的开心，心情似乎格外美好，
亚当皱了皱眉头道：“你去接触林天了？”
修女服少女坐在桌上，踢着圆润的白丝小腿笑道：“是啊。”
亚当眉头皱得更深了：“我应该说过，行动之前，要先和我商量一下吧。”
修女服少女闻言噗嗤一笑，端庄典雅的气质突然变得邪恶阴沉。
她漂亮的脸颊上生出许多孔洞，骤然变得惊悚恐怖，口中发出一阵阵的刺耳的怪异笑声，整个人的身体之上，也是突然钻出一堆黑色的扭曲触手！
幻化出本身的原型，
修女服少女凶恶血红的眼眸不屑的看了亚当和法老一眼：“我奉劝你们一句，你们最好摆清自己的位置，两个亡国之人，能与我合作谋得一线扭转局势的生机，对你们来说已是天大的幸运了！”
“做好我给你们安排的任务，除此之外，别再多嘴！”
“再对我指手画脚......我不介意把你们撕成碎片丢进海里喂鱼。”
看到修女服少女这副模样，
亚当忍不住咽了口唾沫。
法老则是指着亚当道：“姐！我从没对你指手画脚过啊，都是他！你要是想撕点什么，你就撕他！”
亚当无语，叹了口气后，
他移开眼神问道：“你......您打算什么时候对林天动手？”
瞬间，
修女服少女恢复原状，触手缩回体内。
她露出灿烂笑容：“快了，再让他发育发育，顺便也等你们把材料再准备准备。”
“在将他送给黑暗之母......将他献祭给妈妈之前，我可要好好品尝一下他的味道呢！”
话音刚落，修女服少女身形骤然从房间内消失。
法老松了口气，埋头继续看动漫。
亚当则是在再三确定修女服少女离开后，单独来到一个没有任何屏幕或镜面的房间，拨通了一个电话：“林天大人，我这边有新情报向您汇报。”


第376章 S级游戏卡带，准备就绪！
亚当则是在再三确定修女服少女离开后，单独来到一个没有任何屏幕或镜面的房间，拨通了一个电话：“林天大人，我这边有新情报向您汇报。”
......
为何亚当会向林天汇报情况......
原因，还要回溯到数日前。
在林天击溃电竞者工会联军主力之后，
他当时就有了将美弗兰克帝国以及电竞者工会总部残党连根拔除的想法。
虽然电竞者工会主力已尽数覆灭，剩下的只是些残兵败将，
但，给敌人留有一丝喘息机会，亦不是林天的行事风格。
在赤河战役之后，
他便谋划起该怎么将电竞者工会最后的势力全部铲除干净。
想要将余孽清除并不容易，
毕竟不比正面作战，工会的余孽肯定会到处躲藏。
所以，
林天控制住了电竞者工会一方剩余人员中，影响力最大的“执键人首席候选”亚当，想通过他之手集结电竞者工会所有剩余力量，然后再将其一网打尽。
讽刺的是，
林天用于控制亚当的手段，还是之前电竞者工会亲自送到他手上的。
许久之前，
林天刚结束全球电竞联赛，通关《万国觉醒》游戏卡带时，电竞者工会便策划了一场行动，调动了一个上古级法则道具“命运枷锁”，想尝试使用这一道具直接控制住林天，让林天的游戏天赋为电竞者工会所用。
不过，通关《万国觉醒》游戏卡带后，
林天便有幻灭吕布24小时的暗中保护了。
实施这一计划的人员刚靠近林天家小区，便直接被控制住。
整个计划的详情，以及计划的关键道具“命运枷锁”因此也落入了林天的手中。
这一道具，刚好在前段时间被利用上，帮助林天控制住了亚当。
控制住亚当后，
林天还没来得及整合电竞者工会的剩余残党，一个自称为“修女”的少女便先行找到了亚当，声称她会帮助亚当解决掉林天，帮助电竞者工会一方逆转局势。
被控制的亚当得到情报后，也是第一时间将情报汇报给了林天。
所以说，
林天早就提前获知了有关修女服少女的情报。
这也是为什么，他今天在电影院中表现平静的原因。
他知道，现在的“修女”，还威胁不到自己。
想要完成“献祭”，
她需要亚当为她提供充足的材料。
但，亚当又是林天的人。
也就是说，不只是现在，
只要林天想，未来这修女也构不成什么太大的威胁。
......
“据目前获取的信息来看，修女应该短时间内仍不打算对您动手，另外，从今天的对话中我得知到，她一直说的‘妈妈’应该是一个名字叫做黑暗之母的存在。”亚当快速且简洁的将已经掌握的情报汇报给了林天。
林天听后摸着下巴点头，吩咐道：“继续刺探有关这‘修女’的情报，如果她有大动作，第一时间告诉我。”
“是。”亚当简洁回应，随即挂断电话。
这通电话挂断后，
林天立即又给负责情报行动的罗起打去电话，询问道：“罗将军，有关光明神殿和黑暗神殿的情报，您这边探查的怎么样了？”
罗起那边似乎是在户外，有些风沙的声音，但好在通讯的电话质量过硬，他的声音还是十分清晰的传达到林天这边：“关于两个神殿的情报，我们在电竞者工会的内网服务器中发现了一些端倪。”
“另外还有一些，则是有关欧北和美弗兰克当地的传说，以及乡土民情的信息，你需要的话，我现在就给你传输过去，后续再有新的发现，我再联系你。”
林天见这么快便有所收获，也是欣喜回应：“好，您给我传过来吧，麻烦您了......对了，黑暗之母这个名字，您之前听说过吗？”
听林天提到“黑暗之母”，
罗起那边声音顿了顿，语调有些奇怪道：“巧了，我昨天刚调查了美弗兰克的一处寺庙，在这座之中，便供奉着一个名为‘黑暗之母’的神明，根据寺庙中的主持所说，这‘黑暗之母’是隶属于黑暗神殿的五大主神之一。”
林天闻言眯起眼睛，心中微微一动。
“看来，那个自称为‘修女’的女人，应该和黑暗神殿有关系。”
“难道是因为我前段时间在幻游暗境中得罪了黑暗神殿的人，她才来到蓝星开始行动的？”
“不，不对！”
“她找上亚当的时候，我还没进入S级幻游暗境进行探索，也就是说，她应该在之前便盯上我了。”
林天隐隐感觉，这自称“修女”的女子，很可能和艾露薇类似。
神女艾露薇是在蓝星这个范围内，被光明神殿选中的使者，用于干涉蓝星的发展。
这修女，则很可能是被黑暗神殿选中的存在。
后续，
浏览了罗起发送给自己的文档，
林天从这些文档的蛛丝马迹中，更加确定了自己的这种猜想。
“光明神殿和黑暗神殿，很可能是元宇宙卡带世界中的上位势力，他们在许多像蓝星这样的下位世界中散播信仰，应该是在争夺这某种资源。”
“同时，他们也会将强大的力量赋予给下位世界中的存在，让获得力量的下位存在帮助他们在下位世界中执行某些行动。”
根据目前的情报，
林天只能推测到这里。
接下来再想了解更多有关光明神殿和黑暗神殿的信息，可能就要从神女艾露薇，和那个自称为修女的女子身上下手了。
虽说，修女那边的动作，现在完全在林天的掌控之中。
但，两个神殿的底细仍不清晰。
“情况依旧紧急，急需提升实力。”
林天再度拨通龙野的电话，催促自己的S级游戏卡带。
......
次日，
龙野带着独孤雷和冯三古，亲自将S级游戏卡带送到林天家中。
急于进入游戏世界的林天也没和三人客套，拿到卡带后就将三人轰走了。
在桌上摆好PS9游戏机，装载卡带。
林天刷好身份手环，正式准备好挑战传说中的S级游戏卡带。
这张卡带的名字为......
《十月终焉》！


第377章 开局皇子？打造后宫！
【卡带世界：十月终焉】
【卡带类型：单机类】
【游戏难度：S级！】
【游戏类型：异能都市，末日前夕，防守类】
【连接游戏人数：1人】
【游戏内容：蔚蓝星，一颗完全由异能所主导的世界，强大的异能者能移山倒海，翻云覆雨，弱者与无异能只能苟且一生，无缘星辰大海......作为一个最悲惨的无异能者，你偶然得知，世界将在十个月后迎来毁灭灾难，你需要竭尽全力帮助蔚蓝星的人类生存下去！】
【本局游戏的通关条件为：协助蔚蓝星，至少抵抗三次灾难狂潮！】
【抵抗灾难狂潮的次数越多，通关奖励越丰盛！】
【你的初始身份为，静海市贫民的一名流浪少年】
【准备拥抱这终将毁灭的世界吧！】
......
游戏开始后，
林天眼前，一幅肮脏混乱的街道场景呈现而出。
然而，眼前画面还没聚焦，
提示便弹出，将画面遮盖。
【超SSS级天赋“神愿”已触发！】
【能力一“伊始赐福”发动！】
【效果：每局游戏开始时，可获得一个完美开局！】
【你的初始身份被更改为天龙帝国皇子！】
从艾露薇处复制的天赋“神愿”发动！
林天眼前的场景猛然变化，从脏乱阴暗的贫民窟街道，变成了一处金碧辉煌的宫殿！
此时，
林天正站在宫殿外，欣赏着庭院中的樱花飘落。
在他身后，两名身着黑衣的蒙面暗卫紧紧跟随，贴身保护。
回头，扫视整片宫殿。
有关自己身份的信息，
也是随着场景的变化涌入脑海。
“天龙帝国，蔚蓝星七大王国之一？”
“我是天龙帝国六皇子，纯正的皇室血脉？”
“卧槽！从未有过如此梦幻般的开局啊！”
一向习惯了开局崩盘打逆风局的林天，得知自己身份更改为帝国皇子后，
他嘴角勾起，心情不错。
不过，片刻后，
他又从脑海中的信息得知，自己也是天龙帝国十二位皇子中，唯一一位至今还没觉醒异能的。
这又让他皱起眉头：“看来，这天赋可以更改我的出身，却不能更改游戏设定啊。”
在游戏内容的设定中，
林天是个偶然得知，世界将在十个月后迎来毁灭灾难无异能者。
即使是超SSS级天赋，也只能在不影响游戏基础设定的情况下给予玩家帮助。
这可能也是为什么，至今S级游戏卡通关人数只有寥寥数人的主要原因之一，毕竟S级游戏卡带，往往难点就在于地狱级难度的游戏设定之上。
虽然，天赋有限制，不能强行更改游戏设定。
但，外挂可就没这些限制了！
就在林天转身，刚要返回自己的宫殿之时。
眼前，外挂选项如期弹出。
【检测到宿主进入卡带世界：十月终焉】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.最强异能：你将直接获取一个至高的SSS级异能！】
【2.异兽培养：你将获得一套异兽培养系统，可以培训出强大异兽！】
【3.打造后宫：你可以通过提高女性好感度，收服美女获取丰厚奖励！】
......
三个选项弹出的瞬间，
林天眼睛一亮，立即思考起该选哪个外挂作为协助自己征战这局游戏的帮手。
“最强异能，简单粗暴，是比较稳妥的选择。”
“异兽培养，能制造出强大手下，走暴兵流也是相当强力的！”
“所以......我选‘打造后宫’！”
象征性的犹豫一下后，
林天立即做出选择！
“撩妹就能变强？”
“对我这种天生俊美，玉树临风的绝代少男来说，岂不是最完美的绝佳选择！”
“而且，为了拯救世界去打造后宫，收集美少女......这一听就超励志的好吧！”
选择完外挂后，
林天立即转头看向身后跟随的两个暗卫。
他刚想说话，便看到，其中一个暗卫头上顶着一个数据栏。
【姓名：李月】
【年龄：29】
【身份：天龙帝国皇家暗卫】
【异能：影速lv60（品质：B级）】
【颜值：C-】
【特殊：无】
【好感度：30（平淡）】
【好感度提升至60，且确定恋爱关系，即可获得该女性的同款异能，并获得第一阶段奖励！】
【女性颜值越高，异能天赋实力越强，你获得的奖励会更丰盛！】
......
外挂激活后，
林天打眼一看，就能探查到女性的基础信息，以及对自己的好感度。
这也算是‘打造后宫’外挂附赠的一个小金手指了。
见两名贴身暗卫中，有一位刚好是女性。
林天干脆拿她先试验一下。
在庭院处找了个椅子坐下，
林天尝试着叫道：“那个，李月！”
两名暗卫中的女子愣了两秒，随后立即俯首应声：“皇子殿下！”
【“李月”对你的好感度提升至32！】
林天略微一怔，笑问道：“怎么，我叫你名字你好像很高兴啊？”
暗卫李月低着头，老老实实道：“没，就是没想到，皇子殿下竟然会记得我的名字，稍微有些意外。”
林天恍然点头。
暗卫李月把头埋低：“请问，皇子殿下叫我有何吩咐？”
林天笑道：“先把面罩摘了。”
“是！”暗卫李月立即遵循命令，摘掉黑色面罩。
一张平平无奇，不算好看但也不算难看的面容显露出来。
“这就是C-级颜值的水平吗？”
“还挺符合我的审美标准的。”
林天迈步上前，掐住李月的下巴上下打量，自言自语的小声嘀咕。
正观察着，眼前提示再度弹出。
【“李月”对你的好感度降低至29！】
李月虽然脸上没表露出任何不喜，
但，弹出的信息却让林天得知，她并不喜欢林天这种轻浮的举动。
林天见状，赶紧停下手中动作。
想要在十个月后的灾难中拯救世界，
林天肯定需要依赖强大的异能。
眼下，
他没有任何异能，相当于是个手无寸铁的普通人。
先搞个异能在手，无疑是当务之急。
李月的B级异能影速就是个不错的选择，而且作为天龙帝国皇家暗卫一员，她的异能等级已经达到lv60，实力已经算是相当强悍了......
问题是，
该怎么迅速提升好感度，将李月拿下呢？
林天想了想后，尝试着道：
“我命令你......现在就爱上我！”
“是......诶？”
暗卫李月下意识答应，
可听清楚林天命令的内容后，她不由得身形一个趔趄，险些摔倒在地。


第378章 把妹计划，凛空圣地！
眼前没有任何提示弹出，
林天摸了摸下巴：“看来，直接来硬的不行吗？”
见李月呆在原地，有些不知所措，
林天转身返回宫殿中，不多时后抱出了一大箱的金银珠宝。
既然来硬的不行，
林天打算试试传统的，刷好感度的方式，送礼！
身为大夏皇子，
他最不缺的，就是这类钱财宝物了！
撩妹嘛！
砸钱就完事了！
将一箱子金银珠宝放在李月身前，
林天大手一挥，豪迈笑道：“拿去吧，都是你的了！”
礼物送出，
谁料，
意料中的提示并未弹出。
李月不喜反惊。
砰的一声！
她一脸恐惧的跪倒在林天身前：“求皇子殿下恕罪！属下知错了！属下再也不敢了！请皇子殿下不要将我逐出暗卫，属下以后一定尽心尽力服侍殿下！”
林天一时间无语，
他上前将李月搀扶起身，语气温和道：“别担心，我不是想把你逐出暗卫，只是想送你点礼物。”
李月面露迟疑神色：“可是......”
林天挥手将她打断：“没什么可是，我让你收下你就收下！”
李月闻言不敢再多说，颤颤巍巍的收起一箱子财宝。
见送礼终于完成，
林天眯着眼睛笑问：“怎么样？开心嘛？是不是对我更有好感了？”
李月哆嗦着回答：“开心，殿下真好！”
【“李月”对你的好感度降低至25！】
林天：......
林天气急败坏一把抢回箱子：“去你妈的吧，还给我！”
......
之后的半天时间里，
林天继续在宫殿内，用各种仆从侍女做实验，尝试提高好感度获取奖励。
不过，无一例外，
这些仆从侍女的好感度都很难提高到超过40。
独自一人在宫殿深处思考一阵后，林天大概明白了好感度难以提升的原因。
因为，
好感度毕竟不是忠诚度。
好感度，是一个量化男女之间感情进展的指标。
宫殿内的这些女性作为下属，她们的身份本就和林天有着巨大的尊卑差距，这种尊卑差距形成了极大的隔阂，让她们根本不敢奢望能与身为皇子的林天发展成情侣关系。
送再多礼，也只会让这种距离感更深，
在自己家里搞对象，本就是个极为不合理的选择。
兔子还不在窝边草呢！
想要发挥外挂的作用，
林天必须走出家门，去和那些与自己身份地位平等，或者是不认识自己的女性打交道。
想通这点后，
林天立即喊来宫殿的管家：“李管家，我想结识一些容貌俏丽，天赋异禀的妙龄少女，应该去什么地方啊？”
李管家微微躬身，表情严肃回答道：“怡红院，那里的少女天赋过人，且经过了专业的训练，在整个天龙帝国的所有妓院中，也算是顶尖水平，最关键的事......我已经亲自为皇子殿下试过了。”
林天：......
林天嘴角抽动：“我特么说的不是这种天赋，我说的是异能天赋！”
“嗷嗷！”李管家闻言恍然点头，赶紧重新回答道，“异能天赋过人的少女，一般都在各大异能学院中进行学习，如果您想结识的话，可以去这些顶尖的异能学院看看。”
“异能学院？！”
“对了，我要找的就是这种地方！”
听到这个词汇，
林天顿时眼睛一亮！
试问，还有什么地方比学校更适合甜甜的恋爱吗？
试问，还有什么人比单纯的女学生更好骗......额，更好结识，并顺利发展成男女朋友关系吗？
找到了使用外挂的正确方向，
林天当机立断，立即命令李管家找来世界所有顶尖异能学院的资料。
作为天龙帝国皇子的寝宫，
宫殿内，有专门的信息办事机构，工作效率迅速。
仅仅过去几分钟后，
刚刚打印好，仍有余温的资料便放到了林天桌前。
李管家一边帮林天翻开资料，一边表情郑重道：“皇子殿下，根据我的经验来看，您想在异能学院结识美貌与天赋并存的少女，可以乘骑一辆极品的异兽坐骑前往，并在坐骑的头上放一瓶矿泉水......”
林天：......
林天：“你小子整天都研究什么乱七八糟的呢？”
懒得搭理这货，
林天一把从李管家手上抢过资料，开始浏览上面的学院信息。
全世界，能称之为顶尖的异能学院共有七十余所。
这些院校，每年都能培养出大量的异能者高手。
其中，天赋异禀的美女异能强者，也是数不胜数。
过了一遍资料，
林天询问李管家道：“如果我想去其中一个院校就读，你看方便吗？”
李管家笑着回答道：“以您的身份，想去哪所入学，只要打声招呼，学院方就得抬着八抬大轿在门口等着迎接，不过......”
说到这里，李管家有些犹豫。
林天挥手道：“有话直说，恕你无罪。”
李管家得到允许，这才小心翼翼的接着道：“殿下您如今并未觉醒异能，去异能学院就读，恐怕是有些浪费时间了吧？为何不留在宫殿中，按照皇帝陛下给您安排的课程学习治理国家呢？”
林天哼笑一声回答：“就是因为不会异能，所以才要去学校学嘛！我要都会了，还要学校干嘛？还要老师干嘛？”
李管家：“额......”
李管家：“没错！有道理！殿下真是聪慧异常啊！不过，您如果想去异能学院就读，可能还是要向皇帝陛下那边汇报一下。”
“行，知道了。”林天满不在意的应承，见手中资料内的七十多所顶尖院校中，有一个院校被排在最后，且用加重字体拼写，
他有些好奇问道，“这最后一个名为‘凛空圣地’的异能学院有何特殊之处？为什么被加粗了字体？”
李管家解释道：“这个地方比较特殊，只有在全世界都名列前茅的究极异能天才才能入学，可以说是当今世界上的第一学院，并且......这所学院背后的势力很可怕，即使是我们天龙帝国，也根本得罪不起。”
林天闻言眯起眼睛，露出沉思神色。
良久，他问出一个包含历史人文学科，且富有哲思性的关键问题。
“这所学院......妹子多吗？”


第379章 伴读少女慕容歆
得知蔚蓝星上，所有顶尖势力的超级女天骄们基本都在“凛空圣地”就读，林天当时就拍板钉钉，决定要入学‘凛空圣地’，好好的观摩学习一番，为了守护世界和平，他要尽情的霍霍一下圣地中的女学生们。
听闻林天的想法，
李管家有些迟疑道：“殿下，您如果想去其他学院，都只是一句话的事，但凛空圣地......”
林天皱眉：“怎么？以我天龙帝国皇子的身份，难道还不够格进入这学校就读吗？”
李管家摇头道：“进入凛空圣地，倒是没什么问题，问题在于凛空圣地每隔一段时间都会进行一次淘汰竞赛，如果没有实力，哪怕顺利进入，也很快就会被驱逐出门。”
“新生在入学后，更是有一次竞争极其激烈的新生考核，每次的新生考核中，只有不到百分之五的人能通过，留在学院中继续学习。”
“凭借天龙帝国的面子，给您搞一张入学的门票很容易，但想在入学的一个月后，通过新生考核......恕我直言，以您现今的状况来看，恐怕可能性不大。”
李管家算是自己人，
因此也就直言不讳的说明了情况。
林天也是清楚自己现在的痛点。
没有异能在身，
别说是蔚蓝星最高等的学院“凛空圣地”了，哪怕是最普通的异能学院，如果不凭借身份的尊贵，林天也根本不可能顺利入学，并且长久的留在学校中学习。
不过，
他进入凛空圣地，为的就是勾搭上拥有强大异能的妹子，从而获取异能。
新生考核前的一个月时间，
应该足够他通过“打造后宫”外挂获取到一定程度的实力了。
“就算是无法通过新生考核，也没什么损失，就当是了去凛空圣地观光一个月了。”
林天确定了行动思路，立即吩咐李管家道：“好了，我意已决，你马上去帮我安排进入凛空圣地的入学手续吧，另外，父皇那边您也帮我打声招呼。”
虽然不理解林天的想法，
但李管家见皇子语气坚定，于是也不再说分外的话，立即躬身行礼，下去安排。
......
次日，李管家便拿来了一封凛空圣地的邀请函。
凛空圣地最近的一次招生在一个星期后，
算上从天龙帝国皇宫前往凛空圣地的路程，林天近些日出发便刚刚好。
另外，
天龙帝国皇帝那边，李管家也去打过招呼了。
作为天龙帝国诸多皇子中，唯一一个未觉醒异能的废柴，林天在皇室中的存在感本就十分稀薄，自成年后，天龙帝国皇帝林恒空便没怎么管过林天了，对于林天的此次进入凛空圣地求学的请求，皇帝也是随口应下，并未太过关心。
不过，存在感稀薄这也并非完全没有好处，由于林天未曾觉醒异能，其余皇子之间的明争暗斗也是向来将没有任何威胁的林天排除在外，在皇室的诸多皇子中，林天反而是人缘最好的一个。
拿到邀请函，得到皇帝的准许，
林天当天，便拟定了前往凛空圣地的日程，决定次日出发。
就在出发前夜，
在李管家的带领下，
一个瘦瘦小小，个子不高的女孩来到林天宫殿之中。
女孩面容精巧，眼睛大大的十分有神采。
她留着丸子头，一身红色紧身旗袍，将本就小小可爱的身材衬的更加精致俏丽。
最为引人瞩目的，
还是她背后背负着的一把两米多高的巨剑！
这把巨剑的长度，
几乎是女孩身高的两倍有余！
来到林天殿前，
女孩毕恭毕敬的躬身行礼：“见过六皇子殿下！”
林天微微一笑，招手示意她起身，随后撑着下巴问道：“你就是慕容家的小女儿慕容歆？”
慕容歆乖巧点头：“是的，皇子殿下！”
由于进入凛空圣地后，
林天便不能携带任何侍从和保镖了。
所以，
内务府那边特意安排了一位和林天年龄相仿的绝世天才，让她和林天共同入学，承担起照顾林天日常起居的任务，顺便担任林天在凛空圣地中的这段时间的贴身安保人员。
慕容家作为最忠诚于天龙帝国的古老世家，向来人才辈出。
慕容家这一代的小女儿慕容歆，年龄虽然不大，
但，有着顶尖的异能天赋，外加家族的资源供给，
她的实力，丝毫不弱于暗卫队长级别的一流高手，作为林天在凛空圣地范围内的贴身保护人员已然足够。
意念一动，
林天查看有关慕容歆的信息。
【姓名：慕容歆】
【年龄：19】
【身份：慕容世家五小姐】
【异能：巨刃天擎lv65（品质：A+级）】
【颜值：B+】
【特殊：无】
【好感度：45（友善）】
【好感度提升至60，且确定恋爱关系，即可获得该女性的同款异能，并获得第一阶段奖励！】
【女性颜值越高，异能天赋实力越强，你获得的奖励会更丰盛！】
......
“A+级异能？”
“B+级的颜值？”
“而且，一见面就对我有45的好感度？”
作为天龙帝国最忠诚的家族，
慕容家本就和皇族亲近，而且多有联姻，所以慕容歆对林天的初始好感度很高。
浏览慕容歆的信息面板，
林天顿时一喜，感觉攻略这丫头应该是十分有希望的。
保持着皇家风度，林天一挥衣袖，大气笑道：“今后的一段时间里，就有劳慕容歆姑娘照料了！”
慕容歆点头：“殿下不必客气，这是属下职责所在。”
挥手让李管家退下，
林天从身后翻出一本《撩妹技巧大全》浏览。
翻看了两页后，
他从书中学到，对付这种含苞待放，刚刚成年的小妹，最直接的容貌夸奖往往非常有效。
于是乎，他放下书本，尝试着对慕容歆道：“早就听闻，慕容家五小姐不仅异能天赋极高，还是个极为俊俏的美人，今日一见，果然不同凡响啊！”
慕容歆闻言脸颊微微一红：“谢殿下夸奖。”
【“慕容歆”对你的好感度提升至47！】
“有用！西门肾虚老师诚不欺我！”
西门肾虚是这本《撩妹技巧大全》的作者。
见书中的方法有效，
林天眼睛一亮。
他立即继续使用，想快速将好感度提升到60：
“眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝......这些词汇，用来形容你真是无比贴切！”
慕容歆红着脸低头，有些不好意思：“殿下过誉了！”
【“慕容歆”对你的好感度提升至49！】


第380章 酒庄梦游夜
林天见好感度提升迅速，更是来了精神：“见如此佳人，本皇子不禁想赋诗一首！”
慕容歆闻言有些惊讶：“殿下您还懂诗词吗？”
林天笑着点头，小时候背的古代诗词张口就来：
“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！”
“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”
“闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风！”
“对了，我还临时为你写了一首歌！”
“好姑娘，真漂亮，花儿都为你开房......”
【“慕容歆”对你的好感度提升至50（亲近）！】
......
两个小时过去。
林天一番舞文弄墨，引吭高歌，几乎使尽了浑身解数。
但，
慕容歆的好感度也只是提升到了50，之后便再难继续提升。
见慕容歆脸上笑容僵硬，不断奉承点头，
林天也意识到，她可能是被夸的麻木了。
攻略妹子这种事不能操之过急，太过于心急反而容易适得其反。
因此，他也不再多言，喝了口水润了润干燥的舌头后，挥手让慕容歆下去休息。
......
次日清晨，
林天在慕容歆和一队暗卫的保护下，乘骑着两头极品独角异兽早早踏上了前往凛空圣地的旅程。
见日出东山，朝阳如火，
林天满眼希冀与期盼，幻想着未来的自己在极品妹子的海洋中肆意畅游。
第一日，连天赶路，
路上无话，林天埋头研究自己手上真本能够拯救世界的绝密宝典......《撩妹技巧大全》。
直到晚间，在酒庄入住，
林天沐浴过后。
房门突然被敲响。
透过猫眼看去，一柄长长的巨剑遮挡住视线。
向下看，才见到，
门外站着的，正是林天此行的陪读慕容歆。
见妹子主动来找，
林天立即开门迎接，笑道：“怎么了，小美女？”
开门后见到林天，
慕容歆先是表情一怔，随后立即红着脸捂住了眼睛，发出一声尖叫：“啊！”
林天疑惑挠头，
低头一看，才发现自己洗完澡后没穿衣服，赶紧伸手拿过浴巾给自己围上。
好在，一时的失误并未造成好感度损失，
围上浴巾后，
林天依旧是保持着皇家既大气又亲切的风度，引着慕容歆进门笑问：“慕容歆小姐晚间来访，不知有何事相商啊？”
因为刚刚进门的一幕太过突然震撼，此时的慕容歆脸上依然留有羞涩的红晕，听闻林天提问，她这才冷静下来，有些结巴道：“殿，殿下，此处不比您的宫殿，随时会有危机出现。”
“此行出来前，家父特意嘱咐我，在路上时是最危险的阶段，让我在路途之上无论如何都要贴身保护您，所以......晚上我想在您的房间打个地铺，您看是否方便呢？”
林天闻言恍然点头。
有更多和妹子亲近，提升好感度的机会，
他自然是不会拒绝。
林天笑道：“你的担忧的确有理，今晚就劳烦你贴身看守了。”
“是！”见林天答应下来，慕容歆也是松了口气，欣喜点头。
她立即搬来床单被褥，在林天床边身侧打了个地铺。
又共同吃了些晚餐后，
睡觉时间到来。
“殿下晚安。”
跪在地铺上，慕容歆规规矩矩的行晚安礼。
林天点头笑道：“那个，我可能有点梦游的毛病，你应该不会介意吧？”
慕容歆连连摆手：“当然不会，只是......不知道您若是梦游了，我有什么需要注意的吗？”
林天想了想嘱咐道：“好像，也没什么特别需要注意的......对了！我要是梦游了，你千万别叫醒我，听说在梦游中被叫醒，很可能会导致精神错乱，甚至变成疯子傻子！”
听闻梦游中被叫醒的后果竟然如此严重，慕容歆顿时表情严肃了起来。
再怎么说，
林天也是天龙帝国的六皇子，
他要真是疯掉或变成了傻子，
那这责任可不是慕容歆能担的起的。
“皇子殿下您放心吧！如果您真梦游了，我一定不会让任何人或任何声音把您吵醒！”慕容歆眼神坚定道。
林天笑着点头：“好，有你在，我就能放心睡觉了。”
伸手关灯，屋子顿时黑了下来。
林天钻进被窝，不多时便传出呼噜声。
一旁的地面上，
打着地铺的慕容歆却不敢睡实，
她微微眯眼休憩，随时保持着警惕。
随着时间流逝，
慕容歆眼睛刚要闭上。
啪！
落地的脚步声突然传到耳边。
慕容歆眼睛顿时睁大，轻手轻脚的回头查看。
只见，皇子殿下果然是“梦游”了！
林天穿着睡衣，晃晃悠悠的从床上走下。
“一定，一定不能让皇子殿下被吵醒！”慕容歆见状顿时紧张的屏住了呼吸。
她睁大眼睛，仔细盯着林天。
看到林天梦游着晃晃悠悠走到床前，突然将一边的睡衣脱下半边，随后顶着肩膀做了几个类似于铁山靠的动作，慕容歆面露疑惑神色，不知道皇子殿下做这个诡异的动作到底是合寓意。
然而，还没来得及等她思考明白皇子殿下动作中的含义，
林天已然再度迈步，开始往慕容歆打地铺的方向走来。
慕容歆见状更担心了。
害怕自己将皇子殿下绊倒，
慕容歆轻轻的收起纤细小腿，将身子蜷缩在一起。
眼看林天顺利从自己身边走过，
慕容歆长出一口气，稍微放松下来。
她刚要转过身子，继续观察林天的动作。
砰！
身后，枕边，
却突然传来声音！
慕容歆心中一惊，转头看去。
却见到，
皇子殿下竟是一头倒在了自己的地铺之上，头更是直接躺到了自己的枕头上。
两人的脸颊，相距不过20厘米！
此时，
慕容歆甚至能感受到林天呼出的气息打在自己脸上的那股炽热感！


第381章 好感度60，第一阶段奖励解锁！
此时，
慕容歆甚至能感受到林天呼出的气息打在自己脸上的那股炽热感！
“啊？！！”
“皇子殿下怎么躺到我身边来了！”
看着眼前的面容，
慕容歆顿时惊慌失措。
不过，担心吵醒林天，
她还是紧紧捂住嘴巴，不敢发出一点声音。
就在她思索着，该如何应对眼前的情况时，“梦游”中的林天又晃晃悠悠的抬起了胳膊。
看着皇子殿下的手臂贴近自己，
慕容歆紧张的小心脏怦怦直跳，她想躲开却又不敢躲，只能任由林天的手臂落在自己身上。
“真瘦啊......”
抚摸着慕容歆纤细光滑的手臂，林天忍不住嘀咕了一句。
听到话语，
慕容歆愣了愣：“诶，难道说，皇子陛下根本没睡着？”
林天吧唧吧唧嘴，赶紧补了一句：“这小猪真瘦啊，还不够炖一锅的呢......”
慕容歆恍然，莞尔一笑：
“嗷，原来是在说梦话啊！看来他是梦到摸小猪了。”
“没想到，皇子殿下还会做这种梦......还蛮可爱的。”
得知林天正在梦中，
她更不敢惊动林天，只能任由的林天的手在自己手臂上滑动，不敢出声，甚至不敢有任何动作。
见梦中的小猪如此顺从，
林天更加得寸进尺，他用力一揽，竟是直接把小猪揽入了自己怀中！
“啊！”
这次，慕容歆终于是控制不住的惊叫出声。
发觉自己失声叫出，
她赶忙看向林天脸颊。
见皇子殿下依旧闭着眼睛，她这才稍微镇定。
不过，
被林天紧紧搂在怀里，嗅着这股男性气息，感受着皇子殿下身体的温热，
至今还未和其他男性有过如此亲密接触的慕容歆羞耻的红透了全身，害怕的身体有些发抖。
感受到了慕容歆的紧张，
林天伸手，尝试着轻轻抚摸小猪的后背，口中还念念有词说着：“小猪别怕，我不会吃掉你的，小猪乖乖～”
莫名其妙的，
在林天这梦游中的安抚下，慕容歆竟真的快速镇静了下来。
“皇子殿下......”
感受到身后温柔的大手，
慕容歆又不禁想起两人初见时，林天的一番赞美。
从小便被家中严格看管教育，未曾体会过男女之情的慕容歆，忍不住胸口略微起伏，心中一阵悸动。
【“慕容歆”对你的好感度提升至55！】
在这一番梦游攻势下，
慕容歆的好感度终于突破了50大关，直接来到了55点！
林天见状一喜，想乘胜追击，
于是乎，他开始挪动手的位置。
“不，不要！”
慕容歆这次，却是不再忍耐，有些恼羞委屈的将林天手打开，身体再度开始有些发颤。
【“慕容歆”对你的好感度降低至53！】
“看来，还是不能过于心急啊！”
“心急吃不了热小猪，还是慢慢来吧。”
见好感度不增反降，
林天也不愿因小失大。
他选择老老实实的保住今晚的成果，又将手放回之前的位置，将慕容歆抱在怀中。
这似乎是现阶段她所能接受的极限了。
被林天重新抱住后，
慕容歆颤抖的身体也是渐渐平息了下来。
【“慕容歆”对你的好感度提升至55！】
好感度也是再度回升，
两人就这样，心照不宣的抱着侧躺。
林天不多时便打起呼噜，真的睡着了。
慕容歆则是心中情绪复杂，一时难以入睡。
......
次日清晨，
林天醒来时，慕容歆已不在他房间。
“小猪呢，跑掉了？”
从地铺上站起身，
他伸了个懒腰，嗅了嗅身上留下的少女香气，得意一笑。
刷牙洗漱，继续赶路。
路上，
林天继续乘坐极品独角异兽拉着的车辆，在车中研究着手上的《撩妹技巧大全》。
慕容歆则是不再坐在车中，而是坐在自己两米长的巨剑之上，御剑飞行守候在车外。
两人之间的氛围略微有些尴尬。
每当林天探头出去，将视线注视向慕容歆，
慕容歆都会红着脸侧过头，不敢和林天有视线接触。
虽然，在撩妹之道上，
林天目前还是个新手。
但，他也能感觉出来，慕容歆的这种表现并非坏事，
肯定是对他动了心了，才会因为他的视线而感到害羞紧张啊！
将头收回车内，
林天露出满意笑容：“不错！”
“目前来看，攻略慕容歆的任务还是进行的蛮顺利的。”
......
之后的几日里，
林天白天照常赶路，晚上梦游摸猪。
慕容歆的好感度稳步提升，到最后一天时已然提升至了59！
距离60点好感，只差临门一脚！
在抵达凛空圣地的最后一晚，
慕容歆再度乖乖在林天房间中打好地铺。
林天也是照例关灯，假模假样的上床睡觉。
关灯后没多久，
林天就又梦游着摸到地铺旁，挨着慕容歆躺下。
伸手将慕容歆抱在怀中后，
林天明显感觉到，慕容歆主动的往自己怀里凑了凑，像是只寻求主人宠溺的小猫。
“是时候了！”
敏锐的察觉这个信号后，
林天意识到，今晚可能会是突破慕容歆防线的一个关键时刻。
所以，
他抱得更紧，紧到好像要把慕容歆揉进自己身体里一般。
慕容歆感觉到了林天不同于往日的异样，心中略微有些担忧，小声嘀咕道：“皇子殿下......是做噩梦了吗？”
林天笑着将眼睛睁开，直接不装了，
他直直盯着慕容歆点头道：“嗯。”
慕容歆也不是傻瓜，她早就知道林天半夜抱自己不是梦游，只不过鉴于两人的身份，她不能拆穿林天的谎言，因此也就一直主动的配合。
连着抱在一起睡了几天，
慕容歆虽然依旧脸蛋通红，但已经没了最开始的紧张，她轻声细语的问道：“是，是什么样的噩梦呢？”
林天抬手，轻轻撩了撩慕容歆的发丝：“我梦到，天空没了太阳，帆船没了船桨，山林没了树木......我没了你（选自《撩妹技巧大全》第三十五页，告白情话篇第29条）。”
此言一出，
宛如惊石落入平静的湖面，夜空划过璀璨流星！
慕容歆霎时怔在原地，心跳剧烈加速，看着林天的眼眸泛出波涛，含情脉脉。
林天见状，有些落寞的露出苦笑，继续发力道：“过了今晚，就不知何时才能抱着你入睡了......我好像，已经习惯你在我身边，习惯嗅着你的味道陷入梦乡（选自《撩妹技巧大全》第三十八页）。”
慕容歆娇躯微微一颤，
这番话，让这未经世事的小姑娘感动的眼眶甚至有些发红。
她鼓起勇气大着胆子，伸手也将林天抱住。
“殿下......”
“只要你想，我一直都会在的。”
弱弱的声音点燃了火热的夜晚，
窗外，雨滴落下，滴答滴答。
房间中，顺其自然。


第382章 八星修炼结晶，A+级异能进阶！
次日清晨，
慕容歆终于没再跑出房间。
林天睁开眼时，
她正盯着林天一阵猛看，长长的睫毛不时扇动，眼神有些发呆，不知在想些什么。
“早上好啊，小猪。”
林天睁眼后，笑着打招呼。
“殿下早......”见林天醒来，她弱弱的打了声招呼后，立即娇羞的将脑袋蒙进了被子中。
【“慕容歆”对你的好感度提升至66（喜欢）！】
【“慕容歆”已被你收入后宫，当前后宫数量：1】
【正在获取第一阶段奖励......】
【你觉醒异能：巨刃天擎（品质：A+级）】
【慕容歆异能品质为A+，颜值为B+级，综合评分为：A级】
【获得A级攻略奖励：八星异能修炼结晶X50，异能进化石X1！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至80！】
......
顺利为后宫收入第一位少女后，
林天瞬间获得了大量的丰厚奖励！
异能入手，
一股强烈的力量感顿时涌入身体。
同时，奖励的物品也是出现在了林天手中的异能储物指环中。
奖励到账，
林天心中大喜，表面上则是依旧平淡。
又和慕容歆调笑几句，哄着她穿上衣服去准备今天的行程后，
林天将自己房间的房门反锁，开始查看奖励。
首先，是慕容歆的同款异能，
品质A+级的“巨刃天擎”！
蔚蓝星上的异能者，种类繁多。
有提升大幅度提升自身某项属性特性的基因变异类。
有操控火焰，寒冰，岩石等元素进行战斗的元素掌控类。
有使用念力，瞬间移动，时间缓速等神奇力量的超能力类。
还有像“巨刃天擎”这种，异能聚集于一件外物之上的异化物类。
......
除了这四种之外，
其他更小众的类别，还有很多。
事实上，相比较于前三者，
异化物类异能本就属于小众的异能类型之一。
林天意念一动，手掌之上黑色光芒向上蔓延，不多时便形成了一把巨剑！
这把巨剑，模样与慕容歆的那把相似，
但，大小却要比慕容歆的小上一圈，应该是林天现在的异能等级还比较低的缘故。
相比较于异能品质，
异能等级是对于异能者战力影响更为直接的属性。
异能等级越高，使用该异能时的效果也就越强。
同时，异能等级的提升，也会使异能者本身的身体强度获得增长。
一般来说，品质越高的异能，等级上限也就越高。
觉醒异能品质的高低，基本决定了一个异能者的成长上限。
当然，也有例外，
比如，数量极其稀少的双异能者可以同时觉醒两个异能，两个异能的等级提升，都会带来的身体强度上的增长，像这种双异能者，即使异能品质不够高，凭借着额外的异能数量，也能获得较高的上限。
想到这里，林天眼睛一亮：“对了，既然我每攻略一个妹子，都能获得她的异能，这么说来，可以拥有无数个异能的我，上限岂不是无限大？”
这一想法虽然还未得到证实，
但，理论上却是成立的。
林天略感期待。
不过眼下，
他还是更关心自己已经获取的这个A+级异能“巨刃天擎”。
集中注意力观察手中巨大剑刃，
信息顿时涌入脑海。
【异能：巨刃天擎lv1（品质：A+级）】
【效果：持剑强化，御剑攻击】
目前，林天的这个异能等级尚低，只有两个异能效果。
其一，持剑强化，
顾名思义，就是林天在使用这把剑时，自身会获得一个战力强化效果。
其二，御剑攻击，
也很好理解，就是林天可以远程操控这把巨剑进行斩击。
由于等级只有lv1，
现阶段，该异能的这两个效果也比较一般。
持剑强化催动时，
林天大概能发挥常人两倍的力量和速度。
御剑攻击时，
林天更是只能在三米范围内操控巨刃行动。
目前还是比较拉胯的。
不过，各个效果都会随着等级的提升而加强，lv1的时候比较拉，实属正常。
至于异能等级提升的方法，有两个。
两个方法都很简单易懂。
其一，就是高频率的使用异能，异能的熟练度提升，等级自然会慢慢增长。
其二，便是炼化异能修炼结晶，吸取异能修炼结晶中的能量后，异能等级也能得到增长。
相比较之下，
前者的方式0消耗，比较方便便宜。
后者则提升的更快，效率更高。
异能修炼结晶一般呈现出紫色方块状，从一星到九星，星级越高，颜色越深。
星级越高的结晶越珍稀昂贵，其中蕴含的能量浓度也就越高，使用时的修炼速度也会更快。
成功攻略慕容歆后，
林天获得的奖励中，便包含足足五十颗八星异能修炼结晶！
这50颗八星异能修炼结晶是什么概念呢......
就这么说，
天龙帝国作为世界顶尖七大国家之一，每年累积能获取到的八星异能修炼结晶也不过百颗左右。
林天只是把了个妹，便直接搞到天龙帝国接近半年的收成！
如此丰盛的修炼资源，
哪怕是天龙帝国最受皇帝器重的二皇子，也根本对此望尘莫及。
作为天龙帝国皇室中获得资源倾斜最多的一位皇子，二皇子每年能拿到10颗八星异能修炼结晶也就顶头了。
如果让他知道，自己的无异能废物弟弟手上有50颗八星异能修炼结晶，他估计会嫉妒的睡不着觉。
除了50颗八星异能修炼结晶之外，
林天从A级攻略奖励中获取的另外块勾玉形状的灰色石头，价值更是不菲！
【异能进化石：使用后，可提升你的异能品质】
这东西，在整个蔚蓝星都算的上是极其罕见的宝物。
作为决定异能者成长上限的关键，
异能品质，往往生来注定。
而这异能进化石，
便是逆天改命，强行提升上限的珍宝！
林天意念一动，直接使用手中的灰色勾玉石。
为了避免和慕容歆撞异能的尴尬，
他决定，直接使用这颗异能进化石，提升A+级异能巨刃天擎的品质！


第383章 魔剑狱龙，王国公主袁吟昔！
他决定，直接使用这颗异能进化石，提升A+级异能巨刃天擎的品质！
意念一动，
银色勾玉石融入剑体。
巨刃天擎爆发光芒，消散不见。
片刻后，
红色光晕再度于林天手中呈现。
一把泛着血光，剑身之上纹刻着一条黑龙印记的紫红巨刃渐渐显露形态！
集中注意力观察手中新出现的巨型剑刃，
信息顿时涌入脑海。
【异能：魔剑狱龙lv1（品质：S级!）】
【效果：持剑强化，御剑攻击，化剑为龙】
......
使用异能进化石后，
林天的A+级异能顺利进阶至S级！
进阶后，魔剑狱龙多出了一个化剑为龙的效果，可以让剑刃化身为一条魔龙异兽帮助林天作战。
在蔚蓝星，
S级异能已然是极高的异能品质。
哪怕是不再有其他异能入手，
凭借着S级异能，再加上林天自身庞大的资源背景支持，他未来成为世界顶尖高手，也已是板上钉钉！
不过，
仅仅是这点实力提升，
想要在十个月后抵御灾难，拯救人类还是远远不够的。
哪怕是林天这样的开挂者，
面对S级游戏卡带，仍感到略有挑战性。
想到十个月后的灭世灾难，
林天因为所有收获，刚刚松懈的紧迫感，立即又提了起来。
“得抓紧时间好好把妹了！”
......
继续赶路，
当天中午，林天和慕容歆抵达凛空圣地。
这里，是一座完全漂浮在高空之上的巨大岛屿。
在学院飞行异兽的接驾下，两人才顺利登上凛空圣地。
来到凛空圣地后，两人一起去办了入学手续。
为了不让慕容歆妨碍自己以后在班上的把妹行动，林天办入学手续时特意和慕容歆错开了班级。
凛空圣地之上景色壮丽奇幻，无比震撼。
又和慕容歆一起在学校里逛了一下午浏览光景，互相腻歪。
慕容歆的好感度持续提升，已然达到了69点，接近70点！
傍晚，临近分别之时，
慕容歆紧紧抓着林天手臂，眼眶泛着泪光道：“殿下......开学之后，你肯定会遇到很多其他漂亮的女生，你该不会喜欢上别的女生后就不要我了吧？”
林天一本正经的胡说八道：“当然不会，除了你之外，其他女人在我眼里如同驴马！”
慕容歆闻言顿时破涕为笑，紧紧与林天相拥在一起。
见慕容歆的好感度不再提升，
林天略感遗憾。
不过总归，明天就开学了，
察觉到后面的好感度不容易提升，林天也不着急。
他打算先放缓慕容歆这边的节奏，攻略下其他驴马试试看。
......
晚上，回到自己的单人宿舍，
林天拿出一颗八星异能修炼石，开始修炼自己的S级异能，魔剑狱龙！
使用八星异能修炼石，修炼果然效率惊人。
仅仅一晚过去，
林天的魔剑狱龙便由lv1提升到了lv5！
等级提升后，
剑刃变得更加宽大，剑刃上纹刻的魔龙印记也更加明显，活灵活现。
将魔剑狱龙握在手中，
一股强大的能量感顿时涌入体内，林天的力量和速度瞬间提升了七八倍有余，已然拥有初步的战力！
......
次日，
凛空圣地，正式开学。
林天进入自己的班级时，班内的椅子上几乎都坐满了学生。
不过，这里的氛围却没一般学校开学时那般热闹。
几乎所有人，都在埋头修炼异能，炼化异能修炼结晶，没什么交流。
能来此凛空圣地就读的学生，
要么就是顶尖世家出身的当代贵族，要么就是天赋异禀的绝世天才。
但，
他们却无一人懈怠，更没有人去浪费时间社交。
因为他们很清楚，
一个月后，班上这五十余人，
仍然能留下了，不过二三之数。
现在在班上社交，打好关系，毫无意义。
能留下来，才是当前的首要任务。
话虽这么说，
但林天走入教室之后，还是引来了一阵低声的议论。
“诶，这不是天龙帝国那个无异能的废物皇子嘛？”
“他来这里做什么？来找虐吗？”
“呵呵，估计是来旅游的吧，人家想要进入凛空圣地的资格可没咱们这么费劲，打声招呼就能进来了。”
“跟这种家伙分在一班，真扫兴。”
“这有什么扫兴的，他占一个名额，咱们就等于少了一个竞争对手啊！”
“哈哈哈你这角度挺刁钻！”
......
见林天出现在这里，
几个身份没逊色于林天多少的贵族子弟不由得冷嘲热讽。
林天听到，也假装没听到。
他笑呵呵的向注视着自己的几人打招呼。
倒不是他脾气好，
主要是，他才刚开始修炼异能，实力还远比不上班上这些修炼了数年，乃至十几年的异能者......林天有两大忌讳，其一是有实力的时候不把敌人铲除干净，其二是没实力的时候强行装逼。
在自己的座位落座后，
林天眼睛开启数码模式，立即快速浏览起班上的女性。
【姓名：赵晓丽】
【年龄：20】
【身份：赵氏集团二小姐】
【异能：沙尘lv40（品质：B+级）】
【颜值：C+】
【特殊：无】
【好感度：20（冷淡）】
......
【姓名：孙莹莹】
【年龄：18】
【身份：白银市第一天才】
【异能：速度强化lv38（品质：A级）】
【颜值：B】
【特殊：无】
【好感度：20（冷淡）】
......
【姓名：诸葛钢蛋】
【年龄：20】
【身份：诸葛世家三小姐】
【异能：黑暗金刚lv60（品质：S级）】
【颜值：F-】
【特殊：无】
【好感度：30（平淡）】
......
......
将教室内所有女生浏览一遍后，
林天的目光，最终锁定在一个一头乌黑长发的清冷女子身上。
女子身着青色古式薄纱，身材高挑轻盈，却又凹凸有致。
皮肤嫩若白雪，面容完美无瑕，论颜值，她甚至还要比娇嫩可爱的慕容歆高出一个档次，冷清傲丽的气质，更是令人只敢远观，不敢上前亵渎。
【姓名：袁吟昔】
【年龄：20】
【身份：月海王国王室公主】
【异能：凛冬极冰lv70（品质：S级）】
【颜值：A+级】
【特殊：无】
【好感度：20（冷淡）】
......
纵观整个班级，
综合评分最高的，无疑就是这位袁吟昔袁公主了！
看到这位袁吟昔的面板信息后，
林天顿时眼神闪烁精光：
“A+级的颜值，S级的异能......”
“而且，还是王国公主？”
“必须得把这女人拿下！”
立即，
他低头开始翻看手中的秘籍《撩妹技巧大全》。


第384章 霸道总裁林天，诸葛钢蛋
《撩妹技巧大全》四十三页上面写到，对付身份尊贵的高冷美女时，由于对方习惯了下人卑躬屈膝是侍奉，不会对弱者产生感情，所以一般需要展露出极其霸道的上位者姿态，才能撬开对方的内心。
林天立即学以致用。
他大摇大摆的走到袁吟昔面前，歪着嘴牛逼轰轰道：“女人，你成功引起了我的注意！”
袁吟昔却是眼睛都没睁，根本不搭理林天，依旧闭目修炼。
林天见状嘴角歪的更厉害了，仿佛龙王附体般冷笑道：“真是个有意思的女人，我现在正式宣布，你属于我了！”
袁吟昔一动不动，仿佛没听见林天的话语。
林天皱了皱眉头：“这都没反应？难道说，我还不够霸道吗？”
见袁吟昔依旧无动于衷，
砰！
林天猛地抬腿，一脚踩在袁吟昔的桌子上恶狠狠道：“女人，给我把鞋擦干净！”
袁吟昔依旧没反应，完全把林天当成了空气。
“妈的，给脸不要脸是吧！”
见袁吟昔这么不给面子，周围其他学生也是用看傻子一般的目光看向自己，
林天也是有些不高兴了。
脚下发力，
身形猛地一窜，
砰！
他直接骑到了袁吟昔的脖子上！
试问，
还有比这种姿势，更能向对方展示自己霸道的上位者姿态吗？
骑在袁吟昔脖子上后，
感觉到袁吟昔身体发颤，终于有了反应。
林天心中无比得意，觉得身下的女人应该是已经彻彻底底的爱上了自己。
骑在袁吟昔脖子上，抓着她的头发，
林天傲然笑道：“记住，从今天开始，你就是我的人了！”
看到这一幕，
整个班上的学生全傻了！
门口，刚开完班级会议的慕容歆来到这边，正要看看林天的情况。
谁料，一眼看去，
便见到皇子殿下正骑在一个女子身上，薅着女子的头发！
慕容歆也傻了，她赶忙冲上去将林天搀下：“皇子殿下，虽然您和我说过，除了我之外的女人在您眼里都是驴马......可，您也不能真的逮到谁就骑谁吧？这未免也太没礼貌了！”
林天哈哈一笑，指着袁吟昔道：“你不懂，她就喜欢像我这样霸道的男人，不信你问她？”
慕容歆目光转向袁吟昔，
只见，这位冰雪美人浑身战栗，此时眼睛瞪得血红，正在用想杀人的眼神死死瞪着林天，仿佛在用视线切割林天身上的肉。
慕容歆：......
慕容歆：“殿下，我感觉她好像并不是很喜欢......”
林天大手一挥：“不可能！”
【“袁吟昔”对你的好感度降低至-5（仇恨）！】
“诶？！”
看到提示弹出，
林天一愣，这才认清现实，
他皱着眉头拿出《撩妹技巧大全》重新查看，想弄清楚自己到底错在了哪里。
一旁，袁吟昔深呼吸几口，平复下暴怒的情绪。
她衣袖中暗中凝聚出的冰锥，也是悄然间无声消散。
在刚刚的一瞬，
她真是气的对林天起了杀意。
不过，她也很清楚在“凛空圣地”的地界上私自动手的后果。
况且，
林天的身份，也让她十分不敢轻举妄动。
袁吟昔是月海王国王室公主，林天是天龙帝国皇子，
袁吟昔若真对林天出手，
那可能两个国家之间的关系都会发生巨大变动。
就算再气，
她也只能忍下，理了理被林天抓乱的头发，默不作声的继续闭眼修炼。
“好了，所有同学回到自己的座位上。”
就在这时，
班主任到来，开始讲解介绍学校内的一些规矩，设施。
班上大多数学生对凛空圣地并不了解，皆是开始认真聆听思考。
林天则是坐在下面，继续专心致志的研究自己的《撩妹技巧大全》。
......
经过开学第一课，
林天不仅与班上评分最高的女生袁吟昔交恶，甚至其他女生也因为林天这一系列看似脑瘫，实则更脑瘫的操作，对林天产生了非常不好的观感，导致多数女生对林天的好感度都有了不同程度的下跌。
这让本来打算先从班级中发展后宫成员的林天十分郁闷。
开学第一天，各式各样的异能课程开展。
有关于异能原理的，
有关于异能开发的，
也有异能者的实战课。
靠开后宫就能变强的林天自然是对这些复杂的课程没有半点兴趣，他上课就研究自己的那本宝典，下课则是尝试调戏女学生，增进好感度。
奈何林天给全班女生留下的第一印象实在太差，
一天下来，他也没什么实质性的收获，
班上几乎每个女生都对他爱搭不理。
最后一节课上完，
到了放学时间。
林天无奈，只能走向至今仍未搭讪的最后一个女生......诸葛钢蛋。
作为班上颜值最低的女生，
诸葛钢蛋长了一张猩猩脸，浑身有着茂盛的体毛。
如果不是林天的“打造后宫”外挂只能侦查到女性的信息，他甚至分辨不出这货是个女的。
虽然长得难看，
但，诸葛钢蛋可是班上除了袁吟昔之外，唯一一个拥有S级异能的学生。
不为别的奖励，单纯为了这S级异能，
林天觉得，自己也有必要和这猩猩姐搏一搏。
深呼吸一口，
林天鼓起勇气，向诸葛钢蛋走去，露出自己招牌的自信笑容：“那个，美女，下课后有没有兴趣一起喝杯奶茶啊？”
见林天前来搭讪，诸葛钢蛋明显一愣，她想了想后，堆满皱纹了凌乱毛发的脸上挤出一个嫌弃的表情，摇头道：“不了......你太丑了。”
“噗！”林天一口老血险些直接喷到这货的猩猩脸上。
你这颜值都达到F-了，
还特么有脸说我丑！
强忍着召唤出魔剑狱龙，一剑砍在这猩猩女头上的冲动，
林天挤出笑容继续坚持着邀请道：“美女，我知道我配不上你，但看在我下了这么大决心的来邀请你的份上，你能不能赏脸给我个机会呢？”
诸葛钢蛋抽了抽鼻子，漆黑的巨大鼻孔冒出热气，她挠着头想了想道：“好吧，看在你如此诚心的份上，我就去陪你喝一杯吧！”
两人并肩，一起走到教室门口。
由于诸葛钢蛋身材太过雄伟，出门时林天被挤在了门框上，脑袋还被挤出了个大包。
门外，慕容歆正在等候。
见林天和诸葛钢蛋一起走出，她好奇上前询问：“殿下，这是......”
林天拉着慕容歆来到一旁，小声道：“不知道是哪位老师圈养的异兽跑出来了，我先把它送回去，你先回宿舍吧，晚点我去找你。”


第385章 猩猩女的攻略方法，褐肤学姐楚燃！
林天拉着慕容歆来到一旁，小声道：“不知道是哪位老师圈养的异兽跑出来了，我先把它送回去，你先回宿舍吧，晚点我去找你。”
凛空圣地面积庞大，几乎堪比一个小型城市，圣地内配套设施齐全。
支开慕容歆后，
林天带着诸葛钢蛋来到凛空圣地中部的一处商业街，在街角的一个甜品店落座。
对面，诸葛钢蛋用自己长满毛发的巨手拿着菜单点餐：“要一份香蕉，再要一份香蕉，然后还要一份香蕉......”
林天这边，则是疯狂的翻阅着手中的《撩妹技巧大全》：“嗯......这书上也特么没有跟类人生物约会的技巧啊！”
《撩妹技巧大全》用不上，
林天只能凭借自己的经验行动。
他托着下巴，露出一个深情的表情直视着诸葛钢蛋的炯炯有神的大眼珠子道：“今晚的夜色，真美啊！”
诸葛钢蛋闻言皱了皱眉头：“是吗？我觉得一般啊！”
【“诸葛钢蛋”对你的好感度降低至25！】
林天：......
见好感度降低，
林天赶紧再度出言，尝试挽回：“我的意思是说，你很美，衬托的这夜色更美了！”
诸葛钢蛋眉头皱的更深：“你是在说我黑吗？”
【“诸葛钢蛋”对你的好感度降低至23！】
“不是不是不是！”
林天连忙摆手，急的满头是汗。
他又连着尝试说了几句土味情话，但每句话说出口后，诸葛钢蛋的眉头都是越皱越深，她的好感度也是越降越低。
林天见状，也是意识到，
不能用正常的方式和这女猩猩交流。
一时间束手无策，
他下定决心尝试着赌一把。
弯曲着举起双臂，林天模仿猩猩模样，口中突然发出一阵阵猴子般的奇怪叫声：“叽，叽叽！叽叽叽叽叽叽叽叽！”
见林天这副模样，
诸葛钢蛋顿时露出笑容：“哈哈哈，你是在模仿猴子吗？模仿的还挺像的！”
【“诸葛钢蛋”对你的好感度提升至36！】
卧槽！
有效？
林天见提示弹出，顿时眼睛一亮。
他学着猴子的模样，开始在甜品店中来回跳跃，绕了一圈后，他回到桌前，还学着猴子的模样开始剥香蕉，一边吃香蕉一边发出叫声：“叽，叽叽叽叽叽叽！”
诸葛钢蛋笑的更开心了：“哈哈哈哈，你太可爱了！”
【“诸葛钢蛋”对你的好感度提升至48（友善）！】
见诸葛钢蛋的好感度快速提升，
林天隐约感觉，自己可能抓住了攻略她的关键。
许久之前，他看动物世界的时候，好像听说过猿猴类动物求偶的时候，会钻到对方胯下来表示爱意。
回想起这个方法，
林天大着胆子，钻到了桌子下，来到诸葛钢蛋那粗壮黝黑，长满腿毛的双腿之间。
诸葛钢蛋低头一愣。
她的脸色开始快速变红。
正当林天以为，自己做出了正确的选择，即将得手之际。
诸葛钢蛋却是猛地站起身，一边呜呜的发出悲伤的吼叫，一边夺门而出：“混蛋，这才第一次约会，你竟然就想和我做这种事，我真是看错你了！呜呜呜！”
林天见状赶忙追赶而出：“钢蛋！别走！钢蛋，没有你我该怎么活啊！！”
与此同时，
甜品店外。
一个褐色皮肤，身材无比火辣，风情万种的绝美女子恰巧路过。
刚刚摆脱了几个追求者纠缠的她此时正面带幽怨神情，独自叹息嘀咕着：“唉！男人这种生物，真是肤浅又愚蠢，一个个的全都奔着我的美貌而来，根本没人在乎我内心的美好......”
话音刚落，
她便见到，一个清秀男子追着一只宛如黑猩猩般的女性奔跑。
一边跑，清秀男子还一脸深情的呼喊着：“钢蛋！求求你了！不要离开我！”
丝袜美女顿时一怔。
“这，这世间......”
“竟然还有这般奇男子！”
美女怦然心动，手中火焰翻腾，
下一瞬身下出现一匹火焰烈马，她乘骑着烈马直追而上。
林天追着诸葛钢蛋，
丝袜美女则在后面悄悄追着林天。
半晌，由于体力不支，
林天终于是被诸葛钢蛋甩掉。
就在他倒在地上，眼前的视线都有些迷离之际，
一只暖呼呼的手轻轻拍在了他的肩膀。
“喂，你没事吧？”
充满诱惑性的热情女性声音从耳边传入。
于此同时，
眼前提示弹出。
【“楚燃”对你的好感度提升至48！】
林天一愣，抬头查看。
一张绝美的褐色面容，伴随着呼之欲出的火辣身材映入眼帘！
与此同时，有关她的信息也是一同出现。
【姓名：楚燃】
【年龄：21】
【身份：远古楚家遗孤】
【异能：绝命魂火lv80（品质：S级）】
【颜值：S级】
【特殊：炽热火体】
【好感度：48（友善）】
林天看着这美女的面板，一脸呆滞，不知为何会突然蹦出来一个如此高评分的美女对自己展露好感。
楚燃则以为他还沉浸在失去诸葛钢蛋的悲伤之中，顿觉心中微微一痛，露出一个十分治愈的热情笑容询问道：“刚刚跑过去那个，是你的女朋友吗？”
林天叹了口气，摇头实话实说道：“不算是女朋友吧，我们都是新生，今天开学第一天，我见到她后忍不住对她一见钟情了，所以才开始追她，没想到因为我的粗心大意，直接把她给吓跑了！”
楚燃闻言叹了口气，有些好奇道：“你，你为什么会对她一见钟情呢？”
林天想了想，随口瞎编道：“可能是因为她那双纯粹的眼睛，和她对视后，我便感觉她是一个单纯善良的女孩子，然后就一下子喜欢上她了！”
楚燃闻言娇躯一颤，看向林天的眼神更是多了几分欣赏：“唉！像你这样纯情的男人，我还是第一次见！”
【“楚燃”对你的好感度提升至52（亲近）！】
林天愣住，挠头，有些不明所以。
低下头，他想从怀中取出自己的《撩妹技巧大全》，查看一下该怎么攻略眼前这自己送上门的美女。
然而，还没等他掏出秘籍，
楚燃已经伸手递过一张手帕，露出一副关怀表情道：“用我的吧......想哭的话，放开哭就好，反正，这里只有我们两个人。”
接过手帕，
一脸傻呆呆的林天至此也没想明白到底是怎么回事。
不过，见楚燃的好感度一阵猛涨，
他干脆顺着她的话语发挥下去，直接钻进了楚燃柔软宽广的胸怀里，发出杀猪般的嗷嗷痛哭！


第386章 莫名的好感，慕容歆二阶段！
“嗷！！！！！”
“嗷呜！！！！”
抱着楚燃，
林天一阵鬼哭狼嚎！
突然被林天抱住，
楚燃一呆，如同焦糖般动人的褐色脸颊上流露出些许的红晕，略微惊慌。
不过，
见林天竟哭的如此悲伤，
楚燃也并未将林天推开。
从林天的哭声中，
楚燃感受到了林天对诸葛钢蛋的用情之深，心中更是难受，她伸手将林天揽在自己怀里，心中暗暗慨叹：“竟然让这样深情的男子受到如此伤害......老天还真是不公平呢！”
【“楚燃”对你的好感度提升至54（亲近）！】
钻在楚燃怀里，
林天依旧是十分懵逼，不明白为啥这女的好感度会一直提升。
但，好感度提升总归是件好事，
他干脆，也就顺着楚燃的想法继续演下去。
就这样，两人抱在一起，待了许久。
半晌，
林天实在是饿了，肚子咕咕直叫，才主动从楚燃怀中挣脱。
“感觉好些了吗？”
摸了摸林天的脑袋，楚燃像安慰自己的弟弟一样温柔笑问。
林天点头，做感动状：“嗯，好多了！”
见林天似乎是从感情失利的阴霾中走出了些许，楚燃也是感觉心情一松，伸手拍了拍林天肩膀鼓励道：“放心吧，你这样的好男生，以后一定能找到更好的，得到属于你自己的幸福！”
林天擦了擦并不存在的眼泪，装模作样道：“谢谢姐姐......不知该怎么称呼姐姐呢？”
楚燃闻言笑了笑回答道：“叫我楚燃就好，我是凛空圣地三年级八班的班长，如果有什么需要我帮忙的，以后可以去三年级八班找我......饿了吧？要不要一起去吃个晚饭呢？”
“要！”林天乖乖点头。
楚燃手掌翻动，火焰翻腾。
燃烧着烈火的战马再度从火焰之中呈现。
她翻身上马，伸手将林天拉到马上笑道：“抱紧我，速度可能会有些快！”
林天思索了下该抱哪个部位。
片刻后，
他还是做出了比较稳妥的选择，紧紧抱住了楚燃的腰肢。
两人策马奔腾，回到商业街吃了晚饭。
吃完饭后，
楚燃还十分贴心的将林天送回了宿舍。
回到宿舍后，
林天继续拿出之前的那颗八星异能修炼结晶，修炼自己的S级异能魔剑狱龙。
八星异能修炼结晶中蕴含的能量庞大，光是这一颗，就足够他修炼一个星期有余！
白天把妹，晚上修炼，
想要拯救世界，
这两者，缺一不可！
......
次日清晨，
林天起床后，刚打开宿舍门，便见到眼眶红肿，面容憔悴的慕容歆站在门外。
四目相对，
林天一拍脑袋，这才想起自己昨天答应过慕容歆，晚点会过去找她。
和楚燃相遇后的一系列的莫名其妙的情况，让他把这事忘得一干二净！
看着门前慕容歆一副委屈的随时仿佛会哭出来的模样，
林天慌乱道：“宝贝，你听我解释啊！”
泪珠从眼角滑落，慕容歆苦涩一笑：“没事的，皇子殿下，您不需要和我解释，我，我说到底不过是您的家臣罢了。”
见她流露出这样的表情，
林天害怕好感度降低，更加手忙脚乱解释道：“你听我说，昨天晚上我不是给老师去送那只猩猩异兽了吗？结果竟然那个猩猩异兽竟然和一只野生的哥斯拉打起来了......”
慕容歆面无表情将林天打断：“昨天晚上，我一直在您宿舍门口守着，我亲眼看到一个女的骑着马把您送回来了，你们分别时还抱了一下。”
林天的话语戛然而止。
谎言被拆穿，
两人面面相觑，气氛有些压抑。
就在慕容歆忍受不了这压抑的氛围，转头想要离开之际。
林天却是猛地大吼一声：“好！既然如此，我就把事实真相全都告诉你！”
慕容歆闻言一愣，呆呆看向林天，不明所以。
林天长叹一口气，将慕容歆拉入自己房内。
随后，
他催动异能，手中黑红光芒闪烁。
片刻后，
霸气炫酷的魔剑狱龙出现在他手中！
见到这一幕，
慕容歆瞬间震惊的睁大了眼睛：“殿下，您，您不是未能觉醒异能吗？”
林天哀叹一口气：“记着，这个秘密，关乎我的生死，我只和你一人说！”
见林天说的如此玄乎，
慕容歆咽了口口水，呆呆站在一旁不敢搭话。
见气氛烘托的差不多，
林天开始表演道：“事实上，我早就觉醒了异能，只不过我的异能比较特殊，所以从很久之前我就一直隐藏，不敢使用......我的异能，名字叫做异性复制。”
“异性......复制？”
慕容歆小声念叨着重复了一遍。
林天点头道：“顾名思义，我的异能，可以通过与异性结合从而获取到与异性类似的异能。”
慕容歆闻言一惊：“什么！竟然还有这种异能？！”
作为一个从小接触修炼异能的天才异能者，慕容歆自然能意识到，林天这个名为“异性复制”的能力有多强多可怕。
同时，她也不由得猜想到，
皇子殿下和自己在一起，难道只是为了复制自己的异能吗？
想到这里，
本就伤心欲绝的慕容歆，心底更加一冷。
但，林天随后的话语，
却带来了翻天覆地的变化，让她陷入深深的愧疚与感动之中。
林天揉着太阳穴，做出一副痛苦表情退倒在身后的沙发上问道：“我这个异能效果虽强，但却伴随着一个极其严重的副作用......那就是，在首次使用，复制过一个女性的异能后，我就需要不断和其他女性发生关系，进行异能能量的交互。”
“否则的话，我浑身的异能能量就会在体内炸开，将我整个人炸成无数碎渣！”
“你知道我为什么在此之前，从未使用过我的异能吗？”
“因为，我怕死！我知道，如此情深义重的我，不可能一直和新的女性在一起！也就是说，自从我首次使用这个异能之后，我要面临的结局，就注定是暴毙而亡！”
“在遇到你之前，我从未想过要使用这个异能！我只想乖乖当个废物皇子，享受这世间繁华，最终随着时间安安心心的逝去。”
“但，遇到你之后......”
“一切都变了！”
“为了你，我可以不在乎我的生命，可以不在乎我皇子的身份，可以不在乎一切......”
“我想要的，只是和你在一起啊！”
“所以，哪怕是开启这段终将覆灭的旅程，我也绝不后悔！”
林天表演的声情并茂。
听到这里时，
慕容歆已然呆住，眼眶不断有眼泪涌流。
她也想怀疑林天这套说辞，
但如果不是像林天说的这样，
还有什么可以解释林天突然觉醒异能？而且，异能还与自己的巨刃天擎如此相似？！
砰！
扎进林天怀里，
慕容歆紧紧抱住了林天，一时间痛哭流涕：“对不起，对不起殿下，是我误会了你......”
林天嘴角控制不住的勾起笑容，伸手将慕容歆抱住，发出有些心灰意冷的声音道：“没关系，本来也是我的错，我既然决定了即使失去性命也要爱上你，那就应该做好迎接结局的心理准备，不应该再去接触别的女性。”
“放心吧，宝贝，从今天开始，我不会再去碰别的女人了。”
“我只要静静地在你身边，等待着终期到来就好。”
听闻此言，
慕容歆哭着抬头，狠狠的捏在林天腰间：“不！绝对不行！”
“皇子殿下，无论如何，我都会让您活下去！我一定会好好帮您和其他女性在一起的！”
【“慕容歆”对你的好感度提升至72（非常喜欢）！】
【“慕容歆”对你的好感度提升至82（爱恋）！】
【您已解锁“慕容歆”的第二阶段奖励！】


第387章 修炼增幅，九星符文！
【您已解锁“慕容歆”的第二阶段奖励！】
【奖励包括：八星异能修炼结晶X100，极品修炼增幅器X1，九星异能符文X1！】
【极品修炼增幅器：用于增幅异能者对异能修炼结晶吸收速度的辅助修炼装置，可将异能修炼结晶的吸收效率大幅度提升，修炼时使用的异能修炼结晶品质越高，效率提升越大！】
【九星异能符文：蕴含神秘力量，可镶嵌在异能之上的神奇符文，镶嵌后能极大幅度提升你的异能威力！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至90！】
......
经过林天一番急中生智的解释，他顺利化危机为机遇，不仅没失去慕容歆的好感，甚至还借此让两人的关系顺利更进一步，帮助他解锁了慕容歆的第二阶段奖励！
第二阶段的奖励更加丰盛，
林天不仅获取了数量巨大的八星异能修炼结晶，还得到了一个能够大幅度增加修炼速度的神级道具“极品修炼增幅器”，对现阶段异能等级过低的他来说，这一奖励，无疑如雪中送炭一般！
有足足150颗八星异能修炼结晶在手，
林天可以凭借极品修炼增幅器畅快修炼，快速吸取八星异能修炼结晶中的能量提升自身异能等级！
他目前最大的战力不足问题，应该很快就能得到有效的解决。
至于另一项奖励，九星异能符文，
则能直接增幅林天的异能威力！
除了提升异能品质外，
这是另一个能有效提高异能上限的方法。
由于镶嵌符文后，异能的威力立即能够得到提升。
所以为异能镶嵌符文，
对于异能者来说，也是一种少有的，能直接且快速提升战力的方法。
作为异能符文中最顶级的九星级，
林天得到的这块符文，价值不菲，甚至可能比之前获取的异能进化石还要更加珍稀。
唯一的遗憾是，
异能符文一般要在异能等级达到lv50之后，才能镶嵌第一颗。
目前，
林天暂时还使用不了手上的这颗九星级异能符文。
但，有极品修炼增幅器，外加大量的八星异能修炼结晶在，林天想将异能等级提升到lv50以上，应该也用不了太长时间。
......
查看过新得到的奖励后，
林天高高兴兴带着慕容歆到教学楼上课。
开学第二天，依旧是一堆乱七八糟的异能课程。
林天无心听课，上课时继续研习自己的《撩妹技巧大全》。
课间，他尝试送出一些自己从家里带出的珠宝，和班里的女同学们改善关系，这招对于那些家境一般的天才学生们来说，效果还不错，对于那些家境本就优渥的贵族学生，则没什么明显的帮助。
虽然家里钱多的花不完，
但，林天向来不是吃亏的主。
对于那些送出礼物后，好感度没有提升的女生，林天会直接将珠宝要回，说一句“送错了”，转而从口袋中掏出一把用过的卫生纸作为替代。
上午的课程上完后，
午休时间，林天，来到三年级八班的教室外，蹲点楚燃。
不多时，
他便见到，楚燃和几个班级中的其他女生一起从教室中走出。
林天立即上前打招呼道：“楚燃学姐！”
楚燃闻声一愣，向林天这边看去，露出热情笑容：“诶？林天！你怎么来了？”
林天嘿嘿一笑，从身后拿出慕容歆为他准备的爱心便当递给楚燃道：“昨天学姐帮了我很大的忙，又请我吃了饭，我不知道该怎么表达感谢，就为你准备了午饭，希望你能尝尝。”
此言一出，
楚燃身旁的几个女生全都起哄着发出声音：“咦～！”
楚燃脸色微微一红，却也没推辞，十分开心的将林天手中便当接下道：“谢谢你林天，我会好好吃光的。”
【“楚燃”对你的好感度提升至56！】
“不用谢，我是雷锋！”
见目的达成，
林天也不多耽搁，挥了挥手转身就走，只留下一个潇洒的背影。
从《撩妹技巧大全》上他学到，
对付这种本来就对自己有好感的女生时，一定要快准狠，不能拖沓。
如果花费太多时间刻意的和她待在一起，很可能会暴露出一些之前未曾暴露过的缺点，从而破坏最开始那种单纯的好感。
见林天转身离开，
楚燃看着手中精致的便当，心中情绪复杂。
身旁，几个闺蜜则开始叽叽喳喳的议论起来。
“哇塞，这年头，居然还有亲手准备便当的男生，他还真是有心呢！”
“可不是嘛！班长大人，这小奶狗你在哪勾搭到的？还有没有富余的，给我也介绍一个啊！”
“楚燃姐，你不是一直说想找一个懂得用心的男生谈恋爱嘛！我看这小弟弟就挺合适的！”
......
拿着手中的便当，
楚燃抬起头，看向林天离开的方向，却是脸色复杂的叹了口气，心中暗自惋惜道：“如果我只是个普通的女孩子，或许真会爱上他，和他在一起，只是......可惜了。”
昨天，和林天分别后，
有些心动的楚燃，便通过自己在凛空圣地的关系调查了林天的信息。
得知林天是天龙帝国未觉醒任何异能的六皇子，楚燃又不得不扑灭了自己心中燃起的火苗。
未觉醒异能，基本意味着，
林天会在一个月后的新生考核中被淘汰出门。
就算再喜欢，
两人之间，也是有缘无分了。
况且，
她还肩负着复兴楚家的任务。
作为楚家最后的希望，
她的家族也不会允许她与一个无异能者结合。
“好不容易遇到一个这么好的男人，就要这么错过了吗......唉！”
想到这里，
楚燃不禁心情低落。
她端着林天送来的便当，独自走开道：“那个，姐妹们，你们去吃饭吧，我想自己一个人待会儿。”
......
另一边，送完午饭后，
林天立即回了宿舍，想趁着午休这段时间抓紧修炼一下。
回到宿舍，盘腿上床，
意念一动，
林天从系统背包中取出极品修炼增幅器。
极品修炼增幅器是一个外形类似于CD播放机的机器。
在中间的凹槽中安放好异能修炼结晶后，林天双手握住两边把手，便能快速吸收异能修炼结晶中的能量，开始进行极高效率的修炼了！


第388章 等级暴涨，李老师的课后训导！
将极品修炼增幅器摆放好后，
林天意念再度一动，取出一颗闪动着紫光的八星异能修炼结晶。
这颗八星异能修炼结晶，是他前几日修炼时一直使用的。
由于八星异能修炼结晶中蕴含能量庞大，
经过几日的使用，
这颗八星异能修炼结晶的能量，林天也不过才吸收炼化了三分之一。
此时，将其放在极品修炼增幅器的凹槽中，打开开关。
这颗八星异能修炼结晶仿佛是被激活了一般，骤然闪烁出耀眼的璀璨紫光！
感受到庞大的异能能量外溢而出，
林天赶紧伸手握住极品修炼增幅器的两侧把手，立即进入修炼状态。
握住把手的瞬间，
大量异能能量立即涌入体内！
林天明显能感觉到，自己的异能修为在飞速提升增长！
机器上方，那颗八星异能修炼结晶内的紫色物质，也在以肉眼可见的速度被飞速消耗。
借助极品修炼增幅器，
林天的修炼速度提升了不止百倍！
......
仅仅一个中午的时间，
这颗八星异能修炼结晶便被消耗的只剩下五分之一，被吸收炼化的量比林天这段时间累积吸收炼化的还要多！
林天“魔剑狱龙”异能等级，更是直接突破了十级大关，达到了lv13！
有极品修炼增幅器相助，
林天的异能修为，开始进入飞速暴涨阶段。
之后的几天里，
林天除了陪伴慕容歆，继续向第三阶段的奖励迈进之外，
他每日也会拜访楚燃，送上一些小温暖，尝试继续提升好感度。
一个是稳定提供营收的老项目。
一个是正在努力攻克的新项目。
对于这两个项目，
林老板都是给予了很大程度的重视。
除了撩妹外，其余时间，
他则是尽数用在提升异能等级之上。
毕竟，新生考核迫在眉睫。
想留在学校中，继续去撩这些高质量妹子，
林天先要取得留在凛空圣地的资格，这更当务之急。
有极品修炼增幅器的帮助，外加上足量的八星异能修炼结晶供给。
林天的异能等级提升飞快！
一周的时间过去，
林天消耗掉了十几块的八星级异能修炼结晶，“魔剑狱龙”的异能等级已然达到lv40！
即使是在这天才多如狗的凛空圣地新生班中，林天现今的实力也已然能够排到中等偏上！
别人数年，甚至十几年才达到的修炼进度，
被林天用仅仅一周时间便顺利追赶而上！
不过，新生考核难度极大，淘汰率更是高达恐怖的百分之九十五。
仅仅以林天现在的实力，想要通过考核，机会仍然不大。
他仍需要继续坚持努力。
......
这日，“异能开发使用课”的课堂上，
一位戴着黑框眼镜，穿着包臀裙的知性美女老师正在讲台上讲课。
老师名为李晓云，
是给林天他们班上课的诸多女老师中，容貌最漂亮的一位。
【姓名：李晓云】
【年龄：29】
【身份：凛空圣地教师】
【异能：地狱之鞭lv90（品质：A级）】
【颜值：B+级】
【特殊：无】
【好感度：30（平淡）】
虽然没什么特别惊艳的地方，
但，精致的五官配上凹凸有致的身材，还是让她的颜值达到了B+级。
搭配上她沉着冷静，威严中又带着些温和的特殊气质，这位李晓云老师在学校中也是备受其他男老师的关注和追求。
并且，
作为凛空圣地的教师，她的实力自然不会差。
A级的异能品质，比班上大多数学生都要高出一些。
在她的课堂上，
一众男学生都听得无比认真。
讲台下，
唯有林天心不在焉，偷偷把手塞进裤裆里，一阵捣鼓。
他倒是没什么在大庭广众之下表演手艺活的奇怪爱好，之所以把手塞进裤裆里，是因为极品修炼增幅器被他藏在了裤子之中，他只是单纯的想利用上课时间好好修炼异能，提升修为等级。
站在讲台上，
李晓云很快就察觉到了林天异样。
不过，见林天眼神飘忽，双手不停在裤裆中晃动，不时还露出畅快表情。
李晓云脸颊一红，也没好意思当堂将林天点出。
下课后，
李晓云让林天来办公室一趟，将极品修炼增幅器在腰间别好后，林天也是乖乖的跟着老师来到办公室。
进入办公室后，摆出一副严肃的模样，李晓云翘起穿着黑丝的风韵长腿，略微皱着眉头道：“林天同学，我知道，你没有觉醒异能，课堂上的好多知识对你来说根本用不上，但是......你也不能在课堂上做这种无耻的事情啊！”
林天闻言顿时急了！
他的信条是，
别人可以侮辱自己的能力，也可以侮辱自己的人格，
但，不能同时侮辱他的能力和人格！
他立即反驳道：“老师，您这话有点重了吧，我不过是在课堂上偷偷修炼，怎么就无耻了？”
见林天还在嘴硬，李晓云没好气道：“修炼？你在修炼什么？”
林天实话实说道：“修炼我的大剑啊！”
他的异能是“魔剑狱龙”，说是修炼他的大剑，完全没毛病。
但，李晓云明显是想歪了，她脸色一红道：“你......你修炼这玩意有什么用？”
林天理所当然回答：“肯定是为了越来越大，越来越强啊！”
随着异能等级提升，
林天的“魔剑狱龙”体积的确会越来越大，越来越强，这也没毛病。
但，李晓云明显又想歪了。
“呸！你这臭小子还有没有一点正经的！”李晓云脸颊顿时红透，羞愤的训斥道，“总之，你以后别在我的课上做这种事了！好了，出去吧！我和你这种流氓学生，真没什么好说的！”
林天无奈摊手，叹了口气，起身就要离开。
就在他站起身的一瞬，
他别在腰间的极品修炼增幅器自然而然的滑落，撑起一个大包。
见此。
李晓云呆住，眼睛发直。
眼看林天迈步，就要离开办公室，
李晓云又突然出声将他叫住：“那个，林天！”
“啊？还有什么事吗？”林天有些不耐烦的回头询问。
李晓云低着头，小声的问了句：“你现在......有女朋友吗？”.
【“李晓云”对你的好感度提升至45（亲近）！】
林天：？？？


第389章 第二异能，镶嵌符文！
李晓云低着头，小声的问了句：“你现在......有女朋友吗？”.
【“李晓云”对你的好感度提升至45（亲近）！】
林天：？？？
林天：“额......没有。”
李晓云抬头微微一笑，语气莫名的柔和了许多：“好，知道了。”
【“李晓云”对你的好感度提升至50！】
林天更加困惑：“您知道什么了？”
李晓云抬起手咳嗽了下：“那个，老师知道你没觉醒异能，在这学校里的日子肯定不好过，但排解情绪也要注意方式，注意节制......如果有什么需要老师帮忙的地方，可以直接和我说。”
林天挠挠头，似懂非懂的点了点头：“好。”
走出办公室，
林天掏出裤子中的修炼增幅器，不由得叹气：“女人，真是奇怪的生物啊！”
......
再之后的几日里，
林天除了陪伴慕容歆，示好楚燃之外，又多了一个课后接受李晓云指导交流的项目。
都说三十的女人猛如虎，
李晓云虽然二十九岁，还未到猛虎之年，但却已然有了虎狼之姿。
在慕容歆和楚燃的好感度都陷入瓶颈期的时候，唯有李晓云的好感度噌噌猛涨！
仅仅一周过去，李晓云的好感度就莫名其妙的突破了60点，林天虽然不是很清楚这其中的运行原理，但见到指标达成，他也是毫不客气突破防线，表白确定关系。
第二名成员，顺利入驻到林天的后宫席位！
【“李晓云”已被你收入后宫，当前后宫数量：2】
【正在获取第一阶段奖励......】
【你觉醒异能：地狱之鞭（品质：A级）】
【李晓云异能品质为A，颜值为B+级，综合评分为：A-级】
【获得A-级攻略奖励：八星异能修炼结晶X30，异能开发手册X1！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至80！】
【异能开发手册：使用后，可以为你的异能开发一个全新的效果！】
......
成功攻略李晓云后，
林天终于是获得了自己的第二个异能！
【异能：地狱之鞭lv1（品质：A级）】
【效果：幻影鞭挞，束缚缠绕】
虽然异能名字叫地狱之鞭，
但，这个异能却并无实体，不是像魔剑狱龙一样的异化物类异能，从分类上看，应该属于超能力类异能。
林天的地狱之鞭目前拥有两个效果。
其一，幻影鞭挞，能召唤出鞭子虚影对目标进行抽击。
相当于一个中距离的攻击技能。
其二，束缚缠绕，能召唤出鞭子对敌人进行缠绕。
相当于是一个控制技能。
由于异能的每次升级，都会给林天本身的身体精神强度带来增长，如今有两个异能在身，而且两个异能的品质还都不低，他的成长上限已然远超绝大多数异能者！
除了新的异能，以及30颗八星异能修炼结晶外。
林天所获得的奖励中，还有一个异能开发手册。
对异能者来说，开发自身觉醒的异能，也是成长过程中必不可少的一个步骤。
再强的异能，如果不经历异能者呕心沥血的开发，也发挥不出超然威力。
异能开发手册这东西，则是能免除复杂繁琐的开发过程，自动为异能开发出强大使用效果的珍奇至宝！
看着手中闪烁着蓝色光芒的小型书册，
林天想了想，决定先用这异能开发手册为自己的S级异能魔剑狱龙提供一个新的效果试试看。
意念一动，
异能开发手册化作点点蓝色星辰，涌入林天眉心。
不多时，
他便感觉，自己对“魔剑狱龙”异能的理解更深刻了几分。
同时，一道信息涌入脑海。
【你的异能“魔剑狱龙”已获得新的效果：龙力附体！】
再查看自己异能“魔剑狱龙”的信息，新的效果已然出现在异能面板之上。
【异能：魔剑狱龙lv52（品质：S级!）】
【效果：持剑强化，御剑攻击，化剑为龙，龙力附体】
使用龙力附体效果后，
林天可从魔剑狱龙获取龙力，加持于自身，暂时获得大幅度的攻防提升！
这效果相当于是一个强大的状态增益技能。
对异能者来说，自己的异能每多一个效果，就相当于多出一个关键的战斗手段，林天新获取的效果“龙力附体”对他的实战能力影响，无疑也是极大的！
“对了！我的九星异能符文也能用上了！”打开异能信息面板，发现魔剑狱龙的等级在这几日的修炼之下已经提升到了lv52，林天意念一动，立即又取出之前攻略完慕容歆二阶段时获得的九星异能符文。
异能等级每提升50，就能镶嵌一次异能符文。
如今的异能“魔剑狱龙”，已经达到了镶嵌第一枚符文的条件！
林天召唤出魔剑，同时催动手中的九星异能符文。
立即，九星异能符文之上复杂的扭曲文字闪动光芒，下一瞬便带着整颗异能符文化作星光，融入林天的魔剑狱龙之中！
光芒融入魔剑后的瞬息，
一股极度强大的能量波动从魔剑中扩散而出！
手持魔剑，
林天更是明显感觉到，魔剑对自身的加持顷刻骤增！
【异能：魔剑狱龙lv52（品质：S级!）】
【效果：持剑强化，御剑攻击，化剑为龙，龙力附体】
【已镶嵌：九星异能符文（所有异能效果提升百分之五十）】
镶嵌九星异能符文后，
林天的异能“魔剑狱龙”威力大增，基本发挥能出lv75左右的战力水平！
仅凭这一个异能，
林天的实力，便已然能排在班里最强的袁吟昔之上，达到全班最强的水平！
即使是在这一届的所有新生中，
林天现在，应该也能位列顶尖！
“以我现在的实力，想通过新生考核应该问题不大了吧！”将手上获取的奖励物品一一使用，林天感受到自身力量的大幅度提升，心底不由得生出一股安心感。
不过立即，
他就又给了自己一逼斗，将这股安心感拍的烟消云散。
“革命尚未成功，同志仍需努力！别忘了，这局游戏的终极目标，可是拯救世界！”
“走，继续把妹去！”
......
告别了李晓云老师后，
林天照常，带着慕容歆准备的便当来到楚燃学姐班级门口。
由于和李晓云拖得战线比较长，今天林天来的略微有些晚，学生们下课后已经走了多半。
就当林天看班中无人，以为楚燃也已经离开之时。
下楼的楼梯处，
楚燃那充满磁性的动听声音传来：“混蛋，你别碰我！”


第390章 洪天来，S级攻略奖励！
下楼的楼梯处，
楚燃那充满磁性的动听声音传来：“混蛋，你别碰我！”
她的声音虽然依旧好听，
但此刻，却充满了冰冷和愤怒。
林天闻声，立即来到楼梯口处查看。
只见，楼梯间，
一个黄毛男子正在纠缠楚燃。
黄毛男子身着华丽服饰，打扮的人模狗样，此时正面带戏谑笑容，不断尝试着贴近楚燃道：“楚燃学妹，我应该和你说过吧，既然你以不想谈恋爱为理由拒绝了我，那我也不允许你和其他男人有亲密接触。”
“但最近，你似乎和天龙帝国的那个废物王子走的很近呢，要不要和我解释一下？”
面对黄毛男子不断逼近的身形，楚燃下意识的后退着。
直到背后贴到冰凉的墙壁，
楚燃才被迫停住，脸色冰冷道：“洪少爷，我和谁交往，似乎和你没什么关系吧？”
被称为洪少爷的黄毛男子摇头晃脑，露出玩世不恭的笑容：“有没有关系，不是你说了算，而是我说的了算！告诉你，在凛空圣地这片地界上，我洪天来得不到的女人，其他人别想碰！”
说着，洪天来霸道上前，伸手再度向楚燃摸去。
林天见状，眼睛一亮！
楚燃的好感度早就达到了59点，但一直卡在最后这一点上，无法突破。
眼下，上演英雄救美，突破最后防线的机会不就来了吗！
林天身形闪动，立即英雄登场，拦到了楚燃身前一脸正气道：“混蛋，休想碰我楚燃姐！”
“林天！”
见林天突然出现，
楚燃惊喜出声，内心感动。
可立即，她又露出担忧表情，她知道林天未觉醒异能，从头到尾就是个手无缚鸡之力的寻常人类，更知道洪天来的强大和蛮横，于是赶紧伸手拉着林天衣角柔声道：“我没事，你不用管我的......”
见林天出来碍事，
洪天来本就气急，此时又见到自己心心念念的楚燃以这种柔情姿态对待林天，他更是心中升起无名怒火，拳头攥紧盯着林天冷声道：“滚开！”
林天小嘴一歪，享受着这久违的正派戏份道：“你想碰她，必须先从我身上迈过去！”
洪天来气极反笑，眼神中阴冷光芒流露而出：“好！这是你自找的！”
他抬起手掌，整个手臂突然化为钢铁利爪，一股恐怖气息也是随着钢铁利爪的显形而突然间蔓延开来！
感受到这股气息，
林天心中一惊，意识到眼前这家伙并不简单，恐怕远非现在的自己能够匹敌！
本想打个小喽啰，来波英雄救美，
没想到竟是踢到铁板上了！
他眯起眼睛，暗道不妙。
不过，话已经说出口，
林天也不是出尔反尔之人。
他冷冷一笑，当即就要原地爬下，让眼前这位大哥顺顺当当的从自己身上迈过去。
毕竟，女人到处都有，
但，命只有一条！
留得青山在，不怕没柴烧！
相比较于性命，女人和脸面算个屁啊！
可，他刚没来得及趴下，
更上一层的楼道上，又有一个男人的清冷声音传出：“天来，别忘了下午还有‘茶会’，你现在闹出事情，估计未来的一周都没法参加活动了，目前正是社团的关键时期，别因小失大。”
抬头看去，
说话的，是个留着长刘海，头发遮着一边眼睛的消瘦男人。
洪天来听了这男人的话语，身形微微一顿。
深吸一口气，冷静片刻后，
他化为钢铁利爪的手臂快速恢复原状。
“算你小子运气好！”
伸出手指，狠狠的在林天脸上戳了两下，洪天来转身冷声道，“听着，别再在让我在楚燃身边看到你，否则......一百条命也不够你死的！我不在乎你是不是什么狗屁皇子，想活命，就给老子滚远点！”
说完，
洪天来便随着楼上的长刘海男子，迈步离开。
林天看着洪天来离开的背影，悄悄松了口气：
“还好还好......”
“再晚一秒，我就趴在地上求饶了，好在人设和形象没崩，楚燃这边还可以继续尝试攻略......”
正当他要转身，看向楚燃时。
身后，楚燃却是突然扑上前，一把将林天抱住。
无比温柔动情的声音传入林天耳畔：“林天，谢谢你......”
感受到紧贴着自己的火辣身体微微颤动，林天意识到，自己这番举动应该给这姐姐感动够呛。
自己不顾性命将她护在身后的行为，已然彻底将她打动。
【“楚燃”对你的好感度提升至65（喜欢）！】
立即出现的提示也是正面印证了林天的想法。
见火候到位，
林天也是毫不客气，转过身就将楚燃抱住，直接中门对狙，开口表白：“楚燃姐，我喜欢你！”
楚燃闻言身形一颤，有些无助的将下巴挨到林天肩膀上，眼眶中泪光泛出：“我也喜欢你，可是......我到底该怎么办？到处都是阻碍，到底怎样，我才能够和你在一起呢？”
两周后的新生考核，楚家传承的重担，洪天来的干扰......
重重阻隔，让她茫然失措。
林天凑到楚燃耳边，一边抚摸着楚燃滑润的脊背，一边温柔笑道：“为了你，我可以连死活都置之度外，你也别想太多好吗？哪怕只有一天，只有一个小时，只有这一秒......我也想爱你，拥有你（选自《撩妹技巧大全》第48页）。”
动人的情话打入心扉，
楚燃眼神变得迷离，身体完全靠在了林天身上，低低的发出嘤咛：“嗯～”
女人本就是感性生物。
气氛烘托到位后，
两人顺其自然的来到了无人的楼顶，顺其自然。
......
【“楚燃”对你的好感度提升至69！】
【“楚燃”已被你收入后宫，当前后宫数量：3】
【正在获取第一阶段奖励......】
【你觉醒异能：绝命魂火（品质：S级）】
【楚燃异能品质为S，颜值为S级，综合评分为：S级!】
【正在获取S级攻略奖励......】


第391章 三个S级异能，天赋“一心多用”！
【你觉醒异能：绝命魂火（品质：S级）】
【楚燃异能品质为S，颜值为S级，综合评分为：S级!】
【正在获取S级攻略奖励......】
【本次S级攻略奖励包括：九星修炼结晶X50，异能进化石X1，特殊天赋“一心多用”X1】
......
【异能：绝命魂火lv1（品质：S级!）】
【效果：炎爆火球，火墙，高温火盾】
新入手的S级异能“绝命魂火”是个典型的元素掌控类异能。
在诸多元素中，火元素的破坏力本就名列前茅。
S级的绝命魂火，更是火中翘楚，杀伤惊人！
三个特效中，
炎爆火球是远程攻击手段，能发射火球射击。
火墙则能创造一片持续存在的燃烧陷阱，可用进行群体灼烧，也能用来限制敌人行动。
高温火盾则是个防御型的能力，可在使用者周身凝聚出火焰盾牌防止敌人贴身进攻。
总的来说，
绝命魂火是个十分强力的攻击型元素掌控类异能！
除了新觉醒的强大S级异能外，
S级攻略奖励同样无比丰盛！
获取奖励后，
林天直接入手了50颗九星修炼结晶！
如果说，他之前使用的八星修炼结晶已然属于世间顶级，是异能者们最奢侈的修炼品。
那九星修炼结晶，则可以说是最顶级异能者都不舍得使用的至宝！
就算是七大国家这样的超级势力，每年能获取的九星修炼结晶，都绝不超过十颗！
由于数量太过稀少，九星修炼结晶一般很少用于异能者的修炼，而是用作一些大型战略级器具的供能。
林天一口气搞到的这50颗九星修炼结晶，几乎是天龙帝国五年才能积攒的收成！
足足50颗九星修炼结晶在手，
林天现在，基本可以算的上是富可敌国了！
“九星修炼结晶提供的修炼效率几乎是八星修炼结晶的十倍有余，有这么多九星修炼结晶在，我后续的修炼速度估计会暴涨！而且......”
林天心中狂喜，
同时意念一动，查看另一项奖励。
【特殊天赋“一心多用”：你可以同时修炼多种异能！】
“搭配上这个天赋，我的三个异能可以同时修炼升级！效率拉满！”
“这天赋来的，正是时候！”
除了修炼结晶和特殊天赋外，
林天又得到了一颗可以提升异能品质的异能进化石。
异能进化石虽然能提升几乎所有异能的品质，但对于品质达到A级以上的异能，在使用时却有概率会进阶失败，而且就算进阶成功，也很难进阶一整个级别，顶多是从S级进阶为S+。
思来想去，稳妥起见，
林天决定，先用这颗异能进化石进阶自己手上唯一的A级异能“地狱之鞭”。
......
从楼顶天台下来后，
林天告别楚燃，直接返回宿舍。
回到自己的房间，
他关上门，拉上窗帘。
随后，立即取出异能进化石，对自己的异能“地狱之鞭”进行进化。
异能进化石是一块勾玉形状的银色石头。
随着林天意念一动，
黑色长鞭虚影呈现。
银色勾玉石凭空浮起，快速融入长鞭虚影。
瞬息，
长鞭虚影爆发光芒，随后消散不见。
片刻后，
一条长满狰狞倒刺，散发着邪恶气息的鞭影重新呈现！
集中注意力观察新出现的长鞭虚影，
信息顿时涌入脑海。
【异能：撒旦之怒lv1（品质：S级）！】
【效果：幻影鞭挞，束缚缠绕，血液吮吸】
......
使用异能进化石后，
A级异能“地狱之鞭”顺利进化为S级异能“撒旦之怒”！
进化后，多出的效果“血液吮吸”是一个续航类技能，能让林天使用撒旦之怒攻击敌人时，通过鞭子吸取敌人的血液，从而治疗自身的伤势，恢复自身体力。
地狱之鞭进化完成后，
林天目前手上已然有了整整三个S级异能！
意念一动，
林天尝试将魔剑狱龙，绝命魂火，撒旦之怒三项异能同时催动。
瞬间，
右手之上，巨大赤黑剑刃呈现。
左手之上，深红色火焰升腾。
周身，一道凛冽鞭影挥舞！
这三个异能，刚好一个适合近战对拼，一个适合远程输出，一个适合中距离的缠斗和控制！
“根基已经打好，接下来，只要将三个S级异能的等级升上去，应该就能顺利通过新生考核了吧！”见三个S级异能已然到手，林天心中更稳了几分，不过担忧已然存在。
今日，攻略楚燃还算顺利。
但，
他却也同时得罪了一个危险的对手，洪天来。
根据楚燃所说，
洪天来是凛空圣地如今四大社团之一“午时已到”的干部。
关于这些社团，
林天了解的也不算多。
从楚燃简单的介绍中，
他大概知道，社团这一形式，属于是凛空圣地中比较高端的玩法。
只有通过新生考核，正式获取凛空圣地学员身份的学生，才有资格申请加入社团。
社团相当于学生们自行创建的势力组织，在凛空圣地学院中，每个月都会举行一些带有竞争性质的活动，有些活动是个人报名参加，也有些活动是需要社团之间进行争斗，在活动中表现良好的个人或社团，即可获得丰厚的奖励。
加入社团，可以获得社团的庇护。
同时，也能在更多活动中表现自我，争取到更多奖赏。
......
除了社团之外，
凛空圣地中，其他形式的玩法也还有很多。
学生之间的竞争，远比外界其他学院更激烈，更丰富，也更残忍。
像林天这样的新生，其实至今也未真正迈进凛空圣地的门槛，他们所了解到的凛空圣地，只是冰山一角。
不过，现阶段，
考虑太多也意义不大。
眼下，通过新生考核，还是重中之重。
晃了晃脑袋，
林天不再多想。
下午的课他干脆也直接请假，不去上了。
剩下最后两周多的时间，
他要竭尽全力，尽快提升实力。
取出修炼增幅器，
林天动用新取得的天赋“一心多用”，开始同时进行三个S级异能的修炼。
三个异能的修炼同时进行，修炼增幅器凹槽中的八星修炼结晶快速消耗，平常能用数个小时的一颗八星修炼结晶，如今只过了不到一个小时，便被消耗殆尽，同时进行三项修炼，修炼结晶的损耗几乎提升了三倍！
与之伴随的，
则是三个异能高效率的同时提升！
见八星修炼结晶也禁不住三项异能同时快速修炼的损耗，林天干脆取出一颗新获得的，紫到有些发黑色九星修炼结晶，安装入修炼增幅器的凹槽之中。
更换九星修炼结晶后，
三个异能的修炼速度再度提升，
林天平心静气，完全沉浸在修炼的氛围里。


第392章 新生考核，开始！
日起日落。
一周时间过去。
距离新生考核开始，仅剩最后十天。
林天浑身气息汹涌，整日端坐宿舍之中。
除了基础的吃喝拉撒外，
他几乎所有时间，都沉浸在修炼里。
在这一周没日没夜的修炼中，
足足5颗蕴含着巨额异能能量的九星修炼结晶被消耗殆尽。
期间，
慕容歆每日前来，为林天送饭。
李晓云老师隔三差五前来，检查林天身体状况。
楚燃为了避免给林天惹麻烦，则是偶尔趁夜前来探望。
虽然林天未主动勾搭三女，
但，三女的好感度还是随着一次次的顺其自然缓步提升。
......
日复一日，
又是一周时间过去。
距离新生考核开始，仅剩最后三天。
林天修炼时，周身气势狂躁涌动，房间中气息流窜。
随着三个异能等级的快速提升，他的肉身强度与精神已然增长到了一个十分惊人的程度。
这一点，
慕容歆，李晓云，楚燃三女的深有感触。
三女的好感度提升速度更快了！
......
最后的三天，快速渡过。
就在临近新生考试的前一晚。
林天久违的停下了修炼的步子，长出一口带着浓郁能量的紫色气息，迈步来到窗边。
意念一动，
他查看自身的异能修为。
【异能：魔剑狱龙lv105（品质：S级!）】
【异能：绝命魂火lv90（品质：S级!）】
【异能：撒旦之怒lv95（品质：S级）！】
......
一般来说，
品质越高的异能，等级上限也就越高。
F级异能的等级上限为lv50。
E级异能的等级上限为lv60。
以此类推，A级异能的等级上限为lv100。
但，异能品质达到A级之上，则会出现质变。
品质是否达到S级，是区分一个人是否有机会成为世界顶尖异能者的关键。
S级，是个巨大的分水岭。
因为，
S级异能的等级上限为lv150，比A级异能高出足足50级！
并且，由于异能等级每提高50级，就能额外镶嵌一枚异能符文。
这足足50级差距，不仅决定了异能者的成长上限，还决定了一个异能者是否能镶嵌第三枚异能符文！
经过接近三周的闭关修炼，
林天的三个异能，都已然提升到了相当强力的水平，等级甚至已然开始逼近S级异能的上限了。
别说是在新生中了，
哪怕是在整个凛空圣地的学生中，
以林天如今的异能水准，都绝对能排入前列！
“呼！通过明天的新生考核，应该是问题不大了！”站在窗边，林天伸了个懒腰长出一口气，嘴角勾起自信笑容。
这最后的一晚，他不打算继续修炼了。
在参加考试前，
已经紧绷了两周的他打算好好放松一下，调整状态。
从口袋中取出慕容歆，李晓云，楚燃三女的照片，林天将三张照片反着盖在桌上，打乱顺序，随后随机从中抽取了一张。
看完抽取的照片后，
林天眼睛一亮，吹着口哨，溜溜哒的出门而去。
......
次日，
一年一度的新生考核正式开始！
每年的新生考核意义重大，无比隆重。
作为全世界地位最高，最具影响力的学院，全球的顶尖人才和超级贵族云集于此！
凛空圣地的新生考核，决定了能够正式将名字载入凛空圣地学院的机会，顺利加入凛空圣地后，又能获取到整个蔚蓝星最为顶尖的资源和人脉，而学员从这里毕业后，又会影响世界各个国家地区的发展......
夸张点说，这场考核，
甚至能一定程度上决定未来整个世界的发展走向！
这一日，
整个凛空圣地张灯结彩，到处贴满横幅和提示新生进入考场的标语，指引着新生们一个个的进入作为本次考试场地的中央广场。
来到广场中，
除了那些对自己实力有绝对自信的超级新人外，其余几乎所有新生的面带紧张神色，毕竟，参加凛空圣地新生考核的机会只有一次，这次考试，很可能会决定他们此生的命运，也是他们一生中最重要的机会。
只要能成为凛空圣地的正式学员，
哪怕，你在学院中只是个垫底的废物，等毕业从凛空圣地离开后，你至少也能成为当世的一流高手，再退一步讲，纵使你实力不济，完全凭借运气混过新生考核，毕业后，凭借着凛空圣地的一张文凭，也足够你享受一生的荣华富贵了！
一众新生，聚集在中央广场，
有的低声闲聊缓解压力，有的抓紧这最后一点时间，仍在拼命修炼。
众多新生，耐心等候着考核开始。
由于昨晚劳累过度，
林天几乎是最后一波到达中央广场的。
慕容歆老远就看到扶着腰的林天姗姗来迟，赶忙上前迎接，凑近后有些幽怨的询问道：“殿下，早上我去宿舍找您的时候，您就已经不在了，昨天晚上从我那边离开后，您又去哪里了？”
林天装傻充愣摇头：“没去哪里啊，我早起晨练来着！”
“骗人！”慕容歆嘟着嘴，有些不开心的嘟囔了一句，不过比起林天昨晚的动向，她还是更加关心林天是否能通过今天的新生考核，于是又有些紧张的赶紧问道，“殿下，您的异能修炼的怎么样了？”
林天笑着回答：“放心吧，没问题！”
两人正说着，
身后肩膀，一只手突然拍上。
林天回头看去，
拍自己的，是老师李晓云。
李晓云面色红润，显然昨晚睡的不错，虽然精神尚佳，但她脸上却带着一丝忧虑，见林天转过头后立即嘱咐道：
“林天，考试的过程中一定要小心，虽然不知道你有什么打算，但新生考核可能会比你想的还要危险。”
“记住，如果遇到险境，一定要第一时间放弃考试，呼叫考官救援......我虽然很想让你留下，但相比起来，更想让你平安无事。”
李晓云满脸担忧，纵使知道林天应该留有后手，却仍不觉得他能突破层层重围，通过新生考核。
林天也不多言，只是笑着点头：“好，谢谢老师关心！”
话音刚落，
李晓云又被林天身旁紧贴着的少女慕容歆吸引，见两人动作亲昵，她微微一怔，随后面露强笑问道：“林天，这位是......”
林天赶紧回答：“这是我表妹！”
知道林天需要不断有新女朋友才能活下去，慕容歆见到李晓云后虽然心里不舒服，但还是乖巧的配合点头道：“老师好。”
三人这边，刚聊两句。
不远处，
楚燃发现林天的身形后，也是面带焦急的跑了过来。
林天伸手揽住她由于速度过快，来到自己身边后仍然前冲的身形，疑惑询问道：“怎么了楚燃姐，这么着急干什么？”
楚燃趴在林天怀里喘息出两口香甜的热气，随后眼中泛着泪光，抬头动容的看着林天，带着焦急中甚至带着几分哭腔请求道：“林天，答应我，放弃这次新生考核好不好！”
“洪天来花大价钱买通了关系，执意参加考核，你会死的！”


第393章 报告考官，我想拉屎！
“林天，答应我，放弃这次新生考核好不好！”
“洪天来花大价钱买通了关系，执意参加考核，你会死的！”
趴在林天怀中，
楚燃紧紧抓着林天的衣领，满眼的焦急与惊慌。
林天闻言心中一惊，却并未慌乱。
这段时间，除了专心修炼之外，林天也一直在小心翼翼的防范着洪天来可能实施的报复举动，对方会在新生考核中动手脚，也算是在林天的预料之内，以他如今这远超新生水平的实力，足够应对绝大多数暗算。
不过，
洪天来的干扰，仍是给这场本该稳操胜券的新生考核带来了些许未知的变数。
这让林天十分不爽，
他开始暗自思索，到底该在洪天来的葬礼放几挂鞭炮。
至于洪天来的死法......
不好意思，
从见到洪天来的第一眼开始，林天心里早就给他安排好了一个足够惨烈的死法了。
心中鞭炮声响轰鸣，
表面上，他则是依旧一副没心没肺的笑嘻嘻模样，伸手抚摸楚燃光滑的脊背，柔声安慰道：“放心吧，兵来将挡水来土掩，无论他出什么阴招，我接着就是了。”
“可是......”
楚燃见林天执意要参加考核，顿时更急了，还想说些什么。
慕容歆和李晓云得知情况后，也是面带担忧的想要出言劝阻。
“新生考核即将开始，请所有考生通过地下隧道，进入备考区！！”
“请所有考生进入备考区！！”
“请所有考生进入备考区！！”
......
考核开始的提示音却在此时响彻。
林天对着三女微微一笑，直接转身走向考场。
头也没回，
他只留出一个背影，挥手潇洒说了句：“宝贝，等我。”
三女呆呆看着林天的背影，都以为这句话是在和自己说，表情有些发痴。
呆了数秒，
慕容歆才想起，自己也要参加新生考核，赶紧追上林天的背影。
考场外，
只剩下楚燃和李晓云面面相觑。
林天早就给楚燃介绍过，慕容歆是他表妹，但对于李晓云，她却还没遇见过，于是便有些疑惑的看向李晓云问道：“你是林天的......”
“我是林天的老师。”虽然学校并不限制师生间的亲密关系，但毕竟影响不好，李晓云脸上微微一红，赶紧出声解释，不过随后，她又有些疑惑的询问楚燃道，“你和林天同学是什么关系呢？”
楚燃也是脸上一红。
由于追求者众多，担心给林天惹麻烦，
楚燃也未曾向外界告知过林天是她现在的男朋友，此时听李晓云问起，她赶忙道：“我算是她姐姐吧。”
听闻对方的答案，
李晓云和楚燃都是悄悄松了口气。
见林天身影已然进入考场中，
两人纵使万分担忧，却也无能为力，只能在心中暗自祈祷。
......
本届新生考核的考场，在凛空圣地中央广场的地下建筑中。
通过地下隧道，
一众考生来宽阔平坦的地下空间之中，这里，便是备考区。
这片地下建筑，完全由金属构成。
宽敞的备考区前方，是数个分流向四面八方的通道。
吱吱！！！
随着一阵机械挪动声响彻在这封闭的空间中，高处，一个平台从墙壁中伸展而出。
平台之上，一个黑袍人的身形显现。
黑袍人的黑袍之上，刻印着凛空圣地的校徽图案。
平台下方，有对凛空圣地了解较多的新生顿时看出，穿着这种黑袍的人，只可能的凛空圣地教导会的高层人员，见到这位黑袍人出现，一众刚刚还在议论纷纷的新生们顿时快速安静了下来。
见新生们安静的抬起头，将目光注视向自己，
黑袍人满意的点了点头，完全遮挡住了脸颊的黑袍下，发出略微有些苍老沙哑的声音道：“大家好，我是凛空圣地教导会职员卫可，同时也是本次新生考核中，第一场考试的考官。”
“本次新生考核的第一场考试内容为，异兽搏杀。”
“考试开始后，你们将通过周围的各个通道，分别进入到各自的考试空间中。”
“每个考试空间大概15立方米，进入空间后三十秒，会有一只等级达到lv50的异兽被释放出，击杀异兽或是在空间中生存超过30分钟，即可通过第一轮考核。”
“考试前，你们分别会得到一个紧急求助器，如果在考试中遇到危险，按下紧急求助按钮，提前放置在异兽身上的电击器就会启动，将异兽击晕......当然，按下紧急求助按钮的同时，你的本次考核也就宣告失败。”
“好了，现在可以按照自己的考号，分别入场进行考试了！”
详细讲解过考核内容后，
黑袍人微微挥手，备考区周围墙壁上的通道打开闸门，考生们开始纷纷涌入通道之中。
林天按照自己手中的考号，进入对应的通道，
很快，他便找到了自己的考试空间。
但，来到考试空间门口，
林天却皱起了眉头。
考试空间上方，贴着三个考号。
看来，一个空间会供三名考生使用，所有考试并非是一口气同时进行，而是分成三个批次轮番进行，林天的考号贴在最上面，是第一批......这看起只是个没什么值得怀疑的巧合，但一向有受害妄想症的林天却察觉到了危险。
“这考场......有问题。”
如果，
洪天来想在考试场地中做手脚，他肯定会将林天安排在第一批进行考试。
否则，布置在考场中的陷阱机关，很容易被前面使用这个考场的考生触发破坏掉。
想了想后，
林天倒退几步，并未进入考试空间之中。
虽然，他对自己的实力有自信，
但，也不意味着他愿意当个傻子，去蹚明明知道的陷阱，给自己徒增风险。
于是乎，
林天原路返回，回到备考区。
见有个考生突然从考试区中跑了回来，高处平台上的黑袍人出声喝问：“657号考生，你不进入考场跑出来干什么？”
林天嘴角勾起邪魅笑容，霸气举起手臂，同时声若洪雷般大喝回答道：“报告考官！我想拉屎！”


第394章 报告考官，我还想拉屎！
此言一出，
顿时，高处的黑袍考官卫可，以及备考区中其他等候的第二第三批考生们都是嘴角抽动。
拉屎这话题，虽然上不了台面。
但，吃喝拉撒，毕竟是人之常情，无论是什么世界的何种考试，一般来说考生都不会被禁止去上厕所。
听闻林天要去方便，
黑袍考官深深出了口气，随后有些不耐烦的摆手道：“去吧，你等着随第二批考生进考场，排在他后面的考生，先进考场进行考试。”
“是。”
听闻考官指挥，备考区中本该排在林天后面的考生先一步进了考场。
林天见状，安安心心的溜达到厕所，挂机等候。
三十分钟过去，
第一轮考试结束。
一众考生开始陆陆续续的返回备考区。
有的考生兴高采烈，显然是顺利通过。
但多数考生还是愁眉苦脸，看来在这第一关考核，就有大量新生被淘汰。
就在绝大多数第一轮的考生返回备考区后，几名考场上的工作人员突然抬着一个浑身是血的青年走出。
青年躺在担架上，一动不动，
显然，已经没了性命。
通过青年身上的考生号看去，
此人，正是顶替了林天，率先进行考试的那位考生。
高台上的黑袍人见状皱眉，身形猛地跃下，询问情况：“怎么回事？”
其中一个工作人员小声回答：“他的紧急求助器失灵了，我们通过监控察觉到情况不对时，为时已晚，他已经被异兽咬断了颈动脉，过量失血身亡。”
林天刻意凑得很近，听到了他们的对话。
得知洪天来竟是通过对紧急求助器动手脚来暗算自己时，林天不怒反喜，眼神中光芒闪动：“看来，对方还以为我只是个未觉醒异能的渣渣，以为让我无法紧急求助，就能杀了我？”
“呵呵，看来这洪天来，比我想象的要天真许多呢。”
见对方根本没把自己放在眼里，只是做了这种级别的简单安排，林天顿时轻松了些许。
有个道理，
叫狮子搏兔，亦尽全力。
如果是同样的情况，让林天来设局，
林天除了断掉目标使用紧急求助的退路外，至少还得把考核中的异兽换成三五百级的上古神兽，同时还得在考核空间中埋下各类大威力陷阱。
仅仅破坏个紧急求助器就想害人了？
这洪天来未免也太可爱了吧！
......
虽然，第一场考核的第一轮就闹出人命，让考场的氛围变得有些压抑。
但，凛空圣地的考核本就充满危险，几乎每年都有人在考核中丧生，进入学校之时，所有新生便都自愿的签署了学院方面的免责声明。
一人身死，并未影响到考核进度。
很快，
第一场考试的第二轮继续。
排在第二轮的新生们开始蜂拥着进入通道，寻找自己的考试空间。
林天却仍站在原地。
黑袍考官卫可对刚刚大喊“我要拉屎”的林天略有印象，此时见他仍站在备考区，他皱起眉头再度出声喝问：“657号考生，你被换到第二轮了，该进考场了。”
林天哼笑一声，再度举手故技重施：“报告考官！我还想拉屎！”
黑袍考官卫可：......
备考区一众考生：......
......
虽说，
通过上一轮考生的顶替，林天已经试探出了洪天来的手段。
洪天来对他的轻视，让他略感轻松。
但，这股轻松，只是情绪上的轻松，
林天的思维，依旧谨慎的紧绷着。
第二轮，他仍不打算着急上场，而是决定再看一轮。
万一，那个考场空间中还有什么没被触发的机关陷阱，林天还能再让一位倒霉蛋帮自己去试探试探，进一步减小风险。
面对林天去上厕所的二次请求，黑袍考官卫可虽然略感蛋疼，但也懒得和他废话，挥了挥手让本该排在第三轮的新生顶上，将林天的考试场次安排到了最后一轮。
林天则是继续来到厕所挂机。
又是三十分钟过去，
这次，
顶替林天那哥们顺利归来，满脸笑意。
应该，是顺利通过了考核。
林天见状，这才安心，随着第三轮的一众考生走过通道，进入考试空间中。
进入考试空间后，
空间钢铁大门关闭。
提示音立即从上方的扩音器中传出。
【本场考试将在三十秒后开始，请做好准备！】
林天听到提示音，也是丝毫不托大，同时催动三种异能。
左手之上，沸腾的绝命魂火熊熊燃烧。
右手之上，隐约发出一阵龙吟的魔剑狱龙紧握。
周身两侧，
数道带着倒刺的狰狞撒旦鞭影快速闪动。
经过了这段时间的修炼，
三个异能的等级提升巨大，威力剧增！
绝命魂火的温度和火焰量级，都提升了五十倍有余！
魔剑狱龙的剑身，也巨大到超过四米，伸展开来几乎占据了整个房间的一半！
之前，最多只能召唤一道的撒旦之怒鞭影，如今也增多到最多能同时召唤出二十多条进行战斗，并且鞭影的威力，控制效果，以及吸血特效，也都得到了大幅度的提升。
有三个如此强大的异能傍身，全力出手下，别说是lv50的中级异兽了，哪怕是lv100以上的高级异兽，林天也有一战之力！
【本场考试将在三秒后开始，请做好准备！】
三十秒的时间快速流过，
很快，只剩下最后三秒。
【3...2...1!】
【叮！考试开始，释放异兽！】
随着一声铃响，
眼前的墙壁骤然展开，一只关押在笼子中的虎型异兽双目猩红的冲杀而出！
“lv50的巨齿虎，只是寻常异兽吗？”
“看来，洪天来真就只破坏了一个紧急求助器啊。”
林天见状，彻底放下心来。
他干脆，直接将三个异能全都收起。
脚下发力，身形猛地一闪！
咔嚓！
巨齿虎的脑袋，直接被林天单手砍断！
由于异能等级每次提升，
异能者的身体素质都会得到强化。
同时修炼三个异能，且将三个异能的等级都提升到了不低的层次后，林天的身体素质，已经足够媲美lv150以上的其他单异能型普通异能者。
哪怕是面对那些以身体素质见长的基因变异类异能者，林天不催动异能，单凭借异能升级带来的强大身体素质，应该也能与百级左右的对手比拼个不相上下！
解决掉锯齿虎，
舔了舔手掌上残余的鲜血后，林天笑呵呵的离开考试空间，回到备战区中。


第395章 第二场考核，穿越荒野！
解决掉锯齿虎，
舔了舔手掌上残余的鲜血后，林天笑呵呵的离开考试空间，回到备战区中。
第一场考试的最后一轮中，
林天是第一个返回到备考区的。
见考试刚开始，
林天便大摇大摆的返回。
一众考生中，
认识林天的一些人顿时低声嘲笑：
“呵，这么快？看来这废物皇子是考试开始后，就立即按下紧急求助按钮了吧？”
“不然呢？他这种无异能者，顶多是来走个过场，你还真指望他能通过考核？”
“对他来说，不丢尽颜面死在这里，就算是给天龙帝国做贡献了吧，哈哈哈！”
......
就在众人低声议论纷纷之时。
高处，镶嵌在墙壁的漆黑屏幕之上，一道信息快速闪过。
“657号考生林天，顺利通过第一考核，用时：1.35秒。”
哗！
瞬间，众多考生哗然！
整个备考区，宛如瞬间炸开了锅！
“喂！没搞错吧！”
“一，一秒钟？这应该是这次考核的最快记录了吧？”
“这林天不是无异能者吗？难道说，他作弊了？”
“这届的最强新人，浔阳城谢公子也用了10秒才通过考核，这林天比谢玉寒还要快？”
......
一众备考生中，
一部分开始怀疑，是不是机器出了问题。
还有一部分人质疑，林天在考核中动了手脚。
剩下的人，则是单纯的陷入了震惊之中。
见到屏幕上显示的文字，
高台上，黑袍考官卫可也是微微一愣，他眯起眼睛，饶有兴趣的打量起下方的林天：“这小子虽然看起来不着调，但还蛮有本事的嘛！”
备考区角落中，
一个留着长发，面色冷峻的黑衣少年则嘴角微微勾起，眼神中闪过一丝兴奋神色：“1.35秒吗？如果尽全力的话，我应该也能做到吧......看来，这场考核会比我想象的还要更有意思呢。”
这少年，
正是本届新生中公认的最强新人，谢玉寒！
......
后台的监控室中，
一位同样穿着黑袍的紫发靓丽女子正盯着屏幕，回放林天对战巨齿虎的视频。
紫发女子名为周嫣，正是此次新生考核的总负责人，同时也是第三场考核的考官！
她身材高挑，体态丰腴，化着淡妆。
虽然，如今已有31岁，
但保养的却很好，皮肤光滑水嫩，非常白皙，看上去只有25岁左右模样。
见屏幕中，林天身形闪动，
仅仅凭借肉身力量，便快速将巨齿虎瞬杀，周嫣微微一惊：“天龙帝国这位六皇子隐藏的够深的啊！如此强横的肉身战力，至少是lv100以上的基因变异类异能者才能达到的吧？”
继续向前拖动进度条，
她更是震惊的猛然站起身子，涂着淡粉色口红的嘴巴惊愕张大：“这，这怎么可能！”
在屏幕的回放中，
周嫣看到，林天在战斗之前，竟同时催动了三种异能！
“这哪是废物啊，这明明是绝世天才！纵观整个凛空圣地的数十届学生中，拥有三重异能的学生也不超过一手之数......看来，瞬杀巨齿虎也只是他实力的冰山一角，他甚至还未催动异能！”
“这林天，一定要重点关注！”
周嫣心思涌动，急忙从怀中掏出通讯器，想向上凛空圣地高层汇报情况。
掏出通讯器的同时，
刚好，一条讯息发来，发信人是“老公”。
见自己心爱的男人发来消息，
周嫣顿时一喜，赶紧满怀期待的率先查看。
点开讯息后，
她却是露出有些寂寞的失落表情，嘟起嘴巴抱怨道：“又要去执行任务，三个月后才能回来？这家伙，真是的，就不能多抽些时间好好陪陪自己媳妇吗？”
......
另一边，地下考场中。
考核仍在继续。
随着一个个通过考核的考生走出，
屏幕之上，信息也是不断一闪即逝。
“259号考生赵千里，顺利通过第一考核，用时：3分15秒。”
“082号考生李明，顺利通过第一考核，用时：4分08秒。”
“598号考生慕容歆，顺利通过第一考核，用时：4分25秒。”
......
慕容歆也是最后一轮进入考场的。
她出来后见到林天已然回到备考区，心中顿时生出不祥的预感。
来到林天身边，
慕容歆小心翼翼问道：“殿下，您这边情况怎么样？”
林天呵呵一笑回答：“运气不错，勉强通过了。”
闻言，慕容歆顿时长长的松了口气，忍不住一把将林天抱住，露出甜甜的笑容：“我就知道，殿下一定可以的！”
三十分钟过去后，
所有完成了考试的考生重新聚集到备考区，有人欢喜有人忧愁。
本届新生，共有600余人。
顺利通过第一场考核的，便只有不到200人，相当于三分之二以上的考生在第一场考核中便被淘汰。
工作人员引导着淘汰的考生离开考场后，剩余的180人顺着一条主通道，开始继续向地下考场的内部深入。
很快，
来到一处大厅。
在大厅的讲台之上，又一位高大的黑袍男人出现。
男人嗓音粗犷豪迈，笑着大声道：
“孩子们，我是第二场考核的考官古渊，首先，我要恭喜你们顺利通过了第一场考核，不过，也别高兴的太早，第一场考核只是个小小的热身，第二场考核‘荒野穿行’，才是真正检验你们实力的开始！”
一边说着，他挥动手掌。
讲台前方，一道光柱从一个外形类似于电话亭的装置冲直射而出！
考官古渊伸手指了指装置所在的方向，继续道：“这东西叫‘定向锚点’，是异宝榜排名125位的奇异珍宝，能让生物在设定好的‘点位’之间进行传送。”
“考试开始后，你们所有人要依次进入机器之中，传送到域外的一处危险度极高的荒野之中，在荒野中找寻正确的路线，通过另一个设定好的‘点位’返回这里，就算是顺利通过第二场考试了。”
“和第一场考核相同，如果遇到危险，可以按动紧急按钮放弃考试，学院的工作人员会第一时间前去救援。”
......
经过详细的考前说明后，
第二场考核按时开始。
考生们开始按照考号，依次进入光柱之中，通过名为“定向锚点”的异宝传送到域外荒野。
林天的考号次序偏后，
慕容歆的考号次序靠前。
“殿下，我去那边等您。”
和林天打过招呼后，慕容歆率先进入光柱。
进入光柱时，
她握紧拳头，暗暗给自己鼓劲：“第二场考核可以自由组队，互相帮助，我一定要帮助殿下顺利通过第二场考核！”
约莫三分钟后，
轮到林天，他这才小心翼翼的上前，迈步进入光柱之中。


第396章 攻略袁吟昔的方案，被围攻的慕容歆！
踏入光柱后，
周围气温骤变。
本来密闭的地下空间，也是立即替换为了空气流通的室外环境。
迈步，再度走出光柱时。
出现在林天眼前的场景，便彻底变化为一片广阔的荒野！
完成传送，来到荒野后，
林天先是扫视周围，立即发现了不少学生身影。
看来，所有学生传送的位置，都在这附近。
他走向附近的山坡，想占据高处的开阔视野，先找到慕容歆。
结果，刚来到山坡上，
另一张熟悉的冰冷面容却是率先出现在眼前。
班上的冰山美人袁吟昔，先林天一步占据了这处山坡，此时正在往下方眺望。
今天的袁吟昔，穿着一身紧身的冰蓝色战斗服，窈窕的身材被勾勒的淋漓尽致，搭配上那股生人勿近的冰冷气质，立在山坡之上，宛如一位动人仙女。
偶遇这位同班的大美人，
林天立即嘿嘿笑着打招呼道：“呦！袁大美女，你也在找人啊？”
袁吟昔瞥了林天一眼，没说话。
由于之前的种种缘故，
袁吟昔对林天的好感度已经降到了负值，关系下跌为仇恨，此时在野外见面，她没直接对林天动手就已经算是表现的十分和善了。
林天也不在乎袁吟昔的冷漠，所有美女对他来说，都是提供大量奖励的宝箱，他自然不会和袁大宝箱斤斤计较，依旧是笑吟吟的耐心搭话道：“袁大美女该不会是在等我吧？”
袁吟昔冷哼一声，依旧不说话。
林天咳嗽一声，尝试扭转自己在袁吟昔心中的不良印象道：“袁同学，开学的时候，的确是我有所冒犯，我在这里郑重的给你道个歉。”
“另外，为了表示歉意，我想护送你完成这第二场考试。”
“我的第一场考试成绩，姑娘应该也看到了，是所有新生中的第一名，有我在的话，应该能顺利确保袁姑娘通过这第二场考核。”
林天说前面的话时，
袁吟昔依旧是一脸冰冷，丝毫没有搭理林天的意思。
直到，林天说出自己是新生中的第一名时，
袁吟昔脸上表情才出现变动，仿佛是被踩了尾巴的猫咪一般，突然满脸厌恶的厉声喝骂道：“你算什么东西！连我表格谢玉寒的一根脚指头都比不上，竟然还敢恬不知耻的自称第一！？”
“无耻，下流，恶心！”
骂完后，
袁吟昔似乎还没消气，依旧瞪着大眼睛怒气腾腾的盯着林天，胸脯控制不住的上下起伏。
见这位一直都冷若寒霜的冰山美人竟露出这副失态的模样，
林天不由得一愣。
他记得，之前，
自己骑在她脖子上，她似乎都没有这么大反应。
怎么这次自己随口说两句话，就把她给惹急了？
略微思考她骂出的话语后，
林天恍然道：“嗷，原来，你喜欢你表哥谢玉寒啊！”
听闻此言，
袁吟昔脸上难以察觉的微微一红。
林天继续笑问：“看来，你正在找的人，也是你表哥吧？”
她冷着脸立即偏过头去，简单吐出一个字：“滚！”
“诶！得嘞！”
林天不怒反喜，
呵呵一笑，转身就走。
通过这次与袁吟昔接触，
林天感觉自己已经初步摸索到了攻略袁吟昔的方法！
“既然，她是因为她表哥，才不对其他男人有好感，那......我直接把她表哥宰了，不就从根本上解决问题了吗！”
“哈哈哈，我真是太聪明了！”
林天暗自赞叹于自己的智慧。
迈步离开山坡，
他继续寻找慕容歆。
......
远处，一片荒地之上。
数名男考生突然冲出，将正在寻找林天的慕容歆团团包围。
扫视将自己包围的众人，
慕容歆微微蹙眉，询问道：“请问，你们找我有事吗？”
一众男考生并未答话。
他们互相对了个眼神后，
领头的一人眯起眼睛快速道：“她是林天的人，控制住她，应该能用作要挟林天的手段！”
听闻此言，有考生略微犹豫：“洪天来部长只说过，对林天动手绝对不会有任何不良后果，对林天之外的人动手......会不会在考核结束后引来麻烦啊？”
领头的一人低声喝道：“放心吧，只要让林天死在这荒野上，就算出了什么事，洪部长也会为我们摆平，而且，我们通过新生考核后，还能顺利加入‘午时已到’这种顶尖社团，这种机会千载难得，错过了可就没有了！”
话音未落，
领头的男考生率先冲上前去，催动异能发动攻势。
其余人见状，也知道已经没了退路，于是纷纷冲上，向着慕容歆围攻而来！
“看来，就是你们想暗算殿下吗？”
听闻这些人是冲着林天来的，
慕容歆脸色顿时一凝，心中怒火升腾，
她不退反进，冷冷的拔出背后巨刃天擎，直迎着众人冲杀而上！
单论异能品质和异能等级，
慕容歆在一众新生中，绝对算是上游水平。
不过，通过了第一场考核的筛选后，
能来到这荒野之上的，至少都是新生中中上游水平之上的高手。
慕容歆一人对抗近十人，自然是快速落入下风！
数招对拼，抵挡住了敌众的一番攻势后，
慕容歆已然是有些力不从心，身形不断被敌人的攻击命中。
砰！
砰！
挥舞巨刃，又与一名基因变异型异能者近战对拼两招后，慕容歆明显感觉到，身后风声袭来！
嗖嗖嗖！
三枚淬了麻药的匕首，
直奔着她后心爆射！
她想回头抵挡，
但，身体却不足以做出快速的应对！
就算能挡住匕首，
前方的敌人，应该也能趁此空档将自己制伏。
“完了！”
察觉到自己已然陷入绝境，
慕容歆心中一凉。
想到自己马上会沦为别人威胁殿下的把柄，一股屈辱感与自责顿时涌上心头。
“不行！”
“无论如何，不能让殿下有事......”
慕容歆咬紧牙关，手中巨刃握的死紧。
这一刻，
慕容歆甚至想到了自裁。
就在她打算将手中巨刃向上提，挪向自己脖颈位置时。
一声低沉霸道的龙吟，突兀响彻！
下一瞬，
伴随着一道龙影划破天际，
赤黑色魔剑狱龙从天而降！


第397章 第三阶段奖励解锁！
伴随着一道龙影，
赤黑色魔剑狱龙从天而降！
铿！
铿！
剑影一闪，
轻松将袭击向慕容歆背后的匕首抵挡！
随后，带着一阵撕裂空气的鸣响。
嘶！
魔剑狱龙快速直冲，直接贯穿了正面逼近慕容歆的考生！
噗！！！
鲜血喷涌，
被贯穿的考生满脸惊骇倒地！
其余人见状也是顿时一惊，急忙四处扫视，找寻这从天而降的巨剑主人。
顺着快速飘飞的剑影，
他们的目光，聚焦在林天身上。
不知何时，
林天已然来到呆滞的慕容歆身边，一脸微笑的将小姑娘轻柔的身子揽在怀中。
“没事吧，宝贝。”
林天柔声询问。
见林天突然出现，将自己救下，
慕容歆此时已经完全陷入呆滞，只能下意识的点了点头。
见到林天，一众围攻考生下意识的后退了两步，面带忌惮。
“终于露面了吗？！”
领头的考生眯起眼睛，握紧手中武器。
“这家伙，果然在隐藏实力！”
“怎么办？还战吗？”
其余考生面露犹豫神色，一时不知该是战是退。
“不管你们怎么选，反正我是不打算再上了，进入‘午时已到’社团的机会虽然宝贵，但还不至于让我为此拼上性命。”其中一名考生看了眼地上还在涌血的尸体，咽了口唾沫，完全没了战意，带头开始后退。
其余人见状，大多数也心生畏惧，不愿再犯险，打算撤走。
但，
林天却是面带微笑，伸手缓缓握住了漂浮在自己身边的魔剑狱龙道：“你们真以为......对我的女人动手后，你们还能活着离开吗？”
手掌覆盖住剑柄的一瞬，魔剑狱龙的持剑强化效果启动！
林天本就极强的身体强度，在获得异能的强化后，再度攀升了一个台阶！
一手抱着慕容歆，
一手持剑。
嗖！！！
林天身形带着残影快速闪动，瞬间在周遭的荒地上划出数道折线。
噗噗噗！！！
残影凝聚成实质，
林天身形再度停步之时，数道血花接连在他身后绽开！
近十名围攻者，
瞬间全员毙命！
直至此时，
慕容歆仍未从被林天救下的震惊中缓过神。
趴在林天怀里，抬头张望，
发现所有敌人全部倒下之时，
她才有些结巴的震惊道：“殿下，您把他们都杀了？”
林天笑着理了理慕容歆有些凌乱的头发道：“敢对我的小可爱动手，杀他们一千次也不够他们赎罪的！”
慕容歆眼睛直冒小星星：“您，您原来这么厉害吗！”
林天摆手笑笑：“这就算厉害了？杀他们，我只用了三成功力罢了！”
慕容歆闻言，看向林天的眼神更是崇拜！
【“慕容歆”对你的好感度提升至88！】
【解锁第三阶段奖励，需将好感度提升至90（挚爱）！】
对于一个男人来说，
提升女人好感度的最佳方式，无疑还是展露自身强大的实力。
雌性顺从于强大的雄性，这几乎是刻在基因中的本能。
从震惊中缓过神后，
慕容歆回味起刚刚的凶险，一直抑制的惊恐与慌乱终于在此刻释放，她一把搂住林天脖颈，将脑袋埋进林天怀里，通红的眼眶忍不住流出泪水：“呜呜呜，我还以为，我还以为我再也见不到您了......”
见慕容歆哭的如此伤心，他赶紧轻轻抚摸慕容歆后背，低声出言安慰：“傻丫头，吓坏了吧！对不起，都怪我，怪我来晚了，让我家宝贝受惊了，我保证，以后再也不让你受这种委屈了，好不好？”
【“慕容歆”对你的好感度提升至92（挚爱）！】
【您已解锁“慕容歆”的第三阶段奖励！】
【奖励包括：九星异能修炼结晶X100，异能进化石X10，九星异能符文X10！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至100！】
......
一番贴心的安慰后，
慕容歆的好感度再度提升，她的第三阶段奖励也是顺利解锁！
第三阶段的奖励无比丰盛，
蕴含巨量异能能源的珍稀九星修炼结晶，足足有100颗！
要知道，
林天将三个S级异能都修炼到百级左右，总共才耗费了十多颗九星修炼结晶！
足足100颗九星修炼结晶到手，
林天之后的很长一段时间里，都不会缺乏修炼资源了！
除了九星修炼结晶外，
异能进化石和九星异能符文这样的无价珍宝，林天也是各自获取了十颗！
前者，能用来提升异能品质，
后者，能镶嵌在异能上，提升异能威力。
这两样，都是能直接增强异能者战力的至宝！
此次营救慕容歆，
林天收获无比丰盛！
事实上，
其实，在几分钟前，
林天就发现了慕容歆被这帮人围攻的情况。
为了让这场营救显得更紧迫，获取更多的好感度提升，
林天特意在最关键时刻才出手，将慕容歆救下。
此时见慕容歆哭的如此伤心，
林天在获取奖励的高兴之余，也是略感心疼。
哭了一阵后，
等慕容歆的情绪缓和下来。
两人这才一起开始深入荒野，开始攻克这新生考核的第二场。
在这片域外荒野之中，各种凶恶的异兽横生，各类恶劣的自然环境陷阱遍布，对绝大多数考生来说，这第二场考核还是很有难度的，运气不好的，甚至有很大可能会在这场考核中丧失生命。
但对于现在的林天来说，
这小小的荒野，便基本没什么威胁了。
带着慕容歆，
林天在荒野中快速穿行，很快就找到了通过考核的‘锚点’传送门。
通关这道光门，回到凛空圣地，
这第二场考核，
林天和慕容歆便算是顺利通过了。
不过，
林天却没着急返回。
趁着现在身在野外，
他找了个僻静的地方，取出新获取的异能进化石和九星异能符文，打算先进一步提升下实力，以便于更加从容的应对接下来的第三场考核。
异能进化石是一块勾玉形状的银色石头。
这东西，进化S级以下品质的异能，还算稳定。
但，对于S级以及S级以上的异能，却有概率导致失败，而且就算进化成功，也只能提升半个级别。
因此，S级以上的异能者，其实很少使用异能进化石进行进化。
毕竟，这种逆天改命的东西太珍贵，太稀少了！
九星修炼结晶，或许七大国家和顶尖势力每年还能有点稳定的获取渠道。
可这异能进化石，想要获取，
则只能完全凭机缘！
各大势力国家就算偶然得到一颗异能进化石，
一般也会给A级异能者使用，将其价值稳定的发挥到最大，而不会给S级以上异能者使用，博取概率。
对林天来说，则完全没有这方面问题。
他手上，有足足十颗异能进化石！


第398章 擂台对决，林天VS谢玉寒！
率先拿起其中一颗，
林天意念一动，将异能进化石与魔剑狱龙贴近。
银色勾玉石凭空漂浮，化作银色能量，
瞬息，
银色能量涌入剑身。
魔剑狱龙微微震动，剑身之上的黑龙纹刻宛如有了生命般活灵活现，似乎有挣脱之意。
但，
仅仅片刻后，
震动便停息，没了动静。
林天见状，微微叹气：“看来，没能一发入魂啊！”
“魔剑狱龙”进阶失败，
这一颗异能进化石，就算是白白浪费了。
林天也未因此而灰心，立即再拿起一颗异能进化石继续尝试进化。
这次，
魔剑狱龙的剑身抖动更加明显，剑身之上，黑龙纹刻疯狂窜动，庞然威势开始从魔剑之上扩散。
呼！！！
伴随一声龙吟，
黑龙纹刻通天而起，竟开始挣脱了剑身！
但，就在它的上半身已然脱离剑身，下半身正要往外窜时。
咔嚓嚓！
剑身之上，
九道锁链图案突然涌现，将黑龙纹刻的身形猛然捆锁。
很快，
黑龙纹刻，又被拉回了剑身之上，成为剑身上的图案！
只不过，
被拉回剑身后，黑龙纹刻之上，多了九重冰冷沉重的锁链。
“这是......进化成功了？”
见剑身图案改变，整把剑的气势也变得更加凝练，肃杀，林天端详巨剑打量猜测。
片刻后，提示涌入脑海。
【进化完成！】
【您的S级异能“魔剑狱龙”顺利进化为S+级异能“九锁龙斩”！】
【异能：九锁龙斩lv105（品质：S+级!）】
【效果：持剑强化，御剑攻击，化剑为龙，龙力附体，锁链杀阵】
......
“魔剑狱龙”进化为S+级的“九锁龙斩”后，不仅各方面能力的威力效果获得大幅度提升，而且还多出了一个名为“锁链杀阵”的特效，这个特效能在战斗中，从剑身中发出锁链对敌人进行干扰和控制。
是个令人防不胜防的辅助能力！
完成魔剑狱龙的进阶后，
林天立即又对另外两个异能使用异能进化石进行进阶。
约莫十分钟过去，
总共耗费了8颗异能进化石，林天顺利将三个异能全然进阶为更高级别的S+级异能！
【您的S级异能“绝命魂火”顺利进化为S+级异能“亡命杀火”！】
【您的S级异能“撒旦之怒”顺利进化为S+级异能“邪神血鞭”！】
......
前者进化后，多出了一个名为“焚烧地火”的群攻能力，能在地面召唤出大范围的火焰攻击。
后者进化后，则是多出了一个名为“荆棘流血”的被动能力，能在攻击到敌人时，给敌人挂上流血效果，造成持续伤害。
完成三个异能的进化后，林天立即又取出三颗九星异能符文，分别给三个异能镶嵌而上。
异能每提升50级，
就能镶嵌一枚异能符文。
“九锁龙斩”等级达到了lv105，已经可以镶嵌第二枚了。
另外的“亡命杀火”和“邪神血鞭”等级达到了90多级，则可以进行第一枚异能符文的镶嵌。
作为异能符文中最高品质的极品宝物，九星异能符文对异能的提升巨大！
三枚九星异能符文镶嵌完毕后，经过进化本就获得了大幅度加强三个异能顿时再进一步，所有异能效果获得额外百分之五十的增幅，相当于再度得到了30级左右的等级提升！
林天这短短二十分钟左右的一番强化，消耗的顶级材料几乎价可敌国！
感觉自身实力再度骤增，
林天顿时又感觉略微安心了一点，这才返回传送光门前，和慕容歆一起进入光门，回到了凛空圣地。
......
由于对付一众洪天来派来的考生和强化自身异能消耗了一些时间，林天完成第二场考核回到地下备考区的时候，已经有十几人在他之前完成了考试。
其中，就包括冰山美人袁吟昔。
在她身旁的黑衣冷峻男子，应该就是她表哥，本届新生的最强者谢玉寒！
林天带着慕容歆返回备考区时，往日里总是一副冷脸的袁吟昔正陪着笑脸向谢玉寒攀谈，反观谢玉寒则是低着头，一副爱答不理的模样，只是微微点头或摇头作为回应，连话都懒得和袁吟昔多说。
直到，见林天从光门中走出，
谢玉寒才抬起头，眼睛盯着林天闪动光芒，喃喃自语说了句：“林天，回来了。”
听表哥突然念出这个自己十分厌恶的名字，袁吟昔脸上表情一僵，
回头看去，见林天从光门中走出，
她冷哼一声，不屑一顾道：“谁知道这家伙又用什么下三滥的手段通过了考核！表哥，你不用在意那个家伙，他就是下流的无赖，根本不值得你去关注！”
谢玉寒摇头笑笑，左边眼眸之中突兀有月牙流转：“是吗？我倒觉得这家伙有点意思，他给我一种......完全看不透的感觉。”
......
经过第二轮考核“荒野穿行”的筛选后，留在备考区的人员只剩下不到百人。
就在一众排名靠后的考生完成第二轮考核后，刚想喘息休息一下时。
高处，
一个平台再度从墙壁中延伸而出。
之前，在监控室中查看林天考试回放的紫发女子周嫣，迈着穿了可爱白色长筒袜的白嫩长腿，从高台之上的阴影走出，笑着开口道：“各位，恭喜你们通过前两轮考核，来到本次新生考核的最后一个考试项目。”
“我们最后一项考试内容为......擂台对决！”
话音刚落，
紫发女子周嫣弹动响指。
随着一声脆响，
头顶的金属天花板突然分裂开来，天空呈现！
紧接着，
脚下的地面开始快速升空，很快就将身处地下的近百位新生托回到地面之上！
此时，他们所处的位置，
正是凛空圣地最大操场中央的比武擂台！
在操场周围，
大量之前被淘汰的新生，以及许多高年级老学生，包括学校诸多的领导和老师，早已在观赛席上落座！
楚燃和李晓云也在众多观赛者之中，此时正并肩坐在一起。
见地下平台升起，
两人立即紧张的站起身子，在平台上寻找起林天的身影。
看到林天面容的一瞬，
两人同时松了口气。
“呼！他没事！”
“真是，真是太好了！”
见前面淘汰出来的新生中没有林天的背影时，两人心中都略有不好的预感。
此时，见林天不仅没遭遇危险，
甚至还通过了前两轮考核，来到了第三轮！
楚燃和李晓云心中无比欣喜！
同样在观赛席上，
另一侧，“午时已到”社团的专属席位上。
洪天来见到林天出现，则是心中一惊，咬牙切齿的眯起眼睛道：“这小子还没死？命够大的！”
坐在洪天来前一排，一个头发凌乱的红发男人则是翘着二郎腿，吊儿郎当的笑道：“各位，好好盯住每个擂台，发现有好苗子一定记下来，等考核结束后尽量争取收入我们社团。”
“对了，有个叫谢玉寒的小子你们帮我盯紧，那家伙是个人才，无论如何都要把他争取过来！”
“午时已到”社团一众干部点头，齐声道：“是！”
......
站在平台高处，
最后一场考试的考官，同时也是这场新生考核的主要负责人周嫣清了清嗓子开始发话，介绍起第三场考核的规则道：“我们最后一项考试内容为擂台对决！各位考生将被安排随机对手，进行最多三局对战。”
“赢下两局对战，即可通过本次考核，成为凛空圣地正式学员！”
“屏幕之上，即将呈现对战列表！”
“各位考生，请做好准备，立即进入对应号码的擂台进行对战！”
随着她精简的介绍，
高处的屏幕上，呈现出对战清单。
林天抬头看去，很快便找到了自己的名字。
在自己名字后的，是自己第一场对战的对手。
林天扫了一眼，嘴角勾起笑容：“呦！竟然是他？”
不知是学校方面刻意安排，想看看自己的深浅，还是纯属的巧合。
林天第一场对战的对手，正是袁吟昔的表哥......本届新生最强，谢玉寒！


第399章 如果，我想要你呢？
不知是学校方面刻意安排，想看看自己的深浅，还是纯属的巧合。
林天第一场对战的对手，正是袁吟昔的表哥......本届新生最强，谢玉寒！
看到屏幕上的对战名单，
操场周边的观赛太伤，李晓云和楚燃都是表情微微凝固。
两人都听说过谢玉寒的名号，知道他是这届新生中实力最为突出的一人，见林天第一场的对手竟然便是如此强大的对手，李晓云和楚燃都不禁捏了把汗。
楚燃担忧道：“林天他......能赢吗？”
李晓云也是叹了口气，见楚燃一脸忧愁，她伸手轻轻抓住楚燃的手道：“没事，这第三场考核不是三局两胜制吗？就算这局输了，后面两局都赢下林天也能通过考核。”
观赛台的另一端，“午时已到”社团座位处。
见林天第一场的对手是谢玉寒，洪天来则是面露冷笑心中暗想：“虽然不知道他用什么手段通过了前两场考核，但无论如何，他的好运气看上去也已经用尽了。”
“林天，敢碰我看上的女人，我必叫你不得好死！”
眯起眼睛，
洪天来开始暗自筹划起后续对林天的截杀计划。
场中，
袁吟昔看到对战名单后，更是眼睛一亮，嘴角勾起，她凑到谢玉寒身边露出解恨的表情笑道：“那个混蛋终于遭报应了！表哥，你一定要好好教训他一顿！”
谢玉寒盯着名单若有所思，并未言语。
全场之上，
唯有亲眼见证过林天实力的慕容歆坚信，林天能够战胜谢玉寒，不过毕竟对方是名声显赫的最强新生，站在林天身边，慕容歆还是关心的叮嘱了一句：“殿下，听说这谢玉寒的异能十分诡异，您千万要小心一点啊！”
“好，你也加油。”林天微微一笑，摸了摸慕容歆的脑袋瓜，迈步走向对应编号的擂台。
林天登上擂台之时，
谢玉寒也已经来到擂台旁边。
他全神贯注的盯着林天，目光不断在林天周身上下扫视，左眼之上，一道月牙般的眸子流转着银色光芒。
被一个男人如此注视，
让林天略感一阵恶寒。
两人依次登上擂台后，
谢玉寒扫了扫远处的高台，淡淡道：“我们两个，在第一场就碰上，应该不是巧合吧？”
林天抬头，也看向高台。
刚好，他与一头紫发的靓丽女考官周嫣目光接触。
周嫣，此时也在盯着这方擂台，嘴角挂着饶有兴趣的笑容。
林天微微眯眼，收回目光笑道：“看来，学院这边十分急切的想让你我之间分个高下出来呢。”
两人闲谈之际，
擂台裁判上场，开始进行对战倒计时。
“双方选手做好准备！”
“3，2，1......”
随着倒计时的逼近，
谢玉寒整个人的气势骤然变得阴暗冰冷，左眼之中的月牙眸子也是闪动出银亮光芒！
他嘴角勾起笑容：“学校的安排正合我意！反正我这次，是为了击败所有人，成为凛空圣地最强才来的！击败你，作为这新生考核最后的落幕，也作为这场学院征途的开始，刚好合适！”
“对战......开始！”
裁判一声大喝，
林天VS谢玉寒的一战，在全场观众的瞩目之下，正式开始！
对战开始瞬间，
谢玉寒月牙左眸猛然闪动银光：“月闪！”
嘶！
伴随一道银月光芒闪动，
谢玉寒的身形凭空消失，下一刻直接出现在了林天身后！
“月鸣！”
他抬起右手，带着银色光芒的手刀直劈而下！
谢玉寒的袭击，十分突然难防。
但，林天的反应与身体速度，却是更加迅疾！
手中“九锁龙斩”巨刃瞬间呈现，他挥刀猛然回身劈砍！
呼！
“好快的速度！”
感受到巨刃撕裂空气的巨大压迫感，与刀刃快速逼近自己面门的危险感，
谢玉寒意识到，在自己的攻击打到对方前，对方的巨刃就会将自己斩成两段，顿时心中一惊。
不敢再维持攻势，
他左眼银色月光再度闪动，身形瞬间又出现在几米之外。
然而，
还没等他喘口气，
林天的身形却是带着一道极快的残影，急追而上！
谢玉寒瞳孔收缩：“什么！仅凭借肉身，竟然能追上我瞬移的速度！？”
镶嵌两颗九星异能符文后，
林天的“九锁龙斩”已然能发挥出超越lv150级以上的威力！
搭配上多异能强化后的身体素质，
光是使用“九锁龙斩”这一项异能，林天就能发挥出其他S+级异能者满级时才能拥有的战力。
纵使谢玉寒拥有更高品质的SS级异能“月眼”，异能效果强悍。
但奈何，
硬实力相差巨大！
感知到林天身体强度的恐怖，
谢玉寒不敢让林天逼近，立即再度使用“月闪”逃窜。
林天紧随其后，快速追逐！
场边的无数观众，全然震惊！
林天与谢玉寒一战开始后，竟然呈现出倾向于林天的一边倒战况，谢玉寒只能逃窜，毫无还手之力！
这还是在林天只动用了一个异能的情况下！
如果，林天全力出手，同时催动三种异能。
用邪神血鞭进行控制，用亡命杀火远程输出，限制对方行动。
估计，只需要一瞬，
林天就能解决战斗！
见只动用“九锁龙斩”这一个异能，就能稳操胜券，
林天干脆也不急着取胜，打算趁此练习一下异能的战斗技巧。
两道身影，不断在擂台上闪动。
接连数十秒的追逃后，
就在谢玉寒又一次使用“月闪”，尝试拉开距离时。
林天的身形，却是先一步出现在了谢玉寒身前！
“怎么可能！”
谢玉寒面露骇然。
林天却是面容平淡，甚至有些感到无趣道：“不好意思啊，你的瞬移轨迹......我早就看透了，之所以拖到现在，只是想看看你还有没有什么其他手段。”
“既然你只有这点水平......”
“那就，结束吧。”
随着话音一落。
呼！
林天手中巨刃席卷着剧烈的风声快速斩下！
“月盾！”
来不及再度催动月闪，
谢玉寒只能使用异能的防御能力硬抗，一道月色能量外壳将其全身笼罩！
咔！
九锁龙斩落下，却是瞬间将的谢玉寒的“月盾”劈碎！
承受着庞然余力，
谢玉寒身形猛然砸落地面！
就在林天身形闪动，想要上去补刀直接宰掉这位耽误自己泡袁吟昔的表哥时，
一道紫发身影却是突然间入场，急声将林天拦住道：“好了！林天，你已经赢了！”
进场拦住林天的，
正是考官周嫣。
扛着九锁龙斩，林天眯起眼睛，从上到下扫视眼前颇有风韵的紫发美女笑问道：“考官老师，他还没投降，按规则来说，我应该可以继续进攻才对吧？”
周嫣看了看身后已经昏厥过去的谢玉寒，笑着回答道：“这场对战本就是为了比拼实力，并非搏命，既然对方已经失去战斗力，那对战自然而然也就结束了。”
显然，
她是有些舍不得让新生中的种子选手糊里糊涂的死在这里。
林天无奈摊了摊手：“安排我和他打的是你们，现在拦着的还是你们，周考官，您这样搞，很难不让我认为学院方面是在针对我啊！”
见林天似乎有了些负面情绪，
周嫣更不愿意得罪这个潜力恐怖的怪物新生，于是靠近一些后低声道：“林天同学如果有什么不满意，等考试后，可以和我说，有什么想要的，学院方面会尽可能的补偿你。”
林天闻言嘴角勾起，
他也靠近几步，直接来到周嫣身边，俯身在她白嫩的耳根边坏笑道：“那如果，我想要你呢？”


第400章 考核结束，社团招新！
听到耳边话语，
周嫣微微一怔，随后白嫩的耳根立即发红。
她怎么也没想到，
这林天，会这样大胆！
“他竟然！他竟然敢在众目睽睽之下，就这样调戏我？”
周嫣心中顿时羞怒交加。
可，
和老公结婚至今已经接近十年，她已有十年时间没听到其他男性对她说过这样的话语，再加上老公外出执行任务，已经许久没回来，突然被林天这么撩了一下，周嫣心中同时也升起了一股异样感，这股异样感将她心底的怒气压下。
装作生气的哼了一声，白了林天一眼，
周嫣不再搭理他，指挥工作人员将眩晕过去的谢玉寒抬走治疗。
盯着周嫣的背影，
林天看着弹出的面板，津津有味的舔了舔嘴唇浏览：“看来，新猎物出现了呢。”
【姓名：周嫣】
【年龄：33】
【身份：凛空圣地教导会成员】
【异能：钢铁禁卫lv150（品质：S+级）】
【颜值：A+级】
【特殊：快速修炼】
【好感度：40（友善）】
......
S+级的异能，搭配上A+级的颜值。
这位周嫣考官，几乎是林天认识的众多女生中，唯一一个综合评分能够和楚燃相媲美的美女。
而且，由于展露出强悍实力的原因，
周嫣对林天的初始好感便不低，有足足40点。
这也让林天更加确定了要尝试拿下这位美女考官的想法。
......
见周嫣下场离开，
这场对决，以林天的完胜落幕。
观赛席上，一阵哗然！
“这林天又是何方神圣？竟如此轻易就将谢玉寒击败了！”
“等等......林天？！林天不是那个无异能的废物皇子吗？”
“嘶！他竟然藏的这么深啊！”
......
观赛席东侧，
见林天轻松击败谢玉寒。
李晓云和楚燃更是万分激动，欣喜无比！
“林天，林天竟然这么厉害啊！”
“这坏蛋，原来一直在隐藏实力，居然连我都瞒着！”
【“李晓云”对你的好感度提升至82（爱恋）！】
【“楚燃”对你的好感度提升至83（爱恋）！】
【您已解锁“李晓云”的第二阶段奖励！】
【奖励包括：八星异能修炼结晶X100，异能进化石X3，异能开发手册X3！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至90！】
【您已解锁“楚燃”的第二阶段奖励！】
【奖励包括：九星异能修炼结晶X80，异能进化石X8，九星异能符文X8！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至90！】
......
见证了林天的实力后，
李晓云和楚燃的好感度暴增，立即便突破了80点，解锁了第二阶段奖励！
之前两人不敢全身心的将自己交付给林天，很大程度上是因为林天实力上的不足，不能给两人带去安全感，此时关键的问题解决，好感度自然是快速攀升！
由于楚燃的综合评分是S级，比李晓云高出一些，所以第二阶段奖励也更加丰厚，几乎能和慕容歆的第三阶段奖励相媲美！
李晓云和楚燃这边，
见自己的男人表现出彩，无比欣喜。
场上，
袁吟昔见自己如此崇拜爱恋的表哥，竟败在林天手上，而且还败的如此难堪狼狈，她整个人完全呆住，甚至裁判喊她上场进行对战，她都仿若未闻，只是眼睛发直的盯着谢玉寒被抬走的方向，呆呆发愣。
“怎么可能......”
一时间，
她甚至怀疑，自己是不是在做梦。
刚从擂台上走下，
见袁吟昔无视裁判的呼喊，呆在原地，
林天笑着走过去，声音温和提醒：“袁大美女，轮到你上去对战了......专心点，别被外物影响，如果你想留在你表哥身边，至少得先保证能通过考核。”
“哦......奥。”
听到林天的声音，袁吟昔这才缓过神，认识到发生在自己眼前的的确都是现实。
她表情复杂的看了林天一眼，转身上了擂台。
从她转身前的眼神中，
林天看出，自己在她心里的印象，已然开始发生改变。
......
击败了新生中最强的谢玉寒，
林天在后续两场对战中，自然是轻轻松松的赢下。
三场对战中，
慕容歆虽然输了一场，但也是有惊无险的赢下另外两场，也是顺利通过考核。
除了林天外，
他们班上，通过考核的还有三人，分别是实力出众的袁吟昔和诸葛钢蛋，以及一位实力没那么强，但运气还不错的，且平日里没什么存在感的普通男生，名字叫姜恒。
总共600余新生，
最后通过三场考试，真正获取凛空圣地学员身份的，只有40人。
其余的五百多人，
在接下来的三天里，都会被遣返离开圣地。
这样的考核通过率，
和历年比，已经算是高的了。
考核结束后，
凛空圣地的一位高层出场，逼逼叨叨又说了一通后，本次的新生考核便算是圆满落幕。
随后要进行的，便是社团招新。
观赛席处的围栏打开，
许多社团成员涌入场内，开始对在第三场考核中表现优异的新生进行招揽。
占有位置优势，走在最前面的，
正是凛空圣地四大社团的成员们！
四大社团，分别为“午时已到”，“兄弟会”，“苍蔷薇”和“夜雨”。
“午时已到”社团，
正是洪天来所在的社团。
这个社团唯才是用，只要实力够强，就能在社团中占有不错的位置，也是四大社团中目前最为强盛的一个。
“兄弟会”社团相较于“午时已到”社团，人数没那么多，但精锐较多，主要干部都是四年级的学长，“兄弟会”社团对成员的人品方面有一定要求，极重兄弟义气。
“苍蔷薇”则是完全由女生构成的社团，只招收女生，而且还对女生的容貌有一定要求。
相较于其他三个社团，“苍蔷薇”实力虽然不差，但却是最低调的一个。
除了必要的活动和竞赛，其余事务“苍蔷薇”基本很少掺和，其根本原因在于“苍蔷薇”现任的干部管理层躺平摆烂，甚至就连这每年最重要的招新，“苍蔷薇”都只派了一名干部过来，其余三个社团基本都是首领出面。
“夜雨”则是人数最少，也最神秘的社团。
据说，夜雨招新，完全看投不投缘。
此时，社团招新开始，
四大社团率先入场。
其中，“午时已到”，“兄弟会”，“夜雨”三个社团的首领，都是直奔林天而来！
林天还看到了洪天来。
跟在“午时已到”的队伍中，
洪天来面色十分难看。
很快，三个社团的首领便来到林天身边。
“午时已到”的首领，是个穿着有些邋遢的红发男子。
“兄弟会”的首领，是个身穿西装，肌肉夸张的高大男人。
“夜雨”的首领，则是个披着披风的俊美男子，他留着中分头，半边头发漆黑，半边头发雪白。
就连眼眸，也是一黑一白。
就在三人一同来到林天身前，争先想要向林天进行自我介绍，进行招揽时。
林天却是直接转头，奔向“苍蔷薇”一伙美女喊道：“女施主们，求你们收了老衲吧！”
早在考核之前，
林天便锁定好了目标！
一个全是女生，甚至全是天才美女的社团......
这不就是给林天提前准备好的后宫吗！


第401章 菲安娜的检查，周嫣拜访
“苍蔷薇”派来负责招新的干部，是一位留着金色短发，眼眸呈现出天蓝色的活泼少女。
她面容精致的宛如一块人工雕琢的无瑕白玉，穿着一身白色贴身铠甲，显得十分干练，但骨子里又透着一股贵气，胸前佩戴的红宝石挂坠透着神秘的血光，恐怕来凛空圣地之前，这位金发少女的背景也是相当显赫。
林天眼前弹出的信息，的确也证实了这一点。
【姓名：菲安娜】
【年龄：22】
【身份：鹰隼帝国皇女】
【异能：神圣光辉lv110（品质：S+级）】
【颜值：S级】
【特殊：无】
【好感度：41（友善）】
由于林天展现出的强大实力，
现在，绝大多数女生对他的初始好感度都超过了40点。
见林天直奔着“苍蔷薇”这边而来，
金发少女菲安娜微微一怔，随后和善的笑着摇头道：“林天学弟，不好意思，苍蔷薇只招女成员，这是我们团长定下的规矩，相信我，如果不是规定所限，我早跑过去和他们一起求你加入了。”
林天想了想道：“那如果......我告诉你，我其实是女生呢？”
菲安娜一呆，摆手笑道：“别开玩笑了林天同学！”
林天摇头道：“没开玩笑，不信你跟我进屋检查一下！”
菲安娜脸上一红，有些尴尬道：“这，这没必要吧？”
林天理直气壮道：“你不检查，就没法证明我不是女的，那就不能禁止我加入苍蔷薇！”
听了林天这一套理论，
菲安娜一时间有些犯难。
林天见她面露难色，也是更进一步逼迫道：“我听说，苍蔷薇是凛空圣地中女生们最大的庇护所，也是女生们团结互助的有爱组织，像你们这样，光因为我外表长得像男人，就拒绝我加入，是不是有违苍蔷薇创立的宗旨了呢？”
“这......”
菲安娜一时间无言以对。
她见林天底气十足，说话掷地有声，一时间也不由得犹豫了起来，心道：“难道说，他，她真是女生？”
“难道说她和团长一样，都是那种取向有问题的奇怪家伙，故意将自己打扮成了男生模样？”
由于社团中本来就有这种喜欢女扮男装的变态，菲安娜一时间还真有些拿不准。
见林天瞪红了一双大眼睛，露出一副受了委屈的模样。
菲安娜无奈，只能咬了咬牙道：“好吧，那你跟我来吧，我检查一下你的身体，如果你真是女生，苍蔷薇欢迎你的加入。”
领着林天，
菲安娜走进操场边上的库房。
三分钟后，
菲安娜脸颊通红，气呼呼的走出，回身掐腰没好气的看向林天道：“你现在还有什么好说的？”
林天想了想道：“我这个是做手术安装上的，其实我原来真是女的！”
“呸！流氓！”
菲安娜羞愤的跺了跺脚，转身去招揽其他新生，不再搭理林天。
林天见状，无奈叹了口气。
看来，想加入苍蔷薇，没想象的那么简单啊！
见林天和苍蔷薇这边谈崩了，
午时已到，兄弟会，夜雨三个社团的首领再度笑呵呵的带着队伍凑了过来。
“笑你妈呢！滚蛋！”
然而，
林天却只是斜了他们一眼，骂了一句，
随后便一把揽过慕容歆，转身直接离开了操场。
三位最强社团首领，平日在凛空圣地基本都是横着走的人物，哪受过这种待遇？
三人顿时呆愣在原地，面面相觑。
见林天完全没把他们放在眼里，甚至连最基本的尊重都没有。
三人脸上也都是没了笑容，转身带队分散着去到别处。
三伙人分开后，
兄弟会首领，身材高大的雄壮西装男子叹了口气道：“看来，这林天是对我们没什么兴趣了，那就算了，我们兄弟会，从来不强人所难。”
兄弟会社团的副团长光头男点头附和道：“这个林天行事乖张，本就和我们不是一路人。”
另一边，
午时已到首领，红发邋遢男人则是眯起眼睛笑道：“对我们‘午时已到’来说，做不成自己人，那就是敌人，既然给他机会他把握不住，那往后站到对立面的时候，希望他不会后悔吧。”
洪天来跟在身后，偷偷松了口气。
夜雨这边，
留着中分黑白头的俊美男子只是淡淡说了句：“看来，他和我们夜雨不是很投缘呢。”
人群之中，
林天的同班同学，其貌不扬的姜恒盯着林天离开的背影，淡然一笑：“这家伙......有点意思。”
......
通过新生考核后，
林天先是带着慕容歆，楚燃，李晓云三女一起吃了顿饭，庆祝了下。
回到宿舍时，天色渐黑。
刚到宿舍门口，
林天便见到，一道窈窕的身姿在自己房门前等候。
她的紫色长发尤为显眼，
仅仅一眼，林天便看出，门口等候自己的，正是今天新生考核的负责人周嫣！
见林天归来，
周嫣微微一笑，迎面走来：“回来了，林天同学。”
林天笑呵呵上前开门，将周嫣请进自己的宿舍落座，调笑道：“周老师这大晚上的来我这里，不会是真把自己当成学校的礼物送过来了吧？”
周嫣脸上一红，皱着眉头露出一副有些生气的严肃表情道：“林天同学，我是有家室的人，希望你能放尊重一点，这种玩笑，以后不要再开了！”
“嗷，好。”林天也不操之过急，笑呵呵点头应声。
两人在宿舍内落座后，
周嫣开始表明来意道：“我这次，是代表凛空圣地教导会来的，其一是为了表示祝贺，恭喜你顺利通过考核，正式成为凛空圣地的一员。”
“其二是因为你在新生考核中的表现优异，教导会以及学院高层都对你倍加关注，所以才特意派我来向你表示学院对你的期许与支持，我们凛空圣地向来唯才是用，对于潜力资质足够强大的学生，学院方面向来不会吝惜资源倾注。”
“另外，如果你在学校中遇到什么困难，或者有不方便的地方，也可以及时和我联系，学院方面会在不影响学生之间公平竞争的原则下，尽可能的给予你帮助。”


第402章 茶会前夕
林天闻言恍然点头。
原来，周嫣是来代表学院向自己示好的啊！
看来，
林天通过这次新生考核展露的部分实力，已经获得了凛空圣地高层的重视。
虽说，
经过这次新生考核，林天已经从猥琐发育的潜伏状态脱离，将自己摆到了台面上，仅仅从安全角度考虑，这并不算是个好事，但考虑到展露实力后女性好感度的大幅度提升，以及学院方面的重视和支持，
站到台面上，对林天下一阶段的发展来说，几乎是个必然的选择。
一边说着，
周嫣一边从怀中取出一个装饰华贵的布袋笑道：“这算是教导会给你的见面礼，也算是新生考核表现优异的奖励，一点薄礼，还请不要客气，收下使用吧！”
“这我万万不能收啊！”林天闻言眼睛一亮，立即从周嫣手中接过布袋查看。
看完之后，
林天脸上表情微微一僵，撇着嘴小声嘟囔了一句：“呵，您这薄礼......还真够薄的。”
布袋中装的，
是约莫二十颗八星异能修炼结晶。
八星异能修炼结晶......
什么垃圾东西，狗都不用！
别说八星异能修炼结晶了，
就是珍稀的九星异能修炼结晶，林天现在都有上百颗！
眼看周嫣将这一兜子垃圾视为珍宝般送给自己，林天略微叹了口气勉强将其收下，对学院方面能提供给自己的资源顿时没了什么期待。
虽然资源上，学院给不到什么帮助，
但，其他方面，
林天还是有能用到学院的地方的。
收下修炼结晶后，
林天立即询问道：“周老师，今天在操场上的情况您应该也看到了吧！我想加入苍蔷薇社团，不知道您能不能帮上忙呢？”
周嫣似乎猜到林天会问这个问题，有些无奈的笑了笑道：“虽然不知道你为什么这么想进入‘苍蔷薇’，但社团方面的事务，一般都是由学生们自行决定，教导会方面也无权干涉，这个忙我还真帮不了你。”
林天闻言，顿时露出失望表情：“这样吗？”
停顿片刻后，
周嫣微微一笑，又道：“我这里，虽然没有让你成为苍蔷薇社团成员的方法，但却有一个能够让你直接成为苍蔷薇社团团长的方案！”
林天顿时来了兴趣，坐直身子道：“说来听听！”
周嫣翘起白嫩的长腿，徐徐道：“凛空圣地每隔两个月，都会举行一场名为‘茶会’的社团活动，届时，所有社团都会参加其中。“
“‘茶会’活动不仅会让各个社团比拼实力，争夺资源，每次茶会个人积分排名第一的参与者，还会获得一次‘争夺首席’的机会。”
“‘争夺首席’的机会，顾名思义，是争夺茶会之首，也是争夺所有社团之首的一次机会。”
“使用这次机会，你将同时对战凛空圣地所有社团的团长，如果能在这一战中取胜，你便是凛空圣地学生首席！地位基本相当于是学生会会会长，拥有大量额外的权利和福利。”
“在这些额外的权利中，就包括竞选任何社团团长的这一项，只要你能在一次茶会中取得个人积分排名的第一，并且顺利击败所有社团团长，争夺到首席之位，你就有机会直接成为苍蔷薇的团长！”
林天闻言一喜，立即开始思考起这一方案的可行性：“茶会吗......距离下次茶会开始，还要多久？”
周嫣回答道：“不到一个月时间吧。”
“嗯......应该来得及。”林天点头，露出思索神色。
见林天这副反应，周嫣微微一怔，不由得笑道：“等等，你该不会是想在下次茶会就执行这个方案吧？”
林天反问道：“怎么？参加茶会，对新生有限制吗？”
周嫣摇了摇头道：“限制倒是没事，问题是，茶会是全校学生一同参加的竞争项目，且不说‘争夺首席’时你要面对的各个社团团长，都是天赋恐怖的怪物级天才，单是其他参加茶会的高年级学生，也都是学院精锐，没那么好对付。”
“恕我直言，你现在的实力，或许在新生中已是无可置疑的最强，但凛空圣地藏龙卧虎，特别是在学院中进修过几年时间的高年级精锐，各个都有着不俗的实力，放到外面随便哪个国家，都有将帅之能。”
“纵使你拥有三异能，天赋惊人，但要想在茶会中拔得头筹，且争夺首席......目前看来，还是为时过早了，首席之位，没那么好坐，自从之前那个怪物毕业离校后，凛空圣地的首席之位已经空了七年！”
林天摇头，笑而不语。
自游戏开始，已经过去了一个多月。
不到九个月后，
世界末日，便会降临。
他所剩的时间并不充裕。
一个月后的茶会，
他势在必得。
见周嫣给出了可行的方案，林天笑着出言感谢，送她离开宿舍。
临行之前，
林天作为还礼，直接取出了10颗九星异能修炼结晶塞给了周嫣。
看到林天塞进自己手中的十颗九星异能修炼结晶时，周嫣娇躯一震，整个人完全呆住！
作为凛空圣地的教导会成员，
周嫣已经算是蔚蓝星上眼界比较开阔的一批人了，约莫十年前结婚时，她曾有幸得到过一块九星异能修炼结晶，当时还是她老公家族中的一位在整个世界都排的上号的异能大佬随礼时，作为礼品赠送给她一颗。
那颗九星异能修炼结晶，
周嫣至今还在保留，视若珍藏。
可，如今，
一个学生突然拿出十颗九星异能修炼结晶，像塞水果一样塞进她怀里......
周嫣一时间傻住，还以为自己这是在做梦。
再三确定，手上的晶体的确是九星异能修炼结晶后，
周嫣不由得惊愕道：“你们天龙帝国......现在这么富裕了吗？”
林天含糊笑着回答：“还行吧，马马虎虎。”
愣了老大半天，
缓过神后，周嫣盯着手中结晶，手有些发颤的将东西送回林天手中：“不行，这太珍贵了！”
林天趁此，笑着握住周嫣柔嫩的小手，将九星修炼结晶攥紧她手中道：“您就拿着吧，薄礼罢了！”
感受到自己的手被林天的大手包裹，周嫣脸上一红，下意识的想要挣脱，可看在林天送上如此厚礼的份上，她又不想冒然有动作，显得自己无礼，于是只能任由林天抓着自己的手。
老公不在家，许久未和男人有过身体接触，
这番触碰，让周嫣心中不由得有些慌乱。
【“周嫣”对你的好感度提升至52（亲近）！】
见好感度一下提升这么多，
林天也是眼睛一亮，觉得这10颗九星异能修炼结晶送的值！
毕竟，
周嫣可是综合评分S+级的女人。
只要能将她拿下，那收获可远不是10颗九星异能修炼结晶能比的！
......
送走周嫣后，
林天算了算日子。
如今，距离茶会开始，只剩26天时间。
他如今的实力，虽然已不算弱，放在整个凛空圣地中估计也是顶尖水平。
但，想要夺取首席之位，
他毕竟要以一人之力对抗学院中所有顶尖强者，目前的实力，还远远不够！
“这26天，得进一步抓紧了！”
取出一堆九星异能修炼结晶，异能进化石，以及九星异能符文和修炼增幅器后，
林天意念一动，立即开始提升实力。


第403章 SS级异能，袁吟昔的转变
取出一堆九星异能修炼结晶，异能进化石，以及九星异能符文和修炼增幅器后，
林天意念一动，立即开始着手提升实力。
目前，
他手上有十几颗异能进化石，容错率很高，应该足够将三个S+级异能提升至更高的SS级！
催动异能，拿起异能进化石，
林天立即进行尝试。
按理说，
S+级异能进化为SS级异能的难度，应该要比S级异能进化为S+级高出不少。
但，
林天今天运气不错。
仅仅用了十颗异能进化石，便完成了三个异能的进化！
伴随着银色勾玉石不断融入异能之中，
林天的三个异能，再度发生巨大变化！
【您的S+级异能“九锁龙斩”顺利进化为SS级异能“飞龙斩”！】
【您的S+级异能“亡命杀火”顺利进化为SS级异能“地狱火”！】
【您的S+级异能“邪神血鞭”顺利进化为SS级异能“暗之笞”！】
......
异能进化后，
“飞龙斩”剑身之上的巨龙刻印挣脱了锁链的束缚，化图案为实体，环绕在了巨剑之上！
并且，“飞龙斩”还多出了一个名为“裂空”的强大攻击效果，能百分百的发挥巨剑上的巨龙之力，造成巨大破坏！
“地狱火”则是由原来的赤红火焰，变化为了一团拥有腐蚀性幽绿火焰。
并且，“地狱火”还多出一名为“鬼火天降”的群攻效果，在对目标地点进行空降轰炸后，降下的地狱火焰还能化身地狱恶魔，继续对敌人进行灼烧和攻击！
相比较于前两者，
“暗之笞”则是变化最小的异能。
相比较于进化前，
“暗之笞”反而更加不显眼，召唤出的鞭子呈现出半透明的暗灰色。
但，“暗之笞”的攻击威力却是得到了大幅度的提升，并且还多出了一个名为“无形”的效果，催动该效果后，“暗之笞”的鞭子将完全隐形，进攻与控制都将进行的更加隐蔽，让敌人防不胜防！
三个异能完成进化，
林天顺利成为了拥有三个SS级异能的男人！
要知道，
在这个世界上，拥有S级异能的人，已然是无比罕见的天才，拥有SS级异能的，更是天才中的天才，属于是凤毛麟角，世间少有，至于同时拥有三个SS级异能......恐怕，就算是翻烂蔚蓝星的史书，都找不出一例这样的存在！
完成异能的进化后，
林天立即进入修炼状态。
有大量九星异能修炼结晶作为供给，再加之修炼增幅器的辅助，拥有天赋“一心多用”的林天快速的同时修炼三种异能，进展神速！
一周时间过去，
等级最高的异能“飞龙斩”由lv105，提升至lv130！
另外两个异能“暗之笞”以及“地狱火”则是由lv90左右，提升至lv120左右！
虽说，异能等级越高，等级提升所需消耗的能量也就越大，但架不住林天实在是过于壕无人性，蕴含巨量能源的九星异能修炼结晶不要钱般的使用。
等级提升到lv100以上后，
他的修炼速度依旧惊人！
期间，
他保持着和慕容歆，李晓云，楚燃三女的定时接触，不时还送上一些小礼物作为惊喜。
三女的好感度也在稳步上升。
另外值得一提的是，
林天闭关修炼期间。
之前在新生考核第三轮，与林天对战过的“最强新生”谢玉寒还上门找过一次。
谢玉寒是个挺纯粹的人，一心追求变强。
通过这次新生考核，
他显然是被林天打服了。
来到林天宿舍门口后，
他十分激动兴奋的边说边比划，一顿表达自己的敬佩之情。
林天责事故靠在门框旁，挖着鼻孔，一副不耐烦表情：“说完了吗？说完了赶紧滚蛋！”
谢玉寒略微露出尴尬神色，但还是瞪着一对炽热的大眼睛，非常渴望的向林天请教：“还有最后一个问题......林天大哥，您到底是怎么强到这种程度的？我和您之间的差距，究竟在哪？”
林天想了想后，也是十分真诚的回答道：“我想，差距应该在于你未能斩断情根吧！”
谢玉寒闻言一呆，摇头道：“可是，我也未曾与女子交往啊！”
林天高深莫测的一笑：“不只是不搞对象，我这个人，从来都不近女色，有女的主动靠近我，我向来都是一个大逼斗直接甩上去......我想，这应该就是我强大的秘诀吧！”
“原来如此！”
谢玉寒闻言眼睛一亮，
恍然大悟，拜谢离开。
来到楼下，
谢玉寒的表妹袁吟昔正在楼下等候。
“表哥，怎么样......”
袁吟昔上前，刚要询问情况。
啪！
谢玉寒挥手，一巴掌直接将袁吟昔抽飞到地面上，冷声道：“女人，误我修行！从今天起，离我远一点！”
袁吟昔摔倒在地，擦了擦嘴角的血迹，表情呆滞，身躯颤抖。
错愕，委屈，悲伤......
多种复杂的情感瞬间涌上心头。
就在这时，
一直尾随在谢玉寒身后的林天突然蹦出，正气凛然，痛心疾首大喊道：“混蛋！你竟敢打吟昔？她可是你表妹啊，你怎么下得去手！”
啪！啪！啪！
林天上前，数个大逼斗直接呼在了谢玉寒脸上。
三异能共修，让他拥有着几乎一般异能者三倍的身体强度。
纵使已然收力，但也很快就将谢玉寒俊秀的面庞抽的肿到像一个猪头。
见谢玉寒被抽的一脸懵逼，
一边抽，
林天还一边在谢玉寒耳边低声道：“忍着点，我在帮你斩断情根呢！”
啪！啪！啪！
又抽了一顿，
直到谢玉寒完全昏迷过去，整张脸没法看了，
林天才提着他，来到呆滞的袁吟昔身边，动作轻柔的将她扶起，苦涩一笑道：“我知道，我做再多，在你心底也比不过你表哥，但，我真的没法容忍别人欺负你，别怪我......走吧，带他回去吧！”
说完，
他便头也不回，离开了。
袁吟昔无故被抽了一巴掌，心底本就无比委屈难过，对表哥的好感少了许多。
再加上，
女人感性，注重外表。
此时，看到表哥这张被扇成猪头的丑脸，
袁吟昔对谢玉寒的好感，顿时又减少了大半，从儿时便形成的美好滤镜，也在此刻破碎的所剩无几。
站起身，
看了看林天的背影，
袁吟昔心中复杂，没管谢玉寒，独自默默离开了。
【“袁吟昔”对你的好感度提升至33（平淡）！】
看到眼前提示，
转身离开的林天嘴角勾起。


第404章 夺旗赛，林天VS姜恒？
又两周多的时间过去。
眼看，茶会近在咫尺。
这天下午，林天终于是停下了修炼的步伐。
意念一动，
他查看三个异能的修炼进度。
【异能：飞龙斩lv165（品质：SS级!）】
【异能：地狱火lv158（品质：SS级!）】
【异能：暗之笞lv159（品质：SS级！）】
......
SS级异能的等级上限为lv200。
如今，
经过二十余天的潜心修炼。
林天三个异能的等级，全然从lv100左右，提升至lv150之上！
等级提升后，
三个异能又多出了不少可镶嵌符文的凹槽。
取出5颗九星异能符文，
林天分别给三个异能镶嵌而上，飞龙斩镶嵌了一枚，地狱火和暗之笞分别镶嵌了两枚，三个异能的威力与效果再度获得大幅度提升。
经过九星异能符文的加持，
这三个异能的强度，基本能达到lv200以上的水准！
伸了个懒腰，
林天趁着天色未黑，溜达着来到凛空圣地中心的活动报名处。
他笑着来到窗口前，拍了拍桌子对接待老师调笑道：“美女，帮我报名明日的茶会。”
......
次日，凛空圣地后院，
茶会活动聚集地。
大量学生聚集，人山人海。
其中，大部分是各个社团的成员。
也有一小部分是以个人或组队来参赛，但占比不大。
毕竟，茶会活动不限制参赛者的互相竞争或合作，
以社团为单位来参赛的话，抱团取暖互相协助，更容易取得好成绩。
个人或小队参赛，多少会有些吃亏。
高台之上站着的，是负责组织本次茶会的老师。
他身穿黑袍，应该也是教导会的成员。
看了看时间，
他微微颔首，随后抬手指挥道：“所有参加本次茶会大赛的成员，请按照自身编号排好队列。”
闻言，一众议论纷纷的学生们立即安静下来，开始在下方排好队列。
林天由于报名时间较晚，编号为570，几乎是倒数的几位，因此排在队伍最后方。
见队伍排好后，
黑袍老师立即开始宣布本次茶会的活动内容：“本次茶会的活动为‘夺旗赛’，活动开始后，我会在场地内抛出数枚旗帜，抢夺并持有旗帜的每秒，都会为你提供积分。”
“旗帜颜色分别为，白，绿，蓝，紫，红，金，彩，颜色越靠后的旗帜，提供的积分也就越多。”
“尽可能的夺取并保留旗帜，便能获得更多积分，三十分钟后，活动结束。”
“彼时，我会按照积分多少，来确定本次茶会的排名，同时派发奖励。”
“好，现在全员开始准备！”
“五分钟后，活动开始！”
听闻规则后，
高台下，一众学生立即开始议论纷纷，同社团或同小队的人员聚在一起，开始商量最佳的攻略和对策。
林天则是孤零零的站在最后面，伸手挠了挠屁股上的瘙痒，有些无趣的等待着活动开始。
人群之中，
一个其貌不扬的男生，林天的同班同学姜恒见到了林天的背影，嘴角微微勾起：“他也来了？”
五分钟的准备时间过去。
活动开始！
伴随着一声钟响，
高台之上，黑袍老师将各种颜色的旗子高高抛至而出！
见旗子散落到不同的方向，
台下，顿时人群涌动！
几个大型社团的成员最先博得先机，占领到了合适的位置。
他们分别采用了不同的战术，一阵喧闹：
“快！先去抢积分最高的彩旗！”
“抢距离最近的旗帜！结成队形进行保护！”
“不用和他们抢高积分的旗子，积分的数量和时间的关系更大，只要保证能长久的持有旗子，哪怕是每秒提供较低积分的旗帜，也会带来更高的总积分收益！”
......
一大帮人各尽其能，各用策略，争抢旗帜，有率先抢到旗帜的人开始快速奔逃，尽可能让旗帜在自己手中保持更久的时间。
参赛者们围着旗子慌忙争抢，场地瞬间乱作一团。
林天却是不急不慢，迈步入场。
随着脚步向前，
暗之笞异能突然催动。
瞬间，
数十上百道灰色半透明鞭影在其周围显现！
林天微微挥手，大量鞭影立即挥动，对周围的其他参赛者发起攻势！
由于之前常用的巨剑异能威力过大，一个不小心很可能就会将人斩成两段，所以，林天这次尝试着使用了威力稍微逊色一些，也更加容易控制的异能“暗之笞”，尽可能将敌人击晕。
虽说，
规则中并没有击杀其他选手会直接淘汰的条例，但为了维持自己暖男帅哥的形象，避免学院中的可爱妹妹们对自己产生抗拒情绪，林天还是选择以比较温和的手段，赢下茶会的第一名。
啪啪啪啪啪！！！
嗖嗖嗖嗖嗖！！！
狂鞭乱舞，立即带起了呼啸的怒风！
被暗之笞命中的参赛者，遭受巨力横扫，全然惨叫着倒飞而出！
林天所过之处，宛如飓风席卷！
大量参赛者快速被击倒击昏，运气差的，被击中要害的，轻则重伤，重则直接毙命！
在lv150级以上的SS级异能面前，他们全无反抗之力，只能惊恐逃窜远离！
林天入场仅仅数秒。
紧张刺激的“夺旗赛”，立马沦落成了惊悚恐怖的大逃杀！
高处，
黑袍老师见状，面露骇然神色！
作为教导会的一员，
他自然是认识这届新生中备受关注的林天，此刻见林天竟以横扫之势，开始快速击败场上的高年级精锐学生们，他不由得震惊心道：“这才过去二十多天，他怎么就强到这种程度了？”
“而且，使用的还是和之前完全不同的异能，虽然听周嫣说，他是罕见的三异能拥有者，但，三个异能都这么强......这家伙，恐怕要比七年前毕业的那个怪物还可怕啊！”
在黑袍老师思索之际，
林天几乎已然将场上的所有参赛者清除干净，将所有旗帜握在了自己手中。
就在他停下异能，
打算找个地方，扛着这几面旗帜补个午觉，度过剩下的二十余分钟时。
林天回身，却看到，
姜恒淡淡笑着，站在自己后方远处。
见对方气度不凡，一脸平静，
林天隐约察觉到一股危险感，再度催动“暗之笞”缓缓迈步上前。


第405章 茶会头名，偶遇袁吟昔
林天回身，却看到姜恒淡淡笑着，站在自己后方远处。
见对方气度不凡，一脸平静，
林天隐约察觉到一股危险感，再度催动“暗之笞”迈步上前。
“无形！”
意念一动，
林天催动异能效果，几条暗之笞长鞭完全化为透明状态，十分难以察觉。
“看来，你是最后一个对手喽？”
他一边走向姜恒大幅度的扇动未隐形的鞭影，一边通过对话吸引他的注意力，想尽可能让他忽视已经隐形的几条鞭影，趁其不备打个偷袭。
姜恒却是寸步不移，只是微微抬手整了整衣领淡然道：“不用打了，你和我，根本不是一个级别的。”
“呦？这么狂？！”
林天闻言，更加觉得眼前这男人深不可测，心底谨慎更提几分，放缓步伐悄然向前靠近。
很快，进入暗之笞隐形鞭影的攻击范围。
见姜恒依旧没有任何动作，一副气定神闲模样。
林天试探着出手攻击！
啪！
噗！
一条隐形的鞭子挥出，立即狠狠抽在姜恒脸上。
姜恒直接横飞而出倒地，口中喷出鲜血！
“诶？”见对方一击就倒，林天一呆。
姜恒倒在地上，一脸委屈的伸手擦拭被抽出的血迹和鼻涕委屈道：“我不都说了吗，我和你不是一个级别的，我认输了！你怎么还打我？！”
林天：......
林天无语：“没实力你装什么逼啊！我还以为你是什么隐藏大佬呢！”
姜恒勉强从地上撑起身子，擦了擦嘴角血迹无奈道：“我只是天生镜头感比较强而已，这次凛空圣地新生考核如果没通过的话，我本来打算回去当演员来着。”
林天：......
林天：“行吧。”
总归，两人也是同班同学。
林天只要拿到夺旗赛的第一名，就能获取“夺取首席”的挑战机会，要太多积分也没什么用。
他随手拿起一面白旗，直接扔给姜恒道：“拿去吧，算我补偿你的。”
姜恒见状，顿时眼睛一亮：“真的吗？谢谢林哥！”
由于其他选手已经失去争夺旗帜的战力，林天现在随便给姜恒一枚旗帜，都足够他在这次茶会中获取第二名的好成绩了！
或许，对林天来说，
茶会第二名的奖励不算什么。
但对于姜恒这样的普通学生来说，却是一笔十分丰厚的奖赏！
他赶忙从地上爬起，冲过去捡起了白旗，随后，又是勾起了风轻云淡的笑容，露出一副世外高人般洒脱表情道：“这就是气运吗？呵呵，还真是玄妙呢！”
林天：......
强忍着再给他两鞭子的冲动，
两人在场上等候，直到活动时间结束。
高台之上，
黑袍老师扫视下方仅剩下两人站立的赛场，这才缓缓出声宣布此次茶会的比赛结果道：“计时结束，本次茶会的积分排名为......”
“第一名，林天，5865分。”
“第二名，姜恒，258分。”
“第三名，刘元，9分。”
.....
顺利夺取到茶会第一名，
林天也是如愿的拿到了参加今晚社团首领晚宴聚会的资格。
得知参加晚宴聚会，可以带一位女伴，
林天回去后，立即联系自己的三位女友。
十分不凑巧，
林天打电话的时候，三女刚好在一起。
经过新生考核的结识后，三人不知怎么，突然就玩到一起去了。
担心因为宠爱分配不均，引起后宫不和，
林天干脆就没跟三人说晚上聚会的事，打算另找一位女伴。
回宿舍的路上，
林天刚好在路边的公园中，发现了正呆呆坐在公园秋千上发呆的袁吟昔。
她面容憔悴，一副心事重重的样子，显然是因为和表哥谢玉寒关系闹僵，导致心绪不佳。
《撩妹技巧大全》88页有云：
对付心情不佳的女子，让她心情发生正向的转变，是最佳手段，无论是用什么方式，只要让她露出笑容，她潜意识里就会把你当做阴霾中的一道光，对你难以忘怀。
回想起秘籍中的知识点后，
林天在旁边的超市买了个痒痒挠，溜达着进入公园，蹲到了袁吟昔身前。
见林天突然出现，想脱自己的鞋子，
袁吟昔吓了一跳，赶紧站起身道：“你，你干嘛？！”
林天如实回答：“我看你不开心，想给你挠挠脚心，让你笑一笑。”
袁吟昔闻言一呆，随后忍不住噗嗤一笑：“你，你这都哪学的烂招数啊？！”
林天从怀中掏出撩妹技巧大全，递给袁吟昔道：“诺，就是这里面。”
有些犹豫的从林天手中接过书籍，袁吟昔翻开查看，见其中有一页折着页脚，那页的内容是怎样追求身份尊贵的高冷美女时，她隐约猜到这高冷美女指的应该就是自己，脸上不由得微微一红，问道：“这书......管用吗？”
林天笑着反问：“你现在是我女朋友了吗？”
袁吟昔又是没忍住，噗嗤一笑。
林天趁机解释道：“还记得开学时，我突然跳到你身子上的事嘛？当时我就是从这上面学的招数！”
袁吟昔一愣，随后有些哭笑不得：“原来是这样啊！我还以为我和你有什么仇呢！”
两人随意的说笑了两句，
之前的误会便算是解开了，袁吟昔的好感度也开始回升。
【“袁吟昔”对你的好感度提升至38！】
在她眼里，
林天的形象也从最开始的精神病无赖，慢慢转化成了一个对感情茫然，不知该如何表达爱意的憨厚直男。
当然，
这一转变也不是通过这短短几句话完成的。
林天已经展露出的强大实力，是令袁吟昔转变看法的根本。
毕竟，
没有女人会讨厌有足够强大的男人成为自己的追求者。
女人本就多是感性生物，
多数时候，她们都会选择相信自己愿意相信的。
陪在袁吟昔身边，
林天又和她聊了两句，不断讲笑话逗她开心。
两人的关系在不知不觉间缓缓拉近，好感度很快就突破到了40点以上。


第406章 你们十五个，一起上吧！
聊的正起劲时，
林天却突然寸止，起身道：“时候不早了，我得先回去了。”
想要吊住女人的关键，就在于不能将她喂饱。
无论是情绪上，还是物质上，
都要不断给她更高的期待，但永远不能将期待满足。
这也是《撩妹技巧大全》之上，关键的知识点。
好不容易有一个宣泄情绪的对象，现在突然要走，袁吟昔闻言略微有些失落，不过也未表现出来，只是微微一笑道：“好，我差不多也该回去修炼了。”
林天敏锐的捕捉到了袁吟昔眼底一闪而过的失落，赶紧接着笑道：“对了，你晚上有安排吗？如果没有安排的话，我们可以一起吃个便饭。”
袁吟昔有些犹豫：“晚上我没安排，但是......”
林天转身就跑，不给袁吟昔拒绝的机会：“没什么安排的话，那就在这里碰头吧，晚上七点，不见不散！”
看着林天离开的背影，
袁吟昔微微叹气，也只能无奈离开。
......
回去又修炼了一阵后，
时间，很快就来到傍晚。
林天踩着点来到公园时，袁吟昔已经在此等候。
带着袁吟昔，
林天来到了位于凛空圣地东侧，社团首领聚会所用的凛空宴会大厅。
凛空宴会大厅，是凛空圣地内，规格最高的宴会场所。
凛空圣地内几乎所有的重要集会，都在此处进行。
大厅的主体建筑，是个三层的小型宫殿，装修金碧辉煌，除了面积小些，比之一些国家的皇宫都毫不逊色。
见林天带自己来这里，
袁吟昔微微一愣：“不是说简单吃个便饭吗？来这里做什么？”
林天笑道：“你就负责简单吃个饭就行了，我顺便来办点事。”
袁吟昔疑惑问：“什么事？”
林天回答道：“把学院社团的十五个首领按在地上胖揍一顿，让他们管我叫爹。”
袁吟昔：！！！
不等袁吟昔从惊愕中反应过来，
林天已经突然拉住她纤细的小臂，带着她走入宴会大厅之中。
进入宴会大厅内后，
身着西装的工作人员立即前来笑着迎接：“林天先生，欢迎光临，恭喜您赢下了本届茶会活动的头名，各大社团首领已在三楼的‘观云厅’等候，请您跟我来。”
袁吟昔闻言又是一惊：“你，你赢下了茶会的头名？”
林天笑着摆手：“侥幸罢了。”
如果说，
林天击败谢玉寒，成为新生考核中表现最为出彩的存在只是让袁吟昔感到震惊。
那，此时听闻他又赢下来茶会头名，她则是感觉完全不可思议了！
毕竟，
新生考核的对手，只是刚来到凛空圣地的一众新生，还未经过凛空圣地近乎残忍的竞争洗礼。
而茶会却是全校精锐参与的顶尖竞赛！
在袁吟昔的认知里，
这完全不是他们这些新生该接触的赛事。
在这之前，
她对林天强大的认知并不清晰，认为他或许只是比自己表哥谢玉寒要强上些许。
但现在看来......
两人的实力，完全不在一个层次！
自己向来仰望敬佩的表哥，和林天比，可能连个屁都不算！
如此一想，
谢玉寒在袁吟昔心底的地位顿时又下降不少，取而代之的是林天带给她的惊喜感和神秘感，越来越浓。
【“袁吟昔”对你的好感度提升至45！】
跟随着工作人员，
两人来到宴会大厅三楼的观云厅，推门而入。
聚会的约定地点是晚上七点，
林天从公园处和袁吟昔碰头时，已是七点零二。
因此，包间内，
十五位社团团长已然恭候多时。
突然见到这么多位凛空圣地的顶尖大佬，袁吟昔立即紧张了起来，再见这些大佬身边带的女伴，全都穿着华丽正式的服装，而自己只是身着一身简单服饰，
她顿时有些自惭形秽，暗自嗔怪林天未能提前告知自己会来如此高规格的场合，导致自己没能做好装束衣物方面的准备。
不经意间，
她已然自行带入到了林天女伴的角色之中。
包间内，
等候了一阵的十五位社团团长脸色则没那么好看。
见林天此时才姗姗来迟，
其中一位面容消瘦，脸色苍白的社团团长立即阴阳怪气了起来：“迟到了足足十五分钟......这届茶会的头名可能并没将我们十五位团长当回事呢。”
林天闻言立即客气的解释道：“学长此言差矣......你得把‘可能’去掉。”
包间内坐着的十五位团长不禁嘴角一抽。
见气氛有些尴尬，
四大社团之一的兄弟会首领，西装肌肉男起身笑着打圆场：“我就说吧，这孩子很有意思......”
然而话还没说完，
林天直接将其打断：“我特么是你爹！你是我孩子，你全家都是孩子！”
坐在消瘦苍白男人旁边，一个皮肤黝黑的精壮男人忍无可忍，他猛地一拍桌子冷声道：“新生，别太狂！”
林天一个飞身直接站到了桌子上，伸腿狠狠踩在精壮男人的碗筷上面吼道：“我特么已经够低调的了！怎么？难道你们觉得我这还不低调吗？”
十五位社团团长被林天这突如其来的疯狂举动吓了一跳。
袁吟昔更是被这情景吓坏了，一时间呆在原地腿都有些发软。
坐在最内侧，午时已到社团的首领红发男人盯着林天，已然看出了他的意图，翘起二郎腿淡淡笑道：“看来，这小子参加茶会，是奔着‘夺取首席’的资格来的啊？”
坐在他身侧，
一个留着短发，身着黑色劲装，完全男性打扮的女子也是饶有兴趣的往自己嘴里塞了个葡萄笑道：“应该是了。”
她虽然一副男性打扮，甚至身旁的伴侣也是一位戴着眼镜，留着褐色长发的动人美女，但无比精致，同时又英气十足的面容还是颇为耐看，无论男女看了都会心动，属于是通吃型的俊美。
一旁，夜雨社团首领，沉默寡言的黑白中分头男子也是微微点头认同：“以新生的身份挑战首席的位置......如果能成的话，他应该算是凌空学院校史第一人了吧。”
听闻身旁三人的谈话，
兄弟会首领，西装肌肉男也是搞清了状况，他眼神中透露出战意，直言不讳道：“林天兄弟，如果你想使用‘夺取首席’资格的话，那我们也没必要在这里假模假样的摆桌吃席了，直接演武场请吧？”
“夺取首席之位，你需要连续击败我们十五人。”
“想先挑战谁，你自己选吧。”
林天站到桌子中央，张狂笑道：
“宴席照常上，打完我回来吃。”
“为了节省时间，让我女友吃上热菜......你们十五个，一起上吧！”


第407章 演武场，夺取首席之战！
凛空宴会大厅，
内部演武场，宽阔无比。
林天立于演武场一侧，面带戏谑笑容扫视着对面的十五位社团团长，有些迫不及待道：“怎么，你们还不上吗？该不会是吓尿了吧？”
十五位社团团长面面相觑，嘴角也是纷纷勾起笑容。
其中皮肤黝黑，浑身精壮的男人一笑哼笑，像看傻子一样看着林天，问向周边人道：“这家伙真想一个打我们15个？他该不会是疯了吧？”
消瘦苍白男人也是舔了舔嘴唇，露出冷笑：“这家伙该不会是赢了一次茶会，就真以为自己无可匹敌了吧？我们十五个，可是从无数次竞赛中杀出来的，随便去一个，都能完虐茶会这种级别的活动。”
一旁，兄弟会社团团长则是微微皱眉：“茶会的对战视频我看了，他展露出的实力的确很强，一对一的话说不定真能击败我们中的一些人，但1V15......说实话，我也理解不了他的想法。”
“午时已到”社团团长，红发邋遢男人呵呵一笑：“他不就是想找死吗？这有什么理解不了的？”
站在场外，
袁吟昔白嫩修长的手指悄然捏紧，心中也是完全不明白林天这么做的原因。
以一对战十五。
并且，这十五人，还是凛空圣地一众天才学生中，实力最为恐怖，最深不可测的十五人......
就算林天再强，
她也不敢想象，他能以一己之力，战胜这些从天才堆中拼杀到顶层的怪物们！
见对面一帮人迟迟不动手，甚至开始忽视自己，闲聊了起来。
林天顿时不乐意了，开始骂骂咧咧道：“废物东西们，到底打不打啊！”
十五位团长中，
一个一袭黑衣，一直没怎么说话的人不耐烦的迈步上前。
他穿着高领的风衣，衣领几乎挡住了半个脸颊，漠然的表情上流露出些许暴戾的气息，手中两把弯刀突然显现，他冷冷走向林天道：“聒噪！你们聊着，我先去把他舌头砍下来！”
见此人出言，
其余十四位团长全然安静下来，看向黑衣男子迈步上前的背影。
这黑衣男人，是“夜叉”社团团长。
在全凛空圣地学院中，由于经营不善，懒于管理，“夜叉”社团的整体实力比较靠后。
但，在每年年末的“社团淘汰赛”中，他们却总能保留社团名额，在这个竞争极度激烈的环境中，将整体实力偏弱的“夜叉”社团保留下来。
究其根本原因，
便在于“夜叉”社团团长本人的个人实力足够强大！
除了四大社团的首领之外，
其余那些社团团长，多数都对“夜叉”社团团长的实力抱有些畏惧。
此时，见“夜叉”社团团长要率先出手。
他们立即聚集注意力，定睛观看。
林天的目光，也是聚焦到迈步上前的黑衣男人身上。
从对方召唤出两把弯刀的方式来看，
林天第一时间判断出，对方的异能，应该是异化物型。
手中光点闪动，
林天也是催动自己的异化物型异能“飞龙斩”，周身环绕着黑色飞龙的巨大霸道战刃顿时出现在手中。
经过之前的新生考核，以及今日上午的茶会，十几位社团首领基本已然得知，林天拥有两个异能。
此时，见他并未催动另一个鞭子异能，进行中距离缠斗，而是选择催动近战异能和“夜叉”首领正面对抗。
这些团长不禁露出意味深长的笑容。
兄弟会首领西装肌肉男笑道：“想跟‘夜叉’的老大硬碰硬吗？这家伙的身体强度是经过特殊方法训练过的，再搭配上‘狂战士双刃’异能，即使是我，也不敢轻易和这家伙刚正面。”
话音刚落，
“夜叉”首领手中双刀黑光闪动，黑色光芒顺着刀刃快速蔓延至他的全身，凶光乍现，力量骤增！
双刀与身形划出一道黑色轨迹，宛如一道黑光般骤然杀向林天所在的位置！
“好快！”
场边观战的袁吟昔见状惊的瞪大了美眸。
虽然早就听说，凛空圣地中的十五位社团团长，全都是些实力恐怖到超乎一般人想象的强大存在。
但，
真正亲眼见识到“夜叉”团长出手瞬间的威势，速度，爆发力，她还是不由得惊呼出声，心底为林天担心。
可，仅仅一瞬之后，
林天的身形，却是骤然消失在原地！
带着脚下略微飞扬的尘土，
一息之后，
“夜叉”首领的身形骤然停顿。
而林天的身形，则是在“夜叉”首领身后出现。
“下一个。”
随手舞了个剑花，甩去巨大剑刃上略微留下的血迹，林天淡淡说了句。
话音落下一瞬。
噗！！！
“夜叉”首领胸前鲜血狂喷，轰然倒地！
比身体强度？
拥有三个lv150以上SS级异能的林天，身体强度早超出了一般异能者的上限！
哪怕是不催动异能，光靠异能等级提升带来的恐怖素质，他也能和lv200左右的体质强化类异能者拼一拼！
“什么！！！”
看到这一幕，
剩余十四位团长，大惊失色！
袁吟昔则是张大了嘴巴，一时间甚至震惊到忘记了呼吸！
见十五位社团首领中，实力靠前的“夜叉”首领竟如此迅速便败在了林天手中，一众社团首领也是意识到了问题的严重性。
“动手！”
皮肤黝黑的精壮男人与消瘦苍白男人对了个眼神，同时催动异能！
前者瞬间浑身生出毛发，化身为一只黑皮半狼人，骤然奔袭向林天身侧方向！
后者则是浑身冒出浓浓的白色烟雾，烟雾快速涌动，向林天所在方向笼罩！
这两人的异能，分别是基因变异型，以及元素掌控型！
“这才对嘛！”
“一起上，这才有意思！”
林天见两人气势汹汹联手攻杀而来，泰然自若的露出笑容，脚下纹丝不动。
就在两人靠近的瞬间！
异能地狱火，与暗之笞同时催动！
啪！
轰！
隐形的鞭影猛地抽打在精壮男人之上，瞬间将其身形抽的横飞而出！
与此同时，
呼！！！
一团熊熊烈火突然在消瘦苍白男人脚下涌起，立刻便将其吞噬，烟雾也随之消散！


第408章 袁吟昔入手，SSS级异能抽奖卷！
“啊啊啊啊！”
消瘦苍白男人发出的凄惨叫声，让剩余十二位团长浑身打了个激灵，做出应急反应。
其中八位，几乎是同时身形闪动，催动异能从不同方位开始对林天发动进攻。
虽然，
这八人攻击手段各有不同，很难同时防范。
但奈何，
硬实力差距太大！
林天根本不需要一个个的看破对方异能玄妙，逐一破解，只需要利用自身速度和力量，强行破招！
手中“飞龙斩”巨刃握紧，
林天身形快速闪动，迅速在周围斩出数道剑光！
来不及闪避，
更没有正面抵挡的力量！
噗噗噗噗噗！！！
八道血花，几乎在演武场上同时绽开！
说起来迟缓，
但现场战况的变化，却是极其迅疾。
自“夜叉”首领出手到现在，只过了约莫三十秒！
仅仅三十秒，
十五位凛空圣地学生中，实力顶尖的社团团长，已然倒下十一人！
演武场上，
只剩四大社团的首领仍未出手，静静地站在后方。
见这四人，至今没有主动出手的迹象，
林天笑呵呵垂下巨刃，让血液从血槽流下，任由剑身周围缠绕的黑色巨龙吞噬血水道：“现在跪下投降，还来得及哦！”
仅剩的四大团长首领中，
兄弟会首领，西装肌肉男眯眼一笑，浑身肌肉已然紧绷到了极点，他看向另外三人：“看来，这次是遇到真的怪物了。”
夜雨首领，黑白发中分俊美男子点头，声音依旧低沉微弱道：“首席之位事关重大，如果真被人夺取，会严重影响到我们各个社团的利益......三位，想要击败他，我需要你们的力量。”
午时已到首领，红发邋遢男则是歪着头，有些无奈的叹了口气：“真没想到，有生之年，我竟然还会和你们三个联手战斗，还真是世事难料呢！”
苍蔷薇首领，英气十足，身着男性劲装的帅气女子吃下颗葡萄，也是面露认真神色：“总感觉这家伙坐上首席之位后，肯定会和我抢妹子耍......为了保住我的美人们，就勉强和你们合作一次吧！”
四人在确定了其余三人的意图后，终于是开始有所动作。
西装肌肉男脱掉束缚着强大肉身的西装，整个人的身体再度膨胀一大截，看起来宛如一座小山般魁梧巨大！
黑白发中分俊美男子则是伸手指向天空，几乎就在他抬手的瞬间，夜晚明亮的繁星被乌云遮盖，雨滴快速降下，雷声也开始在云层之上翻滚。
红发邋遢男手掌一转，白色能量凝聚，下一瞬则是在右手凝聚出一把白色左轮手枪，闪动冰冷寒光。
劲装帅气女子则是甩了甩双臂，身后突然伸展出一对靓丽华贵的银色双翼！
另外三人的异能，
林天一时间看不透。
但，
劲装帅气女子的信息，却是第一时间出现在林天眼前。
【姓名：齐灵】
【年龄：24】
【身份：陨落翼族后代】
【异能：银翼使者lv145（品质：SS级）】
【颜值：S+级】
【特殊：快速再生体质】
【好感度：30（平淡）】
......
SS级异能，外加上S+级的颜值，还有一个特殊的快速再生体质......
林天估计，
这女人的综合评分，能达到SS级，比之前遇到的，评分最高的周嫣还要高一个级别！
更关键的是，
这女人的异能等级，也达到了lv145！
“如果说，另外三人的战力，也是和这女人一个水平的，那这场战斗......终于要有意思一些了。”
林天面带微笑，眼眸光芒闪动，涌现出些许战意。
面对四个足够强力的对手，
他终于稍微认真起来。
右手巨大剑刃微微翻动，左手墨绿色火焰燃烧沸腾！
“龙力附体。”
“高温火盾。”
两个强力效果同时催动！
立即，
飞龙斩巨刃之上，缠绕的黑色巨龙涌入林天体内，大幅度增长林天力量的同时，还在他身体表面留下了一道道漆黑霸道的密集纹路！
与此同时，
左手之上的墨绿色火焰翻腾而起，快速将林天周身包裹，转瞬便在他周围形成了一道墨绿色的滚烫火盾！
两效果催动，
林天的攻防属性再度大幅提升！
下一瞬，
五道身影，几乎同时从演武场上消失！
紧接着。
轰！
轰！
轰！
惊天巨响开始不断于演武场之上响彻！
就近的地面开始震颤，
牢固的宴会大厅建筑内，玻璃甚至不断破碎！
附近行人和宴会大厅中的客人，也是陷入惊慌！
......
足足三十分钟过去。
当林天嘴角挂着血迹，从已然化作一片废墟的演武场中走出之时。
等候在场边的袁吟昔早已被这场战斗的恐怖威势吓傻。
回头，
林天看了看倒地不起的四人，他擦了擦嘴角血迹，纵身一跃，骤然上到高处负手傲然而立，发出响彻几乎整个凛空圣地的声响：
“从今日起，我林天，为凛空圣地首席！位三千圣地学生之首！哪个不服，欢迎随时来战，我奉陪到底！”
抬头，
仰望眼前这孤傲霸气的男人，袁吟昔只感觉自己的目光完全被吸在了这个男人身上。
多数女性，从基因上看，本就是慕强生物。
袁吟昔生长的环境，更是竞争激烈，实力至上。
她之所以会迷恋上自己表哥谢玉寒，根本原因也是以为他从小便展露出超乎想象的天赋，高人一等的实力，也正是因为实力上的巨大沟壑，才让她自惭形秽，沦为了谢玉寒的舔狗。
此刻，在实力层面，
林天的表现，已经完全将谢玉寒碾成了渣！
因此，袁吟昔想舔的对象，
也在隐隐之中，悄然发生了变化。
......
【“袁吟昔”对你的好感度提升至56！】
见眼前提示弹出，
林天从高处跃下，来到袁吟昔身旁，笑着伸出手道：“不好意思，让你久等了。”
“没，没事。”袁吟昔抬起手，呆呆的看着林天，有些不知所措。
林天试探着伸手将袁吟昔的手抓住。
见她没有反抗，
他便继续更进一步在她耳边笑道：“被战斗波及的太严重，看来是没法在这里吃饭了，如果......回我宿舍，我随便给你做点东西吃，你应该不会嫌弃吧？”
“啊？！我......”
袁吟昔一惊，脸色发红，一时间有些不知该如何回应。
林天见她不拒绝，干脆直接拉着她就往宿舍走。
......
林天离开后。
凛空宴会大厅的巨大响动，很快就引来了大量围观者，以及教导会和学校的工作人员。
看到演武场上倒下重伤的十五人，竟是学院十五位社团团长。
瞬间，
整个学院，开始掀起一阵轩然大波！
在围观的人群之中，
一袭白衣的姜恒负手而立，淡淡一笑：“林天......真是个有意思的男人呢。”
这哥们的镜头感，一如既往的强。
......
回到宿舍后，
林天随便为袁吟昔弄了些吃的，还在对方的饮料中掺了些高度白酒和兴奋神经的功能饮料。
用完餐后，
袁吟昔在酒精和功能饮料的促使下，脸色微红。
还没等林天主动发起攻势，
袁吟昔低着头，声音低落缺乏自信，鬼使神差的突然出言问道：“喂，林天，像你这么强的男人，应该不会缺女朋友吧，为什么......为什么你偏要追求我呢？”
林天见机会送到嘴边，自然是趁机好好把握，一脸赤诚的胡说八道：“为什么，已经不重要了，重要的是，当你第一次出现在我视野中的瞬间，我便明了最好的此生，望见了想要的未来！（选自《撩妹技巧大全》第3页）”
袁吟昔听到这般表白，
在加上酒意和功能饮料促使，顿时眼神迷离。
【“袁吟昔”对你的好感度提升至64！】
火候到了，
顺其自然。
......
【“袁吟昔”对你的好感度提升至66！】
【“袁吟昔”已被你收入后宫，当前后宫数量：4】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：SSS级异能抽奖卷！】
【正在抽取随机SSS级异能......】


第409章 SSS级异能：影夜君王！
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：SSS级异能抽奖卷！】
【正在抽取随机SSS级异能......】
“SSS级异能抽奖卷？”
林天看到眼前弹出提示，顿时眼睛一亮。
至今，
他辛辛苦苦获得，且用大量异能进化石堆砌出的三个异能，也不过是SS级。
后宫数量达到4后，
没想到，外挂竟是直接给他搞了个SSS级异能！
如果说，拥有S级异能的异能者，算是城市级天才的话，那SS级异能者，在任何一个国家范围内，都算是天赋顶级的存在。
而SSS级，相比较于前两者，更加稀有珍奇上百倍！
SSS级异能者，
已然是世界级的超级顶尖天才了！
纵使每年都有数千万人能够觉醒异能，但哪怕是在全世界范围里，每年出现的SSS级异能者，也绝不超过十人！
“爽啊！本来以为，还得积攒不少异能进化石，才能将手上的SS级异能进化为SSS级，没想到外挂直接给我送到手里了......看来对于这个外挂来说，不仅后宫的质量重要，数量也相当关键呢！”
林天心中暗道。
随着提示弹出，
立即，
林天眼前，一个转盘出现。
伴随着一张奖券破碎，化为粉尘。
转盘开始转动，
指针开始在写满不同SSS级异能的转盘上快速旋转了起来！
【SSS级异能：黎明曙光】
【SSS级异能：血族帝君】
【SSS级异能：黑洞】
【SSS级异能：零点】
......
眼看着一个个名字霸气的异能不断从眼前划过，林天眼眸中不由得闪烁出期待神色。
约莫30秒过去，
终于，轮盘停止转动。
缓缓稳定的指针，最后停在一个异能之上。
【SSS级异能：影夜君王】
【异能抽取完毕，恭喜您获得SSS级异能：影夜君王！】
随后，转盘散去。
一道黑光，涌入林天体内。
有关SSS级异能“影夜君王”的信息，顿时涌入脑海。
【异能：影夜君王lv1（品质：SSS级!）】
【效果：影分身，瞬步，背刺，杀手形态，血味追猎】
“不愧是SSS级异能，初始就有足足5个效果！”
查看过影夜君王技能的效果后，
林天更是眼睛一亮。
不只是效果数量多，
而且，这五个效果，还都十分强力。
影分身，不用多解释，就是能召唤出分身进行战斗或其他行为。
瞬步，则是一个爆发出超高速度，进行瞬间位移的能力。
背刺是个被动效果，在林天从背部攻击敌人时，能造成额外的穿透伤害。
杀手形态则是一个状态类能力，催动后能在战斗中大幅度提升林天的五感，反应，且让他更容易发现对手的破绽和弱点。
血味追猎算是个功能性的能力，能通过敌人的血液，判断出敌方的基础信息以及异能效果，用来备战或收集敌方信息，十分方便。
总的来说，
SSS级异能“影夜君王”是那种不算太过华丽，但却非常实用的异能，对于林天这样的老六来说，分身，偷袭，背刺，收集情报这一系列效果，都十分合其心意。
从某种角度来看，
这“影夜君王”，很可能是最适合林天的SSS级异能了，等级提升起来之后，应该能用的十分得心应手。
......
除了后宫扩张的奖励之外，
林天在攻略掉袁吟昔后，也是得到了常规的奖励。
奖励包括袁吟昔的S级异能“凛冬极冰”，50颗九星异能修炼结晶，10颗异能进化石。
九星异能修炼结晶是硬通货，也是林天修炼必备的基础资源，肯定是越多越好，后续异能数量继续增多，提升异能等级所需的九星异能修炼结晶也会越来越多。
异能进化石虽说对SSS级异能已然没了任何效果，但对于SSS级之下品质的异能来说，仍是提升品质的关键，理论上如果异能进化石足够，林天可以将自己的所有异能提升至SSS级！
另外。
算上刚刚获取的SSS级异能，
林天在获得袁吟昔的S级异能“凛冬极冰”后，已经拥有足足5个异能！
在整个蔚蓝星历史上，
或许，双异能者和三异能者，偶然会出现。
但，五异能者......
这绝对是世间从未显现过的神迹！
仅仅是现在，
林天的成长上限，便已经达到了蔚蓝星历史最高！
当然，
这点实力，对于一个任务是拯救世界的挂壁玩家来说，也还仅仅是个开始。
要面对未知的灭世级灾难，
目前看来，
时间仍然紧迫。
当晚，送别了袁吟昔后，
林天立即进入修炼状态，凭借天赋“一心多用”，外加上修炼增幅器，继续快速的同时提升着5个异能的等级。
熬夜修炼，直到凌晨四点。
......
次日清早六点，
林天刚小憩了两个小时，便被敲门声吵醒。
打了个哈气，
林天微微挥手，催动异能。
立即，一个和林天一模一样的分身凭空出现，走到门口开门。
经过一晚的修炼，
SSS级异能“影夜君王”的等级，已经从lv1提升到了lv12。
现在，他最多可以同时召唤两个分身，分身拥有他百分之十五左右的肉身实力，但不能使用其他异能。
随着异能等级提升，
分身的数量，实力，包括使用异能的能力，都会得到增长。
开门后，门口出现的，
是位风韵十足的紫发女子。
她是之前新生考核第三场的考官，教导会的周嫣老师。
“啊！！”
见到林天的分身，
周嫣顿时捂住眼睛，红着脸惊呼出声！
林天探头看了一眼，才发现自己的分身此时正一丝不挂的站在门口。
不只是分身去开门了，分身的分身也跟着一起去了。
林天赶紧挥手将分身取消：“妈的，忘了我有裸睡的习惯了！”
穿了条裤子，赤裸着上身，
林天懒洋洋的来到门口，笑问：“周老师，这么早来找我，有什么事吗？”
周嫣这才将留着宽大指缝的双手从眼睛处拿下，有些惊诧的问道：“刚刚那个你，是什么情况？怎么突然消失了？”
林天笑着糊弄道：“算是我新开发出的异能效果吧。”


第410章 凛空圣地的隐秘，竞选团长
再怎么样，她也不敢想象，林天除了已经展露过的三个异能外，还有其他异能，因此也就没过多怀疑，点了点头后直奔正题道：“你昨天......赢得了茶会的头名，还同时击败十五个社团团长，赢得了首席之位？”
虽然，这已经是她确切得知的消息，
但，由于太过震撼，
周嫣还是用略带疑惑的语气问出。
林天靠在门框旁，挠了挠前胸的瘙痒：“是啊，我不是和你说过，我会参加这个月的茶会，夺取首席？”
“你竟然......真的做到了！”周嫣上下打量林天挺拔的身材，眼神中仍满是不敢置信，目光聚焦在林天依旧赤裸着的上身时，她又不由得回想起刚刚展现在自己面前的场面，脸上再度莫名一红。
似乎是为了掩饰内心的尴尬，周嫣抬手微微咳嗽一声后，立即将话题转移到此次前来的正题之上道：“成为首席之后，你也算是凛空圣地的管理层人员之一了，七天后，有一场会议可能会需要你来参加。”
“事关凛空圣地圣子的选拔，如果你想接触凛空圣地的核心圈层，了解有关凛空圣地的真相，这场会议对你来说将会十分重要。”
林天闻言微微眯起眼睛。
他嗅到了隐藏任务或达成某些特殊成就的味道。
作为地位凌驾于七大国家之上的凛空圣地，有关这个学院的疑点和隐秘数不胜数，甚至就连林天这样贵为天龙帝国皇子的存在，所能获取到关于凛空圣地的信息，都只局限于皮毛。
这个超级学院的来历，存在目的，以及幕后主使者，直到现在入学足足两个月，他也知之甚少。
“这个学院的存在，会不会和八个月后的灭世灾难有某种关系呢？”
“如果是的话，凛空圣地的秘密，很可能就是破解这个游戏世界观的关键。”
“不过......目前掌握的信息太少，还没法做出正确判断。”
“看来，想要了解到有关凛空圣地的真相，必须要成为那个所谓的‘圣子’喽......也不一定，也许，只要足够强，直接横推掉凛空圣地的内部禁地，也能得到相关的信息资料。”
“保险起见，还是先和凛空圣地高层接触一下吧。”
林天脑海中思绪快速涌动，做出决定，表面上则是笑呵呵应承道：“好的，周老师，这场会议我会按时到场。”
周嫣点头，转身就要离开。
林天突然又问道：“那个，周老师，冒昧的问一句......您爱人是做什么的啊？”
周嫣是林天目前接触到的女性中，评分仅次于苍蔷薇社团团长齐灵的存在，他自然要尝试攻略一下。
不过，上次交流后，
林天已然得知，周嫣已经结婚。
以防万一，林天还是在动手之前，稍微询问一下对方老公的身份背景。
如果茬子太硬，
林天只能将攻略周嫣的日程向后延期，如果对方是个软柿子，那就......嘿嘿嘿！
听闻林天突然问有关自己老公的问题，周嫣微微一愣，回身回答道：“他算是凛空圣地的外勤人员吧，怎么了？你问他干什么？”
林天闻言眼睛一亮：“外勤人员？他现在不在凛空圣地吗？”
周嫣隐约察觉到了林天的意图，警惕的双手环胸，露出一副防范姿态道：“与你无关。”
说完，她便转身离开。
林天见她这副紧张模样，自然而然也猜到了自己问题的答案，盯着那道有着三十多岁女人特殊成熟韵味的紫发身影，舔了舔嘴唇，嘴角勾起绅士无比的笑容。
......
夺取凛空圣地，学生首席之位后，
林天自然要先达成最开始的目的，将苍蔷薇这个提前整合好的后宫收入自己囊中。
送走周嫣后，
当天中午，
林天便来到苍蔷薇的社团建筑处，以首席之名召集了苍蔷薇所有的成员以及干部。
会议大厅内，
300余位美女学生聚集，其中还包括身上裹满绷带，重伤还未痊愈的社团首领齐灵。
在齐灵周边坐着的几女，则是苍蔷薇的干部。
这几人，是整个苍蔷薇社团中，实力最强，同时也是颜值拉满，格局风韵的极品美女。
干部团成员包括，
昨天和齐灵一起去到宴会大厅的那位性感眼镜女郎。
以及前段时间，新生考核结束时在操场上招新的金发灵动少女。
还有，一位瘦瘦小小，身上纹满纹身，看上去有些疯癫的活泼双马尾少女。
最左侧，坐着的是一个身穿貂绒，举止优雅，浑身穿戴满各色珠宝的华贵丹凤眼美女。
最右侧，坐着的，则是一对长相完全一样，同时也都露出无精打采表情的可爱短发双胞胎。
算上戴着墨镜，耳边挂着银色吊坠，穿戴一身酷酷牛仔衣裤的齐灵，共七人坐在第一排。
站在会议室高台上，
林天目光扫过七人，有关七人的信息不断弹出。
他心中暗自欣喜：“评分都这么高吗？这可算是捡到宝了！”
见台下，三百多少女盯着自己，面露疑惑神色，
林天也不多耽搁时间，立即说出自己今日召集苍蔷薇全员到此的来意：“各位，我今天来呢，是想使用学生首席的身份，竞争一下苍蔷薇社团团长的位置！希望大家能够支持！”
此言一出，
高台之下，瞬间沸腾！
众多女生立即叽叽喳喳的喧闹了起来！
“什么！他相当苍蔷薇的团长？！”
“他可是个男生啊！就算他夺取了首席之位，但，苍蔷薇是女性社团，怎么能让一个男生当团长！？”
“不过，他的实力的确足够强大，如果他能成为苍蔷薇的团长，我们以后能获取到的福利应该会很丰厚吧......”
“要投票的话......我果然还是会投给齐灵团长吧。”
......
坐在前排，几位干部听到林天的话语，也是微微一愣。
唯有目前的团长齐灵摘下墨镜，露出一副果然如此的表情：“这家伙，果然是来和我抢妹子的吗？”
伸手，
齐灵揽住身旁戴着深框眼镜的性感美女，笑问：“圆圆，你怎么想？”
眼镜性感美女圆圆歪头，柔声笑道：“想竞争苍蔷薇的团长之位，他显然是打错算盘了，苍蔷薇历来是保护凛空圣地女生权益的社团，就算他实力再强，给的好处再多，也不可能在选票上超过你的。”
话音刚落。
高台之上，
林天突然从身后拿起一个布袋，猛地倒在会议桌上。
大量闪烁着紫光的八星修炼结晶，混杂着一小部分九星修炼结晶，一股脑的散落！
“凡是投票选我的，每人可领取两块异能修炼结晶，九星异能修炼结晶数量有限，先到先得！”林天微笑抬手。
哗！！！
瞬间，
整个会议大厅沸腾了！


第411章 当选首领，干部归顺！
“凡是投票选我的，每人可领取两块异能修炼结晶，九星异能修炼结晶数量有限，先到先得！”
林天微笑抬手。
哗！！！
瞬间，
整个会议大厅沸腾了！
“九星异能修炼结晶？送给我们？！”
“他该不会是疯了吧！”
“如此浓郁的异能能量......真的是传说中的九星异能修炼结晶！”
“其他那些，也都至少是八星异能修炼结晶啊！”
“我的天，光是这一颗八星异能修炼结晶，就够我修炼半年所需了！”
......
在林天手上，只是基础修炼物资的九星异能修炼结晶，在这些凛空圣地寻常学生眼中，则是从未触及，乃至只曾听闻过的稀世珍宝。
哪怕是在林天手中，如同废物的八星异能修炼结晶，
在这些学生里，也只有一部分身份背景足够显赫的贵族才有幸使用过。
听闻投票给林天，至少能拿到两颗八星异能修炼结晶，一众苍蔷薇社团学员瞬间失去冷静。
坐在最前排，苍蔷薇的几位干部也是脸色一变，陷入慌乱，开始交头接耳低声攀谈，商讨起对策。
林天见情况如自己所料，也是不给对方反应机会，趁热打铁，立即宣布道：“好，既然出勤率超过百分之九十，达到开展社团团长竞选的最低标准，那我们就择日不如撞日，立刻进行苍蔷薇社团的团长竞选！”
说着，
林天从手中拿出两张早就准备好的表格，立即开展竞选活动。
在足够丰厚的既得利益面前，一众苍蔷薇社团女学员也是顾不上什么维护女权利益了，一个个蜂拥的冲上台来，争抢着领取异能修炼结晶，为林天投上这价值千金的一票。
“排好队！一个一个来！”
“每个人都能拿到两颗，别抢！”
林天起身，笑呵呵的指挥秩序。
目前暂时还是社团首领的齐灵，以及一众苍蔷薇干部看着这一幕，则是脸色难看。
很快，
林天堆在桌上的异能修炼结晶，基本被拿空。
投票的表格之上，
林天的名字后，也是写满了大量的选票名字，远超齐灵的得票数量。
见在场基本所有人都完成了投票，
林天咳了咳，笑着起身宣布结果：“本次社团首领竞选结束，投票结果为，林天252票，齐灵51票。”
“根据本次投票结果，我以凛空圣地首席的身份，正式宣布，从今日起，苍蔷薇社团首领由林天担任！”
话音落下，场中略微安静，
许多社团成员的目光，开始在林天和齐灵之间飘荡，气氛有些尴尬。
林天见状抬手，啪啪鼓掌！
立即，一众拿了林天好处的成员跟着鼓掌附和！
欢喜祥和的气氛，马上掩盖了刚刚短暂的尴尬！
“这就是钞能力啊！”
林天见竞选落幕，满意点头。
虽说，这场竞选，消耗了一些资源。
但，未来这个名为苍蔷薇的后宫，能给自己带来的收获，却远不是这一点付出能比的！
而且，
他这些修炼结晶也不算白送。
除了帮他夺取到了苍蔷薇社团团长的位置之外，社团内大部分女生对林天的好感度，也是上升了不少！
眼看自己赢取了选举的胜利，
林天走下台，来到齐灵身旁，做出一副松了口气的模样拍了拍胸口道：“真是场惊险的选举呢！”
齐灵墨镜下的褐色眼眸微微上移：“你想干什么？”
林天继续拍着胸口道：“不想干什么啊，我就是表达一下自己险胜后松了口气的心情。”
齐灵面无表情，身躯微颤：“那你拍自己胸口行吗？拍我的干嘛？！”
“嘿嘿，不好意思，拍错了！”
林天嘿嘿笑着收回手。
齐灵虽然打扮和气质都像个男生，但女生该有的她还是有的。
虽然，可能体积不是很可观，
但由于经常进行肉身锻炼的缘故，弹性还是颇为哇塞！
眼看选举落败，林天还来嘲弄自己，
齐灵面如死水般站起身，转身便要离开。
其他六位苍蔷薇干部见状，也跟着起身。
林天则是立即笑着出声将七人拦住：“七位这是要去哪？”
齐灵冷声道：“苍蔷薇是你的了，我们走还不行吗？”
林天啧啧摇头道：“当然不行，苍蔷薇的各项事务我不熟悉，还需要各位帮我掌管。”
齐灵闻言顿时被气笑了：“你抢了我的位置，还想让我给你打工？你觉得这可能吗？”
林天伸手从口袋中掏出七颗九星异能符文，随手扔给齐灵。
九星异能符文，是和异能进化石同级别的宝贝，比九星异能修炼结晶还要稀有数十上百倍！
更关键的是，
这可是能直接提升异能上限的至宝！
对于齐灵这种异能等级已经逼近成长上限的顶级天才来说，
这九星异能符文的价值，几乎是无法用金钱来衡量的！
这东西，可比一个社团团长的位置更有价值，更实在的多！
见到九星异能符文，
六名干部表情呆滞。
齐灵接住林天扔来的七颗九星异能符文，经过短暂的懵逼后，
她也是突然严肃且恭敬的摘下墨镜，行了一个酷酷的骑士礼道：“林天大人，从今日起，我们既是您最锋利的剑刃！”
林天笑着满意点头：“拜托了！”
【“齐灵”对你的好感度提升至45！】
【“元圆”对你的好感度提升至46！】
【“菲安娜”对你的好感度提升至49！】
【“许灵儿”对你的好感度提升至48！】
【“宋清雅”对你的好感度提升至49！】
【“赵左左”对你的好感度提升至48！】
【“赵右右”对你的好感度提升至48！】
......
七名干部对林天的好感度，也是大幅度上升！
这场竞选的结果，几乎是大圆满。
竞选结束后，每个人都很高兴。
即使是那些之前投票时，把票投给了齐灵，未能得到修炼结晶的学员，林天也是在后面每人补充了两颗八星异能修炼结晶，人不患寡而患不均的道理，林天还是懂的。
竞选结束，成功坐上苍蔷薇社团首领之位后，
林天的打造后宫之旅，才算正式步入正轨。


第412章 林天送温暖
正式成为苍蔷薇首领后，
林天立即忙了起来，开始经营管理的自己的首个大型后宫。
白天，他通过定期组织活动，帮助社团成员解决疑难问题等方式，
不断与社团中的美女们友好交流，稳定提升好感。
晚间，他还要陪伴自己已经到手的四个女友，稳固感情。
一时间，有些忙不过来。
好在，
获取了SSS级异能“影夜君王”之后，林天能施展分身能力，帮助自己和美女们进行沟通交流。
一切，都在稳步推进。
除了把妹之外，
提升修为也是重中之重。
在外面忙完一天，感觉身体被掏空之后，他回到宿舍后还要苦逼呵呵的继续提升自己手上五个异能的等级。
手头的异能进化石还算充裕，
林天先是消耗了一些，将从袁吟昔处获取的S级冰系元素掌控类异能，提升到了SS级。
目前，
他已然拥有4个SS级异能，一个SSS级异能！
多异能的同时修炼，将他的各项基础属性不断拉高。
同时，多种类型的异能在手，
林天的进攻防御手段多样，在应对各种局面时，也能更加得心应手。
......
除了应付苍蔷薇社团中的团员，以及与自己的四位女友深入沟通交流之外，
对于老公不在家，孤独寂寞冷的周嫣老师那边，林天也没落下！
从撩妹技巧大全上，林天看到，对付周嫣这种类型的女性，在对方孤独寂寞冷时送上温暖，是不二良方。
于是，他立即行动了起来。
第一次，
林天打探到周嫣的住所位置后，敲门问候。
周嫣开门时，脸色略微有些苍白询问：“林天？有事吗？”
林天鼻子嗅了嗅，SSS级异能“影夜君王”的效果血味追猎莫名其妙的催动了......
不知道为什么周嫣身上会有血味，
林天也没太过在意，直接向周嫣呈上自己的温暖：一个暖水袋。
周嫣见状脸上微微一红，娇嗔的白了林天一眼：“臭小子，你怎么知道我......”
林天一脸懵逼：“啊，我知道什么了？”
没去管站在门口挠头的林天，周嫣接过暖水袋后，笑着回了句：“无论如何，谢谢了，我刚好需要这个！今天身体不太舒服，我也不招待你了，改天再聊吧！”
随后，立即关门。
林天站在门外，迟迟没想明白周嫣话中的意思。
【“周嫣”对你的好感度提升至56！】
直到，好感度提升的提示弹出，
林天才十分满意的一摆手：“管他呢！总之，我这送温暖战术已经生效了！”
......
第二次，
林天再次来到周嫣住所门口。
这次，他带来的“温暖”更升一级，是个烤羊肉串的炉子，是他从商业街直接买来的。
今天，林天来到周嫣家门口时，周嫣并不在家。
他蹲在门口，一边等候，一边把买炉子时老板附赠的羊肉串都给吃了。
三十多根肉串全吃干净后，
周嫣刚好归来。
林天抬起油乎乎的双手，笑着呈上自己的温暖。
看着燃烧着火焰的炉子，
周嫣微微一呆，一时间愣住。
但，片刻后，
她突然想起，今天是寒夜节，是她家乡银月王国的一个节日。
在每年的寒夜节，
银月王国的人，都会在傍晚和家人们挤在火炉旁入眠，度过安详的一夜。
而今年......
老公在外出任务，家人们又远在故乡。
周嫣本来，只能一人独自度过这个难过的节日，她根本没想过，今年的寒夜节，家里还会有火炉！
“你，你怎么知道......”
看着林天端着火炉，嘿嘿露出笑容的傻样，周嫣一时间不由得有些感动。
林天再度懵逼挠头：“我又知道什么了？”
周嫣温柔一笑，开门道：“帮我搬进来吧！”
“好嘞！”
林天点头，搬着炉子走进房间。
炉子放在房间后，
周嫣立即坐到了炉子前，有些怀念的伸手感受着暖暖的火焰：“上次坐在火炉旁，还是三年前，那个时候我老公还没......诶，这炉子怎么有股孜然味？”
说着说着，
周嫣突然发现异样。
林天舔了舔嘴角的油渍，一本正经回答：“这是我特意从西域定制来的，用特殊的熏香熏过，有点味道很正常。”
周嫣闻言，更加感动：“你居然，那么早就开始准备了？”
林天摆手一笑：“只要您开心就行。”
周嫣看着林天，也是表情有些复杂的露出笑容。
两人围坐在火炉旁，一时间沉默。
良久，
周嫣鬼迷心窍，突然出声道：“那个，要不要试试过一下寒夜节？”
寒夜节，是晚上一起睡在火炉边的节日。
此话一说出口，
周嫣立即脸蛋通红，本就在火炉的照耀下，十分动人的面容，此刻显得更加娇嫩！
她的本意，只是想找个人陪她度过这个本该有家人在身旁度过的节日。
可话说出口后，
她顿时察觉出，其中的暧昧和失礼，一时间有些手足无措，害怕林天答应后自己没法收场。
但，
林天压根就不知道什么寒夜节，还以为是什么无聊的祭祀节日。
于是，他当即回应道：“什么几把寒夜节啊，不过！”
“诶？”周嫣闻言一呆。
这一刻，心底的担心和害怕消失。
取而代之的，是一股莫名的失望。
作为一个女人，还是一个三十多岁成熟的已婚女人，她什么事都经历过，自然能察觉出林天对自己的好感。
但，面对自己的过夜邀请时，
他竟然拒绝了？
周嫣心底，一时间升起一股不明不白的滋味。
见时间差不多，
家里还有四位美女等待自己的陪伴，林天送完温暖后，也不多耽搁，转身直接离开。
周嫣看着林天离开的背影，自嘲一笑道：“呵，看来是我想多了，他这么优秀的天才，想找什么样的女人找不到，怎么会喜欢上我这种三十多岁的老女人呢......”
撩了撩紫色长发，
周嫣坐在火炉旁，看着客厅内自己与老公的结婚照，可脑袋里想的，却都是和林天有关的事情。
【“周嫣”对你的好感度提升至58！】
......
第三次，
林天所送温暖再度升级。
这是一天深夜，
他拎了两桶汽油，开始在周嫣的住所旁边泼洒！


第413章 S+级攻略奖励，百倍修炼！
这是一天深夜，
他拎了两桶汽油，开始在周嫣的住所旁边泼洒！
泼了五分钟，直到将周嫣的整个住所用汽油包围，
林天才十分得意的起身，指尖燃起一抹地狱火火焰：“通过前两次送温暖，我和周嫣老师明显已经拉进了距离，再经过这次温暖大礼之后，我想她一定能成为我的大熟人了吧！”
挥手，
他用地狱火火焰，将汽油点燃。
呼！！！
熊熊大火，立即将整栋建筑席卷！
房屋内，
周嫣躺在床上，抱着一个大棕熊抱枕，睡得正香。
浓烟和高温将她惊醒。
急忙起身后，周嫣环顾已然被火焰覆盖的卧室，蹙起眉头：“怎么回事？怎么会突然失火了？”
见火势蔓延的迅速，
她来不及多想，立即来到窗边，想凭借高等级异能者的强大身体素质跳窗逃出。
呼！
刚靠近窗边，
窗帘也被火焰点燃！
由林天SS级异能地狱火所引燃的火焰，燃烧速度和温度都比普通火焰高出许多，此时一靠近，周嫣顿时被灼烧的惊呼出声，赶忙后退。
转身，
她打开卧室门，想尝试从别的地方脱逃。
但，
卧室外的客厅中，早已布满高温火焰，根本无处下脚！
周嫣咬了咬牙，只能暂且缩到卧室中尚未被火势侵袭的角落，尝试用衣物包裹住自己的身体，打算从窗户处强行冲出。
但，刚将衣物包裹在身上，不知从何处飞来的火星又将衣物点燃！
急忙将衣服抖开，
四散的火焰让整个卧室也快速的燃烧了起来！
情况变得更糟！
周嫣一时间有些绝望。
......
房屋外，
林天看着周嫣已经全然陷入燃烧的房子，有些疑惑为什么对方还不出来感激自己送的礼物。
直到房屋内，隐隐有求救声传出，
林天才意识到，自己这波礼物可能送的过于温暖了。
他赶紧身形一跃，直接冲破窗户，进入了周嫣的卧室中大喊：“周老师！你在哪？”
浓浓的黑烟里，
周嫣咳嗽着的声音传来：“我在这......”
顾不上别的，
林天立即冲到床边，将其抱起，又从窗户处冲出。
来到外面，
他低头一看。
妈的，抱错了！
把棕熊抱枕给救出来了！
转身返回，重新闯入房间，
这次，
他才算是把周嫣顺利救出。
被林天救出时，
周嫣只穿着一件简单的粉色睡裙，浑身被火焰烫的通红，过高的温度以及吸入了太多浓烟，导致她神志有些不清晰，漂亮的一对美眸之中闪动些许泪光。
抱着这具柔软的娇躯，
林天轻声询问：“周嫣老师，没事吧？”
周嫣抬了抬眼，长长的睫毛扇动，她看着林天微微动容：“林天......是你救了我？”
林天沉吟了一下：“理论上......是的。”
“谢谢你。”
周嫣温柔一笑。
伸手，
她扶着林天胸口，想从林天怀里挣脱，站起身。
但，双脚刚刚落地，
她脚下一个不稳，立即又摔倒在林天怀中。
这次，
林天抱得更紧。
两人的脸颊，也凑得很近，
甚至，能感受到对方的呼吸。
【“周嫣”对你的好感度提升至60！】
四目相对，
周嫣本来有些迷离的意识顿时清醒很多，她心脏砰砰直跳，的移开眼神，强自镇定道：“这段时间，多亏有你照顾，而且，你还救了我，我真不知道该怎么感谢你了......”
林天见好感度达标，时机已到，于是也不再藏着掖着，伸出手指拦在周嫣有些苍白的嘴唇前，温柔一笑道：“别说了，你现在需要休息......今晚，先睡我那里好吗？”
周嫣娇躯一颤，埋头在林天怀中，声若细蚊道：“嗯，那就麻烦你了。”
告别身后的漫天火光，
林天抱着心系已久的美人，回了宿舍。
......
两人离开没多久后，
这边的火光，便吸引来了大量的人群。
有围观的学生，
也有凛空圣地派来灭火救援的工作人员。
被派来灭火的工作人员发现，用地狱火点燃的火焰，使用寻常的水无法浇灭后，立即又联系学院高层，派来了几个高等级的水系元素掌控类异能者进行灭火。
围观的学生中，
一袭白衣的姜恒飘然而立。
他盯着熊熊燃烧的火焰，露出一副深沉表情道：“这场大火中，似乎隐藏着不祥的征兆呢......”
一旁围观的学生见到他，则是一惊：
“快看，是姜恒！”
“姜恒？姜恒是谁？”
“也是今年新生中的一员，听说在前段时间的茶会中，他获得了第二名，他也是唯一一个从林天那怪物手中夺到旗帜的人，是仅次于林天的超级新人！”
“嗷！原来他就是姜恒啊！”
面对周围学生注视的目光，
姜恒也是选择将装逼贯彻到底，对着一众学生微微一笑后，转身潇洒离开。
......
......
另一边，
林天将周嫣带回自己宿舍后，顺其自然。
【“周嫣”对你的好感度提升至64！】
【“周嫣”已被你收入后宫，当前后宫数量：5】
【你觉醒异能：钢铁禁卫（品质：S+级）】
【周嫣异能品质为S+，颜值为A+级，拥有特殊天赋“快速修炼”，综合评分为：S+级!】
【正在获取S+级攻略奖励......】
【本次S+级攻略奖励包括：九星修炼结晶X100，异能进化石X10，特殊天赋“超级快速修炼”X1】
......
【异能：钢铁禁卫lv1（品质：S+级!）】
【效果：召唤禁卫，化身铠甲，化身武器，禁卫合体！】
【超级快速修炼（天赋）：获取该天赋后，你的修炼速度将提升百倍！】
......
成功拿下周嫣后，
大量攻略奖励立即到账！
作为林天目前攻略下的，综合评分最高的女性，
S+级的奖励也是十分丰厚，仅仅是第一阶段奖励，几乎就足够媲美慕容歆第三阶段的奖励了！
从周嫣处获得的S+级异能“钢铁禁卫”，是个比较稀少的召唤型异能。
催动异能，林天能够召唤出钢铁禁卫为林天作战，同时，召唤出的钢铁禁卫还能化身为铠甲或武器，增幅林天战力，或者，也可以指挥多个钢铁禁卫，合体成为更加强大的钢铁士兵。
这已经是林天的第六个异能了！


第414章 英雄救美计划，慕容家来人
除了新的异能外，
新获取的天赋“超级快速修炼”也是极其强大，能够将林天的修炼速度提升足足百倍！
这一天赋的到账，将进一步大幅度提升林天的修炼效率，能够很好的解决林天目前时间不够用的问题。
大量九星异能修炼结晶和异能进化石的入手，也能让林天的修炼进度和异能品质提升进度更加稳定。
......
次日清晨，
林天醒来时，便见怀里的周嫣正在默默流着眼泪。
抬手，为她擦拭泪水，
林天笑问：“哭什么？”
周嫣面带茫然，嘴角勾起一抹苦涩笑容：“我真是个贱人，明明已经结婚了，竟然还......”
如林天所料。
事后，
周嫣开始自责，懊悔，内疚。
林天伸出手指，拦住了自责周嫣的话语，随后也是用出早就想好的说辞，在她耳边柔声道：“不用想太多，你没做错任何事，你只是个渴望爱的普通女人罢了。”
“追求爱，能是什么坏事呢？”
周嫣流泪摇头：“可是我老公......”
林天摆手，再度将她打断:“你老公为了自己的前途发展，把你独自撇在这里，本就是他的错，你为什么要为了他的错误而买单，委屈自己呢？”
周嫣微微一呆。
听了林天的说法，
她顿时感觉，自己好像也没那么不堪了。
更重要的是，
错误已经犯下。
如今，她也只能为自己寻求一个开脱的理由，自我安慰。
林天送上的这个理由，虽然不算太好，但勉强也能用。
见周嫣的负面情绪缓和下来，
林天嘿嘿一笑，再度顺其自然。
【“周嫣”对你的好感度提升至68！】
......
攻略周嫣的过程，虽然有偶然性，运气成分比较高，
但，林天还是从这一过程中收获了一个十分重要的把妹方法。
既然，英雄救美的手段在对付大部分女生时，都颇为好用，只不过时机比较少，不容易用上，那为什么不自己给女方创造危险，然后在上前拯救呢？
就像这次先放火，再从火中救人一样。
自导自演。
抓到这一个灵光一现的想法后，
林天立即开始构思起来。
他打算创造一个被称呼为“凛空圣地变态色魔”的人物，专门袭击女生。
而林天则会在“凛空圣地变态色魔”对美女们出手之时，突然蹦出来救女生于水火之中，伸张正义！
至于这个“凛空圣地变态色魔”的人物创造，自然要借用到林天SSS级异能“影夜君王”的分身能力。
由于这个异能最近才获得，
等级还不高，应该尚不能担此大任。
林天想了想，决定先空出两天抓紧修炼一下，之后再专注于自己打造自己的后宫伟业。
送走周嫣后，
林天拿出大把的九星异能修炼结晶和修炼增幅器，再度进入修炼状态。
有九星异能修炼结晶和修炼增幅器，林天的修炼速度本就远超常人。
此时再加上新天赋“超级快速修炼”的百倍加持，
他的修炼效率，开始快的有些离谱了！
新获取的三个异能“凛冬极寒”，“钢铁禁卫”，“影夜君王”由于等级较低，提升速度快如喝水，几乎修炼十几分钟，便能提升一级。
等级较高的三个老异能“飞龙斩”，“地狱火”，“暗之笞”，在百倍修炼效率的巨大加持下，也是提升迅速，一天能提升二十几级！
要知道，SS级异能等级达到lv150后，提升相当困难。
一般的SS级异能者，想提升1级，至少都要花个把月时间。
而林天这边，短短两天时间过去，
他的三个老异能“飞龙斩”，“地狱火”，“暗之笞”已然从一百五十级左右，提升到了满级lv200！
除了这三个异能外，
新获取的三个异能等级也获得了极大幅度的提升。
【异能：影夜君王lv152（品质：SSS级!）】
【异能：凛冬极寒lv148（品质：SS级!）】
【异能：钢铁禁卫lv138（品质：S+级）！】
......
三个异能的等级，都接近了lv150！
相当于，每个异能每天提升70级！
如此惊人的修炼速度，如果说出去，恐怕整个蔚蓝星的人类都会将林天当做异类处理吧？！
两天的修炼时间结束后，
林天开始着手准备自己的英雄救美计划。
这天中午，
他正往自己的分身头上套丝袜，给他穿戴女士内衣，想将他打扮成“变态色魔”之时。
砰砰砰！
急促的敲门声突然响起！
林天赶忙将“变态林天”收起，开门查看。
门外，站着的是楚燃。
她捂着上下起伏的胸口，一脸焦急道：“不好了，林天，慕容歆妹妹要被带走了！”
林天闻言一愣，眉头立即皱起：“怎么回事？”
楚燃一把拉住林天的胳膊：“具体情况我也不清楚，好像是她家里的叔叔来此，非要将她带回去，歆儿妹妹都哭了，说她不想离开你，你赶紧过去看看吧！”
林天点头，跟着楚燃出门。
表面，他不动声色。
心底，却已然无名火起！
“我的女人，你说想带走，就带走！？”
“我特么好不容易培养的90多点好感度，谁赔啊？！”
随着楚燃，林天快步赶往女生宿舍楼楼区。
......
与此同时，女生宿舍楼楼区门禁外。
一个身着金色绸缎衣的中年男人面色冷峻，出言训斥着慕容歆道：“你留在这里，陪一个废物皇子有什么用？如今陛下将八皇子列为皇位继承人，与八皇子联姻，是对我慕容家最好的选择！快跟我回去与八皇子成亲！”
慕容歆流泪摇头，有些害怕的看着自己这位叔叔，弱声辩解：“我已是六皇子的人了，无论如何，我都不会弃他而去！而且，六皇子他早已不是当初那个无异能者......”
中年男人见慕容歆如此抗拒，脸色更加阴沉：“慕容歆，你确定你要置家族利益于不顾吗？我这次来，你父亲可是亲口吩咐过我，无论如何都要带你回去，哪怕是动粗！”
慕容歆擦了擦眼角泪水，红着眼睛坚决摇头道：“你打死我，我也不会回去！我会永远留在六皇子身边，我答应过他的！”
“放肆！”中年男人终于是怒到了极点，煞气腾腾的瞪大眼睛，抬手猛然上前。
就在这时，
一道寒气，没由来的涌上他的脊背。
身后，
淡漠的声音传来。
“你动她一个试试。”


第415章 至死不渝，终极奖励！
“你动她一个试试。”
身后，
淡漠的声音传来。
金色绸缎衣中年男人慕容成动作停顿在半空，皱起眉头回身看去。
见身后说话的，竟是天龙帝国六皇子林天，
慕容成眉头又立即舒展，轻笑着道：“参见皇子殿下。”
口中言语虽然保持着尊敬，
但，他表情动作上却没任何尊重的意思。
甚至问候时连最基础的参见礼也未曾使用，只是干瘪瘪的站在原地。
显然，
他并未将林天这个废物皇子放在眼中。
见林天赶来，
慕容歆赶忙绕过慕容成，来到林天身边，抓着林天胳膊红着眼睛解释情况：“殿下，他是我叔叔慕容成，此次前来，是想拉我回去和八皇子成亲......”
林天闻言，心中怒火更加升腾，笑着道：“要抢老子的女人给别人当媳妇？慕容家，好大的胆子啊！”
慕容成从容淡定道：“皇子殿下息怒，我也是奉家族之命行事，而且，此次前来接慕容歆回去，也是得到了皇帝陛下许可的，还望皇子殿下不要违抗圣命才是。”
“圣命是吗......”林天沉吟，露出思索神色。
慕容成见状一笑，以为林天是要服软了，打算交出慕容歆。
谁料，下一秒，
林天却是仰头哈哈一笑：“圣命算你吗个屁啊！”
“告诉你，今天就算是皇帝老儿亲自前来，人也带不走！”
听闻林天这番话语，
慕容成一呆，纯以为林天是疯了。
旁边的慕容歆闻言，也是吓了一跳，赶忙偷偷拉了拉林天衣角。
以为林天是未能觉醒异能，遭受打击陷入疯癫，
慕容成懒得再和林天多说，露出一副可怜林天的表情摇头叹气后，
他走上前便要抓慕容歆的手：“快跟我回去！”
林天却是上前一步，将慕容歆拦在自己身后，面无表情道：“我说的话，你没听见吗？你带不走她！”
慕容成有些不耐烦了：“皇子殿下，还请不要令我为难了！”
林天却是更加没了耐性，直接冷声道：“跪下。”
慕容成一怔，淡淡一笑道：“我记得，我们天龙帝国并没有向皇子行跪拜礼的规矩吧？”
林天笑了笑：“我让你跪下。”
见林天如此咄咄逼人，
慕容成收起笑容，冷下脸道：“您的意思是，不以君臣名义，而是要我以个人名义向您下跪吗？您不觉得，您这要求有些过于侮辱人了吗？”
作为慕容家当今第一高手，
慕容成的实力，在整个天龙帝国范围内，能排进前十！
即使是天龙帝国皇帝，对待他也一直是礼遇有加。
一身傲骨，
他怎么可能会向一个废物皇子下跪？
一把将慕容歆揽在怀中，
林天却是没搭理慕容成，而是开始倒数：“三......”
慕容成仿若未闻，以一种俯视的眼神看着林天，语重心长道：“皇子殿下，我希望你能搞清楚天龙帝国如今的状况，以您如今这种心态，再回到皇宫的话，可就很难活下去了。”
林天继续倒数：“二......”
慕容成呵呵一笑，脸上的拘谨完全卸下，甚至开始对林天直呼其名道：“林天殿下，你真以为你能吓到别人吗？如果没有皇子这一身份，你觉得你还能算什么呢？”
林天依旧倒数：“一......”
见林天仍没有悔改的意思，慕容成脸色彻底冷了下来，淡淡道：“知道吗？我现在还能站在这里的原因只有一个，那就是你的血脉，仅此而已！”
话音刚落。
噗！
林天影夜君王异能催动，身形闪烁，瞬间出现在慕容成身后！
看到眼前林天骤然消失，
慕容成先是一惊，但随后突然感觉到腿下一凉，整个人突然失去平衡的摔倒，他又感受到了浓浓的恐惧！
“怎么可能！！！”
啪！！！
被斩去两条小腿，
慕容成猛的摔倒在地，面容扭曲，发出惨叫！
林天头也没回，只是淡淡的说了句：“你现在还能活着，原因也只有一个......那就是你是慕容歆的叔叔，仅此而已。”
不去管趴在地上痛苦挣扎的慕容成，
林天带着慕容歆，径直离开。
......
走开一段距离后，
林天笑着问旁边表情复杂的慕容歆道：“怎么？我下手太重了？”
慕容歆红着眼睛摇头，露出担忧神色：“不是，我和这位叔叔，本来就不熟，我担心的是，殿下您违抗皇帝陛下旨意将我留下，肯定会惹得皇帝陛下不高兴，到时候您恐怕会有麻烦......”
林天闻言停下脚步，笑着将慕容歆揽入怀中将她打断，温柔的语气中，带着重重的坚定道：“傻瓜，为了你，哪怕是与天龙帝国决裂，哪怕是与这世界对立，我也......在所不惜！”
此言一出，
慕容歆只感觉，自己的心宛如海上沉寂了百年的孤岛，突然被一艘巨轮冲撞般骤然一震！
抬头，
她痴痴的看向林天。
四目相对。
慕容歆眼眶中泪花闪动，似乎也是下定了某种决心，死死将林天抱住道：“未来无论如何，我都一定会陪着您，生为君生，死为君死，海枯石烂，永不反悔！”
【“慕容歆”对你的好感度提升至100（至死不渝）！】
【“慕容歆”的好感度已提升至最高，今后好感度将锁定为满值，永久将您视为挚爱！】
【正在解锁慕容歆的终极奖励......】
【解锁完毕！】
【终极奖励包括：】
【九星异能修炼结晶X1000】
【异能进化石X100】
【十星异能符文X10】
【剑神血脉X1】
【打造后宫外挂升级，新能力“读心之眼”解锁！】
【剑神血脉：获取该血脉后，你使用与剑有关的异能时，威力效果获得全方位的大幅度提升！】
【读心之眼：获取该天赋后，你将能查看到目标的爱好，渴望，诉求，用于辅助攻略女性。】
【除了以上奖励之外】
【你的后宫成员“慕容歆”还将获得一次终极觉醒机会，获得巨幅全方位提升！】
......


第416章 慕容歆觉醒，圣地会议之前的准备
好感度提升到满值后，
立即，巨量奖励到账！
九星异能修炼结晶1000颗，异能进化石100颗。
这两个硬通货到手，
林天最近修炼进化消耗了许多的资源，顿时得到了十分充足的补充！
除此之外，
林天还获取到了十颗十星异能符文！
作为提升异能威力的异能镶嵌物，九星异能符文已然是林天在这蔚蓝星上所知的极限了。
十星异能符文的增幅效果，却还要远在九星之上！
这已非是蔚蓝星上的凡尘俗物，应该来自更高级的异能位面！
刚好，
林天最近的异能等级提升巨大，目前还有数个凹槽可用于镶嵌异能符文。
这十星异能符文，无疑能将他各个异能的上限拔到更高！
除了这些物品类资源外，
通过慕容歆的满好感度奖励，林天还获取到了两个能力。
其中，一个能力是打造后宫外挂升级时新添的功能，读心之眼。
这一功能，
能让林天看清目标女性的所需所求，更方便林天后续攻略女性，提升好感度，大幅度提升其后宫扩张效率！
另一个能力，剑神血脉，
则能直接增强林天使用剑类异能时的战力，算是个比较实用的战斗能力。
目前，
能受到该血脉能力增幅的，只有一个异化物型异能，飞龙斩。
后续，获取更多剑系异能之后，
该血脉能力的效果还会得到提升。
除了这些林天直接获取的奖励之外，再有，便是慕容歆得到的终极觉醒了！
......
奖励发放的同时，
林天身旁，慕容歆周身突然爆发光芒！
“殿下！这是......”
察觉到自己身体出现的异样，
慕容歆一惊，有些手足无措。
林天笑着安抚她道：“没事，别怕，你只是在觉醒自身潜在的力量罢了！”
慕容歆闻言，这才镇定下来，但小手还是紧张的握着林天的大手，一时间不愿松开。
随着光芒闪动，
慕容歆的异能“巨刃擎天”不受控制的飞到半空！
轰隆隆！
咔嚓！
万里晴空之上，
雷霆突兀降下，狠狠劈在“巨刃擎天”之上！
轰隆隆！
咔嚓！！！
足足九道雷霆劈下之后，“巨刃擎天”表面已经被天雷淬炼成的浓浓的青色！
与此同时，
下方，慕容歆周身的光芒也开始收缩凝聚，最终融入了她心脏的位置！
【终极觉醒成功！】
【慕容歆觉醒了“天剑使徒”传承，异能进化为SSS级“天空之剑”！】
【慕容歆异能等级大幅度提升！】
【慕容歆修炼速度大幅度提升！】
【慕容歆获取天赋“剑客之道”，“快剑手”，“巨剑掌控”！】
......
“A+级异能，直接进化成SSS级？”
“还有足足三个天赋？！！”
“好家伙，这奖励，比我的都丰盛啊！”
看到眼前弹出的提示，
林天不由得有些眼红。
不过，好感度提升到满值后，慕容歆对林天的感情，将永远保持至死不渝的状态。
这意味着，
慕容歆所获得的力量，也能为林天所用，他倒也没必要因此而感到不平衡。
完成终极觉醒后，
慕容歆读取着脑海中不断闪过的信息，紧握着林天的手控制不住的颤抖起来，她声音都有些发颤道：“殿，殿下，我好像得到了不得了的力量！”
林天笑着摸了摸慕容歆的脑袋瓜：“怎么样？喜欢吗？！”
慕容歆震惊抬头：“这，这是您送给我的？”
好感度锁定为100后，慕容歆便是彻彻底底的自己人了。
林天于是也不隐瞒，点头含糊回答道：“嗯，这也算是我异能的能力之一吧！”
慕容歆一把搂住林天的脖子，高兴的蹦了起来，看着林天的眼睛里直冒小星星：“哇！殿下，您也太好了吧！有了这些力量，我一定能好好保护您，成为您的帮手了！”
林天笑着拍了拍她的后背道：“我只是稍微提升了下你的成长上限而已，你现在的战力，还远远不够，想成为我的助力，你还要继续变强，还要努力修炼知道不？”
慕容歆乖乖点头，握紧小拳头一脸坚定道：“嗯！我一定加油努力！”
......
处理完慕容成的事，
后续两天，林天开始着手社团中众多女生的攻略计划。
有读心之眼在，
林天现在想攻略女生，就变得容易了很多。
通过读心之眼，
林天立即就能看到女生喜欢的东西，和当前最大的需求。
只要按照提示所给信息，赠送礼物或给予帮助，女生们的好感度便蹭蹭的不断上涨！
除此之外，再搭配上林天的独家秘方，自导自演版的英雄救美，
仅仅两天时间过去，
苍蔷薇社团中，便有6名综合评分与慕容歆相近的女生加入到了林天的后宫大家庭之中！
这意味着，
除了数量不菲的第一阶段攻略奖励之外，
林天手上，再度多出了足足六个异能！
不仅是新成员增加迅速，
几位老成员，李晓云，楚燃，袁吟昔，周嫣，也在林天精准的攻势下，好感度快速递增！
李晓云喜好古典书籍，目前最大的诉求是想加入教导会。
楚燃喜欢吃辣的食物，目前最大的诉求是取回远古楚家的传承异宝。
袁吟昔想养小型的可爱动物，目前最大的诉求是想林天以天龙帝国皇子身份向她求婚，给她一个名分。
周嫣最喜欢盆栽，花朵，目前最大的诉求是，希望老公永远不要回来。
......
诉求方面，
林天可能一时间还没法满足。
但，她们喜欢的礼物，
却都不是什么稀奇东西，只要花钱就能搞到。
上千颗九星异能修炼结晶在手，
林天如今最不缺的东西，恐怕就是钱了！
连续两天的礼物精准投放，让众女无比高兴，好感度提升巨大！
李晓云和楚燃的好感度，都是顺利提升到了90点，帮助林天解锁了第三阶段奖励，袁吟昔和周嫣的好感度，则是提升到了80点，也为他提供了第二阶段奖励。
林天手上，再度进账了一大批异能修炼结晶，异能进化石，异能符文！
两天时间过去，
眼看，参加凛空圣地内部会议的时间就要到了。
鉴于，在这场会议上，
林天会直面凛空圣地的一众高层，而这些高层，又是凛空圣地的超级强者，甚至可能是整个蔚蓝星的顶级强者，保险起见，他还是决定在参加会议的前一晚，进一步提升实力。
他打算，将手中的十颗十星异能符文，全部镶嵌。
并且，
使用手上数百的异能进化石，
将目前主要使用的一些异能，全部提升至SSS级！
这样，
和一众凛空圣地大佬们见面，他才能稍微踏实些。
实力强大到足够把他们干掉，林天才不至于开会开的提心吊胆。


第417章 异能全进化！圣地内部
取出上百颗异能进化石，
林天立即对各个异能进行进化。
宿舍内，银色光芒不断闪动。
由于异能品质越高，使用异能进化石进行进化的难度也就越大。
所以，最开始的几次进化，接连失败。
不过，林天也不慌。
他手中异能进化石数量充足，
将几个SS级异能全部进化到SSS级，应该还是足够的。
一颗颗银色勾玉形状的异能进化石不断化为银色能量，涌入林天的各个异能之中。
......
约莫二十分钟后，
林天消耗了足足92颗异能进化结晶，总算是将几个SS级异能进化为了SSS级！
如今，
他的数十个异能中，
光是SSS级异能，就有足足六个！
【异能：龙神剑lv200（品质：SSS级!）】
【异能：灭世劫火lv200（品质：SSS级!）】
【异能：斥天鞭lv200（品质：SSS级）！】
【异能：影夜君王lv230（品质：SSS级!）】
【异能：无尽冰暴lv200（品质：SSS级!）】
【异能：超金兵卫lv200（品质：SSS级）！】
......
SSS级异能的等级上限为lv300，
完成了异能的品质进化后，林天除了战力提升之外，他的成长上限无疑又再上了一个台阶！
除了异能进化石，
他手上，还有十颗能超大幅度增强异能威力的十星异能符文，这十颗十星异能符文，他也是立即镶嵌使用，镶嵌后，每枚十星异能符文几乎给被镶嵌的异能提供了近百级的强度增幅！
单论异能威力的话，
林天镶嵌了整整四颗十星异能符文的“影夜君王”，已经远超满级SSS级异能者的上限！
其余五个异能，也各自都有一颗十星异能符文镶嵌在身，剩余空缺的凹槽则被八星异能符文填充，这五个异能所发挥出的效果，也都接近lv400！
可以说，
这六个异能中，
随便拥有一个，便已是当世的顶尖强者。
而林天，一口气拥有六个！
“不容易啊，终于变强一点点了！”
镶嵌完十星异能符文后，
林天擦了擦额头并不存在的汗水，嘴角勾起一丝安心笑容。
......
次日上午，
林天在周嫣的带领下，如约进入凛空圣地内部区域，参加会议。
与外部的学院区和商圈不同，
凛空圣地内部区域，对一般学生来说，是绝对禁止入内的。
甚至绝大多数老师，都没有进入凛空圣地内部区域的权限。
唯有教导会的成员，在申请并得到许可后，才能暂时进入其中。
整个凛空圣地内部区域被高高的围墙包围，围墙周遭通有高压电流，围墙之上的空间还有飞行异兽看守，可以说是警戒程度拉满，哪怕是一只苍蝇想飞进去都十分困难。
刷卡通过栅栏后，
林天随着周嫣，通过门禁处，顺利进入凛空圣地内部区域之中。
凛空圣地内部区域的守卫更加森严，基本上五米一个卫兵，十米一个岗哨，每隔一个区域，还会另设门禁。
见到这副警戒模样，
林天更加确定，这凛空圣地内部肯定隐藏着某种巨大隐秘。
而这隐秘，很可能会与数月后即将到来的世界末日存在关联！
随着周嫣，
两人不多时便来到凛空圣地内部区域中部的一个钟楼建筑外。
进入钟楼建筑后，
第一层，是一个宽阔的教堂。
教堂的高台上供奉着一个身着灰色铠甲，面容俊美的女性神明。
林天隐约感觉，自己似乎在哪见过这个神明的形象。
他停下脚步，略微回忆。
相关的记忆，顿时涌入脑海。
“对了，光明神殿！”
他恍然睁大眼睛。
在进入这局游戏之前，
大夏境内，出现了一个S级秘宝型幻游暗境。
打通这个S级秘宝型幻游暗境的最后，他与幻游暗境的镇守者起了冲突。
按那个幻游暗境的镇守者所说，来自更高维度世界的光明神殿和黑暗神殿，一直在通过某些隐蔽的手段，控制影响着下级世界的发展。
那个镇守者所隶属的势力，便是黑暗神殿。
而神女艾露薇，则是光明神殿埋在林天所在现实世界的棋子。
后续，
林天让大夏军部重点调查了有关两个神殿的信息。
在获取的诸多信息之中，
便有关于两个神殿各个神明的模样画像。
此时，教堂中，
出现在林天眼前的神明雕像，正是光明神殿诸神之一！
回想起这一信息，
林天脑海中，顿时涌现出一些猜想的思路。
“难道说，这神秘的凛空圣地，背后真正的主人，其实是来自更高维度的光明神殿？”
“如果真是如此的话，那光明神殿创造凛空圣地的意义为何？又和即将到来的世界末日有何关系呢？”
林天抓住了一些线索，扩展思路。
但随即，
更多的疑惑却是浮上心头。
见林天呆愣在原地，盯着钟楼一层的神像发呆，
周嫣凑过来抱住林天的胳膊，笑着催促道：“走啦！凛空圣地高层都在二层会议厅等着呢！”
林天点头，心道：“没有足够的信息，多想也无益，还是先和凛空圣地高层接触一下吧！”
迈步，
他随着周嫣来到钟楼二层，进入到会议大厅之中。
钟楼二层的会议大厅，宽阔华丽宛如天龙帝国皇帝的行宫。
最外围两侧，坐满了身穿黑袍人，这些应该都是教导会的成员。
再往内部的两侧，坐的则是白袍人。
这些人应该是比教导会成员身份更高贵的存在，数量相较于黑袍人减少许多。
最内侧，在会议大厅最深处的圆桌之上，
五位紫袍人正襟端坐，面容肃穆。
不出意外的话，
这五人，应该就是凛空圣地最高层负责人了。
哪怕不是最高层，
以这五人的架势和派头来看，应该也是极为重要的角色。
他们体内隐隐流淌出的浓郁异能能量，更是强大的惊人！
见周嫣带着林天前来，
会议大厅内，绝大多数人都将目光注视向林天，露出打量神色。
圆桌上的五位紫袍人中，坐在最左手边的一人微微一笑，指了指下方空着的位置道：“凛空圣地学生首席林天，欢迎来此参加凛空会议，先请落座吧！”
林天点头，和周嫣落座。
会议随即开始。
在五位紫袍人的引导下，会议大厅内的众人议论起凛空圣地中各类的零碎事项。
坐在一旁，听了半天，
林天见没能得到一点自己需要的信息，有些不耐烦的起身打断了议论道：“各位，我等下还有事，繁琐的会议内容我就不听了，此番唤我来，有什么需要我知道的，还请直说吧！”


第418章 圣子考验？林天VS管理者！
见林天突然起身，
坐在他身旁的周嫣吓了一跳，下意识伸手想去拉。
但，看到林天淡漠霸道的眼神后，
她又微微一颤，将手收了回来。
见林天突然出言，打断会议，
会议大厅内顿时略有哗然。
一名白袍人皱起眉头，开始在一旁指责道：“小辈，竟敢在此无礼！你可知道这是什么地方？你可知道这五位大人是什么身份？”
他一脸怒意，还要继续说下去。
圆桌之上，坐在最左侧的紫袍人却是伸手将他压下，淡淡一笑道：“好！林天小友，既然你有急事，那我们就先商议有关你的事项。”
中间位置的紫袍人看了林天一眼，直接开口道：“此次叫你来，主要是想询问你，有没有成为我凛空圣地圣子的意图。”
林天问道：“成为圣子，有何好处？”
最右侧的紫袍人笑了笑，回答道：“圣子将获得凛空圣地最高级别的资源供给，同时还有机会成为凛空圣地的管理者......就像我们五个一样。”
资源供给倒是无所谓，
林天现在，主要是想深入到凛空圣地的内部权力体系中，了解到更多有效信息。
于是，
他十分干脆点头道：“好！这圣子我当了！”
中间位置的紫袍人哼笑一声：“年轻人，别急，圣子也不是说你想当就能当的，想要获得圣子身份，你还需要通过凛空圣地的试炼考验。”
林天歪头问道：“哦？怎么考验？”
中间位置的紫袍人淡淡道：“考验的内容，包括登顶世界之峰，采摘一朵‘无垢雪莲’，深入无人区，击杀一只‘异变邪兽’，潜入海底，捕捞一只‘九目鱼’，以及......”
“进入无尽暗域进行一次求生，存活至少24个小时。”
林天听完，脑袋都大了！
这么多事情，
做完得要多长时间啊！
他可没那么多时间能浪费。
于是，他立即询问道：“有没有什么更快捷的方法？”
圆桌上，
五人面面相觑。
最右侧的一位紫袍人回答道：“有，只要你能击败管理者中的任意一人，便能直接获取圣子资格，并在未来得到圣主大人的承认后，接管被击败者的管理者职务。”
林天闻言，顿时眼睛一亮：“这个好，我就选这个了！”
听了林天的回应，
不只是五位紫袍人，包括台下绝大多数的白袍人和黑袍人，都在此刻露出了轻笑。
管理者，几乎是凛空圣地中圣主之下的最强者！
一般的学生首席，花费数年时间完成考验后，也需要再经过十几年的修炼，才有资格成为管理者。
而林天一个刚刚成为学生首席的新生，竟然妄图挑战管理者？
会议大厅内，
几乎所有人，都将林天的这番话语当成了个笑话来听。
五位紫袍人中，坐在最左侧，为人较为和善的那人露出笑容，对着林天点头道：
“好！有此志气，的确是少年英雄本色，林天小友，我看好你，回去努力修炼准备吧，什么时候想挑战我们五个，可以通过教导会那边向上通报。”
林天扫视五人一眼，淡淡笑道：“择日不如撞日，我觉得，今天就不错。”
哗！
此言一出，
会议大厅内，又是一阵哗然！
五位紫袍人中，坐在中央那位本就脸上没什么表情的男人此刻，更是彻底冷下脸，淡淡道：“今天挑战？小子，你是在藐视凛空圣地的底蕴，还是在藐视我们这几十年的修行？”
林天想了想，实在不知道该选哪个，便十分随和的回答道：“额......都行。”
会议大厅内，众人无语。
坐在最左侧的紫袍人本来还想劝一劝林天，让他不要过于急躁。
可听完林天的话后，
他也不好意思再从中调节，张到一半的嘴立即又合上了，暗自叹气：“真是好良言救不了该死的鬼啊！”
见林天完全没把凛空圣地的管理者放在眼里，情况也逼到了这里。
坐在中央的紫袍男人缓缓起身，冷声道：“既然如此，那就满足你！我会接受你的挑战！”
“另外......凛空圣地内的所有战斗，都是不限制给对方造成致命伤的，这一点，你应该清楚吧？”
林天挠头道：“额......你这么说，我可有点害怕了！”
紫袍男人讥笑道：“害怕什么？”
林天回答：“害怕一会儿我得跪着求你别死。”
“哼，口舌之利！”紫袍男人冷笑一声，不再废话，身下突然升腾起大量的球状紫色闪电！
嗖！
带着一道电光，
紫袍男人腾空而起，直接从上方的镂空处脱离了钟楼建筑，来到了室外！
林天见状纵身一跃，凭借着十几种异能升级带给他的强悍身体素质，他也是直接飞身到钟楼之外！
两道身影，在半空对立。
下方，诸多目光注视。
众多观战者之中，
最焦急的，无疑是周嫣。
好端端的，她带林天来参加会议。
怎么这会开着开着，
林天突然和凛空圣地的管理者打起来了？！
身为教导会成员，
周嫣也算是凛空圣地的内部人，她自然知道凛空圣地管理者的强大有多恐怖。
五位管理者的职务，说起来是负责管理凛空圣地的内部事务，
但实际上，这五人的工作却远不止于此！
圣主把他们安排在这个位置，更重要的目的，是为了让这五人镇压世界各国！
换而言之，
这五位管理者，甚至可以说是明面上的世界最强五人！
虽然，最近，
林天带给周嫣的震撼足够巨大。
但，如果有人说，
刚刚完成新生考核没多久的林天，能击败世界最强五人之一......
这种话，
即使是周嫣，也绝不敢相信！
满眼忧虑的抬起头，
她想出声阻拦这场战斗，可自身只是个普通的教导会成员，她没这个资格，更没这份能力。
周嫣开始后悔，为什么刚刚没有拉住林天。
事到如今，无可奈何，
她只能双手合十，在心底许愿祈求。
天空之上。
紫袍男人二话不说，直接动手，
手中紫色球状闪电猛然膨胀！
“爆裂雷闪！”
轰！！！
带着一声巨响，
巨大球形雷电骤然向林天轰去！


第419章 圣子林天，深不可测的实力
带着一声巨响，
巨大球形雷电骤然向林天轰去，声势浩大，能量四溢！
“龙神剑·裂空！”
面对紫袍管理者的一击，
林天不慌不忙的召出龙神剑，附带一条金龙的剑刃在手上呈现。
这是他从慕容歆处获得的异能，多次进化而成！
从A+级异能的巨刃天擎，
到如今的SSS级龙神剑，异能强度提升百倍不止！
林天随手一舞，耍出剑花。
顿时，
伴随着一条龙影腾空而起，
金龙剑刃快速伸展，很快便成长至近十米长！
挥动金龙巨刃，
震天龙吟响彻！
林天迅疾向飞来的球形雷电斩去！
轰！！！
金色龙影剑刃与紫色球形雷电猛然相碰！
瞬间，
巨大的轰鸣声让在场众人耳鸣不断，逸散出的白光也让周围人短暂的失去了视力。
一击对拼过后，
球形雷电破碎！
林天和他手中的金龙巨刃，则是毫发无伤！
见林天竟是如此轻易的拦下了自己这强力的一击，对面站立的紫袍男人目光微微一凝，微微露出意外神色。
下方，
一众观战者亦是没料到这一幕。
剩余四位紫袍管理者中，坐在最左侧较为和善的一人看向下方的周嫣疑惑道：“能抗住管理者的认真一击......这林天，已经强到这种程度了吗？你怎么一直未曾向上汇报？”
周嫣表情怪异的回答道：“我也是今天才看他展露出这般实力，上次他出手时，还是在茶会后，夺取首席之位的对战上，我本以为，那次他展露的实力已经足够惊人了......”
说话间，
天空之上，
紫袍男人已然再度发动攻势！
“奔雷剑！”
“雷影闪！”
“雷力加持！”
接连催动三个异能效果，
紫袍男人手中，多出一把完全由雷电构成的细长剑刃。
同时，他的身体周围开始流转雷电能量，这股雷电之力将他的速度和力量加持到了一个极高的程度！
见紫袍男人催动这几项能力。
下方，
坐在右侧的一位管理者露出笑容：“对付一个小辈，也要用这一套？看来他是真动怒了。”
身旁的另一位管理者也是饶有兴趣的盯着上空笑道：“作为一个元素掌控型的异能者，开发出这么一套以近战突袭决定胜负的战斗手段，也不知道该说他天才呢，还是该说他违背异能特性呢。”
最左侧的管理者摸摸下巴：“至少，从结果上看，能挡住他这一套进攻的，整个世界上至今也没几人，我算一个，圣主大人算一个，幽暗禁区的怪物算一个。”
话音刚落。
上方，
嗖！
快如闪电奔袭！
紫袍男人身形已然窜动，几乎是眨眼间便来到了林天身前！
雷电剑刃带着滋滋的电流声突兀斩下，在天空划出一道紫色雷幕。
与此同时，
高空之上，一道晴天霹雳也在此刻突然降下，加持在雷电剑刃之上！
“终·冥切雷灭！！！”
紫袍男人最强一技攻势发动，狠狠向林天面门击来！
林天也感知到了这一剑之上附带的强大威力，以防万一，他还是催动了自己的第二个异能。
“灭世劫火，淬炼！”
意念一动，
青色的特殊火焰骤然在加持于林天的龙神剑之上，使得龙神剑的威势瞬间大涨！
这灭世劫火，
是林天从楚燃处获得的异能进化而成！
催动灭世劫火异能的淬炼效果，林天龙神剑异能的威力，立刻得到增幅！
迎着直劈而下的雷刃，
林天惬意挥动剑刃。
咔！
咔嚓！
伴随一声沉闷响动。
紫袍男人手中雷刃突兀碎裂成无数电光向周围散去。
噗！！！
一道血印，
也在下一瞬，于紫袍男人胸口绽开！
这一剑，
林天没留手。
毕竟，对方是奔着杀自己而来的，他再留手不取对方性命，那就多少有些不尊重对方了。
“你......”
紫袍男人一脸惊愕的盯着眼前的林天，似乎想说什么。
但，
还未来得及说出，
他的身体，便从胸口处断成了两截。
哗！！！
砰！！！
带着喷洒而出的鲜血，
紫袍男人从半空摔落，砸在钟楼之上。
下方，凛空圣地众多高层看到这一幕，全然呆滞！
“他，他赢了？！”
“林天......把管理者，杀了？！”
“这，这怎么可能！那可是管理者啊！！”
会议厅内，
陷入了死一般的寂静！
林天从高空降下，俯视众人淡淡笑道：“现在，我可以直接取得凛空圣地的圣子身份了吧？”
下方，无人回应。
只有周嫣呆呆的仰望着林天的身影，眼眸中近乎崇拜的光芒闪动，低声呢喃：“赢了......”
【“周嫣”对你的好感度提升至90！】
【您已解锁“周嫣”的第三阶段奖励！】
【奖励包括：九星异能修炼结晶X500，异能进化石X50，十星异能符文X10！】
【解锁下一阶段奖励，需将好感度提升至100！】
......
借着这一战，
林天也是顺利获取了周嫣的第三阶段奖励！
除了大量的修炼进化资源之外，他又是顺利入手了10颗十星异能符文！
后续异能等级提升，解锁新的凹槽后，
这些十星异能符文还能大幅度提升林天的异能威力。
悬浮在半空，
见下方无人回应自己的问题，
林天重复出声询问：“我说，我可以直接取得凛空圣地的圣子身份了吧？”
剩余四位紫袍管理者中，
坐在最左侧的一位这才缓缓起身，仍有些没回过神般回答道：“可，可以了。”
......
会议结束后，
钟楼内，立即进行了林天的圣子册封仪式。
仪式结束后，
众人散去，唯有林天与剩余的四位紫袍管理者留下。
其中一位管理者看着地上还未干涸的血迹，长长叹了口气，有些唏嘘道：“没想到，金宏那家伙，竟然会死在你手上！”
林天笑着拍了拍他的肩膀道：“你应该感到高兴才是，如果不是他主动站出来求死，那死的，可能就是你们四人中的一人了。”
四位管理者闻言面色一颤，嘴角抽动。
林天这话，虽然说的狂。
但剩余的四位管理者，却不敢反驳。
刚刚的一战，他们全然看在眼里。
纵使四人自恃其高，
但，却都没有信心能战胜这完全令人看不透深浅的林天。


第420章 藏宝塔，满园春色宝箱
见闲杂人等退去，
林天也不多耽搁时间，直接询问自己想知道的信息。
如今，
他已是凛空圣地圣子，在知情权方面，与管理者们相差无几。
因此，对于林天的问题，
四位管理者也是知无不言，言无不尽，尽数解答。
通过四人的答疑解惑，
林天获取了大量有效信息。
首先，
有关凛空圣地的来历，的确和他猜想的相同，是由一个名为“战争女神”的上位存在所亲手缔造。
“战争女神”便是钟楼建筑一层中那个雕像女人，是光明神殿的诸神之一。
而凛空圣地圣主，则是“战争女神”亲自委派出的神使，负责代理“战争女神”管理凛空圣地，实力强大，是凛空圣地的最强者。
圣主的存在，就相当于是蓝星的艾露薇。
只不过光明神殿在蓝星的势力较小，对蓝星的掌控程度较低，艾露薇能从光明神殿处获得的力量也就不多。
而在这个世界中，
光明神殿只手遮天，圣主的实力自然是强大无比！
其次，
关于凛空圣地存在的意义。
虽然，四位管理者尽量用“守护和平”，“维持稳定”等词汇加以美化，但究其根本，林天还是能听出，整个学院基本相当于是光明神殿用来掌控管理这一世界的执法组织。
凛空圣地守护的，
是光明神殿所缔造的和平，维持的也是光明神殿所承认的稳定。
光明神殿的神明能从祂们掌控的世界中，稳定的获取信仰之力。
至于信仰之力的作用，
四位管理者并不知晓。
但林天也能猜测出，这信仰之力，
无非就是用来提升实力之类，肯定是光明神殿中神明们所需的东西。
这些信息，
让林天对光明神殿以及黑暗神殿这样跨纬度的，四处扎根的组织，有了更明确的认识。
虽然暂时用不上，但也十分重要。
毕竟，
他在现实世界蓝星已经得罪了黑暗神殿。
更多的了解自己的敌人，
才方便他后续制定出相应的计划。
仅对本局游戏来说，
最关键的信息，
还是凛空圣地内部禁地中所隐藏的秘密。
通过四个管理者相告，
林天得知，
凛空圣地内部之所以警备如此森严，其原因便是内部禁地之中，有一座藏宝塔存在。
管理者的重要任务之一，便是守卫藏宝塔。
藏宝塔中，收集了这世界绝大多数珍奇异宝，
名震天下的异宝榜上，前百名的异宝，几乎都在藏宝塔中收藏！
虽然，未能得知和几个月后世界末日降临相关的信息，让林天有些遗憾。
但，藏宝塔的存在，
还是让他来了兴趣。
如果说，藏宝塔中真有那么多好东西，
那应对末日到来之时，其中的宝物林天应该能用得上。
想到这里，
林天立即询问道：“我能进藏宝塔吗？”
其中一位紫袍管理者摇头：“藏宝塔设有神明设下的特殊禁制，只有管理者和圣主才能进入，你如果想进入的话，需要等一个月后，圣主归来，赐予你管理者身份，如若硬闯，藏宝塔会直接转移到其他次元位面。”
林天闻言略微嘬了嘬牙花子，略感遗憾。
如果说，
这藏宝塔只是有强大存在镇守，林天还可以尝试零元购一波。
但问题是，
藏宝塔上有光明神殿神明动下的手脚，硬闯的话，可能会导致他错失一些关键宝物。
“看来，想要探索藏宝塔，只能等半个月后和圣主接触一下了。”
“作为凛空圣地的最强者，光明神殿的神使，圣主的实力暂未可知，但肯定相当恐怖，为了保证能和他愉快交流，剩下半个月的时间，还是要继续抓紧把妹，抓紧修炼啊！”
与管理者的一战，林天虽然赢得容易，但却也没他预想的那么容易。
一想到一个月后，
可能还需要把实力更强的圣主按在地上，求他自己授予管理者身份，林天顿时又有了紧迫感。
微微拱手，告辞四位管理者后，
林天快速离开了凛空圣地内部，返回到学院区域。
......
之后的一段时间里，
林天忙碌了起来。
除了修炼提升异能等级之外，
其他时间，
林天基本都在攻略苍蔷薇社团中的美女学生们。
绝大多数女成员，
林天选择直接用分身搞定。
他的手法也很简单：送礼+英雄救美+情话表白。
以他如今的身份和实力，
这一套流水线下来，绝大多数苍蔷薇女成员都不会拒绝。
作为苍蔷薇中质量最高的女性，团长齐灵包括其他的六位干部，林天则是亲自上阵驾驭！
七人中，
对林天的基础好感度最高的，是之前社团招新时出面的金发少女菲安娜。
她是几名干部中，
林天的首个攻略目标。
菲安娜性格开朗活泼，为人干练认真。
精致的面容搭配上一头整齐的金色短发，很容易给人一种邻家小妹的亲切感。
但，身为鹰隼帝国皇女，
她却是个十分好强的女孩，
通过读心之眼功能，
林天得知，菲安娜最喜欢的，是得到夸赞和荣誉。
于是，他开始使用自己苍蔷薇社团团长的身份，没完没了的在社团内举行各种比赛活动，菲安娜擅长什么，林天就让大伙比什么，从锤法到手打牛丸，从皇宫室内设计到垃圾分类，无一不比！
林天本人则担任最高裁判。
每次活动，他都让菲安娜当冠军，然后亲自给她颁发奖励，送上热烈的拥抱！
社团内的活动举行的差不多了，
林天又以学生首席的身份，在全学院范围内举行各类比赛。
【“菲安娜”对你的好感度提升至51！】
【“菲安娜”对你的好感度提升至54！】
【“菲安娜”对你的好感度提升至58！】
......
果不其然，
菲安娜的好感度不断提升，很快就达到60，与顺其自然。
林天第二个目标是总跟在齐灵身边的性感眼镜美女，元圆。
作为原苍蔷薇社团的智囊，
元圆是个彻头彻尾的腹黑女。
林天从《撩妹技巧大全》一书上得知，对付这种腹黑女，就得装傻，越是聪明人，越喜欢和呆瓜相处。
于是，
他尝试着一边嗦着手指头，一边斗鸡眼着摇摇晃晃的过去搭讪问：“美女，你喜欢吃鼻屎吗？”
“团长，你干嘛？”
元圆一脸嫌弃的后退两步，随后立即跑开了。
“妈的，这破书真是越来越没用了。”
林天见状挠头，没好气的将《撩妹技巧大全》奋力扔出。
砰！
谁料，这一扔，
却是直接砸在了另一位干部“许灵儿”的头上！
许灵儿是个十足的疯丫头，虽然长得清纯可爱，一双大眼睛非常动人，但浑身却是到处纹满纹身。
“啊～！”
被书角砸到额头，
许灵儿痛呼着叫了一声。
林天暗道不好，刚要上前道歉。
这时，提示却是突然弹出。
【“许灵儿”对你的好感度提升至50！】
林天：？？？
发掘到了许灵儿的某些特殊属性，
林天积极利用，很快也顺其自然了。
攻略许灵儿之后，
林天的后宫数量，已达到20！
后宫扩张奖励再度出现！
【“许灵儿”已被你收入后宫，当前后宫数量：20】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：满园春色宝箱X1】


第421章 春色府邸，异能融合KING级！
【“许灵儿”已被你收入后宫，当前后宫数量：20】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：满园春色宝箱X1】
攻略过许灵儿后，
后宫扩张奖励再度出现！
林天手中，多出一个宽大的粉色桃花宝箱。
回到宿舍，
他将宝箱开启。
立即，大量奖励涌现而出！
【你开启了满园春色宝箱！】
【获得奖励：九星异能修炼结晶X10000，异能进化石X1000，十星异能符文X100，异能融合石X10】
【获得特殊道具：春色府邸建造图纸X1】
......
巨量珍稀的修炼进化资源从宝箱中涌出，几乎将林天整个宿舍堆满！
在诸多奖励中，
“异能融合石”和特殊道具“春色府邸”建造图纸是林天之前未曾得到过的。
他意念一动，查看起这两样物品的详细介绍。
【异能融合石：将三个同等级异能融合进化为一个更高级别的异能，可用于SSS级以上品质异能的进化。】
【春色府邸建造图纸：使用该图纸，可在一片空地上建造出春色府邸，进入春色府邸的女性将获得百分之五百的修炼速度增幅，并持续提升对你的好感度！】
......
看完两个新获取的奖励，
林天顿时一喜！
前者，异能融合石，是用另一种方式让异能品质得到进化的道具。
从物品效果的介绍来看，异能融合石甚至能够帮助SSS级以上异能完成进一步的进化！
这也是林天首次得知，
SSS级异能之上，还有更高的级别品质的异能！
虽然，每次使用异能融合石，
都需要有三个同品质的异能作为素材，条件十分苛刻。
但，林天最不缺的偏偏就是异能数量。
单单是现在，
他就拥有足足21个异能！
手上有大量的异能进化石在，只要他想，很快就能将这21个异能全都进化为SSS级异能，到时候每三个SSS级异能都可以融合为一个更高级别的异能，林天最少也能拥有7个超SSS级品质的超强异能！
并且，异能融合石的效果没有上限，
获取三个超SSS级异能后，林天应该还能将三个超SSS级异能再度融合进化！
理论上，只要有足够数量的异能融合石在，
林天的成长，也是无上限的！
异能融合石这效果变态的道具出现，无疑让他对数月后要面对的末日，更有信心了。
新获取的奖励中，
后者，则是春色府邸建造图纸。
使用春色府邸建造图纸创造出一片春色府邸后，林天便能获取一块能够大范围提升女性好感度的建筑区域。
这是他现阶段攻略苍蔷薇社团美女们急需的功效！
就算有影夜君王的分身在，
林天要想一个个的将这些女生攻略，也需要耗费许多时日。
春色府邸，能大幅度帮他减轻这方面的工作量。
两个新获取的奖励，
异能融合石的出现，帮林天解决了远虑。
春色府邸建造图纸，则帮他解决了近忧。
这奖励送的，
相当合林天的心意！
......
奖励到账后，
林天也不浪费，立即使用。
他在凌空圣地后院的田园中将春色府邸建造而出，并将这里设立成了苍蔷薇社团新的根据地。
春色府邸装潢华丽，内景优美，本就容易受女孩子青睐，在加上身处春色府邸范围内时，有足足百分之五百的修炼速度加成，一众苍蔷薇美女成员们更加对这一府邸钟爱有加，几乎整日泡在其中。
听闻春色府邸的奇效后，
许多并非苍蔷薇成员的学生，也向林天提出进入春色府邸的申请。
对于这些来自外部的申请，
男的，林天一律回答“滚蛋”，除非带女朋友来。
女的，林天则全都表示“欢迎”，除非你是诸葛钢蛋。
数百美女，每日沉浸在春色府邸之中，对林天的好感度持续提升。
一大波女学生，正在前仆后继的走向林天的后宫，即将成为他后宫中的成员。
安排好春色府邸的使用后，
林天立即又对自己目前拥有的二十多个异能进行了进化，手上异能进化石数量过千，如今想将异能进化为SSS级，对他来说，已是轻而易举！
消耗了400多颗异能进化石，
他便顺利将二十多个异能全然进化为了SSS级！
随后，
林天开始尝试使用异能融合石，将SSS级异能融合进化为更高级别异能。
他的首次融合进化，选择的三个SSS级异能是自己最常用的三个异能：龙神剑，影夜君王，灭世劫火。
异能融合石是一种散发着淡蓝色星光的锥形石块。
取出一颗异能融合石后，
林天先后催动自己的三个异能。
催动完异能后的片刻，
他手中的异能融合石开始转动，与此同时，三个异能的力量也开始从林天体内抽离，分别聚集到异能融合石之上，三个异能的力量也让异能融合石的转动速度越来越快！
约莫三十秒过去后，
异能融合石终于停止转动。
此时，
原本淡蓝色的锥形异能融合石，也变成了有些混沌的暗金色。
咔嚓！
异能融合石骤然碎裂！
暗金色光芒冲天而起，涌入林天眉心。
融合进化后的新异能，
也在这一刻，被林天所拥有掌控！
【你完成了异能的融合进化！】
【你获取了新的KING级异能“影龙焱剑体”！】
【异能：影龙焱剑体lv300（品质：KING级）】
【效果：终极体质强化，终极精神强化，影龙焱剑，世界灭绝，超·淬火，百影斩......】
......
三个SSS级异能融合进化后，品质为KING级，翻译过来便是王级。
异能融合后，
不仅整合了三个异能的所有效果，还在原有基础上得到了巨大的增强，并解锁了一些极度强悍的绝招！
如果让拥有“影龙焱剑体”的林天，和拥有龙神剑，影夜君王，灭世劫火这三个异能的林天进行对战，前者无疑会将后者碾压击败！
突破SSS级后，
KING级异能，近乎已然是另一个级别的力量体系了！


第422章 我林天，必不可能答应！
完成首次异能融合，获得“影龙焱剑体”后，
林天发现了KING级异能强度恐怖，远比三个单独的SSS级异能强大，于是也不再犹豫，立即使用异能融合石，将手上的剩余SSS级技能进行融合进化。
很快，
他便拥有了足足7个KING级异能！
7个KING级异能在手，
他能发挥的战力，直接提升了十倍不止！
并且，融合进化为KING级后，
异能的等级上限提升为lv500。
这意味着林天通过修炼，还有很大的提升空间。
而且，异能等级提升后所增加的异能符文凹槽，也能让异能的威力进一步提升。
完成异能的融合进化后，
林天不止是当前战力立即暴涨，成长潜力也再度提升了一大截！
眼看提升空间还有这么大，
林天也不耽搁时间，在安排好众多美女在春色府邸中挂机提升好感度的事项后，他再度进入修炼状态。
此时，
距离凛空圣地的最强圣主归来，只剩半个多月。
还不能一拳打爆这个星球，
林天略微感觉有点慌。
......
有“超级快速修炼”和“一心多用”天赋加持，
即使是对于KING级异能，林天的修炼效率依旧十分可观。
两个星期的时间过去后，
基本上，七个KING级异能的等级便都提升到了lv500，达到满级。
【异能：影龙焱剑体lv500（品质：KING级）】
【异能：极冬铁驭lv500（品质：KING级）】
【异能：路西法lv500（品质：KING级）】
【异能：太空陨落lv500（品质：KING级）】
【异能：无上灵域lv500（品质：KING级）】
......
与此同时，
林天在春色府邸中放置挂机的许多美女，也在这段时间莫名感受到了自己对林天的情愫。
甚至，很多之前根本没和林天有过太多交流的女生，也惊奇的发现了自己对林天的这个人的印象发生了巨大改变，在春色府邸的持续影响下，接近四十多位女生对林天的好感度提升到了60点以上！
埋下的种子生根发芽，结出果实。
辛勤的农夫林天，在结束一段时间忙碌的训练后，也是对她们一一收割，后宫再添一大批新成员。
眼看时间临近凛空圣地圣主归来的日子，林天本打算等圣主归来后，从圣主处获取进入藏宝塔的资格，搜刮一波藏宝塔中的宝物，谁料，在圣主归来之前，
另一伙不速之客，却是先一步到来。
这晚，夜黑风高。
林天走入春色府邸中，正想和苍蔷薇社团原团长齐灵交流一下感情。
由于齐灵这货喜欢女人，
至今，她对林天的好感度也没达到60。
所以林天特意腾出时间，想专门对她进行攻略。
攻略她的方案，也很简单。
她不是喜欢女人吗？
既然改变不了她，那就改变一下自己呗！
感情这事，本来就是互相付出嘛！
于是乎，
一身女装的林天扭捏着身姿，来到齐灵所在房间的门外。
抬手，
他刚要敲门。
一股强大的异能波动让他身形僵住。
他的KING级异能无上灵域能够进行大范围的信息探测，如今已将整个凛空圣地范围覆盖。
此时，
突然察觉到陌生的强大异能波动在自己无上灵域范围内出现，他立即提起了警惕。
闭上眼睛，
他开始全神贯注的感知。
很快，他就获取了关于这伙入侵者更确切的信息。
“6个人，目前的位置在凛空圣地南部校区，正在往内部禁地快速移动......”
“看这个移动的方向，这伙人的目标......应该是藏宝塔吧？”
发觉对方竟是奔着自己的藏宝塔来的
林天顿时皱起眉头，面露怒色。
身形闪动，
他快速向藏宝塔的位置移动。
......
与此同时，
凛空圣地南部校区。
身着夜行衣，刚刚潜入凛空圣地的六人脚步却是突然停顿。
因为，
在他们身前不远处，一个一袭白衣的少年负手而立，此刻正在仰望漫天星辰，口中喃喃自语：“夜斗星横移，南昌星北转......今夜，似乎不太平呢。”
虽然，白衣少年并未回头看向六人。
但，他这副遗世独立的高傲姿态，却是让六人隐隐察觉到了危险，不敢轻易上前。
六位黑衣人中，
为首的是一个中年壮汉，他盯着白衣少年的背影出言嗡声问道：“敢问前辈何许人也？”
白衣少年听到身后有人，微微一惊，但还是摆出一副世外高人的架势淡淡一笑道：“叫我姜恒就好。”
中年壮汉微微皱眉，似乎是没听过这个名字，但他还是拱了拱手十分客气道：“不知前辈在此拦截我等，可是奉了凛空圣地圣主的命令？”
姜恒淡淡摇头，如实道：“没人命令我，我想在这里，所以便在这里。”
这番大实话，听到六个黑衣人耳里，却成了完全不同的意思。
“他的意思是......他的实力地位不在凛空圣地圣主之下，所以不必听从凛空圣地圣主的命令吗？”中年壮汉闻言更加警惕，心中暗道不妙，“本想趁着圣主不在，对藏宝塔动手，谁料凛空圣地竟还有这样一位隐世高人存在！”
不过，
见姜恒没有动手的意思。
而且，他这话也说的模棱两可，不像是特意来拦截六人的，
中年壮汉便尝试着试探性的问道：“前辈，我今夜来此，是为了取一样重要物品，救我兄弟性命，能否请前辈高抬贵手，给我们腾一条出路，来日我等必将千恩万谢！”
“嗯？”
听到这里，
姜恒有些迷糊了。
他以为，这六人也是凛空圣地的学生或老师，根本没往别处想，只是随便装个逼抢点镜头。
放在电影里，
他这一通装，至少能多个10秒的画面。
放在小说里，
作者至少也得水上个十几行。
此时听中年壮汉开始说一些莫名其妙的话，他呆愣在原地，开始发懵。
六个黑衣人见状，却以为这位前辈正在犹豫是否要放过他们，心顿时提到了嗓子眼。
局面，僵持了接近半分钟。
实在搞不清楚这六个黑衣人是啥情况，姜恒也不知道这逼接下来该怎么装了，只好叹了口气，摆了摆手。
六个黑衣人见状，却是如获大赦！
中年壮汉对着姜恒拱手作揖，深深拜谢后，才带着人继续往藏宝塔的方向行进。
数分钟后，
六人潜入禁地，来到藏宝塔外。
今日负责镇守藏宝塔的紫袍管理者也是立即发现了六人。
“何方贼人，竟敢擅闯禁地？！”
紫袍管理者大声呼喝。
但，对付管理者，显然是在这六人计划之内的。
见紫袍管理者出现，
六人立即联手，围攻而上！
这六人，皆是顶尖异能好手。
再加上提前对今日镇守藏宝塔的管理者有过研究，早就做好了战斗计划，准备好了克制这位管理者的异能手段，因此六人很快便联手将管理者压制！
见情况不妙，
紫袍管理者急声呼喊：“林天，你还要看到什么时候！”
早就到场的林天这才慢悠悠的阴影处走出，笑道：“不好意思哈，我现在还不是管理者，按理说没有镇守藏宝塔的责任呢。”
紫袍管理者急声道：“快帮我！管理者每年都能从藏宝塔中取一件异宝供为己用，你帮我的话，今年我的异宝指标送给你，我会从藏宝塔中挑一件异宝作为谢礼！”
林天闻言，顿时脸色一变，表情严肃的迈步上前，对着六个黑衣人喊道：“贼子，竟敢擅闯凛空圣地藏宝塔，身为凛空圣地圣子，我林天必不能答应！”
见紫袍管理者低声下气的请求林天帮助，黑衣人首领中年壮汉也是意识到了林天实力的强大。
怕他会影响接下来的战局，
中年壮汉心中顿时一慌，赶紧尝试着对林天道：“兄弟，我是天瀑盗贼团团长，能破解藏宝塔上的神明封印，如果你帮我攻破藏宝塔，藏宝塔中的异宝，任凭兄弟挑选！”
林天闻言，脸色又是一变，他立马转身看向紫袍管理者，一脸冷笑道：“贼子，竟敢阻拦我天瀑盗贼团办事，身为天瀑盗贼团重要干部，我林天必不能答应！”


第423章 收获！藏宝塔大搜刮！
“贼子，竟敢阻拦我天瀑盗贼团办事，身为天瀑盗贼团重要干部，我林天必不能答应！”
话音刚落，
林天身形闪动，快如瞬移。
噗！
紫袍管理者的首级，被瞬间取下！
之前，
林天至少需要催动两个异能，才能战胜紫袍管理者。
如今，融合进化出七个KING级异能后，
他甚至连异能都不用催动，仅凭借强到变态的身体能力，便能轻易将其秒杀！
砰！
紫袍管理者的无头尸体轰然倒地！
看到这一幕，
六名天瀑盗贼团黑衣人瞠目结舌，直接傻在原地。
“那，那可是紫袍管理者啊！！”
“竟然，就这样被他杀了？”
“他到底是何方神圣？！”
“刚刚的白衣人，再加上这位林天大佬......”
“除了圣主之外，凛空圣地竟还隐藏着这么多恐怖的存在吗？”
六名天瀑盗贼团黑衣人太过震惊，一时间缓不过神。
林天抬头扫视向首领中年男人道：“现在，该破除藏宝塔上的封印了吧？”
被林天略带笑意的目光扫过，
中年男人心中一颤，下意识的后退一步，随后急忙点头答应，从怀中取出一个模样和魔方类似的金属方块，上前开始破除藏宝塔上的封印。
一边操纵金属方块破除封印，中年男人一边在心中暗自庆幸：“还好选择和这位大佬进行合作了，否则现在躺在地上的无头尸体，就不是一具，而是六具了。”
手中，金属方块不断转动。
藏宝塔上，一层层光芒也随之不断显现，不断破除。
能掌握藏宝塔上禁制的破解方法，天瀑盗贼团这伙人显然是对此次行动蓄谋已久。
虽说，计划之外的情况不断出现，
但好在，这些意外都未能影响他们行动的进程，甚至在一定程度上还为他们助推了一把。
如果没有林天，
他们想战胜管理者，必然不会如此轻松。
见中年男人开始破除藏宝塔上的禁制，
林天站在一旁，满怀期待的耐心等候。
约莫十分钟过去。
藏宝塔的禁制光芒全然消散。
“好了。”
首领中年男人擦了擦额头的汗珠，转头向林天示意。
林天点头回应，做了个手势示意让他前前带路。
中年男人也不敢不从，立即带着另外的五名黑衣人迈步上前，进入藏宝塔范围之内。
果然，
经过中年男人的一通操作后，藏宝塔的禁制消失，一行人顺利走入其中，并未触发任何机关，也没有导致整个藏宝塔瞬间转移到其他位面。
见六名黑衣人全部进入藏宝塔之中后，林天这才催动多个异能的防御效果，跟随着走入其中。
藏宝塔一楼，存放的是凡俗类的金银珠宝。
进入一楼的储藏区，
各式的金银宝石堆成小山！
在一楼内侧，各种世界顶级的首饰珠宝珍品则被放在宝箱中单独存放，每个宝箱之上都写着有关其中珠宝的历史和价值，相当一部分首饰珠宝都是拥有近千年历史的珍奇古董，随便一件拿出去都价值连城！
“嗯......都是我的。”
意念一动，
林天开始将这些财宝尽数收入自己的游戏背包。
虽然，
他对这些凡俗类的财宝不感兴趣，但总归不要白不要，用这些名贵珠宝当做礼物送给后宫成员，应该能增长一些好感度。
六名黑衣人见状对视一眼，
他们也是立即帮林天收集财宝。
“谢谢！”
见六人辛勤帮忙，给自己省了不少事，林天笑着感谢。
首领中年男人赶紧赔笑道：“这藏宝塔中的东西您随便拿，我们只取走一件异宝就好！”
林天闻言，脸上笑容却突然消失，露出一副惊愕表情：“什么！你们竟想从我凛空圣地盗取异宝！”
见林天再度变脸，
首领中年男人顿感不妙，赶忙解释道：“额......我只想取一件异宝救我兄弟性命。”
林天脸上表情却是已然再度变得严肃且正气凛然道：
“我身为凛空圣地圣子，有责任守护凛空圣的一草一木！”
“贼子！你们......不会真以为能当着我的面从我的地盘上抢走东西吧？”
“啊这......”
六名黑衣人脸上，表情瞬间僵住。
下一瞬，
一道漆黑剑影闪动！
噗噗噗噗噗噗！
六声闷响过后，
六具尸首倒地！
剿灭入侵凛空圣地的盗贼后，
凛空圣地圣子林天担心还有盗贼惦记着藏宝塔中的宝物，于是他立即上楼，想要尽职尽责的将所有宝物都放到自己口袋里，认真用心的保管起来。
藏宝塔二楼，存放着的是各类异能资源。
数量最多的，无疑是异能修炼结晶。
这里存放的异能修炼结晶，最低都是七星的。
即使是在外界十分稀少的八星，九星异能修炼结晶，
藏宝塔二楼中，都存放着数千上万颗。
除了异能修炼结晶外，
异能进化石和异能符文的数量也相当可观。
这些东西都算是硬通货，
林天提升实力需要大量消耗。
将二楼的宝物洗劫......额，保护起来后，林天的修炼资源储备再上一个台阶！
迈步，继续上到三楼，
这里，存放着的，便是各种拥有强大特殊能力的神奇异宝了！
所谓异宝，顾名思义，
是和异能者一样，觉醒了某些特殊能力的奇异宝物。
异宝也分几个类别。
比如，能够增幅异能者异能威力的增幅类异宝。
比如，通过异能催动，能发挥特殊效果的效果类异宝。
再比如，
一些只能使用一次，使用后就会消散的消耗类异宝。
......
异宝种类繁多，各有各的效用。
一些见多识广的异能探险家还将各种异宝根据效果强度，列出了一个榜单。
也就是如今的异宝榜！
藏宝塔三层之中，
大量异宝贮藏存放！
林天略微扫过一眼，许多在异宝榜上排有名次的异宝便映入眼帘。
【无心火种：异宝榜排名125名，携带在身上后，能大幅度提升火系异能威力！】
【治疗翡翠：异宝榜排名185名，使用异能能量催动该异宝，能快速恢复伤势！】
【灰暗结晶：异宝榜排名93名，消耗类异宝，使用该异宝后，你的存在感将被大幅度削弱！】
......


第424章 异能之心，被囚禁的圣主？
大量功能各异的异宝琳琅满目，映入眼帘，
其中，不乏一些能增幅林天实力的珍宝。
作为凛空圣地圣子，他也是一点也不拿自己当外人，看到有用的，立即拿起来装备在身上，或是消耗使用掉，暂时用不上的也都统统塞进游戏背包，以备往后的不时之需。
将三层的数百件异宝全然搜刮殆尽后，林天缓缓迈步，来到藏宝塔的第四层。
与前三层不同，
第四层的空间，就显得空旷许多。
没有到处摆放，密密麻麻的宝物。
第四层中，
只有十个水晶玻璃架台。
架台之上，是十个不知是何种材质的金属色泽方盒。
林天上前，抚摸其中一个方盒。
方盒的手感，不似一般金属那样冰凉，而是呈现出一股温吞的温度，表面还有些潮湿。
向下看去，
金属方盒侧后方，还有钥匙孔。
这些方盒，
也是林天在藏宝塔中发现的，唯一带锁的宝物。
“关放在藏宝塔中，还要加锁保护......”
“看来，这些方盒里面的东西，就是藏宝塔中最重要的宝物了吧！”
见十个方盒，都是锁住的，
林天对这些方盒中宝物的价值更加期待了起来。
来到一个方盒前，
林天尝试用蛮力破坏方盒。
咔！
咔！
纵使林天现在的力量已然无比巨大，但他双手按在方盒之上时，施加的力道却是不知所踪。
方盒之上，光有金属破碎的咔咔声传出，
但方盒表面，却并无任何形状的变化。
“看来，这方盒之上也有某些来自更高维度的禁制呢。”林天微微皱起眉头。
既然，物理的方法无法破解。
那，
林天只能转而尝试使用能量手段进行攻克。
意念一动，
他的手中，灰色火焰升腾而起。
来自KING级异能的火焰果然不同凡响，在灰色火焰的灼烧之下，金属方盒表面立即被烧的有些褶皱，不多时后，方盒表皮融化，其中藏匿的宝物也是终于显露了出来！
这，是一颗彩色的，跳动的心脏！
【异能之心：异宝榜排名10名，吞下该物品后，异能之心会代替你的心脏运转异能，你的所有异能使用效果和威力，将全面获得十倍提升！】
......
“卧槽！”
林天看到有关这件宝物的介绍，顿时一惊！
不愧是异宝榜第十名的顶尖宝物，这效果的确强悍，而且和任何类型的异能者都十分适配！
二话不说，
林天立即将“异能之心”吞下。
吞下后，
胸口有些发闷。
林天感觉，自己本来的心脏开始停止跳动，周身力量渐渐流失。
但片刻后，
一股强悍能量，瞬间在他胸口炸开！
难以言喻的舒畅感，
流通四肢，遍布经脉！
他的身体表面，也在这一瞬，被彩色光芒遍布！
数秒后，光芒散去，
林天的心脏已经被“异能之心”取代！
此时，
他再尝试催动自己的7个KING级异能，无比强大的威压顿时展露而出！
“爽啊！！”
力量增强的充盈感让林天舒服的叫出了声！
一个方盒中的宝物到手，实力增幅巨大，
林天心情大好，对其他方盒中的宝物也更加期待好奇。
立即，
他来到其他方盒处，开始复刻之前的操作，用灰色火焰灼烧融化方盒。
经过“异能之心”的加强后，
灰色火焰的威力也再度得到增长，燃烧融化方盒的效率变得越来越快，一件件宝物不断脱出，落入手中。
【天启剑格：异宝榜排名9名，使用该物品，能让你的所有剑类异能拥有无限的成长上限，且随时随刻保持自动修炼状态！】
【替身玩偶：异宝榜排名8名，在你遭受致命伤陷入濒死状态时，替身玩偶能代替你死亡一次，你将在替身玩偶损毁后原地满状态复活！】
【遗失手册：异宝榜排名7名，使用该物品，能为异能开发出终极招式，每个异能限制使用一次！】
【巨人的傲慢：异宝榜排名6名，使用异能能量催动该物品后，你的体型将快速增大，身体强度也将在短时间内提升二十倍！】
......
方盒中的宝物，全是异宝榜排名前十的神器，效果一个比一个离谱。
可惜的是，
后面五个方盒中，是空的。
看来，
凛空圣地至今也未曾收集到异宝榜前五名的无上至宝。
不过，
仅仅是第六名到第十名的异宝，也已然足够林天将自身实力和手段提升到更高的一个档次。
搜刮完藏宝塔中所有宝物后，
林天心满意足的转身离开。
回到藏宝塔第一层，
林天刚想溜之大吉。
无意间，
他却见到，藏宝塔一层北侧方向，竟还有一段向下的楼梯。
林天顿时来了兴趣：“难道说，这藏宝塔还有地下藏宝室？”
虽然，眼下情况略微紧急，
其他管理者发现这边的情况后，随时可能过来查看。
但考虑到把剩下三位管理者一同宰掉，削弱圣主手下的力量也未尝不可，
林天还是好奇的来到楼梯处，准备探查一番。
摸着黑，沿着楼梯向下走，
很快，
林天便来到了一扇厚重的巨门前。
刚一靠近，
林天便感受道，巨门之上有着一股极度强大的禁制之力。
这股禁制之力，比之前金属方盒之上的力量强度，还要高出十几倍有余！
不过，
获得了大量异宝的加持后，林天异能力量得到的增幅也不小。
故技重施，催动灰暗火焰，
很快，整个巨门也被腐蚀的分毫不剩！
指尖一弹，
火焰将巨门后昏黑的房间照亮。
林天看到，
房间中，一个皮肤深棕色，身材完美无瑕的绝色少女正被数条充斥着白色圣洁光芒的锁链束缚在半空！
看清这位被束缚少女那绝美的惊艳面容后，
饶是林天这种对美色没有太大追求的男人，心中都不由得微微一颤。
惊心动魄一词，很少用来形容美貌。
但，放在她身上，却毫不过火。
林天注目观察。
眼前，
有关这女子的信息，也是立即弹出。
【姓名：柒夜】
【年龄：？？】
【身份：幽暗禁地圣主】
【异能：孤夜凝lv500（品质：KING级）】
【异能：黑暗源泉lv500（品质：KING级）】
【异能：彼岸花lv500（品质：KING级）】
【颜值：SSS级】
【特殊：黑暗神殿使者】
【好感度：30（平淡）】


第425章 林天与柒夜的爱情故事
“三个KING级异能？”
“SSS级颜值？”
“幽暗禁地圣主？”
看到眼前女子的身份信息，
林天微微一惊。
没想到，这藏宝塔地下藏匿着的宝物，竟是如此一位顶级美人！
“这幽暗禁地圣主是黑暗神殿的使者，如此说来，她应该是在与凛空圣地的夺权之争中落败，才落得了如此下场的。”根据她的身份信息，林天立即分析出了这柒夜被关押在这里的原因。
看来，这方游戏世界，也并非一开始便被光明神殿缔造的凛空圣地掌握在手中。
而是赢得了与黑暗神殿的斗争后，凛空圣地才取得了如今的霸主地位。
光明神殿和黑暗神殿就像是光与影，
有其中一方存在的世界，似乎另一方也会悄然侵入。
想到这里，
林天又不禁回忆起在蓝星现实世界中，于电影院中强吻自己的那个修女服女孩。
她联合了早已被林天控制住的电竞者工会天才亚当，妄图将林天献祭给黑暗之母。
修女服女孩与艾露薇的关系，基本就相当于这世界上幽暗禁地圣主与凛空圣地圣主的关系。
晃了晃脑袋，
林天也不在此多想这些暂时用不上的事情，他迈步上前，想先将这绝美的棕皮少女从束缚中解救。
催动灰色火焰，
林天尝试灼烧锁链。
锁链上的禁制显然更加高级，即使是林天竭尽全力灼烧，锁链的融化速度也较为缓慢。
好在，
他如今的实力够强，灰色火焰依旧奏效。
烧了接近十分钟，
锁链断裂。
林天将幽暗禁地圣主柒夜解救，抱在怀里。
光滑结实的棕色皮肤，触手便带来一股如同璞玉般的舒适手感。
绝美无瑕的面容近在眼前，让林天也是不由得舔了舔嘴唇。
解开锁链的束缚后，
柒夜一直紧闭的双眼缓缓睁开，长长细细的睫毛微微扇动。
很快，
一对充斥着神秘色彩的幽红的眼眸与林天的双眼四目相对。
“这里是......”
红唇微动，柒夜面带困惑的发出轻巧甜美的声音。
林天微微一笑道：“这里是凛空圣地地牢，他们把你关押在这里，是我救了你。”
柒夜闻言微微一呆，脸上依旧是一副茫然表情：
“是吗，我怎么什么都不记得了......”
“凛空圣地是什么？”
“他们为什么要关押我？”
“我......我又是谁？”
抱住空空荡荡的脑袋，
柒夜努力回忆着之前的一切，但消失的记忆却让她对自己的过往无迹可寻，顿时面露痛苦神色。
林天见状却是眼睛一亮：“失忆了吗？还是说，凛空圣地圣主消除了她的记忆？”
无论原因为何，
柒夜失去记忆，对林天来说，都不是件坏事。
一个活了不知多少年的幽暗禁地圣主，怎么也没有一个毫无记忆的空白少女容易攻略啊！
见她痛苦的抱着头，竭力的回想着之前的记忆，
林天直接伸手将她揽入怀中，开始帮她回忆：“你叫柒夜，是一只白蛇修炼而成的妖精，因为人妖并不相容的世界规则，被凛空圣地一个名为法海的和尚追捕，而我，则是数百年前救下你的书生转世投胎而成，为了和你在一起......”
花了几分钟的时间，
林天大概把白素贞和许仙凄美的爱情故事给她讲了一遍。
当然，为了符合现实情况，
林天把结尾稍微篡改了一下，故事中的许仙，也就是现实中的林天为了爱情奋力修炼，最终神功大成，将柒夜从法海老和尚的魔爪中解救而出......
听了这个感人的故事，
柒夜看向林天的眼神顿时有了变化：“我，我们之间竟然发生了这么多事？！”
【“柒夜”对你的好感度提升至38！】
见提示弹出，
林天强忍笑意，一脸慨叹：“唉，没事，总归都过去了！”
柒夜埋下头，看上去有些内疚：“对不起，明明你为我做了这么多，我却都不记得了......”
林天洒脱摆手：“没事的，只要你还在我身边就好......而且，我讲的还只是一部分，等之后有机会了，我再给你讲讲我们之间发生的其他事情，现在，先跟我离开这里吧！”
没有任何记忆，
柒夜现在，无依无靠，只能依靠林天。
再加上刚刚“白蛇传”的故事的确让她有所触动，对林天的好感激增了不少。
柒夜也就乖乖点头，顺从的跟着林天走出了藏宝塔。
带着柒夜，
林天抹除了自己来过此处的所有踪迹，又挪动六个黑衣人的尸体，将现场伪装成六人在镇守的管理者对战中身亡的假象后，这才悄然离开藏宝塔，回到宿舍。
给柒夜调好洗澡水让她去洗澡，
林天刚要联系慕容歆，让她给自己和柒夜准备点宵夜。
宿舍门外，
三位紫袍管理者的气息便被林天感知。
还没等三人敲门，
林天率先将门打开，打了个哈气装傻道：“三位深夜来访，有何贵干呐？”
为首的一位紫袍管理者面带焦急神色：“出事了！有人杀了镇守的管理者，劫掠了藏宝塔！”
林天顿时一惊：“什么！谁干的？！”
为首的紫袍管理者面色凝重：“根据现场留下的尸首来看，应该是天瀑盗贼团的人干的，天瀑是地下世界最强盗贼团，他们也是唯一有实力做出此事，并由可能破解掉藏宝塔之上防卫机关和禁制的存在了！”
林天皱起眉头，假意询问，实则打探情报：“出了此等大事，为何还不赶紧联系圣主大人？”
为首的紫袍管理者摇头叹气道：“圣主大人去了无尽暗域，无尽暗域是与这世界相隔的另一方世界，目前我们还没有和无尽暗域联系的手段。”
无尽暗域这一名词的出现，让林天心中微动。
他记得，之前管理者向林天介绍圣子考核时，也曾提到过这无尽暗域。
圣子考核的最后一关，
便是进入无尽暗域进行一次求生，存活至少24个小时。
即使对圣子这一级别的异能者来说，在无尽暗域内仅仅是生存24小时，都是一项艰难的考验。
无尽暗域中的某些重要事项，更是需要凛空圣地圣主亲身前往......
可见，
这无尽暗域，极度凶险！
但，危险往往也伴随着机遇，无尽暗域中，应该也暗藏着某些宝物好处。
“等实力足够的时候，可以尝试去无尽暗域中探索一番。”
林天心中暗想。


第426章 至高级奖励，KING级异能融合！
见林天面露思索神色，不说话。
为首的紫袍管理者咳嗽一声，询问道：“关于劫掠藏宝塔的贼人去向，你这边没有什么能用的上的线索吗？”
“没。”林天摇头，反问道，“需要我帮忙追查吗？”
听浴室中有水声传出，
为首的紫袍管理者看了一眼林天，微微摇头道：“我们已经安排人员去追查了，从现场尸体的死亡时间来判断，估计盗窃者早就走远了，也别麻烦你了。”
“好，有需要我的地方随时吩咐，毕竟我也是凛空圣地的圣子嘛！维护凛空圣地的利益，是我分内的事。”
林天点头，送客关门。
离开林天宿舍后，
三名管理者面面相觑。
其中一名管理者低声问道：“怎么样？你们觉得藏宝塔被劫掠一事，和他有关吗？”
为首的紫袍管理者叹了口气，微微摇头：“从他刚刚的话语和表现中，我没看到太过值得怀疑的地方，另外......”
“镇守藏宝塔的管理者身上伤痕不多，致命伤更是只有一处，伤口整齐，发力游刃有余，应该是被随手一击斩杀毙命的。”
“林天实力虽强，但想如此轻易的斩杀管理者，现在的他，应该暂时还做不到。”
最后一名管理者想了想道：“这么说，是某个神秘的强大存在与天瀑盗贼团联手，做下的此事喽？”
为首的紫袍管理者沉沉点头：“能随手一招斩杀管理者的强大存在，除了幽暗禁地的余孽和七大国家背后的靠山之外，也没别人了，接下来，就从这些可能性中着手调查吧！”
“同意。”
“一定要在圣主归来之前，找到关键性的线索。”
身影闪动，
三名紫袍管理者消失在原地。
......
与此同时，林天宿舍内。
洗完澡的柒夜裹着浴巾走出。
由于浴巾较小，
她那没有一丝赘肉也不显得过瘦的香肩裸露在外，身上本就附带的幽兰体香也在洗漱后更加清香迷人。
察觉到林天直直的目光，
柒夜脸上微微一红，低头道：“就没有大一些的浴巾嘛？”
林天如实回答：“本来有的，刚让我给烧了。”
柒夜：.......
拿出慕容歆准备的宵夜，
林天大言不惭的摆在桌上笑道：“吃吧，我亲手为你做的。”
“嗯，谢谢你，林天。”
柒夜心中一暖，坐下吃饭。
想起林天不久前讲的白蛇传，她一边吃一边抬眼偷看坐在对面的男人，忍不住有些好奇的询问道：“那个，关于我们两个之前发生的事，还有很多对吧？”
见柒夜上赶着要上当受骗，林天也不客气，立即继续帮柒夜找回失去的记忆：“嗯，就从那个月光宝盒说起吧，还记得很久之前，我在一个山寨里当土匪......”
话夹子打开，
林天一顿输出，开始把自己知道的爱情故事一股脑的塞进柒夜耳朵。
从大话西游到倩女幽魂，从梁山伯与祝英台到虹猫蓝兔七侠传......
很快，
柒夜空荡荡的记忆便被各种电影动画小说的剧情填满，得知两人竟一起经历过这么多，感情深厚到这种程度，她看向林天的眼神也变得越来越柔和，好感度也是一路攀升！
【“柒夜”对你的好感度提升至45！】
【“柒夜”对你的好感度提升至52！】
【“柒夜”对你的好感度提升至57！】
......
眼看，聊到深更半夜。
柒夜也渐渐承认接受了两人的情侣身份，林天趁热打铁，顺其自然。
【“柒夜”对你的好感度提升至62！】
【“柒夜”已被你收入后宫，当前后宫数量：59】
【你觉醒异能：孤夜凝lv500（品质：KING级）】
【你觉醒异能：黑暗源泉lv500（品质：KING级）】
【你觉醒异能：彼岸花lv500（品质：KING级）】
【柒夜异能品质为KING级X3，颜值为SSS级，拥有特殊身份“黑暗神殿使者”，综合评分为：至高级!】
【正在获取至高级攻略奖励......】
【本次至高级攻略奖励包括：异能融合石X20，永恒修炼结晶X10，异兽坐骑“永夜暗龙”X1!】
【永恒修炼结晶：拥有巨幅异能能量的修炼结晶，能大幅度加持异能修炼速度，每次消耗使用其中的能量后，能量会自行恢复，取之不尽用之不竭！】
【异兽坐骑“永夜暗龙”：来自黑暗神殿传说中的恐怖龙兽，相传能吞噬光明释放黑暗！】
......
攻略柒夜的第一阶段奖励中，能够无限融合进化异能的异能融合石数量就高达20枚！
有这二十枚异能融合石在手，
林天现在基本可以随心所欲的进行异能融合进化了！
攻略的奖励中，
新出现的奖品“永恒修炼结晶”更是直接从根源上解决了修炼资源的问题。
从今天开始，
林天将拥有无限的修炼资源！
除了融合石和修炼结晶外，
林天还收获了一个听上去就十分屌的坐骑。
来到窗边，
他尝试着意念一动，召唤“永夜暗龙”。
嗡！！！！
半空之上，
一个漆黑的巨大黑洞骤然出现！
周遭气流疯狂涌动，地上的杂物不断被吸入黑洞之中！
片刻后，
一头通体漆黑的龙兽从黑洞中盘旋而出，发出震天龙吟！
吼！！！！
见动静过大，
林天赶忙意念再度一动，将永夜暗龙收回。
回到宿舍，
他又开始查看自己从柒夜处获得的三个KING级异能。
孤夜凝是个超能力型异能，通过这个异能，林天能制造黑暗来影响环境，传送位置，通过制造黑暗领域来增幅自身力量，减弱对方的战力和行动力，算是个综合性比较强的异能。
黑暗源泉则是典型的元素掌控型异能，通过这个异能，林天能直接操控黑暗能量对敌人进行攻击。
彼岸花就比较特殊了。
这个异能，算是异化物型异能。
催动异能，
他能召唤出一朵彼岸花，彼岸花的每朵花瓣，都有不同的强悍能力。
使用不同的花瓣，可以用来应对不同的情景。
三个异能的具体效果，其实并不重要。
因为，
林天打算，进行进一步的融合进化。
取出一颗异能融合石，
他尝试将新获取的三个异能，融合进化为更高品质的异能。
异能融合石上，彩光闪动，
三道暗金色KING级异能光彩从林天体内升腾，片刻后于异能融合石之上集结，爆发出一道耀眼银光！


第427章 Monster级异能！
三道暗金色KING级异能光彩从林天体内升腾，片刻后于异能融合石之上集结，爆发出一道耀眼银光！
银光冲天而起，
随后坠入林天眉心。
融合进化后的新异能，
也在这一刻，被林天所拥有掌控！
【你完成了异能的融合进化！】
【你获取了新的Monster（怪兽）级异能“暗黑魔神”！】
【异能：暗黑魔神lv500（品质：Monster级）】
【等级上限：lv800】
【效果：暗黑魔神之躯，暗黑魔神威压，死亡之握，至暗时刻，暗夜轮回，虚构真相......】
......
从柒夜处获得的三个KING级异能融合后，顺利进化出了更高品质的Monster级异能“暗黑魔神”！
Monster级异能的等级上限高达lv800，异能效果更是一个比一个恐怖！
尝试催动这“暗黑魔神”异能后，林天整个人形态骤然变化，茫茫黑气宛如翻涌的江水般不断从他身体处蔓延而出，将周围的所有光亮吞噬，制造出了极度纯粹的黑暗。
在这片黑暗之中，
万物寂静，仿若不存，
唯有他一片漆黑的身姿，宛如神明般挺立。
“林，林天......”
看到林天催动“暗黑魔神”后的状态，
即使是身为幽暗禁地圣主的柒夜也是控制不住的身体颤抖，险些跪倒在地。
伸出双手，林天看了看自己缠绕着恐怖黑暗气息的双手，他则是满意点头。
“Monster级异能，果然不同凡响，连幽暗禁地圣主在Monster级异能释放的威压下都站不直身子，用这个级别的异能对付凛空圣地的圣主，应该也已经足够了。”
“虽然都是圣主级别，但，能将柒夜囚禁束缚起来，凛空圣地圣主的实力应该还是要比柒夜强上一些的......”
林天想了想，继续将自己剩余的KING级异能也全都融合为Monster级。
【你完成了异能的融合进化！】
【你获取了新的Monster（怪兽）级异能“屠龙剑魔”！】
【你完成了异能的融合进化！】
【你获取了新的Monster（怪兽）级异能“毁灭天使”！】
......
算上之前的七个KING级异能，以及从柒夜处获得的三个KING级异能，
林天总共有十个KING级异能。
看起来不少，
但，每三个KING级异能才能融合出一个Monster级异能，十个KING级异能最多也就只能融合出三个。
“既然，刚好有三个Monster级异能，要不先试试将这三个再融合一次？”
感受到每次异能融合进化后的巨大提升，林天又拿出一颗异能融合石，有些跃跃欲试。
催动融合，
异能融合石之上，彩色光芒闪动。
但，片刻后，
彩光便暗淡了下来。
同时，眼前提示弹出。
【当前异能品质过高！】
【继续融合进化，需要消耗大量异能能源！】
【请将异能提升至等级上限后，再进行融合进化！】
林天看到提示，微微皱了皱眉头：“看来，品质越高，融合进化所需的要求也就越苛刻啊！”
见Monster级异能继续融合进化，需要将异能等级提升至上限lv800，林天只能暂且放弃继续融合进化的想法，不过以他现今的修炼速度，想将异能等级提升至lv800也用不了太久，他也不急。
收起异能融合石，
他转而取出大量异能进化石。
这段时间，通过春色府邸的功效，林天在府邸中放置挂机的大量苍蔷薇女成员们都已加入林天的后宫行列，目前他后宫中的总人数高达59人，这也就意味着，他通过攻略女生获取到的异能数，至少已有59个！
刨除他已经用来融合进化成7个KING级异能素材，他手上的其他异能也还剩40个左右。
虽然，这些异能品质都不算太高，但有足量的异能进化石在手，林天想将这些异能品质全都提升到SSS级，也不算什么难事。
既然没法立即融合进化出更高品质的异能，他干脆先将这些低品质异能进化提升一下，争取多融合出几个KING级和Monster级异能。
意念一动，
他立即拿起银色勾玉形状的异能进化石，开始对自己拥有的大量异能进行进化。
银色光芒不断闪动，
消耗了近千颗异能进化石，39个异能的品质被提升至SSS级！
完成基础的进化后，
林天又掏出异能融合石，进行进一步的融合进化。
很快，
他便收获13个KING级异能入手！
再度消耗4颗异能融合石，继续融合进化。
其中的12个KING级异能，又融合进化为4个Monster级异能。
一番操作后，
林天手上，已然拥有足足7个Monster级异能！
不过，
他手上的异能融合石也是大量消耗，如今只剩下最后三颗。
......
完成异能进化，使得自身实力的进一步蜕变后，时间已经从深夜来到清晨。
担心凛空圣地人员认出柒夜的模样，林天用衣物将她伪装一番，随后将其送到了春色府邸挂机提升好感度。
将柒夜安置妥当后，
林天立即返回宿舍，掏出十颗永恒修炼结晶，开始修炼自己通过融合进化得到的七个Monster级异能。
如今，已然临近凛空圣地圣主返程的日期。
凛空圣地圣主随时可能归来。
为了保证自身安全，
林天再度进入闭关修炼状态，尽可能的提升实力。
......
一晃眼，
约莫五日时间过去。
通过这五天，
林天的七个Monster级异能基本也都提升到了lv800的等级上限，实力再度大幅增长！
这日，
他完成了辛苦的修炼，来到春色府邸，刚想稍微放松一下，顺便和众女联络下感情。
春色府邸院内，
一道冰冷到毫无温度的高傲女声突然传遍整个府邸：“林天，给我滚出来！”


第428章 圣主归来，林天冤死了
来者，身着一袭飘飘白纱羽衣，柔顺长发如瀑直下。
白皙的鹅蛋脸，一双冷眸清澈似水，朱唇皓齿，身姿窈窕动人......
美若天仙一词用在她身上，分外的合适！
如果说仙女真实存在，
那，似乎就该是她这种容貌。
在她身后，
仅剩的三位紫袍管理者颤颤巍巍的跟随，大气都不敢喘一声。
能让这三人摆出这副姿态，
这白衣女子的身份，不言而喻......
春色府邸庭院中，
凛空圣地圣主驾到！
“圣，圣主大人怎么会来这里？！”
“圣主大人？！”
“这位，就是圣主大人？”
“参见圣主大人！”
凛空圣地圣主的到来，让春色府邸内的众多女子陷入惊愕之中，反应过来后急忙行礼。
凛空圣地圣主则是对她们毫不搭理，面若寒霜，眼带怒意的直直闯入府邸内厅。
此时，
林天正在府邸大厅中，和自己的一众后宫成员们玩骑马打仗的小游戏。
好不容易轮到他当骑手，他刚骑到一名女子脖子上，准备来一场激情四射的拼杀。
凛空圣地圣主却是突然闯入，微微一挥衣袖，整个大厅的堂门横飞而起！
冷冷直视向林天，
凛空圣地圣主声音冷到仿佛在空气中结成了冰晶：“林天，速速把你从藏宝塔中盗取的宝物统统交出来！”
林天闻言微微一惊，立即打量闯入的女子。
眼前，信息弹出。
【姓名：凛光】
【年龄：？？】
【身份：凛空圣地圣主】
【异能：曙光lv500（品质：KING级）】
【异能：天堂之路lv500（品质：KING级）】
【异能：无限信仰lv500（品质：KING级）】
【异能：审判lv500（品质：KING级）】
【异能：轮回时钟lv500（品质：KING级）】
【颜值：SSS级】
【特殊：光明神殿使者】
【好感度：10（厌恶）】
......
“圣主大人，您终于回来了？！”见来者是自己忧虑了许久的凛空圣地圣主，林天也不慌张，骑在一名女子的脖子上，依旧是一副笑嘻嘻的表情道，“早闻圣主芳名无限，今日一见，果然不同凡响啊！”
凛空圣地圣主凛光却是已然愤怒到了极点，她冷傲的盯着林天，语调放缓且带着怒音：“我说，把你从藏宝塔中盗取的宝物统统交出来，别让我说第三次！”
虽然不清楚对方怎么知道是自己劫掠了藏宝塔中的宝物，但没有证据之前，林天肯定不会轻易承认。
于是，他立即连哭带闹：“冤枉啊圣主大人，我从小就是优秀标兵，三好学生，如今更是凛空圣地圣子，怎么可能行这种不义之事！您怎么能这么冤枉我这个大好人呢！我可太委屈了！”
“还敢狡辩？！你自己看看吧！”凛光眼中怒意更盛，她猛地挥手，一个沙漏形状的蓝色虚影突然在半空凝聚，随后，一道荧幕在半空展开，荧幕之上播放的画面，正是林天当时在藏宝塔中洗劫宝物的场景！
见到这一幕，
大厅中的众女全然心中一惊。
虽然，
她们中的大多数，都知道林天本事很大，实力强的离谱。
但，
她们怎么也想不到，林天竟然敢洗劫凛空圣地禁地中的藏宝塔，与凛空圣地最强圣主凛光作对！
见圣主已然愤怒到了极点，面无表情，
林天后宫众女全然惊恐起来，对于眼前的情况发展有些惊慌失措。
林天看了半空荧幕上揭露自己犯罪证据的画面，却是脸色不变，依旧脸不红心不跳的一口气给出三个回答道：“视频是P的！视频里的根本不是我，只是长得跟我有点像！难道，看到的就一定是事实吗！”
凛光双手握拳，显然是已经忍耐到了极限，冷冷道：“你......还有别的想说的吗？”
林天点头，挺起胸膛继续义正言辞道：
“就算视频里的人是我，抛开事实不谈，难道你就没有错吗？”
“我只是进藏宝塔睡了一晚，其他什么都没有做！”
“而且，我偷东西的时候戴手套了，戴手套就不算偷！”
......
“无赖，杂碎，臭虫......”
凛光绝美白皙的脸颊微微抽动，她显然已经被林天这些无耻话语彻底激怒。
一边迈步上前，靠近林天，
凛光一边声音寒冷，宛若审判死囚般狠狠道：
“偷盗藏宝塔异宝，你已是罪该万死。”
“除此之外，你竟然还释放了藏宝塔地下关押的恶魔，你可知道将柒夜放走将带来多大的祸患吗......”
话音未落，
被林天骑着的柒夜抬起头，一脸疑惑看向凛光：“你......是在说我吗？”
凛光脚步一顿，脸上表情凝固。
林天挠头笑笑：“诺，柒夜不是和我们玩的挺好的嘛！你干嘛非要把她关起来啊？”
看着正驮着林天傻笑的老对头柒夜，
凛光只感觉脑袋一时间有些宕机。
虽然，
想不明白为何曾经那个邪恶残忍狂傲的柒夜，如今会容忍林天骑在她头上。
但，
林天所犯下的罪责，却是毋庸置疑。
而且，
柒夜这个存在对于凛空圣地的统治来说，也太过危险，必须抓回去重新关押。
不再浪费时间，
凛光抬起手，一道附带有强大威压的耀眼光亮在半空骤然呈现，向林天和柒夜压来。
“我命令你们......跪下！”
伴随着一声冰冷的喝声，
天空中的耀眼光亮猛然砸落！
砰！
轰！
瞬间，
凛光便被身形闪动的林天按在地上，完美白皙的面颊狠狠砸在地面，给地面砸出一个大坑！
看到这一幕，
大厅内，刚刚还无比惊慌的众女陷入呆滞，只感觉眼前这一幕有些魔幻。
传说中的凛空圣地圣主......被林天，一击打倒了？
这......这不可能吧？
一击遭重，
凛光也是陷入惊骇之中。
数百年没有受过这种屈辱，已然将自己当做是这方世界最高女帝的凛光勃然大怒！
她浑身光辉骤然炸开，所有力量在这一瞬释放：“混蛋！！我要将你囚禁起来，赐予你无尽的折磨，让你永世求生不得，求死不能！”
林天则是周身黑气涌动，随意催动了一个暗黑魔神异能的一个效果。
黑与白交错。
......
一分钟后。
砰！
被黑暗锁链捆绑成粽子的凛光被扔进了春色府邸牢笼之中。
拥有5个满级KING级异能，凛光的实力很强。
但，可惜的是，
在如今拥有七个Monster级异能的林天面前，她却弱小的毫无还手之力。
“好了，就让你们凛光姐姐自己在这里好好反省吧，我们回去继续玩骑马打仗！”
拍了拍手，
林天带着身后傻傻的众女，返回大厅之中，跟在林天身后，众女脑海中只有一个疑问......自己家的男人，究竟已经强到了何种地步了啊！！


第429章 凛光的攻略方案，无间炼狱
拿下了圣主凛光后，整个凛空圣地便算是彻底落入了林天的掌控之中。
解决了最后的不安因素，
林天终于可以高枕无忧一段时间了。
不过，当前的安逸也只是暂时的。
时间还在不停流逝，
世界末日仍在逼近。
之后的日子里，
他继续努力攻略着凛空圣地中的漂亮妹子们。
控制住凛空圣地圣主，彻底成为凛空圣地的主人后，
凛空圣地中的女学员们对林天的顺从度明显提高了不少，哪怕只是扔在春色府邸中挂机，好感度都是蹭蹭的不断提升，早期被攻略的几位女生更是在春色府邸的功效下，好感度渐渐提升到了满值100！
【“楚燃”对你的好感度提升至100（至死不渝）！】
【“楚燃”的好感度已提升至最高，今后好感度将锁定为满值，永久将您视为挚爱！】
【正在解锁楚燃的终极奖励......】
【除了终极奖励之外】
【你的后宫成员“楚燃”还将获得一次终极觉醒机会，获得巨幅全方位提升！】
......
【“李晓云”对你的好感度提升至100（至死不渝）！】
【“李晓云”的好感度已提升至最高，今后好感度将锁定为满值，永久将您视为挚爱！】
【正在解锁李晓云的终极奖励......】
【除了终极奖励之外】
【你的后宫成员“李晓云”还将获得一次终极觉醒机会，获得巨幅全方位提升！】
......
继慕容歆之后，
楚燃，李晓云，袁吟昔，周嫣等女，对林天的好感，也提升到了至死不渝的程度，为林天提供巨额奖励的同时，她们自身的实力也在终极觉醒后大幅度提升！
只有A+级异能，实力最差的慕容歆，在经历终极觉醒后，都成了拥有SSS级异能的顶尖强者。
其余实力和潜力更高的女生在终极觉醒后，战力自然是提升到了更加强悍的程度！
楚燃和袁吟昔，原本的异能品质都是S级。
经过终极觉醒后，
两人都顺利觉醒了新的KING级异能！
周嫣的异能品质则是S+，她完成终极觉醒后，除了原异能进化为KING级之外，她还额外觉醒了一个全新的KING级异能，再加上终极觉醒带来的诸多其他增幅，她如今的实力已然逼近圣主级的柒夜！
看了众女终极觉醒后的恐怖实力提升，林天不由得心中暗想：“这要是把凛空圣地女生的好感度都提升到100，还不得打造出一支强无敌的后宫军团啊？！”
......
其余众女的好感度提升都算顺利，唯独被关在春色府邸地牢中的凛光好感度迟迟不增。
看来，
春色府邸提升好感度的效果也并非绝对有效。
至少，对方要先对林天失去敌意，并拥有一些对林天产生好感的理由，好感度才会潜移默化的慢慢增长。
意识到这一问题后，
林天不再放任凛光不管，而是主动尝试着与她亲近。
毕竟，
她的综合评分可能比柒夜还要高，攻略下凛光的丰厚奖励，林天还是十分眼馋的。
来到地牢中，
林天催动暗黑魔神异能，稍微减轻凛光周身锁链的束缚程度，随后打量凛光浑身被勒出的痕迹，一副心疼模样问道：“圣主大人，这样是不是就舒服些了？”
凛光却是无视了林天脸上和语气的温情，她绝美的眼眸中充斥满血丝，死死盯着林天，咬牙切齿发出声音：“该死的畜生.......”
砰！！
见对方没有好好沟通的意思，
林天只能暂时催动一条黑暗锁链，将她的嘴给堵上。
缓和了几个小时，
等凛光情绪稍微平静后。
林天再度来到地牢，继续尝试。
他先将她口中的锁链拔出，紧接着端着可口的菜肴微笑着靠近上前：“来，吃点东西吧，我喂你......”
林天十分暖心的将餐食送到凛光口中。
亲手喂饭。
这可是林天后宫众女都未享受过的待遇。
如果被慕容歆楚燃她们看到，肯定要羡慕嫉妒的够呛。
但，
凛光却是依旧毫不领情。
噗！！！
菜肴进入口中，
全被凛光喷了出来，喷了林天一脸！
见凛光对于自己的示好毫不领情，完全不给面子，
林天也不怒，反而笑的更加开心了。
伸出舌头，他舔了舔喷在自己脸上的食物，随后站直身子擦了擦脸道：“既然你不想通过这种方式爱上我，那我这里还有别的方法。”
之前，攻略柒夜的过程，让林天大受启发。
如果柒夜没失忆，
林天想攻略她，肯定没这么简单。
她毕竟是个活了不知多少年的怪物，无论智慧还是经验，都远非一般女性那般浅薄。
而且，活了这么久，
像柒夜凛光这样的存在，早就对男女之情这种东西无感了，她们的认知和判断都已经到了更高的层次。
想攻略这种怪物，
最好的方法，无疑是在攻略之前先打破她既定的认知和判断。
柒夜的失忆，就是失去认知和判断的一个最好的例子。
现在，
林天也要让凛光经历类似的事情。
虽然，
他没有直接控制记忆的手段，但却有更强力的方法。
抬起手，
林天指尖之上，一个小小的黑色圆球成型凝聚，微微转动。
这个小黑球，
是林天Monster级异能“暗黑魔神”的一个效果，效果名为“无间炼狱”。
催动这个异能，能影响敌人思维，让敌人在意识世界中经历各种各样的痛苦。
这一效果，
用在不服管教的凛光身上，刚刚合适。
“杂碎......我迟早要将你碎尸万段！！！”
喷了林天一脸饭菜后，凛光还在愤恨的诅咒坑骂。
砰！
下一瞬。
林天指尖的黑球却是化作一枚黑色子弹，猛然打入了凛光眉心。
凛光顿时感觉眼前一黑。
“混蛋，你对我做了什么？！”
她冷声低吼着环顾四周，可周围除了黑暗，再无他物。
这样完全未知的漆黑环境，让凛光一时间有些慌乱。
约莫数十秒后，
光亮终于出现！
在无边无际的漆黑中，
一段文字突然闪现在半空之上。
【当前服刑时间为：0年0天0小时0分钟25秒】
【您的总刑期为：999年！】
阅读到半空上的文字，
凛光瞳孔收缩。


第430章 无尽的服刑，超至高级奖励！
无边的漆黑空间中。
时间随着半空上的数字变动，缓缓流逝。
【当前服刑时间为：0年0天23小时59分钟58秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
【当前服刑时间为：0年6天23小时58分钟27秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
【当前服刑时间为：0年59天22小时56分钟24秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
不能动弹，不能睡觉，也没有任何人能交流。
凛光只能撑着眼睛，不间断的盯着半空中的数字。
起初的前两个月，
凛光凭借着强大的意志力，还能保持平心静气。
两个月后，
她心底开始有些烦躁。
为了控制住有些躁动的内心，
她尝试回忆过往的事情，用回顾记忆来填充这漆黑的空白时间。
【当前服刑时间为：0年68天19小时02分钟01秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
【当前服刑时间为：0年182天22小时56分钟24秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
渐渐的，半年时间过去。
将所有回忆回顾了数遍后，脑海中的记忆已然不足以继续支撑她保持冷静。
嘴角微微抽动。
终于，
凛光还是控制不住的，声嘶力竭的嘶吼了起来：
“该死的林天！”
“记着，神明会降临的！”
“等到神明降临之日，就是我食你肉身，喝你血液之时！”
“我要将你带给我的痛苦，千百倍的加持于你！！！”
她绝美无瑕的面容，变得狰狞扭曲。
锁链束缚下的身体，也开始不规则的抽搐。
但，
没有任何声音回应。
无尽的黑暗中，
只有代表着时间的数字，一秒一秒的缓缓变化。
【当前服刑时间为：0年259天17小时36分钟08秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
【当前服刑时间为：0年362天23小时02分钟17秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
很快，
一年时间过去。
在这漫长的漆黑禁锢中，孤独的承受了一年后，之前一直未曾向林天低过头的凛光终于有了服软的迹象，她茫然无助的双目呆呆盯着半空，口中发出惹人怜爱的柔弱声音：“喂，你在看吧......”
“你到底想怎样？”
“告诉你想要什么，也许我们可以商量。”
她想有个人和她说话。
哪怕这个人是林天，
哪怕，对方并不会将她释放。
她，只想找个人，说一句话。
但，
回应她的，依旧是无声的寂静。
黑暗中，
仍然只有半空中的数字，在一点点的，缓缓的变化。
......
【当前服刑时间为：3年05天19小时16分钟28秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
【当前服刑时间为：5年216天23小时02分钟17秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
【当前服刑时间为：10年59天22小时56分钟24秒】
【您的总刑期为：999年！】
......
三年，五年，十年......
足足十年的黑暗禁锢后，凛光的意志，尊严，高傲，终于被尽数磨平。
她高高的仰起头，眼角泪水涌流：“我错了，我错了，求求你，放过我吧，你让我做什么我都愿意.....”
只不过，
回应她的，仍是无声的漆黑。
......
很快，五十年时间流逝。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
在黑暗中被囚禁了整整五十年后，凛光整个人仿佛已经疯掉！
她疯狂的吼叫着，毫无意义的吼叫着。
甚至，声带崩裂，喉咙吐血，
她也毫不停息，不断咆哮。
似乎，
从口中发出的声音，能将心底挤压到极限的情绪稍微释放出一丝丝。
......
紧接着，一百年过去。
凛光想死，她也尝试了。
但，无论是用何种方式，她却都不能达成目的。
就算死了，
不久后，她又会莫名其妙复活，重回黑暗之中。
凛光彻底绝望。
......
三百年。
五百年。
九百年......
整整998年过去时，
凛光整个人，麻木了。
宛如一尊雕像般，
她一动不动的杵在那里，没有动作，没有声音，甚至......没有呼吸。
直到，最后一天的最后一小时的最后一分钟。
【当前服刑时间为：998年364天23小时59分钟02秒】
【您的总刑期为：999年！】
凛光的眼神，终于恢复了一丝神采。
最后的倒数十秒，
她惨白僵硬的嘴唇，情不自禁的随着时间流逝而翻动，无声默念：“10,9,8......”
“3,2......”
“1！”
终于，
整整999年的刑期结束。
凛光哭泣着疯狂大笑。
直到，下一秒。
半空之上，新的文字出现。
【你已完成一次服刑】
【接下来，进行第二次服刑】
【当前服刑时间为：0年0天0小时0分钟01秒】
【您的总刑期为：999年！】
凛光脸上，表情消失。
随后，面部肌肉抽动，
眼球疯狂上翻！
噗！！！
血液，从眼角流下。
......
......
足足五次999年的服刑过去之后。
凛光的意识世界之外，时间其实才过了五分钟。
从意识世界中挣脱后，
凛光的肉身还活着，但灵魂却仿佛已经死了，整个人像木偶一般瘫坐在地，没有任何动静。
缓和了许久，
她才茫然抬起头，看向林天面无表情道：“结束了吗？”
林天微笑摇头，抚摸她的面颊：“没，这才刚刚开始。”
凛光无神的眼睛，随着林天的话语，恐惧到疯狂的睁大！
下一瞬，
又是一道黑色光球坠入眉心！
眼前一黑。
她出现在一个摆满刑具的牢房里。
这次，
她将在意识世界中体会到各种类型的肉身痛苦。
......
......
足足七种无间炼狱的痛苦全然结束后，凛光心智破碎，意识崩溃，
整个人，已经完全疯傻。
在最后一种炼狱的结束末尾，
林天催动异能，让自己在凛光的意识世界中出现，将她从永无止境的痛苦中解救而出。
在已经彻底疯掉的凛光脑海里，
林天，成了唯一的救赎，成了无尽黑暗中最后的一道光芒。
“嘻嘻，主人，真好，嘻嘻......”
嘻嘻傻笑着，凛光从意识世界挣脱，再度睁开眼时。
林天眼前，提示也是接连弹出。
【“凛光”对你的好感度提升至50！】
【“凛光”对你的好感度提升至89！】
【“凛光”对你的好感度提升至100（至死不渝）！】
【凛光异能品质为KING级X5，颜值为SSS级，拥有特殊身份“光明神殿使者”，综合评分为：超·至高级!】
【正在获取超至高级第一阶段，第二阶段，第三阶段奖励......】
【正在获取超至高级终极奖励......】


第431章 起源级异能，觉醒的凛光！
【正在获取超至高级第一阶段，第二阶段，第三阶段奖励......】
【正在获取超至高级终极奖励......】
......
成功拿下凛光后，
林天立即获得了凛光的五个同款KING级技能。
同时，第一阶段，第二阶段，第三阶段奖励，也是第一时间到账！
【第一阶段超至高级攻略奖励包括：异能融合石X30，完美异能符文X20，异兽宠物“炽光烛龙”X1!】
【第二阶段超至高级攻略奖励包括：异能融合石X50，异宝：替身玩偶X20，无限异能进化石X1!】
【第三阶段超至高级攻略奖励包括：异能融合石X100，KING级异能抽奖卷X20，Monster级异能抽奖卷X5!】
【完美异能符文：凌驾于十星异能符文之上的终极异能符文，镶嵌在异能上能让异能获得300级的额外强度加持！】
【异兽宠物“炽光烛龙”：来自光明神殿传说中的抢你龙兽，相传能驱散所有黑暗，给世间带来光明！】
【无限异能进化石：能无限次使用的异能进化石，是打破异能世界平衡的超限至宝！】
......
三个阶段奖励给林天提供了大量他目前最需要的异能融合石，上次他进行异能融合后，只剩下三块的异能融合石库存如今直接充盈了起来，总数量直接提升至高达183块！
除了异能融合石之外，
比十星异能符文更高级的异能符文也是出现在奖励之中。
完美异能符文，效果远超十星异能符文！
由于数量只有二十颗，林天暂时不打算随意使用完美异能符文，
而是想融合出一个极高品质的异能后再进行镶嵌。
一颗完美异能符文，便能提供300级的等级强度......
如果在一个异能上，镶嵌满完美异能符文，
这个异能的战力效果无疑会得到颠覆性的改变！
使用数量有限的完美异能符文，打造出一个至强异能，无疑是个最优的选择。
新出现的奖励，还包括异兽宠物“炽光烛龙”和无限异能进化石。
前者，是和异兽坐骑“永夜暗龙”相对的异能宠物，后者，则相当于无限颗异能进化石。
从今往后，
林天再也不用考虑SSS级以下异能的进化问题了。
现在，只要获取了异能，
林天就能无消耗的将这个异能提升至SSS级！
甚至，不只是他自己的异能！
只要他想，他还可以将自己后宫所有成员的异能品质，都提升至SSS级！
反正无限异能进化石可以无消耗的使用，他也没什么损失。
将所有后宫成员的异能品质全都提升至SSS级后，林天不仅能收获更高品质的攻略奖励，还能让后宫成员在好感度达到100后进行终极觉醒时，获得更大程度的实力加成！
这无疑是个一举两得的用法！
暗自思考过无限异能进化石的多种使用方法后，林天更加确定了要打造一支强无敌后宫军团的想法！
除了这些奖励外，
林天还得到了之前在藏宝塔中发现过的替身玩偶。
这东西，能在死后帮助他原地复活一次。
林天一口气得到了二十个，算起来就是多出了20条命！
再有，便是抽奖券了。
KING级异能抽奖券，二十张。
Monster级异能抽奖券，五张。
抽奖券无疑是诸多奖励中最实惠的一个，能直接给林天提供新的异能。
意念一动，
他直接将这25张抽奖券全部使用。
20个KING级异能，5个Monster级异能快速到账！
以上这些攻略阶段奖励，虽然丰厚，
但，却还只是大餐前的开胃小菜！
凛光好感度达到100所提供的终极奖励，才是林天最期待的大奖！
【正在获取超至高级终极奖励......】
【解锁完毕！】
【终极奖励包括：】
【异能融合石X1000】
【终极异宝：光明神之翼X1】
【GOD级异能抽奖卷X1】
【打造后宫外挂等级提升，现在开始，所有女性的好感度提升速度加快五倍！】
【除了以上奖励之外】
【你的后宫成员“凛光”还将获得一次终极觉醒机会，获得巨幅全方位提升！】
......
足足1000颗异能融合石到账后，林天今后很长一段时间，应该都不用再为异能的融合进化而发愁了。
终极异宝“光明神之翼”是一对闪动着金光的白色羽翼，穿戴使用能大幅度提升速度，增幅异能效果。
这一终极异宝，直接让林天的战力水平再度攀升十倍不止！
到手的GOD级异能抽奖券，更是让他能够直接获取一个超越Monster级的强悍异能，林天也是立即使用。
林天眼前，一个转盘出现。
伴随着一张金色奖券破碎，化为粉尘。
转盘开始转动，
指针开始在写满不同GOD级异能的转盘上快速旋转了起来！
约莫30秒过去，
终于，轮盘停止转动。
缓缓稳定的指针，最后停在一个异能之上。
【异能抽取完毕，恭喜您获得GOD（神）级异能：星湮！】
......
林天见到提示，顿时眼睛一亮，刚要开始查看新获取的这个品质比Monster级异能还要高的GOD级异能。
地牢内，柔和的白光却在下一瞬将一切笼罩。
凛光的身体，缓缓漂浮而起，
随后，一股圣洁之力从她体内爆发开来，宛如太阳炸裂！
轰！！！！
良久，光芒散去。
整个地牢，化为灰烬，消失的无影无踪。
林天浑身，也已然被这股光芒灼烧的没了人样，整个被烧的近乎焦炭，身陷重伤！
这无疑是他进入这局游戏后，所受伤势最重的一次了！
好在，肉身足够强大，
林天还不至于被这光芒直接融化。
再加上，有强大的恢复类异能在身，
林天重伤的身体，也在光芒过后快速恢复。
浮在半空的凛光，
也在这时，缓缓落地。
林天眼前提示弹出。
【“凛光”终极觉醒成功！】
【凛光异能等级大幅度提升！】
【凛光修炼速度大幅度提升！】
【凛光已获得神格，正式成为光明神殿神明之一，所有异能进化为Origin（起源）！】
“Origin级？这级别，难道说......比GOD级还高？”
林天抖了抖身上烧焦的皮肤表层，眼睛微微睁大。


第432章 启程日，终于离开新手村了！
按照之前的经验来看，
慕容歆进行终极觉醒后，异能品质从A级提升至SSS级，算是连升三级。
楚燃她们则是从S级，提升到了KING级，也是连升三级。
凛光进行终极觉醒后，异能品质也提升三级，似乎很合理。
异能觉醒前，凛光拥有5个KING级异能。
KING级异能提升一级品质，是Monster级。
Monster级异能在提升一级，应该是GOD级。
GOD级再提升一级，不出意外的话，便是Origin（起源）级。
“终极觉醒后，凛光拥有五个Origin级异能......”
“这么说的话，她的实力，岂不是比我还强出许多？”
林天想到这里，眼睛一亮。
对他来说，有个如此强悍的打手，自然是好事。
但下一秒，
看到凛光神志破碎后，疯癫眼神中看向自己的那股扭曲的爱意和渴望，林天心底又涌起一股不好的预感。
“嘻嘻嘻，主人，抱我抱我......”
歪曲着双腿，
凛光嘻嘻疯笑，晃晃悠悠的向林天走来，展开双臂。
林天咽了口唾沫，尝试着和她抱在一起。
下一瞬。
噗！！！
咔嚓！！！
凛光纤细双臂上的力量，骤然施加在林天身上之上！
肉身崩坏，骨头碎裂！
林天一口鲜血喷出，险些没被凛光这一抱给拦腰折断。
“松，松手！！！”
急忙拍打凛光的肩膀，让她放手，
林天艰难从她怀中挣脱，身体瘫倒在地上，大口喘息着再度催动恢复异能修复伤势。
“主人.......”
“主人难道不喜欢和我抱抱吗......”
见林天一脸痛苦的摔倒在地，口中鲜血涌流，
凛光脸上疯疯癫癫的笑容消失，取而代之的是面容的抽搐，整个人似乎都有些失控。
林天见状，赶紧出声摇头安抚道：“喜欢，我很喜欢，就是现在还不能抱抱！”
凛光面部的抽搐停止，稍微镇定下来，露出一个傻傻的，失落的表情询问：“为什么啊？”
林天赶忙解释：“抱抱是奖励，你现在还没完成任务，还不能领取奖励，等你完成任务后，我就能给你奖励的抱抱啦！”
凛光闻言顿时又露出了疯疯癫癫的开心笑容：“好啊好啊！主人，那我的任务是什么呢？”
林天咽了口唾沫，拖着刚刚恢复的身躯站起身，一边盯着凛光，一边小心翼翼的退后道：“你的任务，就是在这里等我，等我过来找你的时候，你的任务就算是完成了，到时候，我们就能抱抱了！”
凛光点头，高举双手嘻嘻傻笑：“好耶好耶！我最擅长等待了呢！我好像......已经等了好久好久了！”
“很好，留在这里别动，我很快就回来。”林天一边说着，一边继续后撤，见凛光的确乖乖的等在原地，一动不动，他这才撒丫子跑走，快速与凛光拉开距离。
跑远后，
林天心有余悸的长出一口气，拍了拍胸口：“妈的，真特么吓人啊！”
终极觉醒后，凛光的实力虽强，
但因为神志破碎，行为太不可控，
林天决定，暂时还是不要招惹她为好。
至少，
在实力提升到能够压制她之前，林天是不打算冒着危险利用她的力量了。
......
攻略完凛光后，
外挂等级再度提升，女性对林天的好感度提升速度加快五倍，这让林天后宫扩张速度进一步升级！
有春色府邸的效果配合，
半个月时间过去，几乎凛空学院的上千名女生，全然成为了林天后宫的一员......除了诸葛钢蛋。
之前已是后宫中一员的妹子们，则是对林天的好感度快速飙升，越来越多100好感度的后宫成员出现！
由于林天已经使用无限异能进化石，给几乎所有后宫成员提升了异能品质，将她们的异能提升至SSS级。
在进行终极觉醒后，
几乎所有好感度拉满的女生，都拥有了至少一个KING级异能！
他的后宫当中，现在已经有了近百位实力接近圣主级的存在。
林天的无敌后宫军团，已然逐渐成型。
在这一过程中，
林天获取的攻略奖励自然也是数不胜数，各类珍奇资源，稀有宝物，填满库存。
对于现今，拥有大量异能融合石的他来说，
在攻略过程中，获取的上千个异能，反而成了他进一步提升实力的关键。
见凛空圣地中绝大多数女性都已被攻略，
林天也不打算继续在凛空圣地耽搁时间，他掏出堆积成小山一般的异能融合石，开始不间断的融合进化。
总数1235个SSS级异能，进行411次融合后，产出了411个KING级异能。
411个KING级异能再融合进化，又产出了137个Monster级异能。
再继续融合进化，转化为45个GOD级异能。
接着融合进化，
15个Origin（起源）级入手！
至此，
林天异能水平，已然超越凛光。
他却没就此停手，而是继续融合进化。
异能品质提升至起源级后，
再继续融合，需要消耗十倍的异能融合石，并且消耗每五个Origin（起源）级，才能融合一次。
林天想了想，觉得付出的代价也不算高昂，便坚持继续融合。
15个Origin级异能，融合三次后，
林天眼前，三道提示弹出。
【你已成功融合出Nothingness（虚无）级异能“真实”】
【你已成功融合出Nothingness（虚无）级异能“π”】
【你已成功融合出Nothingness（虚无）级异能“微粒”】
......
意念一动，
林天尝试继续融合。
眼前，弹出的提示却将他阻止。
【你的异能已提升至最高品质，无法继续融合进化！】
见状，
林天有些不尽兴的叹了口气：“看来，虚无级就是上限了吗......感觉还是不够强啊！”
能进行的操作已经进行到了极致，林天也没有其他方法继续提升异能品质了。
之后的一段时间里，
他只能快速修炼，将三个Nothingness（虚无）级异能等级拉满，并给三个异能镶嵌满完美异能符文。
......
数日后。
林天结束修炼。
此时，距离“十月终焉”的末日，还有四个月左右的时间。
带着同样完成了终极觉醒的柒夜，
林天回到春色府邸地牢曾在的位置，伸手轻轻抚摸等候已久的凛光脸颊：“小可爱，该出发。”
凛光失真的眼眸渐渐恢复神采。
她半蹲着的身子猛然跃起，突然将林天抱在怀中，随后一边哭，一边嘻嘻疯笑着道：
“嘻嘻主人终于回来了！”
“我就知道，主人不会丢下我不管的！”
“答应我，真要丢下我的话，记得一定要先杀了我呦！否则我会疯掉的！”
林天宠溺的抚摸着凛光的脑袋，点头微笑回答：“放心吧，我会的。”
凛光笑的更开心了。
她双腿夹住林天的脖子，身子整个倒吊在林天身上嘻嘻笑问：“主人，我们接下来要去做什么啊？！”
林天想了想，平淡回答道：“嗯......先小小的征服个世界吧，保护世界之前，总要先把世界变成自己的东西嘛！保护自己的东西，这才合理！”
五个多月过去。
林天终于离开新手村，开始正式游玩这个游戏了。


第433章 姜恒赢了，行刺计划
五个多月过去。
林天终于要离开新手村，开始正式游玩这个游戏了。
这一日，风轻云淡，天朗气清。
林天带着数千后宫佳丽，从凛空圣地处腾空而起，一群人浩浩荡荡踏上了征程。
远望飞离凛空圣地的队伍，
一袭白衣的姜恒站在凛空圣地一座山巅之上，负手而立，微微露出笑容：“再会了，林天......你虽然，有佳丽上千，但，我终究是得到了你得不到的女人，从这点上看，我已经赢了。”
转身，
他看向身后的人形猩猩，诸葛钢蛋。
两人对视，眼底情意交融。
不多时，山顶之上，顺其......
额，准确来说，应该人与自然。
......
离开凛空圣地后，
林天第一站打算带着一众老婆，先回老家天龙帝国溜达一趟。
俗话说的好，
衣锦不还乡，如锦衣夜行。
他毕竟是天龙帝国皇子，
好不容易从凛空学院毕业，他自然要先回家报个平安，顺便和家里长辈唠唠家常。
临回家前，
他还十分懂事的给天龙帝国那边去了个电话，告诉他们自己要回来了。
消息传到后，
整个天龙帝国皇室顿时热闹了起来！
虽说，
凛空圣地属于是封闭式管理，其中的消息基本不会外流。
但，
前段时间，慕容家第一高手慕容成为了带回慕容歆，特意获得申请，进入了凛空圣地一次。
慕容成失去双腿后，再回到天龙帝国时，
林天觉醒异能，并轻易击败慕容成的消息便传遍了整个天龙帝国高层！
在天龙帝国高层眼里，
现在的林天，已然不是曾经那个废物皇子！
对天龙帝国大臣们来说，林天是一颗突然崛起的新星，是需要示好靠拢的对象。
对天龙帝国的诸多皇子们来说，林天则成了最危险的竞争对手！
得知六皇子林天觉醒异能，并已然强到能够击败慕容成时，
最高兴的，无疑便是天龙帝国的皇帝，林天的父皇林恒了！
此时得知林天要从凛空圣地归来，
天龙帝国皇帝林恒更是欣喜不已：
“天儿要回来了？！”
“速速准备宴席礼乐，迎接吾儿归来！”
曾经他爱搭不理的六皇子，现在已然成了他重点关注的对象。
天龙帝国皇帝林恒心底，已经隐隐有了将林天也列为皇位继承人之一的想法。
林恒这边高兴。
其他人，可就开始忧心了。
最忧心的，无异于是最近这段时间，在皇室之中最得权势八皇子林海。
宫殿内。
八皇子林海唉声叹气，愁眉不展：“加入凛空圣地后，不是至少要四年才能毕业离校吗？这林天怎么这么快就回来了？难道是被学校开除了？这自然是最好，但，就算被开除，他的实力也已然足够击败慕容成。”
“他回来后，我再想如愿登上皇位，恐怕就没那么顺利了。”
“更何况，前段时间，我还提出过要和慕容歆成亲，慕容成也是被我指派过去，他这次回来，恐怕不会对此事善罢甘休吧！”
思虑之间，
黑衣影卫上前来报：“皇子殿下，四皇子来拜访了！”
林海微微眯起眼睛，一边猜测四皇子林通的来意，一边点头道：“让他去大堂吧。”
天龙帝国太子林城在一次异能对战中伤了根骨，身体欠佳，如今已无争夺皇位之力。
当今，
八皇子林海与四皇子林通，是争夺皇位最有力的候选人。
见自己的对头四皇子林通突然来访，八皇子林海隐约猜到了对方的来意，迈步进入大堂。
两人在大堂碰面，略微客气后同时落座。
四皇子林通坐下后笑道：“我见八弟愁眉不展，可是有什么烦心事啊？”
八皇子林海笑了笑，也懒得和四皇子打哑谜，直接道：“我看，这烦心事，不只是我有吧，六哥此番归来，父皇大喜，亲手筹备了宴会迎接。”
“我看此次六哥归来后，我们的日子都不会像从前那样好过喽！”
四皇子林通见八皇子林海将话说开，他也是直接打开天窗说亮话：“八弟，今日我来拜访你，为的就是商讨六弟归来一事，既然你我都知道，六弟归来后，我们的日子就不好过了，那......”
“何不让六弟没法归来呢？”
此言一出，
八皇子林海略微一惊，压低声音道：“这话可不能乱讲，如今的六哥，已不是从前的六哥，父皇现今对六哥可是十分看重.......”
四皇子林通笑着摇头道：“看重又如何？六弟毕竟与父皇接触甚少，两人之间的亲情并不深厚，而且，林天实力大涨，击败慕容成一事，本就是慕容成一人之言，并未得到认证，谁知他说的是真是假？”
“假若林天在归来路上出了问题，被实力平平者所害......”
“你觉得，父皇还会将他的死当一回事吗？”
八皇子林海心下一动，闻言眯起了眼睛：“所以说，你来找我是为了什么？”
四皇子林通抿了口茶：“我手下有影卫前任首领，你手上有那件异宝，我们两个如果合作的话......”
......
经过彻夜的商谈与密谋，
一场针对于林天的暗杀，完全敲定。
次日一早，
影卫前任首领便带着一个异宝榜上排名第八十五的消耗型异宝，埋伏到林天回归天龙帝国必经的道路上。
来到预定好的埋伏位置，
影卫前任首领刚刚埋下身形。
嗖嗖嗖！！！
天空之上，数千道身影便腾空而过！
这数千道身影中央，被数位顶级美女环绕的，正是他此行的目标，天龙帝国六皇子林天！
影卫前任首领见状心中微微一惊：“怎么会这么快就到这里了？林天不是昨天下午才从凛空圣地出发吗？而且......他怎么带回来这么多女人！”
为了保证计划顺利进行，
他特意提前两天出发，进行埋伏。
可由于对林天赶路速度的计算错误，他还是错过了最好的袭杀时机！
事实上，
这还是林天顾虑后宫成员们，特意降下速度才有的行进效率。
如果他孤身一人全速赶路的话，估计昨天傍晚就已经回到天龙帝国了。
“看来，只能强行动手了！”
见袭杀无望，
影卫前任首领咬了咬牙，身形骤然腾空而起！


第434章 “真实”的力量，返回皇宫
身为天龙帝国皇家影卫的前任首领，他的实力本就要在慕容成之上。
此时又有异宝榜排名前百的超强异宝在身，他觉得自己有机会能拼掉林天的性命。
砰！
黑衣身影腾空而起，直奔林天冲去！
“为了四皇子的霸业！”
心中怒喝一声，
影卫前任首领将手伸入怀中，就要掏出异宝发动攻击。
然而，他的身形刚刚靠近林天的后宫队伍。
排在队伍边缘，
两个长相一模一样，身材与穿着打扮也一模一样的可爱女孩便下意识的同时挥剑发出斩击。
这对双胞胎姐妹，
是原苍蔷薇社团社团干部，赵左左和赵右右。
作为林天中期的攻略对象，这两人的好感度此时也已然提升至了100，完成了终极觉醒。
并且，
在进行终极觉醒之前，
林天还使用无限异能进化石，将两女原本的S+级异能进化为了SSS级。
终极觉醒后，异能品质提升三级。
两女如今，已是拥有GOD级异能的超强存在！战力比原本的两位圣主还要更加恐怖！
噗噗噗！！！
随手的挥剑斩击，宛如在拍苍蝇。
瞬间，
影卫前任首领被砍成了无数碎末！
他怀中的异宝，也是同时化作粉尘。
林天察觉到了这边的异样，飞行过来查看询问道：“发生什么事了？”
赵左左和赵右右见林天靠近，脸上顿时洋溢起爱慕的笑容。
两人一左一右，亲昵的抱住林天的胳膊，异口同声道：“有个人突然冲过来，被我们杀了。”
林天闻言皱了皱眉头，拾起影卫前任首领的一块尸体碎片，催动虚无级异能“真实”。
有关尸体主人的信息与记忆，顿时涌入脑海！
得知这黑衣人，是四皇子和八皇子联手派来刺杀自己的刺客，
林天嘴角勾起玩味笑容：“原来如此。”
说话间，
柒夜和凛光也赶到了林天身边。
见赵左左和赵右右红着脸，抓着林天的胳膊贪婪的嗅着林天身上的味道。
柒夜微微皱眉。
赵左左和赵右右顿时心中一凉，赶忙松开手，退到一旁。
凛光则是再度将身子缠到了林天身上，疯疯癫癫的询问：“主人怎么啦怎么啦？”
林天整理了下凛光凌乱的头发后，将她从自己身上扯下笑道：“你们带着队伍继续行进，我先回天龙帝国，见一见我的两位好兄弟。”
柒夜点头，乖乖遵从命令。
凛光则是有些无理取闹，非要跟在林天身边，像只八爪鱼一样把身体缠在林天身上。
林天有些不耐烦道：“好了，别闹，再闹我杀了你！”
凛光开心点头：“好啊好啊！只要主人能带上我尸体的一部分，哪怕是带上我的一滴血都行！”
林天：......
最后，
林天还是搬出“以后不抱你了”这个杀手锏，才让凛光恋恋不舍的从自己身上下来。
啪！
催动异能“真实”，
林天打了个响指，身体便离开了队伍，开始不断进行空间传送，快速靠近天龙帝国所在位置。
约莫十分钟后，
林天便出现在了四皇子宫殿之中。
林天到来时，
四皇子林通正在浴缸中泡澡，身旁还有几个王妃服侍。
噗通！
最后一次空间传送，
林天的落点，刚好是四皇子宫殿中那巨大的浴缸之中。
身形入水，炸起一片水花。
“啊啊啊！！！”四皇子林通吓的骤然跃起，赤裸的身形暴露在空气当中，惊叫出声。
“来人啊，护驾！护驾！”一旁的王妃也是惊恐的急声呐喊。
但，
林天只是打了个手指，所有声音便瞬间消失。
控制声音，
也是虚无级异能“真实”的功效之一。
严格来说，
选择目标后，林天能通过虚无级异能“真实”对目标的一切进行认知，干涉和改变。
认知非常容易，
林天现在只要想，便能通过“真实”异能认知了解到有关这个世界任何事物的详细信息。
干涉改变的难度，则取决于这种改变偏离正轨的程度。
偏离正轨越少的事情，
林天越容易将其干涉改变成功。
偏离正轨越大的事情，
想将其干涉改变，则难度会加大。
完全背离原轨道的事情，想要干涉改变而成，则需要消耗巨大力量！
就比如现在，
他让林通和他的一众王妃失去声音，消耗了“真实”异能大概0.0005％的力量。
假如他想让林通和他的一众王妃发出远古异兽的叫声，则需要消耗更多力量。
反之，
如果他只想让他们语调发生些许变化，消耗的力量则会减少。
当然，目标的实力也会影响力量的消耗。
对越强的目标使用这个异能时，消耗的力量也会越大。
简而言之，
异能“真实”，能改变目标世界中的一切，让林天的所思所想，成为对方世界里的真实！
对于这个异能，
林天目前也应用的不太熟，发现四皇子和八皇子联手暗害自己，他也刚好可以用两人练练手。
发现自己发不出声音后，
林通的一众王妃更加惊慌失措。
林通本人，则是从最开始惊恐中缓和过来。
毕竟是天龙帝国皇子，而且是有机会争夺皇位的皇子，
四皇子林通的心理素质还是不错的。
同时，
他的实力也不差。
拥有S级异能的他，在天龙帝国皇室众多皇子中，战力能排上前三。
所以，在异动发生后，
他只慌了数秒，随后便催动异能，向林天逼近过来。
靠近后，看清林天面容，
四皇子林通却是再度一惊！
他张嘴，想说话，却发不出声音。
林天也懒得听他哔哔，微微挥手。
立即。
异能“真实”再度催动。
在四皇子林通的世界里，空气消失了。
发觉呼吸停滞，
林通骤然一惊，很快脸色便开始发青。
意识到这是林天做的手脚，
他面露狠色，拼命的疯狂向林天冲来！
但，下一秒，
林天却从他的视野中消失。
不只是林天，
宫殿中的一切，全都消失了。
他的身形，出现在了一片几万米深的深海之中。
林天改变了他的“真实”位置。
没有空气，深陷海底，
林通奋力的挣扎片刻后，很快就在极度痛苦中失去了性命。
见林通死亡后，
林天解除异能，林通灌满海水的尸体又返回宫殿之中。
“好了，该去找八弟了。”
林天笑了笑，弹指，身形消失。
片刻后，
他又突然返回到四皇子的宫殿中。
刚刚松了口气的几位王妃，再度提心吊胆了起来。
“对了，把你们给忘了！”
林天打了个响指，直接将她们送到了凛空圣地的春色府邸之中，让她们挂机升级，提升好感度去了。


第435章 陛下这是想造反吗？
总归，后宫还要继续扩张，
遇到质量不错的女性，林天就顺手收集着，让她们暂且成为自己后宫的预备队队员。
......
又花了些时间，将八皇子也给沉入深海后。
林天的后宫大部队也顺利抵达了天龙帝国首都。
带着柒夜，凛光，楚燃等几个贴身的女子，林天的身形闪动，直接出现天龙帝国皇帝的皇宫之中。
他一屁股坐到皇帝的龙椅之上，坐的十分自然，柒夜与凛光分列左右，剩余几女则是在下方乖乖站好。
“我父皇那小子，现在在哪里？”
林天于龙椅上翘起二郎腿，随口询问。
身侧的柒夜立即回答：“天龙帝国皇帝林恒刚在宫外议事，现在正在来这里的路上，要不要立即把他抓过来？”
林天笑着摇头，伸手将柒夜和凛光揽在怀中道：“不用了，好歹是我父皇，就在这里等等他吧。”
......
此时，
天龙帝国皇帝林恒，刚刚视察完礼乐部门为六皇子林天准备的迎接仪式，正向皇宫归来。
在他身后，
天龙帝国最有权势的两位文臣武将紧随其后。
两人一边赔笑，一边与林恒闲谈着有关林天归来的事宜。
天龙帝国第一武将竖起大拇指，一副敬仰表情吹捧着道：“不愧是陛下的血脉，六皇子此次归来，我天龙帝国皇室再添一虎，银月王国必然要慌了神啊！”
天龙帝国第一文臣同样是连连称赞：“您的子嗣中，既有四皇子这样文武双全的，又有八皇子这般通晓谋略的，还有六皇子这样异能天赋超群的，实乃我天龙帝国大幸也！”
相比较于天龙帝国第一武将，
第一文臣说话就说的的就更加周全一些，夸奖林天的同时，也把目前最得势的四皇子和八皇子一同夸奖了一遍。
目前，
皇位之争的结果毕竟还是个未知数。
作为现任皇帝林恒身边的贴身谋臣，他没必要早早选择站队，因此也不说可能会有所偏颇的话语。
两人奉承的言语让林恒满意点头，他扫视两人，威严显露，尝试试探起两人的判断道：“此次天儿归来，我想将天儿也列为皇位继承人之一，你们二位，意下如何啊？”
第一武将本就是天龙帝国数一数二的强大异能者，一向尊崇强者上位的原则，在得知六皇子林天击败慕容成之前，他一直是推崇四皇子继承皇位的。
但此时实力更加恐怖的六皇子归来，且听闻皇帝陛下也有让林天继位的意思，第一武将顿时顺着自己的心思直言不讳道：
“臣下认为，如此甚好！守国天子，向来需有英勇之姿，国家才能持续昌盛，以六皇子的实力天赋，绝对有资格成为皇位继承人之一！”
第一文臣则是没着急说话。
在第一武将表达观点时，
他一直在悄悄打量着皇帝林恒的面部表情。
见第一武将说完话后，林恒脸上，略微泛起赞许的笑容。
第一文臣也是立即明白了皇帝林恒的态度，赶紧接话道：“臣下也认为，将六皇子列为皇位继承人之一并无不妥之处，这样，一来，可以激励其他皇子，更加刻苦用功的进行异能修炼。”
“二来，也能让六皇子感受到您对他的重视，让他对天龙帝国皇室更有归属感。”
林恒见第一文臣与自己不谋而合，说出了自己的心声，脸上笑容更盛。
第一文臣见状，
他也更加确定了林恒的心思，
一边随着林恒走入皇宫，他一边也是接着夸赞林天道：“据我所知，在诸多皇子中，六皇子的人缘也是最好的一个，六皇子不只是异能天赋超群，为人也是极为和善，懂礼数，知尊卑.....”
话音未落，
走入皇宫的三人，便见到林天正大大咧咧坐在皇帝的龙椅上。
此时，他身旁更是聚着数位绝色美人，左拥右抱......
顿时，
第一文臣表情僵住，
口中话语戛然而止。
林恒和一旁的第一武将，也同时陷入猛然一愣。
见父皇终于来拜见自己，
林天则是呵呵一笑，招手道：“呦，父皇，好久不见！”
林恒：......
林恒脸色怪异，嘴角抽动，
一时间缓不过神，不知道该说什么。
第一武将则是立即怒喝道：“六皇子，你怎敢如此无礼？！”
第一文臣也是急忙道：“皇子殿下，您快下来啊，那可是龙椅！”
林天也不废话，直接说明情况道：“那个，恒儿啊，从今天开始，天龙帝国皇帝这个位置就交给儿臣来坐吧，毕竟我也岁数不小了，也该继承家业了。”
第一文臣闻言脸上更是惊骇，他伸出手指指着林天，急声大喝道：“林天！你竟敢口出如此大逆不道之言！你，你难道想造反吗？！”
林恒本人则是眯起眼睛，依旧不说话。
他暗自思量林天敢如此猖狂的底气，同时给身旁的第一武将使了个颜色。
第一武将跟随林恒数十年，对于林恒的指示自然是心领神会，立即身形闪动而上，厉声喝道：“林天，即使你是皇子，出此大逆不道之言也绝不能容，快快束手就擒！”
第一武将猛然袭击向林天，想将他制服，从龙椅上拉下。
但......
砰！
还没靠近林天，刚刚向前迈出两步。
林天身侧，柒夜微微皱眉。
宫殿上空，
一道巨大邪魔虚影便骤然呈现，直接将第一武将压得原地跪倒！
恐怖的压抑气息同时也降临在林恒和第一文臣头顶，即使两人并非是这一邪魔虚影的主要目标。
可仅仅遭受邪魔虚影流露出的些许威压压制，两人依旧是感觉心脏被捏住了一般，整个人瞬间脸色煞白，呼吸停滞！
皇帝林恒和第一文臣都是顶尖聪明之人，同时异能修为也都不差。
感受到柒夜这皱眉间释放出的威压都如此强大，他们顿时意识到，林天如今所掌握的实力，可能已然强到超出他们想象的地步！
想通这点后，
第一文臣反应迅速，猛然转身指着皇帝林恒义正言辞道：“见了林天皇子还不下跪，陛下这是想造反吗？”
林恒：......


第436章 浮空极乐神殿，宣战全世界！
第一文臣反应迅速，猛然转身指着皇帝林恒义正言辞道：“见了林天皇子还不下跪，陛下这是想造反吗？”
林恒：......
龙椅下方，第一武将被邪魔虚影压在地上，不能起身。
第一文臣也是瞬间搞清楚局势做出了正确的选择，转身投敌。
仅剩的皇帝林恒，一时间想不明白这一幕出现的缘由，更想不出破局的方法，只能低头不语。
林天微微一笑道：“父皇，不瞒你说，如今我的实力，已然足够无敌于世，你乖乖将天龙帝国皇位交付于我，对我们林氏一族来说，对我们这整个帝国来说，甚至对整个世界来说，都是绝佳的选择。”
林恒这才抬起头，露出苦笑抬眼打量着深不可测的林天问道：“仅仅过去五个月，你怎么会有如此巨大的变化？你，你还是我林家皇子林天吗？”
林天摊了摊手：“如假包换。”
林恒叹了口气，有些无可奈何道：“你想要这皇位，可以，但皇位更替也不是我一人说了算的。”
“我天龙帝国之所以能成为世界七大国之一，关键便在于，有一位隐士高人镇守，你若能得到这位高人的认可，那将皇位交付于你，我也没有任何怨言。”
林天闻言微微点头。
之前在凛空圣地时，
他便听紫袍管理者们说过，世界七大国背后，都有隐士高人或上古家族镇守。
这些隐士高人或上古家族，在暗中为七大国提供强大的武力援助，同时七大国也通过管理国家搜刮资源，供给着这些隐士高人或上古家族的修行。
双方互利互助，以国主为首的政治集团相当于是国家的管理者，而这些隐士高人或上古家族，则相当于是国家最大股东。
想要彻底掌控国家，
自然避免不了和这些股东接触。
林天也是早有打算，
就算林恒不提这事，他也会主动去找天龙帝国背后的那位隐士高人。
此时见林恒提出，
林天也是顺坡下驴询问道：“镇守我们天龙帝国的那位隐士高人，现在在何处？”
林恒摇头道：“那位高人神龙见首不见尾，我也已有近十年未见过他......”
话音未落，
林天眼眸中光芒闪动，已然催动异能“真实”，开始推演获取这位隐士高人的信息。
之前说过，
“真实”异能可以认知，干涉，改变这个世界的所有存在。
推演目标信息，
便算是认知的一个方面。
不多时，
林天便获取了有关这位隐士高人的所有信息，以及当前位置。
身形闪动，
林天从皇宫中消失不见。
林恒见状微微一愣，不知道林天去做什么了。
但见宫殿上众多儿媳妇盯着自己，他也不敢随便乱动，只好乖乖原地等候。
约莫半个小时时间过去，
林天身形一闪，再度返回宫殿。
归来时，
他手中像捏小鸡仔一样捏着一个白胡子老头。
看到这位白胡子老者正是扶持着天龙帝国成立，并帮助天龙帝国发展至今的隐士前辈，
林恒大惊失色：“孙前辈，您，您这是......”
白胡子老头却是看都没多看林恒一眼，只是打了个哆嗦，扑腾一下子跪在了林天身前道：“天龙帝国由您掌管，小人无半点异议，只希望您能将小人收入麾下，提点培养.......”
砰！
林天一脚，给白胡子老头踹了个人仰马翻，骂骂咧咧道：“一个破尼玛的KING级异能者，还想给我当狗？你配吗？滚吧！”
“是是是是！小人这就滚！”
白胡子老头闻言也不敢多说一句废话。
在林恒呆滞的注视下，
这位曾经在他眼中如同神明般强大的前辈，竟真咕噜咕噜滚出了皇宫。
见所谓的隐士高人，只是普通的KING级异能者，甚至还不如两位圣主进行终极觉醒前的实力强，
林天对这些隐士高人或上古家族，也就顿时没了兴趣。
他转头看向一脸呆愣的林恒笑问：“现在，把皇位让给我应该没问题了吧？”
林恒结巴着赶紧点头：“没，没问题了！”
林恒这才算是真正理解了林天已然强大到何种地步！
此时对于林天获取皇位，
他已毫无怨言。
甚至，哪怕林天不想当皇帝，他都要求着林天坐上龙椅了！
身处高位，对世界有足够认知的林恒，
此刻已然意识到，林天成为天龙帝国皇帝，对于整个天龙帝国，对于他林家意味着什么！
林恒有些激动道：“天儿，拥有如此恐怖实力，治世霸业，只要你想，岂不是唾手可得？！你坐上天龙帝国皇位能取得的功绩成就，可是我几辈子都做不到的啊！”
“我这就下旨传召，交接帝位！”
“从今日起，我退居幕后，为你辅佐！”
林天闻言满意点头：“父皇英明，你可真是孺子可教啊！”
林恒：......
没去纠结林天的用词不当，
林恒做出让位的决定后，立即询问道：“天儿，继位之后，你必然会有大动作吧！要不，我先带你去看看国库？或者，带你去瞅瞅军营？”
林天想了想后回答道：“还是先看看父皇您的后宫吧！”
林恒：......
......
获取天龙帝国皇位后，林天收获最大的奖励，无疑是从林恒那边继承过来的后宫三千佳丽。
接手天龙皇帝后宫之后，
林天眼前，立即弹出提示。
【你已接手“天龙帝国”后宫，当前后宫数量：4495】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：浮空极乐神殿！】
【浮空极乐神殿：一座最多可容纳十万人日常生活的庞大浮空宫殿，宫殿内部拥有完善的全套设施，进入宫殿的女性，对你的好感度会极快速的提升，提升效率是春色府邸的十倍，同时她们的修炼效率也会提升五十倍，且神殿内部会定期生成大量修炼资源！】
......
此次后宫扩张奖励到账后，
林天本就远在千里，有些不方便的春色府邸便可以彻底淘汰了！
一众后宫成员，全然搬入浮空极乐神殿之中！
后宫成员们的好感度与实力提升速度，再度暴增一个层次！
与此同时，
新入账的三千多个异能也是让林天再度获取了大批的融合进化素材。
将这些异能全都提升至SSS级后，
林天接连融合进化，持续整整三天。
三天之后。
他的虚无级异能，已然从三个，提升至十三个！
本就无敌的实力，
再度得到恐怖的飞跃！
再之后，
林天以天龙帝国皇帝之名，向全世界......宣战了！


第437章 后宫军团出动，六国覆灭！
天龙帝国向全世界宣战当天，
蔚蓝星七大国家之中其余六国全然狂喜！
所有国家都以为，天龙帝国这是疯了！
虽然暂时搞不清楚，
为什么天龙帝国会突然做此如此荒谬的决定，但毫无疑问，这是在自取灭亡！
蔚蓝星上，
七国称雄，相互制衡的局面已经持续许久。
这些年，各国都在寻求突破，找寻扩张的机会，但因为忌惮于其六国的压力，都不敢有所动作。
现今，
天龙帝国主动向各国宣战的疯狂举动，无疑让自己陷入了众矢之的！
接下来，
其余六国将名正言顺的结为同盟，对天龙帝国集火，瓜分掠夺！
见扩张的机会出现，
其余六国也是迅速把握。
天龙帝国向全世界宣战的次日，
六国便各自集结了大批的军队，准备向天龙帝国发兵。
然而，
林天的后宫军团，却是先一步在各国军营外就位。
......
银月王国，
首都天阑城。
足足三十万大军在城外军营集合。
这三十万大军，是银月王国引以为傲的斩月军团，全军配备有统一的高等银月战甲，纪律严肃整齐，全军从上到下，至少都是异能品质在C级以上的强力异能者，实力极其强悍。
作为天龙帝国近些年的劲敌，
银月王国就是凭着这支斩月军团的存在，才能在与天龙帝国的外交上占得上风。
此次，得到天龙帝国向全世界宣战的消息后，
银月王国无疑是最积极的一个，他们第一时间集结了作为核心力量的斩月军团，以最快的速度制定战略，希望能在瓜分天龙帝国这个老对头的战役上，分得最多的好处。
呼！！！
呼！！！
随着一阵号角声吹响，
斩月军团拔营而起，正式进军！
也就在这时，
天空之上，
十道窈窕身影出现，拦在了斩月军团前进的路上。
斩月军团中数位将军看到军营上方有身形浮现，顿时紧张起来！
为首的一位将军腾空而起，大喝道：“来者何人？”
天空中十位美女，自然是林天派遣来对付银月王国的十位后宫成员。
这十人中，
为首的一人，一头飘然紫发，是林天早期收服的后宫成员之一周嫣！
周嫣本是银月王国人，此次林天对全球各国发动战争，她主动请求前往银月国，目的是想尽可能的劝说银月国投降，减少伤亡。
此时见斩月军团中飞起一位熟人，她立即上前一步，微微一笑道：“张铭将军，好久不见啊！”
听闻对方叫出自己名字，
斩月军团首席将军张铭微微一愣，眯起眼睛打量周嫣，恍然道：“哦！原来是周家小姐！您不是应该在凛空圣地任职吗？怎么会出现在这里？”
周嫣的家族周家在银月王国也算名门望族，周嫣本人能成为凛空圣地教导会的一员，更是整个周家的骄傲，是整个银月王国的的名人，因此也是立即被对方认出身份。
张铭扫了一眼周嫣身后的九人一眼，隐约感受到了来源自九人身上的强大威压，笑着猜测道：
“莫非，凛空圣地也得到了天龙帝国要向全世界宣战的消息，所以，特意派您带人回来，协助我们对天龙帝国发动攻势吗？”
周嫣微微摇头：“我此行来，是以天龙帝国皇妃身份，代表天龙帝国来的，希望银月王国高层能听取我的建议，无条件向天龙帝国投......”
话音未落，
下方，又是一道身影飞起！
看到这道熟悉的身影，
周嫣呼吸微微停滞，口中话语也戛然而止。
此人，
正是她在外出勤的丈夫赵航！
赵航此行外勤的任务，正是潜伏在斩月军团中调查有关银月王国背后支持者的秘密！
“嫣儿！你在说什么！？”
“什么天龙帝国皇妃？到底是怎么回事？”
看着周嫣，赵航脸色发绿，声音颤抖急促的询问。
周嫣没想到会在这里碰到自己丈夫，一时间语塞，不知该说些什么。
赵航身形逼近，急声逼问道：“你说话啊！为什么不说话！”
周嫣这才抬眼直视自己丈夫，面带苦笑，声音有些哽咽：“你过来，我和你说。”
赵航紧皱着眉头，来到周嫣身边，探头过来想听她解释。
但。
噗！
那雪白的，熟悉的手，
却在下一瞬贯穿了赵航的胸膛。
感觉身体猛的一冷，
赵航表情凝固：“为，为什么......”
周嫣眼中泪珠闪动，脸上表情无比复杂，既有难过悲伤，又有解决了一桩心事的洒脱释然：
“对不起，老公，我，我......”
“我的人和心，早已是林天陛下的了。”
“为了林天陛下的名誉，我，我不能让你活下去了。”
砰！
周嫣抽手。
赵航的尸体从天而降。
见周嫣突然出手，击杀了一名斩月军团将领，
即使并未搞清是何种情况，斩月军团其余几位将领也不可能对此坐视不管。
嗖嗖嗖！！！
十几位银甲将军，顿时腾空而起，将周嫣十人包围！
为首的斩月军团首席将领张铭厉声喝道：“周嫣，无论你是代表何方势力而来，出手杀害我斩月军团将领都是不可饶恕的罪责，拿命来吧！”
十几位银甲将军顿时围杀而上！
身为斩月军团将领，
这些银甲将军都是银月王国精锐，实力强悍。
他们的异能品质，至少都在S级以上！
可惜......
林天派来的这十位后宫成员中，每人都至少拥有一个GOD级异能。
从S级，到SS，再到SSS，KING，Monster，GOD......
S级与GOD级之间，
相差足足五个等级！
双方之间的差距，可能比蚂蚁和大象的差距还要大！
十位后宫美女中，
其中一人微微挥手。
噗噗噗噗！！！
顿时，一众银甲将军人头直接炸开，在半空爆起一片血雾！
下方，
一众斩月军团士兵见状，立刻陷入混乱！
刚刚出手击杀了十几位银甲将军的长发美女看向周嫣，歪头笑道：“嫣姐，情况有些失控，看来很难说服他们投降了。”
周嫣叹了口气，也不再坚持。
摆了摆手，
她示意其中两人自行处理下方的斩月军团。
天空之上，
顿时一颗巨大土球凝聚，顷刻间便将整个斩月军团覆盖碾压！
周嫣则是头也不回，带着剩余七人飞向银月王国首都天阑城方向，去解决王国一众高层。
在斩杀银月王国一众高层的过程中，银月王国背后的神秘家族出手护驾。
但，
这神秘家族的最强者，也不过是拥有两个KING级异能。
实力相较于周嫣等后宫成员，相差巨大！
抬手之间，
神秘家族一众强者覆灭！
整个银月王国，也在短短几十分钟里，彻底落入林天掌控。


第438章 隐藏挑战，海族的归来！
与此同时，
相似的场景也在世界各地的其他国家上演。
......
月海王国。
首都天海城。
一只百米高的恐怖巨兽横冲直撞，不多时便将整座城市搅了个天翻地覆。
天海城中央王宫。
原月海王国王室公主，现天龙帝国皇帝后宫成员之一袁吟昔手中蓝色冰刃挥舞。
噗！
噗噗！
不多时，她便将所有王宫卫士斩杀殆尽。
来到战战兢兢月海王国国王面前，
袁吟昔甩了甩手上的血迹，面色温和，笑吟吟道：“父王大人别怕，我已经提前和林天陛下求过情了，陛下会饶我们全家一命，并给予你们足够富足的生活的，现在，乖乖跟我来吧！”
......
雷鸟帝国。
首都飞鹰城。
恐怖的流星火雨从天而降，楚燃站在高处，俯视下方宛如地狱般的城市，喃喃自语：“楚家的大仇，今日终于得报，幸有林天陛下相助，我才能不愧对楚家列祖列宗......”
......
以远超想象的实力，宛如迅雷的手段，
三日过去。
七大帝国的其余六国，全然被林天的后宫成员所攻破！
在天龙帝国上任皇帝林恒的操控之下，六个国家的政权很快也被林天握在手中。
仅仅用了三日，
林天便将这世界持续了近百年的局势打破，击败吞并了天龙帝国所有的竞争对手，让天龙帝国成为了名副其实的世界第一大国！
见世界七大国中的其他六家，都如此轻易的败在天龙帝国手中，其余本来还想跟在六大国后面捡捡便宜的小国顿时被吓了个激灵，回过神后立即主动向天龙帝国投降归顺。
前前后后，
总共花了不过一个星期的时间。
林天便完成了蔚蓝星名义上的一统！
至于后续该如何彻底掌握所有领土，该用何种制度去统治这完全归一的星球，那就是一众谋臣们要去商议的事了，统一全球后，对林天来说更重要的事，还是收拢各个国家的后宫，继续扩张自己的后宫规模。
浮空极乐神殿快速在天空之上闪动，不停在各个国家的王城停留，收纳各国后宫女性。
林天后宫的数量，快速扩张！
【你已接手“银月王国”后宫，当前后宫数量：5865】
【你已接手“月海王国”后宫，当前后宫数量：6556】
【你已接手“雷鸟帝国”后宫，当前后宫数量：10256】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：终极融合石！】
【终极融合石：凝聚宇宙之力的终极异能融合石，能将999个虚无级异能融合为更高品质的终极异能！】
后宫数量达到一万后，
林天再度得到后宫扩张奖励。
这次的奖励，
让林天眼睛一亮，同时心中也是一惊。
“终于有获取更高品质异能的方法了！”
“不过......需要999个虚无级异能？”
“这条件，有点过于苛刻了吧？”
“恐怕，我就算是把所有国家的后宫全部收容，也凑不出999个虚无级异能吧！”
“也就是说，除了这各个国家的后宫之外，我还需要从别的渠道继续招收后宫成员？”
林天大概算了一下。
融合出一个虚无级异能，需要5个起源级异能。
融合5个起源级异能，又需要15个GOD级异能。
15个GOD级异能，需要45个Monster级异能进行融合。
融合45个Monster级异能，又需要消耗135个KING级异能。
135个KING级异能，需要至少405个SSS级异能。
就算，林天有无尽异能进化石，可以将获取的所有异能全都进化为SSS级异能，那也意味着，林天至少需要收容405个后宫成员，才能获得一个虚无级异能。
想要攒够999个虚无级异能，
那，
林天的后宫数量，至少要达到四十多万！
算清楚这笔账后，
林天不由得嘬着牙花子揉了揉后腰。
他这才真切的理解到，什么叫心有余而力不足。
不过，
为了将实力提升到足够应对数月后的世界末日，多扛几波末日灾难获取更多奖励，
林天还是咬了咬牙，决定要将这四十多万的后宫凑齐，将自己的异能品质再度提升一波。
叫来自己的父皇林恒，
林天下达命令，让他帮自己从全球各地召选美女，为自己后续的后宫扩张计划做好准备。
......
帮助天龙帝国统一全球后，
一切进展顺利。
林天将各个国家的后宫接手完毕后，他的后宫总数量已经达到接近两万人！
一万多个新的异能到手，
他也是立即进行融合进化，足足45个虚无级异能再度入手！
林天如今的实力，已然强到他自己无法估量的地步！
接手完各个国家的后宫之后，
林天也是立即操办起从民间招募后宫成员的事项。
如今，
天龙帝国独掌大权。
作为天龙帝国皇帝，
林天的实力又强到不可自知的地步。
这种情况下，
别说想找四十万个媳妇了。
哪怕是想找四百万个，他也能收集齐全。
后宫的继续扩张计划也很顺利。
数量达到40万，仅仅是时间问题。
然而，
就在林恒亲手操办的民间选妃事项刚刚进入步入正轨之时。
蔚蓝星远东海之上，
一座巨大的岛屿却在此时从海底漂浮而起，带起的浪潮瞬间将周遭的几个村落小城吞噬！
就在这巨大海岛凭空浮现的同时，
林天眼前，提示弹出。
【叮！因未知原因，隐藏挑战触发！】
【隐藏挑战：海族的归来】
【介绍：早在人类出现之前，古老的海族曾统治这颗星球，为了躲避上一轮的终焉末日，海族们潜藏到万米深海之下，蛰伏数千上万年】
【近日，正在深海下巡逻的海族卫兵发现了人类的尸体，这让它们意识到地面上的终焉末日早已结束，新的物种已经诞生，为了夺回蔚蓝星地面的所有权，他们回归地上，即将向人类发动攻击！】
【挑战目标：帮助人类击退古老海族！】
【任务奖励：本局游戏的通关奖励大幅度提升！】


第439章 海族来袭，巨型海怪！
隐藏挑战“海族的归来”触发！
关于这个挑战的介绍，信息量满满。
首先，
林天得知，自己即将面对的“终焉末日”并非是偶然事件，而是类似于一种轮回的周期性事件。
在上一次终焉末日中，
古老海族通过藏匿深海，顺利生存了下来。
这一点，
算是给了林天一种拯救人类的提示思路。
不过人类毕竟和海族不同，两者分属于两个种族，
想照猫画虎的抄作业，通过把人类也送进深海躲避灾难，应该没那么容易。
其次，
便是古老海族的觉醒原因。
介绍上写到，深海下巡逻的海族卫兵发现了人类的尸体，这让它们意识到地面上的终焉末日早已结束......这所谓的人类尸体，应该是林天使用虚无级异能“真实”沉到海中的天龙帝国皇子尸体了。
没想到，
他随手的一个举动，竟是触发了隐藏挑战任务，这也算是误打误撞了。
无论如何，
这挑战任务的奖励，林天是肯定要拿的。
并且，
海族毕竟是经历过“终焉末日”的种族。
将海族击败后，
林天应该能从海族这边得到有关“终焉末日”的更多信息。
这对林天更大程度完成主线任务肯定是有好处的。
想到击败海族的众多意义，
林天也不耽搁，立即派遣一队后宫成员前往远东海浮现的海岛。
为了确保这海族没有能够威胁到自己的存在，
林天本人则是缩在浮空极乐神殿，催动新获取的虚无级异能“消失”将自己的存在痕迹暂时完全从这一世界抹除，同时催动虚无异能“加固”，将整个浮空极乐神殿本就强悍的防御力再度提升千倍。
确保人身安全后，
他再通过虚无级异能“屏幕”查看起海岛上的情况。
......
得到林天命令后，
以原苍蔷薇社团团长齐灵为首，三十名GOD级异能后宫成员第一时间赶往海族海岛。
这三十人赶到时，
海岛之上，大量海族生物已然展露身形。
他们有着与鱼人类似的身躯，各个身材高大无比。
有的是上半身像人类下半身像鱼，有的则是下半身像人类上半身像鱼，还有的则是整体看上去是鱼类生物，但身上明显有一些人类才有的特征。
当然，
海族的模样，也不止是与鱼类贴近。
除了鱼类外，也有的海族长得像虾，螃蟹，甚至贝壳。
隔着屏幕看到海族的样貌，
陪同在林天身旁的父皇林恒眯起眼睛，笑了笑道：“这就是海族吗？看起来不是很强的样子啊！”
林天看着屏幕，却是一时间瞳孔收缩，表情凝固道：“糟糕！情况不太妙！”
见一向淡定的林天露出这副姿态，
林恒顿时也有些慌了。
以为林天是从这些海族身上看到了某些强大之处，林恒急忙询问：“怎么了？”
林天咽了口唾沫，表情严肃道：“我......我想吃海鲜了！”
林恒：......
林恒嘴角抽动，立即安排浮空极乐神殿中的厨师去准备海鲜类的膳食。
一边吃着海鲜盛宴，
林天一边继续观察海族的情况。
海岛从深海浮出后，
大量海族生命不断从海岛上的孔洞中钻出，由海水进入到空气之中。
长时间在深海下生存，
他们显然已经有些不适应呼吸空气的感觉，离开海面后身体都有些僵硬，全在适应环境，恢复身体机能。
此时展开袭击，
无疑是最佳时刻。
见出现在海岛之上的海族数量已过万，
林天率先命令三十名后宫成员中的一人，发动试探性攻击。
海岛上空。
得到命令后，一位面容可爱，皮肤娇嫩的金发少女立即向海岛方向靠近身形。
这位金发少女叫菲安娜，也是之前苍蔷薇社团的干部之一。
凛空圣地新生考核结束后，代表苍蔷薇到操场上招募新生的便是菲安娜，当时林天还带着她走进操场旁的小屋，让对方验证了一下自己到底是不是女性。
那时，
菲安娜的异能，还是S+级的神圣光辉。
现在，经过异能进化和终极觉醒后，
她的异能品质已然提升为GOD级异能“无限曙光”！
菲安娜身形移动，来到海岛上方。
瞄准目标后，
在她手中，一团微微发光的光球浮现。
“究极......光炮！”
“无限曙光”异能催动！
瞬间，小小的微弱光球化作一个宛如太阳般硕大闪亮的巨大光圈，骤然轰射而出！
嗡！！！
轰！！！
一道光柱，瞬息穿透整座海岛！
庞大的海岛，骤然四分五裂的炸开！
数不清的海族在这一击下被轰成了碎渣！
隔着“屏幕”，
林天看到这一幕，心中微微安稳了些许。
同时，
他的眼眸之中，大量数据光芒不断闪动。
这是虚无级异能“计算”。
他在通过眼前的画面，仔细推算着海族的战力水平。
虽然，
通过“真实”异能的认知能力，
林天也能得到相关信息。
但“真实”异能得到的信息，达不到“计算”异能的准度。
前者得到的信息更为笼统，也更加全面。
后者则是能选择所需信息的具体类型，从而得到更精确的数据。
通过“计算”异能，
林天得出了海族的详细数据水平。
“单论身体强度，海族的平均水平，应该能达到S级体质强化类异能者的肉身水平，相比较于人类的平均数值来看，海族的身体强度的确远超人类。”
“并且，通过海族在遭受攻击时释放出的能量反应来看，他们应该也有类似于人类异能者的修炼体系，平均的能量层级大概与满级的SS级异能者所能释放出的能量强度相近，综合实力......”
“大概接近于SSS级人类异能者。”
林天进行分析，得出海族生物的具体实力后，摸了摸下巴进一步下达命令：“全员靠近海岛，继续剿灭海岛上的其他海族目标。”
海岛上空，
以齐灵为首的三十名后宫成员接到命令后，立即展开行动，登陆到四分五裂的海岛之上。
就在三十名后宫成员登陆的瞬间......
轰！！！
海岛周围的海域上，数十只身高近百米的巨型海怪猛然冲破海面，向着海岛上的众人碾压而来！


第440章 海族的覆灭，美人鱼
见新的敌人出现，
隔着“屏幕”，林天立即进行新一轮的“计算”。
“超SSS级的肉身力量，SSS级的能量波动......”
“这几十个大家伙的综合战力水平，恐怕不会弱于人类的KING级异能者了。”
“这些家伙，应该还不是海族的最强战力......”
见这些巨型海怪向三十名后宫成员袭杀而去，
林天微微眯眼，眼眸之中数据光芒流窜，
他开始推测计算起海族后续战力的强度水平。
且不说后续应该还有更加强力的海族生物出现，
如果没有林天在的话，单是这几十只KING级的巨型海怪，也已然足够人类喝上一壶了。
毕竟，
对于蔚蓝星的绝大多数人类来说。
SSS级异能者，便是世界顶尖。
只有凛空圣地的最高存在，以及七大国背后的支持者，才稍微能摸到KING级异能的门槛。
哪怕是这些人类顶尖存在第一时间聚集在一起，想对付这几十只KING级巨型海怪也不是件容易事。
更何况，
这些人类最强存在各怀鬼胎，各有阵营，
在海族回归之后，
他们也不可能第一时间合作联手，共同抗击。
稍微被这些巨型海怪击杀几个人类强者后，人类文明阵营便没了抵抗之力。
只能说，
活过了一次终焉末日的海族的确强大，
光是这些巨型海怪，就足够对原本的人类文明造成致命打击了！
只可惜，
现今，
林天的干涉，已然强行将人类文明的战力提升到了更高的层次。
海族的回归，也彻彻底底的沦为了一个玩笑。
面对包围袭杀而来的巨型海怪，
三十名后宫成员纷纷出手。
火焰！
冰霜！
剑影！
雷霆！
轰轰轰！！！
噗噗噗！！！
咔咔咔！！！
一阵光亮与巨响启动过后。
几十只巨型海怪肉块崩飞，绿色血液喷涌！
它们巨大的身躯要么化作碎块，要么被轰成粉尘。
即使是KING级的巨型海怪，
在林天平均实力高达GOD级的后宫军团面前，依旧是不堪一击，眨眼间便被尽数击溃！
在击败几十只巨型海怪后，
精神紧绷的三十位后宫军团成员稍微放松。
林天的声音却在这时再度传入脑海，让她们再度警惕了起来：“注意，海岛中心有高等能量波动！”
众女闻言，立即将目光投向海岛中央位置。
果不其然，
林天这边话音刚落，海岛中央处一个形状类似于巨蛋的蓝色建筑便突兀展开！
蓝色巨蛋建筑展开后，下方便出现了一个深不见底的巨大隧道。
伴随着一阵海水涌动的声响，
一个类似于水族馆中大型鱼缸的玻璃器皿，快速被海水冲压到巨大隧道上方！
在这灌满海水的大型玻璃器皿之中，一个彩色石头打造的王座漂浮。
王座之上，
一个身高两米，人脸鱼身的深蓝色海族生物端坐。
在他身旁，
还有四名同样深蓝色，长相狰狞恐怖的鱼人卫士手持银色三叉戟武器！
“这些鱼人，应该就是海族压箱底的强者了吧？”
隔着“屏幕”，
林天一边使用计算异能侦测对方信息，一边向现场的三十名后宫成员下达待命指令。
王座之上的深蓝鱼人，则是趁机带着四名鱼人卫士从巨大玻璃器皿中升腾而起。
扫视整座被破坏到四分五裂的岛屿，再看到周遭同族血淋淋的尸体，
王座之上的深蓝鱼人仰天咆哮，一边吼一边说出愤怒的话语：“奶萨对哦is啊打火机哦！”
由于语言不同的原因，
王座上深蓝鱼人的话语，不能被众人理解。
林天一边使用“计算”获取对方数据，一边催动“真实”尝试翻译对方话语。
经过翻译，他大概得到了对方话语的意思。
深蓝鱼人说的是......茄汁沙丁鱼不好吃会导致吃的人死亡！
林天：......
林天：“这特么‘真实’异能的翻译，是用度娘翻的吧！”
像自己前世的许多翻译软件一样，
“真实”异能将海族语言翻译成人类语言后，也是十分混乱。
但，
林天理解能力很强，通过“茄汁沙丁鱼不好吃会导致吃的人死亡”这段文字，他还是大概能猜测出，对方说的要为同族报仇之类的话语。
“真实”异能翻译对方语言的同时，
“计算”异能也顺利获取到了对方的具体实力。
简单来说，
四个深蓝鱼人守卫的实力，与Monster级异能者相近，但要略强一些。
王座上的国王深蓝鱼人，则拥有着满级GOD级异能者的实力！
四个Monster级，一个GOD级，
放在原本的人类文明面前，已经是难以抗衡的存在。
但，
在林天的三十名GOD级后宫成员面前，却完全构不成威胁。
“山卡拉大海哦卡大家！”
（‘真实’异能翻译：以茄汁沙丁鱼之名，快乐的浇汁吧！）
又是一声怒吼，
国王深蓝鱼人高高举起金色三叉戟！
霎时，
天空变色，暴雨倾盆般的降下！
在这雨水的影响下，
五名深蓝鱼人身体膨胀，身形变得更加高大雄壮！
然而，
暴雨还没持续几秒。
三十名后宫成员中，为首的齐灵身后十二对银色翅膀展开，一道光芒冲天而起：“神圣烈日！”
轰！！！
立即，
阴沉的天空又瞬间变成亮堂，暴雨也是戛然而止！
国王深蓝鱼人愤怒的挥舞金色三叉戟，骂骂咧咧道：“我对阿是u大帮你看看反扒！”
（‘真实’异能翻译：坏坏的杂技团猴子，不让我浇汁，茄汁沙丁鱼怎么吃！）
已然得知了对方的战力水平，
林天也不过多耽搁，立即发动进攻指令。
三十名后宫成员一拥而上。
噗噗噗噗！
一个照面，四名深蓝鱼人卫士便被尽数斩杀。
最后一名GOD级深蓝鱼人国王虽然凭借着强悍的实力在三十人的围攻下支撑了许久，但很快也是被抓到破绽，从背后被一道齐灵一剑斩成两段！
气势汹汹归来的海族，
还没呼吸几口新鲜空气，便被林天的后宫军团击溃。
完成挑战，
林天眼前提示弹出。
【恭喜你达成目标，帮助人类击退古老海族！】
【获得奖励：本局游戏的通关奖励大幅度提升！】
......
击溃海族最强战力后，
林天立即又下达命令，让一众后宫成员在海族的海岛上进行搜寻调查，查看是否有关于终焉末日的情报。
随着调查进行，
一众后宫成员不断发现残存的海族生物，询问林天处置方式。
“陛下，这边发现了一只巨大乌龟，您看该怎么处理？”
林天：“送它归西。”
“陛下，这边发现了一条金色带鱼，您看该怎么处理？”
林天：“送到浮空极乐神殿厨房。”
“陛下，我们这边发现了一条美人鱼，您看该怎么处理？”
林天：“送到床......额，送到船上，给我运回来，我好好研究研究。”
“不为别的，我这个人主要是喜欢钻研生物学。”


第441章 海族公主，末日的根源
“送到床.....额，送到船上，给我运回来，我好好研究研究。”
“不为别的，我这个人主要是喜欢钻研生物学。”
林天一边说着，一边看向屏幕。
果然，在齐灵身边，
林天看到了一个褐色头发，容貌绝美的人首鱼身少女。
少女容颜无瑕，且颇具异域风情，
单比颜值，恐怕只有柒夜和凛光能与之媲美。
独特的人鱼身体更让林天无比兴奋......咳咳，无比好奇。
后宫成员们行动效率很快，
林天下达命令后，数十分钟，这容貌绮丽的海族美人便被送到浮空极乐神殿之上。
目光注视在她身上，
相关信息立即弹出。
【姓名：海姣】
【年龄：167】
【身份：海族公主】
【海之力修为：178段（KING级异能者水平）】
【颜值：SSS级】
【特殊：深海造物】
【好感度：-30（憎恨）】
.......
“竟然还是海族公主？”
林天看到有关这条人鱼的相关信息，顿时眼睛一亮。
作为海族公主，
她对于海族的重要信息，应该知晓许多。
说不定，从她口中，
林天便能获取到上次终焉末日的相关信息。
催动“真实”异能，
林天立即尝试用海族语言和她交流。
“你好，美丽的海族公主。”
这是林天想表达的海族语含义。
但经过“真实”异能不着调的翻译，
他实际表达出的意思却是：“你好，美味的尊享款带籽茄汁沙丁鱼！”
听闻林天口中说出海族语言，
海族公主表情明显一呆。
她小心翼翼的看了林天一眼，随后试探着询问道：“你怎么能品尝出茄汁沙丁鱼的美味？”
林天：......
他大概能猜出，对方想问的是，
为什么自己能说海族语言。
操着蹩脚的海族语，
林天灵机一动回答道：“曾经，我也是一盒茄汁沙丁鱼，直到被可恶的杂技团猴子抓到！”
对于林天这半生不熟的海族语，
海族公主听得也有些迷糊，但她对海族语毕竟更熟悉，理解的也更深刻，因此勉强读懂了林天想表达的意思是“他曾经也是海族的一员，直到有一天被这些可恶的人类控制住”。
听闻此言，
海族公主顿时睁大眼睛，看向林天的眼神也柔和了许多。
【“海姣”对你的好感度提升至10！】
离开深海后，
海姣目前只见过林天的那些后宫美女成员，至今仍未见过人类男性。
一见面，她就发现了林天和那些后宫成员模样不同。
此时，
听林天说他和那些后宫成员并不是相同物种，而是隶属于海族，她也是没怎么怀疑便相信了。
林天见这海族公主这么好骗，也就继续伪装成她的海族同伴继续道：“我们现在被关在一个罐头里，迟早都会被炖熟，得想办法让高压锅炸开，表演一个鲤鱼跃龙门！”
海族公主海姣闻言连连点头：“无论如何，你是剁椒鱼头，我的味道和你的味道一样。”
林天拍了拍胸脯：“交给我吧，水煮鱼一定会又辣又好吃！”
海族公主褐色动人的眼眸中略微泛起泪光，一边将信任的目光投向林天一边道：“茄汁沙丁鱼的美味奥秘，全都写在你的食谱上了！”
【“海姣”对你的好感度提升至30！】
一番交流后，
海族公主海姣对林天的好感度再度提升！
初步取的海姣的信任后，
林天又假模假样的带着海姣在浮空极乐神殿上东跑西窜了一阵，假装是想带她逃出这里。
路上，遇到慕容歆等几名后宫成员，
林天又用“信息”异能，暗中下达指示，
让几名后宫成员对两人发动攻击。
突然遭到袭击，
海族公主海姣顿时吓了一跳。
林天则是趁此玩起了自己已经玩烂的路数“英雄救美”，猛地将海族公主海姣扑倒在地，用身体将她保护了起来！
几名后宫成员一顿假模假样的打，
压在海族公主海姣身上，林天则是一阵假模假样的叫。
见林天为了保护自己，被打成这样，
海族公主海姣心疼感动的眼泪都流出来了，哭着为林天求情：“不要再做虾酱了，都是我的味道不够下饭，如果想吃的话，就吃带籽茄汁沙丁鱼酱吧！”
一阵苦肉计后，
好感度再度攀升！
【“海姣”对你的好感度提升至50！】
好感度提升到50之后，
海姣对林天已经有了基础的感情。
在这种情况下，
浮空极乐神殿增长好感度的特效便变得明显了起来。
即使林天后续没再刻意设计什么剧情，海姣的好感度还是快速的提升到了60点以上。
一阵寻找海底洞穴的奇妙探险过后，
林天与海姣顺其自然。
完事后，
林天将半人半鱼的海姣抱在怀中，趁着海姣眼神迷离之际，立即开始打探起有关终焉末日的事情：“看来，只靠两只小泥鳅钻豆腐，是没法让豆腐变成冻豆腐了，我们需要借助其他美食撑死这些杂技团猴子。”
海姣赞同点头，靠在林天身上道：“香辣鱼尾该怎样烹饪呢？”
林天做出思索状，想了想后回答道：“在高压锅到时一百次之前，我们茄汁沙丁鱼曾被一口大黑锅煮糊，不得已被倒进了下水道，还记得那口大黑锅吗？也许我们能用大黑锅炖猴子！”
海姣闻言眼睛一亮，觉得此计可行，立即开始将自己所知的，关于那次终焉末日的信息一股脑的全都告知给了林天。
将海姣的话语深刻理解，并充分结合自己如今对这蔚蓝星的认知后，林天总算是对即将迎来的终焉末日有了一个初步的认识。
在上次终焉末日来临时，
海族面对的，是一波波恐怖异族怪兽对蔚蓝星的入侵。
这些怪兽以海族为食，通过一条特殊路径来到蔚蓝星之上，击溃一波后，第二波又会接踵而至。
而且，越往后面，
袭击蔚蓝星的异族怪兽也越来越强。
当初，强大的海族也只是扛过了第三次袭击。
第四次袭击到来时，
海族顶尖强者全部阵亡。
少数的遗存者逃到了深海，这才勉强保住了海族的火种。
听了海姣的叙述，
林天对照自己主线任务的内容后，基本能确定数月后，
即将降临蔚蓝星的终焉末日，应该与曾经海族遭遇的相同。
不仅如此，
通过海姣对那条异族怪兽前往蔚蓝星通道的介绍，林天大概也能推测出......
终焉末日的异族怪兽，恐怕都来自于“无尽暗域”！
（注：海族语言目前已在全球非官方语言网进行注册，对语言学有兴趣的读者可加入作者群聊“海族语言构建交流群组”，共同使用，学习，创造，完善海族语言。）


第442章 百万后宫，最后的融合
林天最开始得知无尽暗域的信息，是从凛空圣地紫袍管理者口中得到的，当时管理者向他介绍圣子考核的流程时，曾说过考核的最后一关，便是在无尽暗域中生存二十四个小时。
后来他又得知，圣主凛光不在凛空圣地的原因，是因为她前往了无尽暗域，去调查一些不正常的情况。
如果林天当时深究一下的话，应该在很早之前，就能得知“无尽暗域”与“终焉末日”之间的联系。
不过，现在也不算晚。
毕竟，就算是现在，
林天也没打算去直接探索“无尽暗域”。
了解到终焉末日的异族怪物是从“无尽暗域”中跑出来的，林天对“无尽暗域”的态度变得更加谨慎。
他打算，在凑齐999个虚无级异能，完成终极融合之后，再去尝试对这末日根源之地进行探索。
了解到“无尽暗域”与自己这局游戏的主线任务息息相关后，林天对自己下一步的行动也有了明确规划。
将海姣扔在浮空极乐神殿挂机继续提升好感度。
林天立即找到自己父皇恒儿，两人开始筹备起全球范围内的选妃行动。
如今，
整个蔚蓝星都在天龙帝国的掌控之下。
初得大业，天龙帝国威势也是正盛的时候，普天之下的各级管理者和民众都很顺从。
选妃行动公开后，
各个下级部门积极配合，民众也是踊跃参与。
很快，
便有近千万名女性报名！
从中筛除掉一些未觉醒异能的，再筛除掉一些年龄太大或太小的，最后再筛除掉一些评级太差了......
最后，共有一百万名女性获得了成为林天后宫成员的资格！
由于浮空极乐神殿能容纳的人数有限，
林天只能将这些应召的女子分批次送到浮空极乐神殿提升好感。
在这一过程中，
林天虽然辛苦，但后宫规模的快速扩张却让他感受到了浓浓的满足感！
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：45280】
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：65821】
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：102560】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：万顷桃花巨舰！】
【万顷桃花巨舰：一座最多可容纳百万人日常生活的巨大豪华战舰，战舰拥有强大战斗能力，内部设施完善，进入宫殿的女性，对你的好感度会极快速的提升，提升效率是浮空极乐神殿的十倍，同时她们的修炼效率也会提升百倍，长时间在巨舰中生活，女性的颜值也会得到提升。】
【除此之外，万顷桃花巨舰可无限供给各类修炼资源，并定期生产出高品质异宝！】
后宫成员达到十万后，
林天又解锁了新的后宫扩张奖励。
这一日，
本就庞大的极乐浮空神殿上方，一艘更加巨大，完全将极乐浮空神殿遮掩的巨舰横空出现！
万顷桃花巨舰的入手，让林天后宫扩张的效率再度提升数倍！
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：192520】
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：315480】
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：429860】
......
数日过去，
林天的后宫数量，终于突破了四十万！
见异能素材凑齐，
林天再度开始着手进行融合进化。
将四十多万个异能，全都融合进化为虚无级异能，
这可是个极大的工作量。
即使林天不吃不喝，从早融合进化到晚，
一天也只能完成约莫十分之一的进程。
在林天持续融合进化的过程中，
他的后宫数量仍在持续增长。
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：520850】
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：659402】
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：713607】
......
同时，
林天不久前收服的新后宫成员海族公主海姣的好感度也顺利提升到了满值100点，完成了终极觉醒。
海族公主海姣的实力本就在KING级异能者之上，是圣主级别的存在。
完成终极觉醒后，
她的战力也是再获提升，达到了柒夜凛光相同的起源级！
林天的后宫军团中，再多一员顶尖战力！
在此之后，
又是数日过去。
林天的后宫成员总数，突破百万！
【你的后宫新增了大量成员，当前后宫数量：1002560】
【后宫已达到一定规模，获取后宫扩张奖励：战姬军团装甲（数量无限）！】
【战姬军团装甲（数量无限）：解锁该奖励后，你将获得不限量的战姬军团装甲，用于武装你的后宫成员们】
【战姬军团装甲功能包括：异能潜力激发，军团战斗智能指挥，真实战斗模拟训练】
【异能潜力激发功能：穿戴装甲后，你的所有后宫成员异能品质将提升一阶！】
【军团战斗智能指挥功能：在大规模战斗中，智能系统会进行完美的人员调配，下达最佳的战斗指令！】
【真实模拟战斗训练功能：让你的后宫军团快速获取到丰富的战斗经验！】
......
后宫成员突破百万后，
林天再度解锁新的扩张奖励。
这次的扩张奖励，将大幅度的提升林天后宫军团战力！
不说别的，
单是战姬军团装甲的异能潜力激发功能，便能够将所有后宫成员的异能品质提升一阶。
这意味着，
林天后宫军团的平均战力，将从GOD级提升至起源级！
如果时间充足的话，
林天能够培养出上百万个完成了终极觉醒的柒夜凛光！
柒夜凛光海姣这种起步就比较高的后宫成员，异能品质则会提升至虚无级！
战姬军团装甲的出现，
对林天后宫军团的战力提升，无疑是个质变！
除了最直接的异能品质提升外，另外两个功能也是解决了后宫军团战斗的指挥问题和战斗经验问题。
奖励到账后，
林天立即给每位后宫成员都配备了一套战姬军团装甲，让她们在出征无尽暗域之前，先通过装甲的模拟战斗功能训练一下，稍微适应自己多次进化的异能，避免之后发挥不出全部实力的情况。
......
后宫规模突破百万没多久后，
林天终于也完成了999个虚无异能的融合进化。
取出半透明，闪动着迷幻光芒的终极异能融合石，
林天舔了舔嘴唇，意念一动，
终于，
也开始进行这最后的异能融合。


第443章 未知级异能，进军无尽暗域！
取出半透明，闪动着迷幻光芒的终极异能融合石，
林天舔了舔嘴唇，意念一动，
开始进行这最后的异能融合。
握在手中，
终极异能融合石内部的迷幻光芒开始呈现出外溢的趋势，不多时，彩光便将林天环绕包围。
终极融合石则是凭空悬浮而起，停滞在林天身前，快速的转动了起来！
嗖嗖嗖嗖！！！！
终极融合石转动的速度越来越快，很快便难以看清其转动轨迹，呈现出球状。
与此同时，
林天体内，一道道光点也开始不断腾空而起！
这些光点，
蕴含着林天所掌握虚无级异能的本源！
一道道虚无本源冲天而起，飞上高空，
最后，停滞在天幕上闪闪发亮，宛如化作一颗星辰。
999道虚无本源全然冲天而起后，整个夜空，已然被闪亮的虚无星辰所布满。
原本黯淡无光的夜晚，
霎时间被点亮！
这一幕，
无比壮观绮丽！
万顷桃花巨舰之上，
林天的一众后宫成员看到这壮丽的一幕，都是不由得失了神。
哪怕是疯疯癫癫的凛光，
也在这一瞬安静了下来，乖乖的依偎在林天身旁，痴痴的仰望天空。
不止是万顷桃花巨舰之上的众人，
此刻，蔚蓝星世界各处，
所有人都看到了夜幕之上这美轮美奂的景色！
“快看啊！好多星星！”
“哇！好漂亮啊！”
“傻孩子，愣着干什么，快许愿啊！”
“哦哦！我希望，长大后我也能成为林天陛下后宫的成员之一......”
......
漫天虚无星辰遍布的光景，持续了约莫一分钟。
一分钟后，
所有虚无星辰开始聚集。
天空之上，
汇聚在一起的光点也是越来越大，最后由点点星辰，汇聚成了宛如一轮明月的耀眼光团。
就在下方众人，还未从天空之上异样景象的巨变中反应过来时，
一道光柱，已然再度从汇聚而出的耀眼光团处直射而下！
嗡！！！
伴随一声闷响。
光柱灌注入林天体内。
片刻后，
天空之上，光团消失。
林天也彻彻底底的将999个虚无级异能融合，完成了异能的终极进化。
【你已完成终极融合进化】
【你获得Unknown（未知）级异能：sjkadhkjs（乱码）！】
【error！】
【error！】
【检测到游戏程序错误，异能命名失败，请自行重命名该异能！】
【检测到游戏程序错误，异能命名失败，请自行重命名该异能！】
......
“这么狠吗？直接乱码了？”
眼看这融合而出的未知级异能将游戏系统都给搞崩溃了，林天眼睛更是一亮。
想了想，
他随口给这异能起了个名字：“就叫‘开挂模式’吧。”
【命名成功！】
【你获得Unknown（未知）级异能：开挂模式！】
【异能效果：全知全能，凌驾万物！】
......
心心念念的终极异能终于到手，
林天心情大好，尝试使用异能。
“要有光。”
林天意念一动。
立即，
本来漆黑的深夜，瞬间亮起光芒！
太阳快速升空，月亮迅速落下！
天色的突然改变，
让本就震惊于之前漫天星辰光景的蔚蓝星众人，再度陷入深深的惊愕之中。
林天见自己竟然连白天黑夜都能改变，因此也更来了兴致，继续尝试道：“我要高山沉入海底，海水倒入天空。”
立即，
蔚蓝星上的无数山岳开始颤动，快速坠入附近的海洋。
海洋中的海水则是同时腾空而起，很快便遍布整片天空，形成了一片空中海的奇异景象。
“全知全能，凌驾万物......”
切身的感受到这未知级异能效果的恐怖，
林天嘴角勾起笑容，终于是下达了下一步行动的指示：“通知百万后宫全员，抓紧修炼提升修为，同时利用战姬军团装甲锻炼实战能力，七日之后，全员进军无尽暗域！”
“是！”
万顷桃花巨舰之上，
整齐清脆的回应声响起，掀起一片声浪。
......
七日时间，快速流逝。
第八天清晨，
蔚蓝星极东地区，火山岩脉之上。
万顷桃花巨舰轰然而至。
百万名身着统一黑色紧身战姬军团装甲的后宫成员们整齐列队，随时做好服从陛下命令的准备。
万顷桃花巨舰就位后，
林天也是带着凛光，柒夜，海姣三女从巨舰中走出。
来到巨舰边缘，
林天向下俯视：“这火山岩脉的喷火口处，便是进入无尽暗域的唯一入口了吧。”
海姣点了点头道：“烹饪一切的炭火，就是从火锅顶部的甜甜圈中冒出来的。”
经过这段时间的相处，
海姣虽然学会了人类的语言，能理解林天语言的意思，
但相比较之下，她个人还是更喜欢说海族语。
确认下方就是进入无尽暗域的入口，
林天立即下达命令，让一队百人的后宫成员小队从火山口处率先进入。
小队进入后不多时，便传达回的信息：
“陛下，入口内并无异常。”
林天微微点头，这才带领大部队尽数进入无尽暗域的入口之中。
穿过一片漆黑炙热的火山口后，
出现在林天眼前的，是一片灰暗的世界。
脚下是灰蒙蒙的沙地，视野中是灰蒙蒙的沙尘......
这种有些冷冽的灰色，似乎是整个无尽暗域的主基调。
部队前行一阵后，
灰暗的沙地下突然钻出一只四肢宛如针尖般细小，身体像一颗巨大眼球般的丑陋怪物。
随着第一只丑陋眼球怪物出现后，
好像推倒了多米诺骨牌一般，一只只眼球怪物接踵而出，很快就将整片沙地布满！
叽！！！！
发现林天的后宫军团后，
这些丑陋怪物不知从身体的何处发出一阵令人耳膜难受的低频怪叫声，随后突然间蜂拥袭杀而上！
噗噗噗噗！
后宫军团队伍外部边缘处的成员，立即催动异能对这些怪物进行斩杀。
一个个丑陋眼球怪物，快速爆浆而死！
这些丑陋眼球怪物虽然放在原本的蔚蓝星上，实力不算差，几乎能与满级的SS级异能者媲美。
不错的个体实力，再搭配上这庞大数量......
这些丑陋眼球怪物如果都进入蔚蓝星，无疑会给人类带来一场巨大浩劫！
但，
林天如今的百万后宫成员，在战姬军团装甲的加持下，基本都拥有起源级的异能水平。
SS级水平，在起源级面前，
和蚂蚁没什么两样，甚至连蚂蚁都不如！
哪怕，只派出一人后宫成员，
剿灭这数量庞大的丑陋眼球怪物都轻轻松松。
大量后宫成员共同出手，很快所有丑陋眼球怪物便被全然消灭。
在最后一个丑陋眼球怪物炸开的同时，
林天眼前，提示也是立即弹出。


第444章 主线完成，挑战极限！
林天眼前，也在这时弹出提示。
【叮！主线任务有所推进！】
【检测到你提前诛灭了“恶魔眼怪”一族，击败了末日终焉的第一波敌人。】
【完成主线任务后，你将获得额外的通关奖励加成！】
【当前主线任务进度：1/3】
【距离主线任务完成，还需击败两波末日终焉敌人！】
【距离末日终焉开始，还有三个月十七天！】
......
“这就算击败一波敌人了？”
“击败三波，就能通关游戏......”
“这主线任务，比我想象的要简单的多嘛！”
林天不由得感叹。
带着百万后宫军团，继续向前深入，
走过一片沙坡之后，很快，脚下灰蒙蒙的沙地开始变浅。
取而代之的，
是一片黑漆漆，有些粘黏的浑浊泥地。
进入泥地后不久，
视野中，一大片广阔无比的黑色森林再度于视野中出现。
林天催动未知级异能“开挂模式”，闭眼进行感知。
瞬间，他便看到了黑色森林中存在着的大批身形巨大的独眼怪物，它们皮肤黝黑，毛发像是野兽，但整体体型却又与人类相似，头上还长着尖角，脸上有一张占据了几乎半张脸颊的血盆大口......
如今的未知级异能“开挂模式”让林天拥有近乎神明的全知全能力量，催动异能的同时，他也是立即获取到了这些怪物的具体信息。
“食人魔怪族......”
“平均实力在SSS级，最强的食人魔怪王拥有KING级战力......”
“嗯......果然还是很垃圾啊！”
林天撇了撇嘴。
见下一个对手，依旧孱弱至极，
林天也懒得多浪费时间，直接派遣一百名后宫成员上前处理。
轰！
砰！
嗖！！！
黑色森林方向，各色光亮闪动。
很快，几乎只用了两分钟不到，
整个黑色森林便被摧毁成了一片残破的废墟！
林天眼前，提示也是再度出现。
【叮！主线任务有所推进！】
【检测到你提前诛灭了“食人魔怪”一族，击败了末日终焉的第二波敌人。】
【完成主线任务后，你将获得额外的通关奖励加成！】
【当前主线任务进度：2/3】
【距离主线任务完成，还需击败一波末日终焉敌人！】
【距离末日终焉开始，还有三个月十七天！】
......
解决了“食人魔怪”一族后，
林天回想起之前和海姣之间的对话。
他发现自己解决这两波敌人，正是之前海族应对终焉末日时，最先遭遇的两个种族！
摸了摸下巴，林天眯着眼睛做出判断：
“人类要面对的末日终焉，和海族要面对大概相同......”
“看来，这末日终焉是一种流程固定的形式吗？”
“就和塔防游戏一样，一个文明发展到一定程度或一定时间，这些怪物就会按照顺序出现对文明进行破坏......”
“既然如此的话，下一波敌人应该是一种类似于蝙蝠和蜘蛛融合体的怪物了吧？”
许久之前，
海族面对终焉末日时遇到的第三波敌人，便是一种蝙蝠蜘蛛怪物。
海族也是在击退了第三波的蝙蝠蜘蛛怪物后，败给了第四波怪物。
按照前两波的规律来看，
林天即将面对的第三波敌人，应该就是海族曾在末日终焉第三波中面对过的蝙蝠蜘蛛怪物。
带领后宫军团，
林天继续向前探索。
再往前，遇到的却是一片宽阔的绿色海洋。
林天有些疑虑的皱起眉头：“无论蜘蛛还是蝙蝠，似乎都不是水生生物吧？这生存环境似乎和即将出现的生物有些不符呢......”
思绪刚落，
绿色海洋之中，大批怪物出现！
果不其然，
预料外的情况发生！
从这绿色海洋中涌出的成群怪物，并非是之前海族在第三波末日终焉时遭遇的蝙蝠蜘蛛怪物，而是......
海族本身！
伴随着波涛席卷，
一只只深蓝色鱼人手持三叉戟杀出！
看到这一幕，
林天微微一怔，随后还是立即挥手，下达指令，让自己的后宫军团对这些海族进行大范围的清剿。
感受到身后的海姣看到这一幕后，娇躯微颤，
林天伸手将她揽入怀中，安慰道：“不用担心，这些明显不是真的海族，而是某种复制体。”
好感度提升到满值后，
海姣对于林天的信任几乎是无条件的，
于是她乖乖点头，但还是偏过头去，不敢去看眼前画面。
林天看着自己的后宫军团快速剿灭绿色海域中的海族，却是面露思索神色：“这是什么情况？为什么第三波怪兽变成了曾经被末日终焉击溃的海族？”
“按理说，前两波怪兽都和海族当年遭遇末日终焉袭击时对抗的怪兽相同，这说明，我即将面对的末日终焉，应该和海族曾经面对过的末日终焉相同，后续我遭遇的怪物，也应该和当年海族遭遇怪物的顺序相同才是。”
“难道说......”
想到这里，
林天恍然睁大眼睛。
隐约的，
他感觉自己发现了这世界的真相，找到了破解这游戏世界观的关键！
思索之间，
大量从绿色海域中涌出的海族已被尽数击败。
林天眼前，提示也是再度弹出。
【叮！主线任务有所推进！】
【检测到你提前诛灭了“海洋鱼人”一族，击败了末日终焉的第三波敌人。】
【完成主线任务后，你将获得额外的通关奖励加成！】
【当前主线任务进度：3/3】
【你已完成主线任务！】
【由于你提前完成主线任务，本局游戏的通关奖励提升百分之五十！】
【你现在可随时退出游戏，获取通关奖励】
【继续挑战末日终焉，可获得更加丰厚的额外奖励】
【存活的波次越多，最后的通关奖励越丰厚！】
......
轻轻松松，甚至林天本人还未出手，
本局游戏的主线任务便已完成，达到通关条件！
“这就是S级游戏吗？感觉也不难啊！”
林天小手一摊，小嘴一歪，尽显挂逼风范。
仅仅是完成基本的通关，肯定是无法满足林天的需求的。
他要尽可能提升自己的通关奖励，并且尝试破解世界观，更大幅度增长自己在现实世界的战力。
带领百万后宫军团，
林天继续向无尽暗域深入。
他要看看，自己目前的实力，
究竟能打到这末日终焉的第几波！


第445章 世界观的猜想，第99波末日！
带领百万后宫军团，
林天继续向无尽暗域深入。
很快，
队伍行进到一个深不见底的巨大漆黑隧道。
在这隧道中，
大量赤红色猩猩怪物涌出，第四波怪物出现！
林天一边指挥后宫军团剿灭怪物，一边思索：“这种猩猩怪物，和海族曾经面对的第四波末日终焉相同，当时海族就是败给了这些猩猩怪物，随后才带着残余的海族逃到了深海......”
“我所遭遇的前两波怪物，和海族曾经遭遇的相同。”
“第三波怪物，则是由蜘蛛蝙蝠怪物，替换为了海族。”
“第四波怪物，又恢复成了海族曾经面对的赤红色猩猩......”
......
观察到第四波怪物后，
林天心中对于这个世界运转规则的猜想更明确了些许。
不过，目前仍有许多疑点，
林天也不急于推理世界观，而是先行指挥后宫军团推进，击败末日怪物，获取比较容易拿到的奖励。
在一众平均实力高达起源级的后宫成员进攻下，
这些曾经击溃了海族的赤红色猩猩怪物很快便被屠杀殆尽！
【检测到你提前诛灭了“赤毛猩猩”一族，击败了末日终焉的第四波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
本局游戏的通关奖励再度获得提升！
林天看到提示后，也不停歇，
继续带领队伍推进！
【检测到你提前诛灭了“钢毛虫”一族，击败了末日终焉的第五波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
【检测到你提前诛灭了“笔蛇”一族，击败了末日终焉的第六波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
......
【检测到你提前诛灭了“巨拳袋鼠”一族，击败了末日终焉的第七十五波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
一路横推，
很快，林天的后宫军团便深入无尽暗域深处，在这一过程中，足足七十五波末日怪物被军团击溃！
游戏的通关奖励，
已然累积提升了百分之七百五十！
在遭遇第七十六波末日怪物时，
一直轻轻松松碾压怪物的后宫军团终于是遭受到了些许阻力。
第七十六波末日怪物是一种类似于史莱姆般的软泥怪，它们对物理和能量方面的攻击都有极强的抗性。
虽说，由于攻击性较弱，
这些软泥怪物并无法对后宫军团造成伤害。
但，
后宫军团一时间却也没法将这些软泥怪物快速清除。
见队伍的行军效率受到影响，
林天皱了皱眉头，将缠在自己身上的凛光一把扔了出去：“就决定是你了！”
凛光飞出后，在半空开心的嘻嘻傻笑：“主人真好！主人把我举高高喽！”
直到，飞到软泥怪物群上空，
得到林天的进攻指示。
凛光才收起疯疯癫癫笑容，表情变得平静且有些呆滞。
“核子光爆。”
她双掌合十，掌心一点白光凝聚。
下一瞬，
整片区域，被无声的白光包裹笼罩！
见不少后宫成员也被笼罩进白光中，
柒夜赶忙催动自己的异能进行保护，随后没好气的抱怨道：“这家伙干什么啊，下手没轻没重的。”
林天哈哈一笑，将柒夜揽入自己怀中宠溺起来：“毕竟疯掉了嘛，你就多体谅一下她吧。”
经过战姬军团装甲的加持，
柒夜，凛光，海姣三女的异能品质已然达到虚无级。
异能品质达到虚无级后，
多少都沾点因果律方面的力量。
软泥怪群自然是无法抵挡虚无级异能的侵蚀。
凛光出手后，
很快，第七十六波末日怪物也尽数覆灭。
林天带着后宫军团，继续向无尽暗域更深处推进。
【检测到你提前诛灭了“雷猴魔”一族，击败了末日终焉的第七十七波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
【检测到你提前诛灭了“巨山人”一族，击败了末日终焉的第七十八波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
......
【检测到你提前诛灭了“无极”一族，击败了末日终焉的第九十八波敌人。】
【你已额外击败主线任务外的敌人！】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之十！】
终焉末日的敌人越来越强。
对付第九十八波敌人时，
凛光，柒夜，海姣三人同时出手，才将无极一族的最强BOSS击败。
再度向前深入时，
出现在众人眼前的，是一座巨大无比的黑色神殿！
神殿的大门，冲天而起，
站在地面上看的话，一眼望不到尽头，直插入灰蒙蒙的云端。
随着林天率领后宫军团靠近，
这扇神殿的黑色大门也是带着刺耳的嘎吱吱声，缓缓打开。
随着一个门缝露出，
极度骇人的黑色邪恶能量从中喷涌，刹那间便将周围的地面，天空，尽数覆盖！
灰蒙蒙的世界，
也在这一刻，变得漆黑恐怖了起来！
“第九十九波......”
“希望能有意思些吧。”
林天见第九十九波末日怪物的出场逼格如此之高，快要睡着眯上的眼睛也在此时重新睁大。
他略带期待的看向黑门展开的方向。
轰！！！
片刻后，
本来正缓缓开启的黑色巨门突然间快速的完全敞开，造成一声巨响！
巨量黑暗恐怖能量从中涌出，铺天盖地，宛如海水泄洪！
随着这些黑暗能量涌出，
一个全身漆黑，身高千米，头生十目，血口獠牙的恐怖怪物也迈步而出！
它脸上密密麻麻的眼睛放射着冰冷的青色光芒，身体的毛孔处不断有渗人黑色液化能量喷涌。
接触到空气后，
黑色液化能量瞬间将周围空气腐蚀。
在这巨大恐怖的怪物周围，
气体甚至都变得漆黑而粘稠！
走出巨门后，
它调转头颅方向，将十只眼睛中那冰冷至极的青色光芒投向林天后宫军团所在位置，眼球抽搐着混乱转动，每个眼球似乎都有单独的意识，是独立的生命体，眼球内涌流出口水般的晶莹液滴！


第446章 暗域邪神，幕后的存在
巨大狰狞怪物出现的瞬间，
林天战无不胜的后宫军团，一时间竟被这怪物的恐怖气势吓住，全军下意识的后退。
能感知到眼前这巨大怪物的强大，林天也没让一众普通的后宫成员上去送人头，直接派出身旁三女。
凛光，柒夜，海姣三人，再度飞身而上！
“永恒光灭！”
“夜摇篮！”
“波塞冬之悔恨！”
意识到眼前怪物的恐怖，
三女同时全力出手！
立即，
天空中，出现一道光柱。
巨型怪物身下，出现一片黑色阴影。
海姣上方，出现一道巨大金色三叉戟！
三女同时催动绝技，发动最强攻势！
轰隆隆！！！
攻击顺利命中。
但，
巨型狰狞怪物的身体，也只是连续后退了两步，并未出现太过明显的伤势。
“吼！！！”
一声震颤天地的恐怖嘶吼后，
巨型狰狞怪物密密麻麻的青色眼眸中喷射出透明光波！
虽然，这光波用眼睛看不到，
但凛光，柒夜，海姣三女还是能感受到这光波上附带的巨大毁灭能量，赶忙催动身形躲开。
调整位置后，
三女再度催动强力技能，发动新一轮攻势。
但，这次。
巨型狰狞怪物却是身形突然消失在原地。
眨眼间，
那巨大的躯体竟然在凛光身后出现！
它的气息隐蔽的很完美，
凛光专注于眼前，丝毫没察觉到身后逼近的危险......
嗡！！！
巨大利爪手臂猛然砸向凛光，眼看就要命中。
嗖！！！
这时，
柒夜的身形却是及时闪过，将凛光抱在怀中救下。
“笨蛋，专心一点啊！”
柒夜气呼呼的对着凛光骂了一声。
凛光盯着柒夜巧克力般诱人的棕色皮肤面颊，
疯癫颠的眼神一时间有些呆滞，似乎是回忆起了某些画面碎片。
虽然已经神智受损，
但凛光仍然隐隐感觉，自己和柒夜之间，好像发生过很多事情。
漆黑的藏宝塔地下监牢，束缚的锁链，两个被光明神殿和黑暗神殿决定了宿命的可怜人......
有些事情，
凛光与柒夜已经忘却。
可，
身为后来者的林天却知晓的七七八八。
凛光带领凛空圣地战胜幽暗禁地后，如果想彻底杜绝幽暗禁地的复苏，完全可以将柒夜处死。
但，
她却没有，而是将柒夜用锁链束缚手脚禁锢了起来，封印了她的记忆。
在长达百年的争斗中，
凛空与柒夜之间，早就有了某些难以言明的情感。
那些锁链，
可不止是用来束缚禁锢柒夜行动的......
此刻，
凛光被柒夜抱在怀中。
鬼使神差间，
她抬起脑袋，突然凑上去。
mua！
应对巨大狰狞怪物的危机罐头，
凛光竟是在柒夜脸上亲了一口！
突然被亲了一口，
柒夜一愣，脸颊顿时变得通红，咬牙羞怒道：“疯子！你有毛病吧！”
凛光疯疯癫癫的嘻嘻一笑，呆滞的眼神再度变得混乱而疯癫。
嗡！！！
两人对话的片刻，
巨大狰狞怪物已然是再度挥舞巨爪袭杀而来！
噗通！
突然出现的一个巨大水泡，帮两人挡住了这一击。
出手救下两人的海姣急声道：“不要一边烹饪一边玩手机！两只杂技团猴子，先把油温试好！”
虽然听不懂海姣的海族语，
但被提醒后，
凛光和柒夜还是第一时间集中注意力，再度进入战斗状态。
感受到眼前敌人的强大，
之前一直单独作战的三人，现在开始联合起来，共同协作对抗这第九十九波末日终焉的巨大狰狞怪物。
不过，
即使三人默契配合，
在不小的实力差距前，仍被巨大狰狞怪物压制。
三人只能凭借体积小，速度快的优势，不断消耗攻击巨大狰狞怪物。
林天在一旁观战，看了约莫十分钟。
见三女实在是拿不下巨大狰狞怪物，
他很快也是没了耐心。
“算了，还是我亲自动手吧。”
打了个哈欠，
林天打响手指。
咔！！！
巨大狰狞怪物的身躯，骤然停滞。
下一瞬......
噗！！！
它的肉身碎裂，化成一堆整齐的肉块！
随后，
肉块开始燃烧。
刹那间，彻底消失！
三位虚无级超级战力竭尽全力都无法损伤到的巨大狰狞怪物，在林天一念之间，直接灰飞烟灭。
“主人......”
“陛下......”
“茄汁墨鱼丸......”
凛光，柒夜，海姣三女看向林天的眼神，更多几分崇拜！
【检测到你提前诛灭了“暗域邪神”，击败了末日终焉的最后一波敌人。】
【本局游戏结束时，你的通关奖励将提升百分之五百！】
【你已击败末日终焉的所有敌人！】
【恭喜你，彻底击穿终焉末日，拯救了蔚蓝星！】
【获得额外通关奖励：奇迹救世礼包！】
【检测到你已击溃该游戏的最终挑战，即将强制退出游戏！】
【倒计时：10秒】
【倒计时：9秒】
......
看到提示前面的奖励内容时，
林天面露满意神色，心情还不错。
可看到后面，
自己在十秒后，竟然即将被强制驱逐出本局游戏。
林天顿时又不乐意了！
世界观他至今还未破解，
就这么离开游戏，自己在这局游戏中积攒的势力便无法被带入到元宇宙游戏卡带世界当中。
这对目前正在元宇宙卡带世界中布局的林天来说，无疑会是一笔巨大的损失。
而且，
穿越后也打了这么多局游戏了，
他至今还没遇到过这种被强制驱逐出游戏的情况！
这种情况，
显然不正常！
“看来......是这局游戏中的某个存在正在干涉我的游戏进程吗？”
“这个存在，不希望我继续留在这世界进行探索，而我目前还未探索到的，也只剩下世界观了，也就是说......这个存在，与这世界的世界观息息相关。”
“找到这个存在，基本就能破解这局游戏的世界观了吧！”
林天摸着下巴，
脑筋转动，快速推理。
这个未知存在的出手干涉，
反而让林天更加明确了破解这局游戏世界观的方法。
【倒计时：3秒】
【倒计时：2秒】
......
眼看，倒计时即将结束。
林天就要被强制弹出这局游戏。
他却丝毫不急。
抬手，
他做了个停止的手势。
倒计时突然停滞。
伸手，
他抓住了悬浮在眼前的倒计时提示框，随后竟是塞进嘴里，嘎吱吱的咀嚼了起来！
一边吃，
他一边仰望灰蒙蒙的天空，嘴角勾起邪异笑容，银色的眼眸闪动暴虐的光芒：“想把我弹出游戏？”
“不好意思啊，我对这局游戏的掌控权限......”
“似乎，要在你之上呢。”


第447章 残酷的真相，畜牧场
“不好意思啊，我对这个游戏世界的掌控权限......”
“似乎，要在你之上呢。”
将弹出游戏的倒计时解除后，
林天微微眯起眼睛，开始思索该如何破解世界观。
在此之前，
林天通过对末日终焉怪物的替换变化，已经隐约猜测到了这世界本质的可能性。
在上一次末日终焉中，
海族击败了第三波末日怪物，倒在了第四波怪物面前，于是在这次末日终焉，海族便顶替了被它们击败的末日怪物，成为了新的第三波末日怪物......
这意味着，
末日终焉的存在，
很可能是为了评测或筛选一个种族的强度而设计出的实验。
也有可能，是某个幕后存在正在尝试创造一个最强的种族。
甚至，
整个蔚蓝星，也只是这场实验的一部分。
如果说，
整局游戏是一场生物实验的话。
那蔚蓝星，就是培养某个生物的培养皿。
当这个生物，也就是人类（或之前的海族）被培养到一定程度，这种生物就会被移到反应器皿中，和各种物质或其他生物进行反应，也就是面对“终焉末日”。
而幕后的观察者，实验人，则在高处俯视观察，记录数据。
这是林天大概的推测思路。
至于对方进行实验的目的，目前还暂未可知。
由于信息过少，
他本来也对后续的行动方案暂无思路。
好在，
这位幕后的实验者慌了神，主动跳了出来，尝试干涉实验，将林天踢出游戏。
这让林天明确了下一步的行动方案。
“实力足够强，没必要从实验本身入手。”
“想要搞清这场实验的详情，只要找到负责做实验的人问一问不就好了？”林天一边咀嚼着自己塞进嘴里的提示框文字，一边感知着文字上力量的来源。
通过未知级异能“开挂模式”，
很快，
林天锁定到了这股力量的来源位置。
考虑到后续和这幕后实验人的接触，后宫军团的力量应该派不上用场了，
林天回头，吩咐凛光，柒夜，海姣三女：“接下来的路，由我自己走吧，你们三个先带着大部队返回蔚蓝星，如果蔚蓝星出现什么危险的特殊情况，你们就回万顷桃花巨舰之上，催动巨舰上的空间避险功能。”
见林天语气严肃，
三女虽然不愿和林天分离，但还是乖乖点头，带着后宫军团大部队返程。
脱离大部队后，
林天身形消失，片刻后便出现在了无尽暗域最深处的位置。
无尽暗域最深处的环境，
和暗域中其他位置也并无太大差别。
只是，
天色更加昏暗，空气中的沙尘更加密集。
在这片广阔的沙地之上，
一个形状类似于集装箱的巨大黑色长方体建筑矗立。
根据“开挂模式”异能的感知，
林天基本确定，自己想找的那位幕后实验者，就在这黑色集装箱内部。
迈步，
他靠近集装箱。
围着黑色巨型集装箱绕了一圈，
很快，他发现了一扇门。
门虚掩着，没关，
林天将自身的感知能力发挥到最大，随后试探着迈步而入。
集装箱内，
出乎意料的景象出现。
这里，没有什么看上去便十分神秘的魔幻器具，也没有什么模样外形高端的实验器材，而是......
锅碗瓢盆，冰箱燃气灶等所有厨房用具，一应俱全。
巨大黑色集装箱内，
不是什么实验室。
而是一个除了大一些之外，看起来没什么特殊之处的，普普通通的厨房。
集装箱内，
也没什么幕后实验人员。
出现在其中的，
是一个戴着厨师帽，身穿白色厨师服的中年男人。
他长了个大脑袋，留着寸头，脖子很粗，
厨师帽的下方边缘上，还写着三个小字......新东方。
此时，见林天走入厨房内，
厨师男一边挖鼻屎一边看着林天，叹了口气道：“果然，还是被你找到这里了啊！”
“额......”打量厨房内场景，林天呆了一秒。
情况，和他猜想推测的似乎略有差异。
见林天不说话，愣在门口，
厨师男笑了笑道：
“你来这里，不就是想破解世界观吗？”
“进来坐吧，我给你炒俩菜，咱们边吃边聊。”
林天沉吟了下，询问道：“我们......不用打一架吗？”
厨师男一脸自豪的高举双手道：“你能来到这里，已经说明我不是你的对手了。”
“胜负已知的战斗，有什么打的必要呢？我认输啦！”
林天嘬了嘬牙花子，和厨师男商量着道：“可是，我花了好几个月的时间才将实力提升到这种程度，如果用不上的话，会显得我很呆啊！要不......我还是打你一顿，然后咱再聊？”
厨师男：......
厨师男下意识后退两步：“这，这没，没必要吧？”
林天笑着上前：“来吧，客气啥呢！下雨天打孩子，反正闲着也是闲着！”
未知级异能催动，
林天周身平静的气势骤然一变，变得凝重且汹涌。
砰砰砰！！！
将厨师男按在地上，
林天给他一顿胖揍！
直到厨师男脸颊肿的像个猪头，
林天才满意停手，觉得自己这段时间辛苦提升的实力总算是没有白费。
被林天胖揍了一顿后，
厨师男显然也没了给林天炒菜的心情。
他沉着脸坐在地上，开始自顾自的给林天讲解起有关这世界的真相：“这个世界，包括蔚蓝星和无尽暗域，其实都只是一个畜牧场，用来培养各种食材，供元宇宙卡带的高级阶层享用。”
“蔚蓝星相当于是个养殖培育场，用来培育新的食材物种。”
“无尽暗域则是食品正式上市之前检验环节，通过和其他物种进行对战，可以确定食材的营养，价值，以及可替换的食材类型......”


第448章 世界观破解，天命帝国通讯！
听到这里，
林天恍然点头：“原来如此！怪不得！”
得到这一结论后，
他心中的许多疑点顿时解开。
按照他之前的推理，
蔚蓝星和末日终焉的存在，可能是为了评测排列物种战力，或者是为了制造出强力种族。
可如果这套理论真成立的话，
海族在击败第三波末日怪物后，应该插入到第三波怪物后，成为第四波怪物，而非将第三波怪物替代！
毕竟，就算是败给了海族，
但第三波怪物的战力，还是要在第一波和第二波之上的。
如果蔚蓝星和末日终焉这套系统，是为了评测或制造强大战力，那无论如何第三波怪物也不该被直接顶替消失，就算要淘汰，肯定也要先淘汰最弱的第一波怪物。
无论是为了评测还是制造战力，
第一波怪物的价值，肯定都是最低的。
但海族加入末日怪物行列后，
最弱的第一波怪物却被保留了下来，反而是实力和海族最相近的第三波被淘汰了。
从这一点，
基本就能确定，蔚蓝星和末日终焉这套系统产出的核心价值，并不是战力，而是其他东西。
厨师男所说的这套理论，则完美解释了这些疑点。
毕竟，作为食材，
食客肯定不会完全追求营养价值（作为食材，一般来说战力越强的生物营养也就越丰盛）。
哪怕龙虾再好吃，拍黄瓜再难吃，
想整出一桌宴席，也总要有荤有素，有小菜有主菜。
第一波末日怪物，就相当于餐前的小凉菜。
虽然并不是太好吃，也不是太重要，
但，桌上总要有那么一两道。
备菜的人并不会因为黄瓜营养不高，就将拍黄瓜从菜单中剔除。
只有类型太过相近的菜品，才会被挑选淘汰，只留下一个稍微更好一些的。
这便是海族取代原第三波末日怪物的原理。
就像地三鲜取代烧土豆，京酱肉丝取代鱼香肉丝一样。
嗯......
这两个例子，略微有些不贴切。
第三波末日怪物摆在桌上，应该还属于凉菜范畴。
但相比较于拍黄瓜之类，第三波末日怪物可能更倾向于那种荤的凉菜，类似于香肠罐头之类。
海族相当于是鱼罐头，原本的第三波末日怪物则相当于是午餐肉罐头。
这两种菜，放桌上一盘就足够了，
经过末日终焉的食品检测，觉得海族所代表的鱼罐头更好些，所以午餐肉罐头就被替换掉了......
想到这里，
林天突然一愣，想起之前和海姣的对话，瞳孔微微收缩：“这么说来，我通过异能翻译海姣的话语时，异能的确将海族翻译成了茄汁沙丁鱼，甚至我的异能进化为未知级后，也仍是这么翻译的！”
“海姣介绍其他末日终焉怪物时，我得到的翻译，也是像糯米团子，赤烧狮子头之类的，全都是食物的名称......”
“这么想的话，我还真可能是错怪这异能的翻译能力了！”
“站在这世界的立场来看，无论海族还是其他那些末日怪物，本身就都只是一道道菜品，我异能的翻译看似混乱，但实际上反而是站在世界运转规则的角度上，告知了我这些种族的本质！”
“对了！之前海姣描述无尽暗域时，异能给出的翻译也是一口大黑锅！”
“卧槽！原来有关这局游戏世界观的信息，早在之前就隐约透露出来了！”
回想起之前的诸多情况，
林天一时间也是略感惊奇。
伴随着他搞清楚这个世界的世界观后，
眼前，熟悉的提示也适时弹出。
【叮！恭喜您成功破解《十月终焉》卡带世界的世界观：食材生产链】
【所有《十月终焉》游戏卡带，将在现实世界中失去效用】
【《十月终焉》卡带世界内容，将并入元宇宙游戏卡带】
【您获得世界观破解奖励：噩梦级游戏卡带X1！】
......
这次的世界观破解奖励，是一盘噩梦级游戏卡带！
刚好，
林天游玩过这局S级游戏卡带后，还不知道后续该玩什么游戏。
毕竟，在蓝星现实世界，
S级游戏卡带已然是目前发现的最高难度。
根据这局S级游戏卡带的游玩情况来看，只要林天玩的严谨一些，运气别太差。
S级游戏还是有些过于简单了。
更高难度的游戏卡带出现，让林天对后续的游戏之旅更多了几分期待。
见林天呆在原地不动，
讲解完世界观的厨师男擦了擦嘴角被林天打出的血迹，询问道：“世界观破解的奖励，你应该已经取到了吧，既然如此，你是不是差不多应该离开了？”
林天闻言点头，又问道：“我把这个世界的世界观破解，对你来说不会有什么影响吗？”
厨师男摊了摊手：“基本没啥影响，我的工作本来就只是培养食材，设计菜品，维持这个世界的存在，并不在我的工作范畴之内，这个世界融入元宇宙后，我应该会被老板派去别的世界，继续做类似的工作。”
林天点了点头，接着问：“你老板是谁啊？”
厨师男笑了笑：“这就和你没关系了，不过......告诉你其实也无妨，毕竟，我老板即使在元宇宙中，也是顶尖的一流人物，是叱咤前一百号世界的大佬，他的名字是林北，绰号林疯子。”
林天闻言愣了愣。
他总感觉，自己好像听过这个名字。
“对了，好像是在高考游戏卡带的最后，从元宇宙入侵到高考游戏卡带《狂血传奇》的佛耶戈口中，似乎提到过林北这么个名字！”
“姓林......和我一个姓啊！”
“怪不得这么牛逼呢！随我！”
回忆起之前的记忆，
林天也没多想，只是微微点头。
见厨师男有问必答，还算配合，
林天也不打算对他过于为难。
破解完世界观后，
他立即就要退出游戏，领取获得了大量增幅的通关奖励。
然而，就在这时，
林天眼前，突然撕开一个漆黑的空间裂缝！
一个模样类似于手机，看起来有些眼熟的通讯装置从中漂浮而出！
林天定睛观瞧，很快就看出来这通讯装置是什么了！
这东西，
竟是林天在上局游戏《口袋怪兽》中，经常使用的训练师导航！
而且，
如果他没记错的话。
在上局《口袋怪兽》游戏的最后，他将数据化的大木博士下载到了一个和这个训练师导航一模一样的导航上！
难道说......
林天下意识的伸手，刚将漂浮在半空的训练师导航握在手中。
果不其然。
下一瞬，
训练师导航的屏幕亮起，大木博士的图像出现在上面。
“呼！终于联系上您了！看来我和戴夫的理论是正确的！天道大人收集的材料也没白费！”
“林天，好久不见！”
“额，不好意思失礼了，我应该称呼您......天命大帝陛下。”


第449章 元宇宙的形势
“呼！终于联系上您嘞！”
“林天，好久不见！”
“或者我该叫您......天命大帝陛下。”
训练师导航的屏幕上，
大木博士的图像出现，向林天微微躬身。
见到熟人，
林天也是略微惊喜，笑着问道：“好久不见，这是什么情况？你怎么会出现在这里？”
屏幕中，
大木博士开口，刚要说话。
下一秒，
画面一闪。
大木博士消失。
取而代之的，戴夫，天道，源吕布，以及林天在《口袋怪兽》世界收服的三位凌天宗内门弟子地狱魔君，远古邪神，以及罪域骨王的身影出现。
“参见陛下！”
“参见师尊！”
众人出现的画面中后，共同向林天躬身行礼。
林天微微抬手，淡淡一笑道：“免礼吧，先跟我说说，你们是怎么联系上我的。”
与林天容貌相似，但留着光头的天道点头，上前一步道：“是，陛下！”
“上次您将凌天宗一众弟子送到元宇宙时，我们就险些因为无法确认对方身份而产生冲突，毕竟天命帝国现在也正处在风口浪尖之上，我们必须提防外敌的渗透入侵。”
“经过这次事件后，我们察觉到了和您建立联络的重要性，所以便开始着手寻找能够跨越世界层级，进行及时联络的道具。”
“这类型的道具虽然不算珍贵，但由于应用范围比小，想直接买到合适的产品也并不容易。”
“所以我们根据异界通讯原理，尝试着对大木博士所栖身的机器进行复制改造，让拥有自主意识的数据化大木博士作为运算核心，作为您和我们之间沟通的桥梁，然后又花大价钱购买了定位器找到了您的位置......”
“总之，我们的计划看来是顺利奏效了！”
“从现在开始，您可以随时和我们进行联系，指挥我们在元宇宙中的行动了！”
林天闻言眼睛一亮，摸了摸下巴点头：“很好，做的不错。”
如今，
他的实力，在蓝星已然无人能够匹敌。
元宇宙游戏卡带世界，必然是他后续行动的主要突破点。
但，由于元宇宙中强大存在太多，未知的危险也太多，
林天暂时还不打算亲身涉足其中。
能够远程指挥天命帝国行动，无疑是既安全又有效的绝佳方式。
天命众臣的此番行动，
甚得林天心意！
听天道解释过情况后，
林天也是立即利用起新构建的联络渠道，询问起自己关系的信息：“天命帝国最近在元宇宙的发展如何？”
天道一脸自豪的笑着回答道：“一切顺利，如今我们天命帝国世界已经入驻到元宇宙前百号世界当中，目前排名第八十五，即使在整个元宇宙的所有势力中，也能算的上是一流水平！”
“第八十五！？”
林天身旁，一直没说话的厨师男在听到这句话时，忍不住惊呼出声，一脸震撼。
林天本人却是略微皱了皱眉头：“才八十五吗？”
看来，
目前距离他飞升元宇宙游戏卡带，还早得很。
想了想后，
林天又问：“目前，天命帝国在元宇宙的敌人多吗？”
天道点了点头回答道：“我们正处在飞速发展阶段，需要到处掠夺资源，在这一过程中自然是与不少竞争者发生过冲突，而且由于我们实力提升的迅速，比较招眼，不少排名顶尖的强大势力也在盯着我们。”
树敌众多，行为招眼......
林天摸了摸下巴，略微沉吟。
这绝对算不上是什么好消息。
至少，以林天的战略眼光来看，天命帝国现在所处的局势十分恶劣。
想了想后，
林天再度询问：“你们现在，还隶属于五大官方游戏组织之一的‘东方帝企’的阵营之中吧？”
天道点头道：“是的，按照您之前给出的吩咐，我们一直倚靠着东方帝企这棵大树。”
林天这才稍微松了口气，继续道：“接下来一段时间，你们需要多帮东方帝企做些事情，提高天命帝国在东方帝企阵容中的权重，换取更充分的保护，另外，也要注意观察大局，不要和其他顶尖大型实力断了联络。”
“如果有其他势力想拉你们入伙，别拒绝，也别答应。”
“若元宇宙局势有巨大变动，随时通知我，我会给出后续的执行方案。”
天道严肃点头：“是！陛下！”
揉了揉太阳穴，
林天想了想后，又问道一个目前对他来说可能影响比较大的问题，也是蓝星现在正在面对的一个隐患：“对了，关于光明神殿和黑暗神殿，你们了解多少？”
天道思考了一下后，翻阅天命城堡基地中的文件道：“这两个势力也算是元宇宙世界中的老牌势力了，排名一直维持在第三十左右，但由于他们在元宇宙中的行动轨迹较少，多数行动在下级世界中进行......”
“所以，也不排除他们的排名数据比实际实力偏低的可能性。”
林天缓缓点头，又问：“没有更具体的情报了吗？”
天道摇了摇头：“暂时没有。”
林天道：“后面一段时间，帮我收集关于两个神殿的具体情报，重点收集有关黑暗神殿的。”
天道点头，将命令记下道：“是。”
对于两个爪牙遍布的神殿势力，
林天的想法是，尽快将两者连根拔除。
毕竟，接下来的很长一段时间内，
蓝星还是他的根据地，大本营。
而光明神殿和黑暗神殿，目前显然还对蓝星拥有着一定程度的掌控权和观察权。
这是林天绝对无法接受的。
光是清除掉两个神殿安插在蓝星的眼线和手下，并不能从根本解决问题。
甚至，还有可能会打草惊蛇，
让更多元宇宙中的强者，提前注意到林天的存在。
这也是为什么林天未曾着急对地球上的神殿势力进行清洗的原因。
如果要对神殿动手，
他一定会直接攻破两个神殿势力的总部，宰了他们领头的。
另外，
在之前在藏宝型幻游暗境中，
林天击杀过一名黑暗神殿使者。
相比较于光明神殿，
目前来说，黑暗神殿对林天的威胁程度还是要稍微更高一些。
所以他才让天道更重点的调查黑暗神殿情报。


第450章 S级游戏的通关奖励结算！
针对自己下一阶段的主要敌人，光明神殿和黑暗神殿，
林天简单交代了一些命令。
总归以后，
林天随时都能通过通讯器和天命帝国的众人交流。
详细的行动方案，
他也不急于一时定下，而是打算等收集一些情报后，再根据情报拟定。
说完光明神殿和黑暗神殿的事，
林天又安排了自己后宫军团的后续去向，让天命帝国众人准备接应一下即将进入元宇宙的后宫军团。
将所有事情安排妥当后。
林天挂断通讯，
打算先结束这局游戏，领取一下经过了大量增幅的S级游戏卡带的通关奖励。
......
见林天挂断通讯，
身旁，厨师男声音有些发颤道：“没，没想到，你竟然是天命帝国的首领！一个下界存在，还未飞升到元宇宙，便已然在元宇宙中创建了如此强大的势力......这话说出去，应该不会有人相信吧。”
林天笑眯眯看着厨师男：“你也说了，只是应该不会有人相信，而不是绝对不会有人相信，如果知道这事的人多了，总会有一些心思细腻，小心谨慎的存在，尝试着来下界找我麻烦。”
听闻林天此言，
厨师男表情一怔，背脊突然感觉一凉：“你，你什么意思？”
林天摊了摊手，笑着反问道：“我和手下通讯的全过程，你都看到听到了，这种情况下，你不会......还以为自己能活着离开吧？”
话音未落，
厨师男已然意识到，自己这是摊上事了。
他立刻身形闪动，快速靠近集装箱厨房中的微波炉，拼命想按向微波炉上的解冻按钮。
这个解冻按钮，连接着一个传送装置。
按下后，
他便能脱离该世界，回到元宇宙。
然而，下一刻他却惊恐的发现，
本来近在咫尺的微波炉，突然间距离拉远。
他越往微波炉的方向移动，微波炉和他的距离反而越来越长。
反而，
是林天一直站在他身后。
即使林天并没有任何移动的动作，
但两人之间的距离，却仿佛固定住了一般。
看着奋力移动的厨师男，
林天露出淡淡笑容，双手插兜：“跑啊，你怎么不跑？再不逃掉的话，可是会死的呦！”
意识到自己逃不掉，
厨师男咬紧牙关，手中一口黑锅突然出现，他猛然向林天冲来，想拼死一搏！
但，
下一瞬。
更加令他惊骇的一幕发生！
视野中的画面，
竟突然变成一张画纸！
近在咫尺的林天，
也成了画纸上的一个涂鸦人物。
厨师男瞪大眼睛呆住，一时间意识凝固。
再之后，
意识恢复之时。
厨师男又突然发现，自己竟出现在一个二维的世界中。
他的世界里，只有上下左右，没有了前后的概念。
而且，所有东西，
也变成了简笔画一样的黑色线条。
他竟然也成了画纸上的一个简笔画人物！
厨师男彻底陷入惊恐之中：“这是......维度之力！怎么可能！”
画纸之上，
简笔画版的厨师男奋力跑动，可就算再费力，归根结底也只能在画纸范围内移动。
画纸外，
林天看着手中画纸上滑稽的一幕，捧腹哈哈一笑，随后取出橡皮，将厨师男的图画擦除。
很快，
厨师男整个人便消失了。
从概念上，
他被彻底消除了。
哪怕是在整个广阔的元宇宙中，
概念性死亡，也是最彻底的死法，是用任何方法都无法挽救的死法。
将厨师男概念性抹除后，
林天也是彻底放心下来，不用再考虑他将自己与天命帝国之间关系透露出去的可能。
做完这些后，
林天意念一动，退出本局游戏。
......
【游戏结束】
【正在进行奖励结算......】
【你提前击败三波末日怪物，抢先在末日开始之前完成主线任务】
【获得奖励：游戏通关奖励提升50%！】
【你额外击败了主线任务外的95波末日怪物！】
【获得奖励：游戏通关奖励提升950%！】
【你诛灭了“暗域邪神”，击败了末日终焉的最终BOSS。】
【获得奖励：通关奖励将提升500%！】
......
【您的通关奖励，合计提升1500％！】
【正在发放通关奖励】
【经过1500％的提升后】
【您获得的通关奖励如下】
【游戏点卡X15000000000】
【经验1500000000点】
【道具：技能融合石X1】
【道具：装备熔铸石X1】
【星主级战斗类技能书：死亡扑克（学习等级限制≥lv200）】
【天神级战斗类技能书：无尽法则（学习等级限制≥lv150）】
【奇迹级装备：起源神明的遗失指环X1】
【你彻底击穿终焉末日，拯救了蔚蓝星！】
【获得额外通关奖励：奇迹救世礼包！】
【你成功破解《十月终焉》卡带世界的世界观：食材生产链】
【额外获得世界观破解奖励：噩梦级游戏卡带X1！】
【所有奖励已发放至储物空间】
【正在返回现实世界】
（装备品质序列为：普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话，上古，远古，奇迹......）
（战斗类技能书品质序列为：入门级，普通级，精英级，王者级，战神级，帝王级，天神级，星主级......）
......
S级游戏的通关奖励果然是丰盛到了极点！
而且，
经过1500%的额外加持后。
通关奖励的品质提升被拔升到了十分离谱的程度！
在之前的游戏中，
林天破解世界观才能获取的珍稀技能融合石，现在竟是直接出现在了通关的寻常奖励中。
这技能融合石的效果，
和这局游戏中的异能融合石有些相似，能将三个类型相同的技能融合为一个更高品质的技能，是现阶段林天在现实中急需的一种珍贵道具！
装备熔铸石林天则是首次得到，
这东西能将一个系列的套装装备熔铸成一件装备，更方便使用携带，也能更少的占据装备槽，让玩家拥有穿戴更多装备的空闲位置。
虽说，
这两样道具，已然弥足珍贵，
但在这局游戏的诸多奖励中，
它们两个，依然也只是盛宴桌上的一盘茄汁沙丁鱼，小菜而已。
对林天来说，更为重磅的奖励，
还是能够直接提升他自身实力的技能书和装备！


第451章 等级过百！灭世级技能入手！
对林天来说，更为重磅的奖励，
还是能够直接提升他自身实力的技能书和装备！
意念一动，
他尝试查看自己通关奖励中的技能书和装备。
两个技能书中，
其中一个是天神级，
另一个，则是星主级！
在林天之前所获取过的技能书中，
最高品质的也不过达到天神级，经过天命大帝套装加持的强制进阶后，达到了星主级。
而这次通关S级游戏卡带，
林天直接获得的技能书，便是星主级。
经过套装的加持后，
也不知，这星主级的技能再进阶一个级别，将能达到何种程度！
两个技能中，
天神级的“无尽法则”，与林天已经拥有的战神级技能“终极罪徒”与“杀戮吞噬”相同，都隶属于比较稀有的成长类技能，能够通过特定的渠道方式获得不断增长的力量。
“终极罪徒”能通过林天所犯下的罪恶，给他提供不断增长的罪之力。
罪之力可以用于能量攻击，也可以用于加持自身，算是一份十分灵活的力量。
“杀戮吞噬”则能在攻击时附带额外威力。
这个额外威力，可以通过击杀敌人不断提升。
“无尽法则”的效果，
相比较于前两者，则略有不同。
催动技能后，
林天手中，会多出一本无尽法典。
通过解析分析其他技能的信息数据，无尽法典上会自动生成新的篇幅，
这些新出现的篇幅上，会记载有强大的禁咒魔法！
篇幅越靠后，
出现的禁咒魔法也会越强。
也就是说，
通过这个成长类技能，林天只要不断解析分析技能，便能不断获得各种强大禁咒魔法的使用权！
解析分析的技能数量越多，
他后期获取的禁咒魔法也会越来越强！
虽然同是成长类技能。
但，这一技能的品质，
却要远高于“终极罪徒”与“杀戮吞噬”。
作为林天前期获得的成长型技能，
前两个成长型技能即使经过天命大帝套装的加持，品质也不过才勉强达到了战神级。
而“无尽法则”经过套装提升后，品质应该能达到星主级。
从战神级到帝王级，从帝王级到天神级，从天神级再到星主级......
这之间，差了足足三个级别！
虽说，
经过林天一番肆无忌惮的杀戮和犯罪后，“终极罪徒”与“杀戮吞噬”的力量已经成长到了相当强大的程度，即使对现阶段的他来说，这两个品质达到战神级的技能，仍能显著增加他的战力。
但，
这两个技能的品质毕竟还是太低了。
新的高品质成长技能入手，无疑对林天的后续成长潜力是个巨大的保障。
查看过“无尽法则”的技能效果后，
林天意念一动，再度查看另一本技能书“死亡扑克”。
【技能书：死亡扑克】
【品质：星主级】
【技能类型：特殊类技能】
【效果：催动该技能，你和你的对手将分别从54张牌中随机抽取一张，每张牌都会有不同的效果！】
......
“死亡扑克”是特殊类技能，
这也是林天之前从未获取过的技能类型。
从介绍来看，
这个技能似乎没有一个固定的效果。
一般来说，
这种缺乏稳定性的技能，都有着更高的上限。
林天对于这个技能进阶后的效果，相当期待。
再之后，
便是通关奖励中唯一的装备。
奇迹级装备，起源神明的遗失指环。
这也是林天至今为止，
获得过的品质最高的装备！
在此之前，
他身上最高品质的装备，也不过是远古级。
意念一动，
他拿起手中看似平平无奇，镶嵌着红宝石的银色指环，意念一动查看属性。
【装备：起源神明的遗失指环-红宝石】
【品质：奇迹】
【效果：佩戴该装备后，你的所有成长类技能的成长速度，以及修炼类技能的修炼速度提升百倍！激发该指环的隐藏力量，可对一颗星球进行一轮湮灭级打击，激发后该指环将失去原本效果！】
【同系列指环还包括：起源神明的遗失指环-蓝宝石，起源神明的遗失指环-紫宝石，起源神明的遗失指环-绿宝石，起源神明的遗失指环-黑宝石！】
【隐藏属性：凑齐五枚指环后，你将获得一项起源神明的强大力量！】
【介绍：你可曾想过，神明，也和其他生物一样，也只是一个特殊的物种呢？】
【使用限制：等级≥lv220】
......
“不愧是奇迹级装备，逼格是真的高啊！”
看完这装备的效果和介绍，
林天眼睛一亮，立即将戒指戴在手上。
上手后，
指环之上的红宝石闪动异样光彩，令林天莫名身体微微一颤。
虽说，
想触发隐藏属性，获得那个看起来更加牛逼哄哄的效果，目前还差四枚指环，
短期内，林天应该很难凑齐。
但，
光是这枚指环单独的效果，也已然足够强大。
所有成长类技能的成长速度，以及修炼类技能的修炼速度提升百倍，对于拥有强大修炼类技能和成长类技能的林天来说，无疑是个巨大的助力！
这一效果，
能帮他在现实世界的后续阶段中，快速且稳定的提升实力。
后面激发指环隐藏力量，对星球进行湮灭级打击的效果，也能作为一招极度强大的底牌存在。
底牌这东西，
林天最不嫌多了！
......
除了这些装备技能道具外，
林天通关S级游戏卡带所获得的经验值也不容忽视。
【你的等级提升了！】
【你的等级提升了！】
【你的等级提升了！】
【你解锁了新的技能槽！】
......
经验值到账后，
林天的自身等级迅速暴涨，很快就突破了lv100，综合实力再度大涨！
与此同时，
他也是再度获得了两个新的技能槽！
这两个新的技能槽，
刚好可以用来学习新获得的两本技能书。
林天意念一动，也是立即学习。
【你掌握了新的天神级技能“无尽法则”】
【在天命大帝套装的影响下，该技能进阶为星主级技能“永恒魔典”】
【你掌握了新的星主级技能“死亡扑克”】
【在天命大帝套装的影响下，该技能进阶为灭世级技能“绝对命运”】


第452章 回归，林家儿媳妇
在天命大帝套装的加持下，天神级技能“无尽法则”进阶为了星主级技能“永恒魔典”。
星主级技能“死亡扑克”，则是进阶为灭世级技能“绝对命运”！
前者进阶后多出一个效果，能在该成长类技能每达到一次阶段性成长，也就是每解锁一项新的禁咒魔法时，额外为林天提供一次永恒赐福，为他进行一次全方位的实力提升，以法则魔力淬炼肉身。
后者则是将使用技能时的效果，用塔罗牌替换了扑克牌。
虽然，每张牌的效果仍未标明。
但，
技能品质提升至全新的灭世级后，
这技能的威力，肯定也会得到巨大的增长！
学习完两个新获取的技能后，
林天意念一动，查看自己如今的技能栏。
【技能栏（13/13）】
【绝对命运（灭世级）】
【永恒魔典（星主级）】
【鬼神真意（星主级）】
【仙佛诛阵（星主级）】
【上古魔神战体lv39（天神级）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【极光炼化（天神级）】
【飓风刃暴（天神级）】
【绝对衰弱（帝王级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
十三个技能，塞得满满当当。
其中，绝大多数技能的品质，已然达到天神级之上！
在战神级已然是上限的蓝星上，
拥有如此恐怖的技能储备，绝对算是一件不可思议的事情了！
哪怕是在整个元宇宙，
拥有这种技能配置的存在，至少也都是威震一方的大佬人物！
从游戏卡带中退出，
林天出现在自己的卧室中。
眼前这堪称奢华的技能栏列表，让他略感心安。
把自己扔在床上，
林天长长出了口气，舒舒服服的将身体摆成了个大字。
“对了，还有个奇迹救世礼包！”
想起通关奖励中，还有一个礼包可以打开。
林天又是略微兴奋起来。
意念一动，
他刚要从储物空间中取出礼包。
砰！
卧室门却在这时突然打开！
一头亮眼蓝色长发，模样呆萌可爱到极点的艾露薇，穿着一身宽松的白色小狗睡衣推门而入！
“林天？！你回来了！！”
“你终于回来了！！”
见到林天从游戏世界归来，
艾露薇惊呼一声吼，顿时像小狗看到骨头一样，突然间扑了上来！
她压在林天身上，白嫩纤细的两条小胳膊紧紧环住林天的脖子，
大大的蓝色眼眸泪汪汪的盯着林天，满脸的思念之情溢于言表。
这副状态，就仿佛像是半年没见到男友的思春姑娘一般。
嗯......
仔细想想，
这局游戏的时间流速，和现实世界相同。
林天在《十月终焉》游戏卡带中游玩了接近八个月，两人的确是半年多没见了。
不过，时间长短似乎不是重点。
重点是......
“额......你怎么在我家？”
林天伸手将艾露薇推开，露出一脸疑惑表情。
艾露薇脸色一红，正不知该怎么回答。
卧室门外，
老妈的身影也在这时映入眼帘：“哎呀！儿子回来了！”
听到声音，
正在客厅看电视的老爸林远也是立即跑到卧室：“儿子总算是回来了啊！咱儿媳妇都在家等你半年了！”
“儿媳妇......”
林天闻言愣了愣，将询问的目光投向艾露薇。
艾露薇洁白的脸颊顿时红的发烫，她将头埋在林天胸口，声音弱弱小小的解释道：“虽然我们还没聊过结婚的事，但既然你已经同意让我做你女朋友了，结婚不也是迟早的事吗......”
林天脸皮抽动：“我特么到底什么时候同意让你做我女朋友了？”
自从上次，
在藏宝型幻游暗境中，林天救了艾露薇一次后。
这傻子一顿脑补，莫名其妙的将林天当成了她的男朋友。
由于没什么太大的影响，
林天之前也就没和她具体掰扯这件事。
没想到，经过几个月的酝酿后，
两人之间的男女朋友关系，已经在林天这位当事人完全不知情的情况下，快速升温成了婚姻关系！
这可算是触碰到了林天的底线！
虽说，
林天好色无耻，生性风流，坐拥后宫百万，爱坐超等舱......
但，究其根本，
他还是个很纯情的青涩少年啊！
他怎么能允许自己的清白，就这样无缘无故的被人玷污呢！
再度将艾露薇从自己身上推开，林天叹了口气无奈道：“傻子，就算我答应过你，做你男朋友，但......咱俩也没熟到谈婚论嫁的程度吧？自热小火锅都没你熟的这么快啊！”
艾露薇红着脸颊，握紧小拳头据理力争道：“我们都认识好几个月了，怎么也该结婚了吧！”
林天无语，本就有些疲惫的精神，被她这无理取闹的行为搞的有些烦躁。
皱起眉头，他语气稍微重了些：“这几个月时间里，除去我们一起玩《口袋怪兽》的时间外，其他时候我们在一起的时间应该连一周都不够吧？怎么就特么该结婚了？”
“行了，别废话了，你赶紧给我滚蛋！”
“打了好几个月的游戏，我正累着呢，没心情跟你扯淡！”
这一番话，
让艾露薇脸上洋溢的欣喜笑容消失。
林天突然间发脾气，让她有些害怕。
眼眶中泪花闪动，似乎随时都会有小珍珠滚出。
委屈的抿起嘴唇，
她低着头，仍是倔强的低声说了声：“我不走，我要陪着你。”
一向很少被别人影响情绪的林天，看到她这副模样却是无名火起，
他面无表情道：“我数到三，滚出去，否则我就把你从窗户扔出去，直接从大夏扔回欧北！”
艾露薇摇晃着小脑袋摇头：“我不！”
林天开始倒数：“三...二......”
艾露薇听着林天的倒计时，脸上顿时涌现出慌乱神色。
情急之下，
她口中莫名其妙质问出一句：“你这么想让我走，是不是想把之前在电影院亲你那个女的接过来啊！”
林天被气笑了，随口道：“呵，是又怎样？跟你有什么关系？”
听了林天这样的回答，
艾露薇瘦瘦小小的娇柔身躯一颤，眼泪终于是止不住的从眼眶中涌出。
虽然在流泪，
但她却没哭出声，而是静静的看着林天。
眼中，
满是迷茫，难过，以及......没有缘由的自责。
“滚出去哭，别把我床单弄湿！”
林天看她哭，心中却是莫名的更加火大，口中话语也是更加难听，语气也是更加冰冷。
艾露薇这才终于从林天床上起身。
她一边擦着眼泪，一边声音发颤道：“大骗子，你想让我走，可以，只要你说，你讨厌我，我立马就走，以后也永远不出现在你眼前！”
林天呵呵一笑，立即就要开口说话。


第453章 林天的过往
她一边擦着眼泪，一边声音发颤道：“大骗子，你想让我走，可以，只要你说，你讨厌我，我立马就走，以后也永远不出现在你眼前！”
林天呵呵一笑，立即就要开口说话。
可，
看到艾露薇脸上那副平静到有些绝望的表情。
到他嘴边的话语，一时间却又莫名的说不出。
这让林天更加恼火。
但，
也就在这一瞬，
林天意识到了，自己并非是因为艾露薇的所作所为而生气。
真正让他发脾气的，
其实是他自己。
从游戏世界返回后，
看到艾露薇的那一瞬，林天心底涌起的感情，其实是惊喜与开心！
但，就是这股没由来的，不受控制的情绪，
让一向喜欢将所有事情掌控在手中的林天感觉到了异样的烦躁。
他感知到，艾露薇的存在，开始影响他的情绪。
让外界的存在，影响自己的意识，
这是林天一向非常排斥的。
心底这股莫名涌上的感情，
让林天感到不安。
因为，在他的认知里，
只有思想和情绪不会受他人影响，才能永远做出最理智的选择。
在穿越之前，
他曾在十二岁时，被原先的家庭逐出过家门。
为了生存，数年的街头流浪生活造就了他卑劣慎重的性格。
最开始几年的街头生活里，
不断被坑骗，也让他成为了一个不愿敞开心扉接受他人的人。
他本以为，自己已经水泥封心。
他对此也很满意。
这样的状态，无论在何种环境下，
都能让他避免许多潜在危险。
但，
艾露薇却三番四次让他封闭的心门出现晃动，让他心底出现那些没必要的情绪。
这才是林天真正生气的原因。
想明白这一点后，
林天恍然。
心中的火气渐渐消散，他冷到有些吓人的眼神也恢复了平日里吊儿郎当的模样。
见林天眼神变得缓和，
艾露薇以为他改变了想法，或是心情好转，
她顿时也感觉受伤的心灵得到了治愈，紧跟着也想要露出笑容。
然而，
林天下一秒却是一脸平淡的笑嘻嘻道：“我讨厌你，赶紧滚吧！”
“嗯？”艾露薇顿时傻在原地。
林天挠了挠头继续道：
“你不是说，我只要说了我讨厌你，你就离开，永远不会出现了吗？”
“怎么还不走？不会是真想我把你从窗户扔出吧？”
这轻飘飘的话语，
如同锋利刀剑般重重贯穿了艾露薇的心房。
心底刚刚浮现出一丝幻想的艾露薇，如遭重创，整个人宛如脱线的木偶般没了生气。
她低着头，耷拉着胳膊，不再多说一个字，转头走出林天卧室，离开林天家。
看着这个影响自己道心的危险女人离开，
林天这才松了口气：
“留这个女人在身边，没任何好处。”
“更何况，她还是光明神殿埋在蓝星的钉子，让她在身边，可能会透露给光明神殿更多信息。”
赶走艾露薇后，
他感觉，自己的绝对理智又回来了。
见老爸老妈站在一旁，用怪异困惑的表情看着自己，
林天看向两人，率先反问道：“您二位就这么让一个陌生人进了咱家？还住了半年？”
老妈叹了口气道：“人家说是你女朋友嘛，我还能把我儿子的对象轰出去不成？我要是真这么做了，你俩以后真要是结婚了，那，那我们这婆媳关系还怎么处啊！”
“而且，这小姑娘这么漂亮，来到咱家后，还天天帮我干活，和我学做饭，说等你回来要给你做一顿好吃的让你尝尝，看她对你这么用心，对我们也这么好，我肯定是不舍得把她轰出去啊！”
老妈心软，容易被感动，
也算在林天的预料之内。
转过头，
他又看向老爸，露出质疑表情。
老爸林远则是一脸无辜的摊了摊手，给出了自己的理由：“她送礼了。”
林天：......
林天：“怨不得。”
......
对于艾露薇这傻瓜，竟然用这么短时间就将自己父母全都拿下这件事，
林天还是挺意外的。
不过好在，自己及时归来，
现在，危险解除！
透过窗户，
看着外面趔趔趄趄，一步步走远的艾露薇，
林天长舒一口气。
又和爸妈简单聊了两句后，
林天关好卧室门。
他刚要继续开启通关所得的礼包。
滴答答！！
窗外，却突然下起了雨。
林天一向喜欢雨天。
这个习惯，其实也源自于他穿越之前，年少时的那段街头流浪生活。
无家可归，过的凄惨的他，
每每看到其他人也在雨中淋的像个落汤鸡时，他总会觉得心里平衡许多。
可，这个雨天，
见窗外艾露薇的身影很快被淋湿，
林天莫名又感觉到了自己情绪的波动。
这股突如其来的波动，
再度让林天感到烦躁。
只是这次，
他没法再用艾露薇发脾气了。
看着窗外那道湿透的娇柔身影一步步在雨中蹒跚着，林天强忍着把艾露薇拽回来的冲动，心中自言自语的自我安慰道：“这傻子就算再傻，被淋一阵后应该也会知道躲雨吧？”
林天心中话音刚落。
啪！
窗外，
艾露薇却是直接在雨中摔了个大马趴，整个人都泡在了水坑中。
林天：......
林天：“果然不能以正常人的智商衡量这货啊！”
叹了口气，
林天犹豫许久，还是从窗户飞了出去，来到艾露薇上空。
见艾露薇从水坑中站起后，一个趔趄又要摔倒，
林天伸手一把将她拉到怀里，没好气道：
“行了，别摔了！你没发现脚底下是个台阶吗？不抬脚你咋过去？”
突然被林天抱进怀里，
艾露薇一时间有些傻了，
身体全然僵住，一动不动。
林天说话，她也不答应。
只是僵在那里，呆呆的看着脚下的台阶。
脱下自己的外套，
林天将衣服罩在她头上，拦住雨点道：“走吧，跟我回去。”
艾露薇依旧一动不动。
林天问道：“怎么？不想去我家了是吗？那我送你回欧北......”
艾露薇摇头，这才抬起已经哭的红肿的双眼，呜咽着道：“林天，你能不能告诉我，我到底哪里做的不好，让你不喜欢了？无论我做错了什么，我一定改，我一定好好的，成为一个合格的女朋友......”
林天侧过头，苦笑着有些无力的说了句：“你没做错什么，甚至没有任何让我不喜欢的点......或许，对我来说，这才是问题所在吧。”


第454章 开启礼包，成长类技能融合！
穿越前，
年少时的生活环境，让他抗拒且不信任周遭的任何人。
所以他才成为了一个职业高玩，每天与电脑为伴，与冰冷的数据为伍。
林天见过太多谎言，经历过太多背叛。
所以，他深知人性的多变。
相较于不稳定的人类，
显然是冰冷的游戏数据更让他心安。
如果说，
真有人能走进他心里。
那，像艾露薇这样单纯到有些犯傻的女孩儿，无疑是唯一的可能了。
林天内心深处，其实早就想明白了这点。
但，潜意识里，
他却不愿意承认。
毕竟，比起一个恐惧于欺骗和背叛的懦弱人设，
林天还是更喜欢当一个冷血无情的恶棍。
心中思绪复杂，
林天终归还是抱着艾露薇，将她带回了家。
见林天将艾露薇带回，
老爸老妈无疑是相当开心的！
老爸赶紧给艾露薇倒了一杯热茶。
老妈则是先领着艾露薇去到卫生间洗热水澡。
洗完澡，喝完热水后，
艾露薇伤心过度的疲倦精神缓和了许多。
她来到客厅，脸上再度洋溢起呆萌笑容。
见林天坐在沙发上陪林远看电视，
艾露薇乖巧的坐到了林天身旁，小心翼翼的将身子贴近林天。
嗅到她身上特殊的奶香味，以及沐浴露残留的清香，
林天也是压抑不住心中躁动的情绪，干脆摆烂了，一把将她抱住。
见林天老爸老妈都笑吟吟的注视着自己，
靠在林天肩膀上，
艾露薇脸色有些害羞发红，但还是舍不得离开。
伸手抓住林天手臂，
艾露薇一脸的幸福表情。
一家人和和美美的看了会儿电视。
老妈看了看时间道：“该吃晚饭了，我去准备一下！”
艾露薇闻言立即紧跟着站起身举手道：“我也去帮忙！”
俯身在林天耳边，
艾露薇嘻嘻笑着说了句：“等着尝尝我的手艺吧！我特意为你学的！”
说完，
她便颠颠跑到厨房，和老妈一起忙活了。
看着厨房里艾露薇忙碌的身姿，
林天叹了口气，心下暗自道：“就先这样吧，总归艾露薇已经知道许多有关我的信息了，如果光明神殿能通过这大傻子获取我的信息，现在突然和她完全断开联系，反而可能会引起怀疑。”
“只要后续不暴露更多信息给她，暗中悄悄行动，将她留在身边，甚至还能对光明神殿进行一定程度的误导。”
做出对艾露薇的安排决定后，
林天起身回了卧室。
S级游戏卡带的通关奖励中，
还有一个礼包没开。
从储物空间中取出了“奇迹救世礼包”，
林天意念一动，将其打开。
顿时，
三件闪动白色星辰光芒的装备从礼包中涌现！
【你打开了“奇迹救世礼包”！】
【你获得了奇迹级头盔“异化核心”】
【你获得了奇迹级战甲“屠戮者之忏悔”】
【你获得了奇迹级护腿“禁军魂”】
......
打开礼包后，
又是三件超高品质的奇迹装备入手！
这三件装备，属性数值恐怖，
穿戴后，将为林天直接提供巨额的战力提升！
并且，
每件装备之上，还分别带有不同的强力特效！
算上之前获取的奇迹级“起源神明的遗失指环”，林天如今已有四件奇迹装备在身！
不过，
身着天命大帝套装，
林天目前，身上并没有空余的装备槽位用来装备这三件奇迹级护具。
这种时候，
通关获得的“装备熔铸石”便能发挥上用场了！
“装备熔铸石”的效果，
是能将一个系列的套装类装备融合浓缩成一件，大大减少套装槽位占用率的问题。
套装融化后的产物，
不仅能继承所有散件的属性，以及整个套装的效果，还能得到装备品质的晋升。
林天的天命大帝套装，刚好适合在这时使用“装备熔铸石”进行熔铸！
单论属性，
天命大帝套装的每个散件都是上古级别，属性不差。
但相比较于林天这次通关S级游戏卡带获得的奇迹级装备，却是相差足足两个级别！
对于现在的林天来说，
上古级的装备，多少是有些拖后腿了。
但，
套装凑齐的技能升阶效果，林天又不能不要。
如果没有“装备熔铸石”的话，
林天几乎必然要面对一个要“装备属性”还是要“技能品质”的两难境地。
“装备熔铸石”能完美的解决这一矛盾。
取出天命大帝套装，
同时，拿起那颗通体漆黑的“装备熔铸石”，
林天立即开始进行装备熔铸。
熔铸开始后，
漆黑的“装备熔铸石”体积变大，很快就化作一鼎黑色炉灶。
天命大帝套装的各个散件，则是分别被吸入到黑色炉灶之中。
......
约莫十分钟后。
黑色炉灶中，一个闪动着暗金色光芒的手链漂浮而出。
手链做工粗犷，简约而霸气。
在最上端的手牌之上，写有两个古体字......天命。
【你已完成天命大帝套装的熔铸！】
【你获得奇迹级装备“天命之威”！】
......
熔铸之后，
又一件奇迹级装备入手！
这已是林天的第五件奇迹装备！
使用完“装备熔铸石”后，
林天立即又取出奖励中的另一块“技能融合石”。
虽说，
现在他的技能槽位刚刚正好，不需要空出技能槽装载其他技能。
但，
能将技能融合进化一下，毕竟还是好事，有助于林天的实力提升。
意念一动，
他立即查看技能槽，想看看有什么可融合的技能。
在自己的十三个技能中。
绝对命运是特殊类的灭世级技能，这个类型的技能目前只有一个。
鬼神真意是状态增幅类的星主级技能，是之前他用其他所有状态增幅类技能融合而出的，
所以，状态增幅类技能，
林天目前也只剩一个了。
仙佛诛阵是唯一一个阵法类技能，也没法融合。
上古魔神战体是修炼类技能，暂时也只有一个。
群攻类技能有两个，分别是亿鬼夜屠和飓风刃暴。
单体爆发类技能也有两个，分别是星海陨和浴血狂斩。
极光炼化是武器强化类技能，
绝对衰弱是诅咒类技能......
算来算去，
现在唯一能进行融合进化的，好像只剩三个成长类技能。
这三个技能分别是。
【永恒魔典（星主级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
......
别无他选，既然如此，
林天意念一动，直接催动技能融合石，进行融合！


第455章 大荒吞天神体！
【永恒魔典（星主级）】
【终极罪徒（战神级）】
【杀戮吞噬（战神级）】
......
意念一动，
林天催动技能融合石，对三个成长类技能进行融合！
三道光芒由林天头顶浮现，凝结在一起，快速旋转。
很快，
光芒融合为一体，再度归于体内。
林天眼前，融合成功的提示弹出。
【技能融合成功！】
【你获得了灭世级战斗技能：大荒吞天神体！】
【技能：大荒吞天神体】
【品质：灭世级】
【技能类型：成长类技能】
【效果1：使用该技能，吞噬强大肉身，你将获得肉身强度的提升，成长无上限！】
【效果2：使用该技能，吞噬强大魂魄，你将获得荒古之气能量，可用于远程攻击或加持其他技能的威力，成长无上限！】
【效果3：使用该技能，吞噬珍奇物品，你将觉醒恐怖的大荒神威法相协助战斗，成长无上限！】
......
三个成长类技能融合后，
林天得到了新的灭世级成长类技能“大荒吞天神体”！
技能到手后，
他的身体立即发生变化！
本来还算匀称的内敛型肌肉，经过技能改造后变得略微隆起，十分健美。
肌肉的缝隙之间，
隐隐有金色光芒线条流动。
本来一头漆黑的发丝，
在技能的影响下，也稍微多出了几根金毛！
除了外观变化，
技能融合后本身的改变更为重要。
“大荒吞天神体”完美的兼容了原先三个技能的效果。
现在，
仅仅使用这一个技能。
林天便同时兼顾了肉身，能量，以及招式上的无限成长，且成长的效率得到大幅提升。
除此之外，
新融合出的技能，还继承了融合前“终极罪徒”与“杀戮吞噬”的庞大成长经验。
林天刚刚获取“大荒吞天神体”，该技能便拥有了相当可观的成长进度！
在该技能的增幅下，
林天的肉身强度顿时得到了约莫三倍的增强。
他所能掌控的荒古之气能量，也远比之前的罪之力要强横的多！
唯有大荒神威法相，
林天目前还没觉醒。
也不知，觉醒大荒神威法相所需的“吞噬珍奇物品”具体指的是什么。
“应该是技能书，装备之类的吧......”
林天这样猜想。
意念一动，
他从储物空间中取出一件之前的装备。
催动大荒吞天神体，
林天尝试将装备吞噬。
嘶......
果不其然，
林天刚刚催动技能，装备便化作星星光点融入体内！
吞噬过一件装备后，
林天明显感觉，自己脑海中多出了一个模糊的法相轮廓。
那个轮廓满身金光，盘腿而坐，
周身，似乎有很多手臂伸展。
见吞噬装备有效，
林天立即趁热打铁，将背包中用不上的装备尽数吞噬。
数分钟后，吞噬完毕！
林天明显感觉，那个原本模糊的轮廓，已然凝聚出真实样貌。
但，他还需要吞噬更多珍奇物品，才能解锁第一个大荒神威法相！
总归，
技能才刚入手，
林天也不急。
以他现在的实力，想搞些高品质装备轻轻松松。
“林天，快来吃饭啦！”
艾露薇的敲门声在这时传来。
林天完成三个成长类技能的融合后，刚好饭也做好了。
迈步离开卧室，
林天来到厨房。
看到一桌丰盛的菜肴，
林天也是胃口大开，端起碗筷便开始干饭。
艾露薇则是一边手忙脚乱的林天夹菜，一边邀功似的介绍道：“这个鱼是我煲的，还有这个虾，也是由我一个人完成的，这个排骨我才学会，是阿姨帮我炖的，那个尖椒炒鸡蛋是我打的蛋液......”
“嗯嗯嗯，好好好。”
林天一边糊弄着答应，一边快速往嘴里扒拉。
饭吃到一半，
老爸来了兴致，大手一挥：“老婆，把我儿媳妇给我买的兽鞭酒拿来，我要喝两口。”
林天闻言微微一愣，看向艾露薇问道：“你咋想起来送这种礼的？”
艾露薇得意一笑，回答道：“我来之前调查过阿姨和叔叔的消费记录，发现叔叔在男科医院买过不少治疗阳......”
老爸林远一听额头冷汗直冒，见林天用怪异的眼光看向自己，他赶紧起身打断施法双手叉腰强笑道：“老婆啊，不用拿了，真男人从不需要借助外力！哈哈哈哈哈！”
林天：......
林天什么都没说，只是拍了拍林远肩膀。
林远这才止住尴尬的笑容，默不作声的坐下了，低头安静吃菜。
一顿饭吃完后，
艾露薇帮着刷了碗筷，随后便钻到林天卧室，不断缠着他问：“喂喂，好吃吗好吃吗？”
林天躺在床上小憩，听着场外雨点滴答，糊弄的哼唧着回应。
见林天一副懒得搭理自己的态度，
艾露薇嘟起嘴巴，上床跪坐到林天身旁，有些不满意道：“好吃的话，你连个谢字都不说吗？”
林天想了想，觉得艾露薇为自己做了这么多，不说个谢字的确说不过去，于是他坐起身，正视着艾露薇，表情认真的用艾露薇的家乡话说了个带谢的词语表示感谢：“谢......谢特。”
见林天好不容易认真起来，正一脸期待的艾露薇顿时一呆。
“你！大骗子！林小狗！”
挥舞着小粉拳，
艾露薇没好气的骑到林天身上。
弱弱的拳头轻轻打在林天胸膛，生怕真给他打疼了。
眼看这么个漂亮动人的小傻子骑在自己身上，
林天心中不禁有些发痒。
他警告道：“别打了，再打我可还手了嗷！”
艾露薇一副不服气模样：“还手啊！我才不怕咧！”
砰！
后腰一发力，
林天直接翻身，将艾露薇压在了自己身下。
“啊！我错啦大骗子，快放开我啊！”
被林天牵制住双手，
艾露薇顿时红着脸乖乖认输。
林天却不打算这么轻易放过她：
“现在知道错了？！晚了！！”
“我们好像......还没吃饭后甜点呢吧？”
俯身贴近艾露薇的脸颊，
林天坏笑着低头吻下。
气氛变得火热，
情况，顿时开始向顺其自然的方向发展了起来。


第456章 没头脑和不高兴
这一吻，持续了许久。
直到艾露薇小脸憋红，有些缺氧，
林天才缓缓起身。
两人注视着彼此，
艾露薇眼神迷离。
林天眼底也出现了些许动容。
“坏，坏蛋！”
“就这样把我的初吻夺走了......”
艾露薇害羞的歪过头去，语气有些埋怨，但更多的还是满满的幸福。
林天笑道：“这就坏蛋了？那接下来要发生的事......”
见林天开始脱外套，
艾露薇有些慌了。
她就算再傻，也能猜到后面可能发生的剧情。
虽然，
她很想和林天在一起。
但，发展的这么快，
仍是让她有些措手不及。
好在，
林天刚把外套脱掉。
外套中的手机正好在此时发出声响。
见林天去翻找手机，
艾露薇松了口气，却也莫名有些失落。
从外套中取出手机，
林天见打来电话的是大夏元帅龙野，知道应该有正事，于是也不耽搁，立即接通：“喂，龙帅。”
龙野听到林天的声音，如释重负般松了口气：“呼！林将军，你终于回来了！”
见龙野语气严肃，
林天皱了皱眉头，立即询问：“发生什么事了？”
龙野也不拖沓，立刻叙述情况：“大概在三个月前，蓝星的世界稳固程度开始急速下降，大量强大的逃逸数据从卡带世界中脱出，降临蓝星。”
“起初，大夏军部的大部队出动，还能对这些逃逸数据进行处理，可近些天逃逸数据的强度再度激增，独孤雷，冯三古，秦雪三位重将甚至也不得不亲自出手，参与到逃逸数据的铲除中。”
“昨天，在大夏东南部平原上，又有数个强大的逃逸数据出现！”
“根据我们的侦测，这三个逃逸数据的强度极高，独孤雷，冯三古，秦雪三位已经在赶往东南部平原的路上了，但，这次出现的逃逸数据，哪怕是他们三人，也不一定有把握拿下。”
“前任镇守者龙航已然飞升元宇宙，我又坐镇指挥部走不开，如果独孤雷三人不能顺利完成逃逸数据的清除任务，恐怕就只能由你出手了！”
林天闻言点了点头，干脆直接道：“把位置发给我，我立即赶过去。”
得到林天的回应，
龙野这才算彻底安下心来，立即将逃逸数据的位置信息发送给林天。
发送过数据后，
他却没有马上挂电话，而是叹了口气道：“林将军，世界稳固程度下降意味着什么......你应该知道吧？”
林天笑着点头：“元宇宙的存在会更容易勘测到蓝星的位置，我们也更容易遭到高维世界的入侵，这点我自然清楚，放心吧，这段时间我会尽可能的留在蓝星，直到找到让世界稳固程度回升的方法。”
龙野重重点头，诚恳道：“辛苦你了。”
林天笑着回应：“一直以来，大夏都在无条件的支持我，我为大夏做些力所能及的事，也是应该的。”
这是林天心里话。
况且，他早就把整个蓝星都视为他自己的地盘了。
保卫下自家的房屋财产，这不是理所当然的吗？
挂断电话后，
林天穿戴好装备，立即准备出门。
艾露薇见状，有些不舍的挽留道：“天色这么晚了，不能明早再走吗？”
林天笑着摸了摸她的脑袋瓜：“情况紧急，早完事早消停，我现在出发的话，说不定明早就回来了。”
艾露薇乖乖点头：“好，那我在家等你。”
林天心中微微一暖，不再多说，
身形转瞬直接出现在百米高空之上。
看向下方自己家的方向，
林天呼了口气，低声喃喃自语：“保护这个世界的理由......似乎又多了一个呢。”
身形闪动，
林天开始快速向目标地点移动！
......
世界稳固程度这事，其实也不算突发事件。
自从许多年前开始，
蓝星的世界稳固程度便开始下降。
甚至，电竞者工会这一组织最初建立的初衷，便是为了应对这一问题。
为了预防世界稳固程度下降后，蓝星遭到元宇宙存在的入侵，
电竞者工会特别设立的“执键人”组织，也在这些年里一直招揽着有强大游戏天赋的存在。
可惜，
还没等到电竞者工会的“执键人”组织发挥作用。
林天已然先一步将电竞者工会整个组织给干废了。
目前，“执键人”组织的首席执键人候选亚当，也沦入林天手掌心之中，完全遭受林天控制。
“世界稳固程度降低的原因到底是什么呢？”
一边向目标地点快速行进，
林天一边皱眉思索着这个疑问。
作为大夏的第一主将，
林天如今能得知的情报权限，基本已经达到最高级别。
他拿出手机，翻看资料库，查询起有关世界稳固程度下降的信息。
根据资料库中的信息可知，
世界稳固程度首次大幅下降，出现在95年前。
当年，
出现了大规模的逃逸数据，对美弗兰克东部造成了极大的损坏。
次年五月，世界稳固程度再度大幅下降。
世界稳固程度下降之后，
欧北的西南部则是出现了许多危险级别极高的幻游暗境......
“95年前，美弗兰克东部......”
“94年前，欧北西南部......”
看着这两条数据，
林天莫名感觉有些熟悉。
回忆片刻后，
他骤然睁大眼睛，立即翻开自己与大夏情报部门负责人罗起的聊天记录。
之前，察觉到光明神殿和黑暗神殿的存在时，
林天曾请罗起帮自己调查过有关两个神殿的信息。
两人的聊天记录中，
有罗起整理后发送过来的资料。
这些资料林天之前大概浏览过一遍。
隐约间，
他记得，在这份资料中，也出现过“95年前，美弗兰克东部”和“94年前，欧北西南部”类似的字眼。
打开资料，重新查看。
果不其然！
“95年前，黑暗神殿的首座寺庙在美弗兰克东部一座城市中建立！”
“94年前，光明神殿的首座庙宇在欧北西南部一个小镇中动工！”
看到这两条信息，
林天嘴角勾起笑容：“没想到，世界稳固程度的降低也与两座神殿有关啊！这不是巧了吗！”
这次退出游戏，
他本以为，有两个麻烦需要解决。
其中一个是神殿对蓝星的威胁。
另一个是世界稳固程度的降低。
结果，
两个麻烦，竟然合二为一了！
这对林天来说，绝对算的上是个好消息，能帮他剩下不少功夫！
翻找资料加上思索的功夫，
林天已然逼近了目标地点。
隔着老远，
他便感知到了几股气息正在碰撞。
靠近后，
林天立即见到独孤雷，冯三古，秦雪三人正在与数个模样恐怖的无头刀客对战！
这些无头刀客实力不差，而且，好像还是特殊的不死种族。
无论遭受何种伤势，它们都不会死亡，身体也不会停止攻击。
粗略看去，
三人已然在数个无头刀客的围攻之下，陷入危险境地之中！
“雷子，我们得找机会撤了！”
冯三古满身血迹，已然身负重伤，他声音嘶哑吼道。
独孤雷身上虽然没有明显伤口，但脸色苍白，显然也是状态差极，他咬紧牙关道：“如今林天不在，除了我们，没人能拦住这些怪物，我们要是撤了，遭殃的可就是附近城市的百姓了！”
秦雪失明的双眼紧闭，急声喘息着道：“你们两个先走，我还能再拖一阵！”
话音未落，
林天已至。
他打量场上情况，看了看几个无头刀客，又看了看脸上表情痛苦的三位将军后。
他呵呵笑着总结道：“这还真是......没头脑和不高兴啊！”


第457章 两种可能
听到上方传来熟悉的声音，
独孤雷，冯三古，秦雪三人顿时一愣，立即抬头看去。
见到林天出现，
三人悬着的心几乎同时放了下来！
“林天，快搭把手！”
独孤雷急声呼唤。
林天微微一笑，大荒吞天神体催动，指尖金色荒古之气流转。
嗖嗖嗖嗖！！！
数道荒古之气爆射而出！
仅仅瞬息，
刚刚还将独孤雷三人逼到绝境的数个无头刀客，身形猛然炸裂开来！
虽然独孤雷三人已经深知林天的强横，
但亲眼见他挥挥手指，便解决了将三位大夏重将逼进险境的强大逃逸数据，
三人依旧面露震惊神色，一时间有些缓不过神。
“对了，还能肉体和魂魄还能吞噬炼化呢！”
想起自己新获取的灭世级成长技能需要通过吞噬炼化提升，
林天身形闪动，又来到这些无头刀客碎裂的尸块处进行吞噬炼化。
随着技能催动，
它们的尸体碎块化作金色光团，涌入林天体内。
金色光芒沿着他肌肉的缝隙爆发！
随着浑身肌肉略微隆起涌动，发出吱吱的摩擦声，
林天明显感觉到了自己肉身强度得到了提升，眼前弹出的提示更是具现化了肉身强度提升的程度。
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：115单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：5585单位】
（每单位肉身强度约为一普通成年男子的肉身强度）
......
根据弹出的提示，
林天可知，自己通过大荒吞天神体获得的体质强化，总量已有普通人5000多倍左右的水平！
如此庞大的体质强化总量，绝大多数还是来源于融合前两个成长类技能所累积的经验。
三个成长类技能融合后，
林天之前通过“终极罪徒”和“杀戮吞噬”获取的成长进度，全都转化到了“大荒吞天神体”上。
吞噬这些无头刀客的过程中，
林天只得到了肉体强度的提升。
这说明，
这些怪物本来就没有魂魄。
没法同时吞噬炼化魂魄，获得荒古之气能量的增长，这是比较可惜的一点。
完成了这些无头刀客的吞噬，
林天转头看向独孤雷三人，笑道：“三位将军，许久不见，别来无恙否？”
冯三古举了举被砍出豁口，正哗哗向外流血的左臂苦笑道：“你看这像无恙的样子吗？”
林天见三人身上都有伤势，
他伸手触碰自己穿戴的奇迹级战甲，催动战甲上的特效。
立即，
一道绿色光柱将周围笼罩！
接触光柱后，
独孤雷，冯三古，秦雪的伤势立即快速恢复，仅仅数秒过去，便已完全复原到状态全满！
感受到这绿色光柱的奇效，
秦雪忍不住惊呼：“好强的治疗技能？是帝王级的吗？”
林天呵呵一笑：“只是装备上的附带的一个小效果罢了。”
他的奇迹级装备上，几乎每件都附带有数个强大特效。
仅仅是这些装备特效的效果，就已然足够超越帝王级技能的威力，而帝王级技能在蓝星之上仍是高不可攀的存在......从这一点就能看出，林天如今的实力，在蓝星范围内究竟有多么变态！
看着林天这一身闪动着彩光的装备，
独孤雷好奇问道：“你这身装备，是从S级游戏卡带中获取的吗？那张S级游戏玩的怎么样？”
《十月终焉》这张S级游戏卡带，是军部为林天准备的。
数个月前，
还是龙野亲自带着独孤雷和冯三古，将卡带护送到林天家的。
他们自然知道，林天这段时间不在，是去尝试攻克S级游戏卡带了。
此时，危机解除。
两人（秦雪没有目光）也是立即投来好奇的询问目光，想得知林天游玩S级游戏卡带的情况。
林天摆手笑道：“马马虎虎，勉强通关了。”
“什么！！”
此言一出，
三人不由得惊呼。
“S级游戏卡带，你也通了？”
“那可是S级啊！从游戏时代降临开始，全球也只有大夏，美弗兰克，欧北，怒熊，和古埃的开国者通关过！”
“虽然之前就猜到你可能会打通S级游戏卡带，但真的打通了，还是觉得有些难以置信啊！”
三人连连出言，表示震惊和感慨。
“侥幸而已，哈哈哈侥幸而已！”林天一番客气后，询问接下来的安排道，“这些逃逸数据清除完毕后，你们要先回军部总部吗？”
冯三古摇头道：“这附近的世界稳固程度依旧在持续走低，恐怕后续还会有强大的逃逸数据出现，我们有必要在这附近滞留镇守一段时间。”
林天皱眉询问：“只有大夏境内出现了大批量的逃逸数据吗？别的国家境内现在怎么样？”
独孤雷回答道：“别的国家也有逃逸数据出现的现象，但远没有大夏这边情况严重，技术部门那边的人员说，出现这种情况的原因可能有两个。”
“其一是数月前你和元宇宙归来者‘迪亚马克’的一战产生的威势太大，从而导致大夏境内的世界稳固程度骤降，才引来了这么多的逃逸数据。”
林天略微点头：“那，另一种可能呢？”
独孤雷叹了口气：“另一种可能，对我们来说就有些情况不妙了。”
“根据我们大夏前辈从元宇宙中带回来的消息可知，如果有元宇宙的存在正在尝试强行突破位面限制，降临蓝星，而降临的落脚点刚好是大夏的话，那大夏境内也会出现这种局部位置世界稳固程度骤降，且大量逃逸数据聚集的情况。”
林天闻言眉头皱的更深。
他眯起眼睛思索：“如果真是第二种可能的话，也许......在解决神殿之前，会有更加迫在眉睫的麻烦需要应对了。”
......
让独孤雷三人先去休息，
林天立即找了个没人的地方，取出连通元宇宙天命帝国的通讯器，拨通了联络按钮。
很快，
图像出现，连接顺利构建。
天道出现在通讯器的屏幕之上。


第458章 神殿情报，龙航的新工作
“陛下。”
接通电话后，天道率先行礼。
林天摆手，直奔主题道：“神殿的情报，查的怎么样了？”
天道立即回答道：“市面上能拿到的情报，基本都已经拿到了，我们找到了光明神殿和黑暗神殿根据地的世界位置，也大概获取到了他们的实力情况。”
林天闻言眼睛一亮：“两个神殿，实力分别如何？”
天道回答道：“光明神殿共有成员128位，其中绝大多数成员的战力指数在五百万之上，四柱神的战力指数估计能达到八百万，至于更顶层的光明神王，则暂时没有数据可供参考。”
“黑暗神殿相比较下，实力稍弱，共有成员117位，其中绝大多数成员的战力指数在四百万之上，黑暗四神主的战力指数估计能达到七百万，黑暗神王则是和光明神王一样，基本没怎么露过面，因此也没有具体数据。”
听了天道的情报，
林天微微一愣，询问：“这个战力指数是什么东西，该怎么计算？”
天道笑着回答道：“战力指数算是元宇宙中用来计算个体实力最为普遍的方式，大概的计算方法是用自身等级乘技能数量，再乘技能品质的对应指数，最后再按照装备品质增加数值......”
花了些时间，
天道大概给林天讲解了下战力指数的计算方法。
林天按照这套方法，对自己进行一番计算。
他发现，
自己如今的战力指数，也不过才勉强达到800万，只能达到光明神殿四柱神的平均水平。
想了想，
林天又询问天道：“我们天命帝国众将的战力指数，数值如何？”
天道想了想后回答道：“在您的后宫军团抵达之前，源吕布的战力指数最高，能达到600万，您的后宫军团抵达后，军团的三位领军人物是目前战力指数最高的存在，大概能达到700万！”
“像我和凌天宗的三位亲传弟子，战力指数都在500万之上。”
“另外，后宫军团的平均数值，也能达到300万左右！”
“后宫军团这数量超百万的强大战力入伙，无疑是让我们天命帝国在元宇宙的排名向前迈进了一大步！”
林天闻言点头思索：
“原来我们竟然这么弱？！”
“看来，飞升元宇宙之事，的确不能操之过急啊！”
意识到自己的实力在元宇宙还远不够看，
林天心中不由得升起一股不安感。
见林天沉默不说话，
天道趁此表达自己的意见道：“陛下，以我们如今的实力，凭借后宫军团的数量优势，应该足够与光明神殿和黑暗神殿一战了，不如......”
林天立即皱眉打断道：“没彻底摸清对方底细之前，千万不能轻举妄动！”
天道低头：“是。”
意识到自己的实力目前与光明神殿和黑暗神殿仍有差距，
林天也只好暂时将铲除两大神殿的计划搁置。
好在，
他目前对于两个神殿的行动计划，还都只存在于脑海中，并未真实实施。
虽然，
自己在之前的幻游暗境中杀了一名黑暗神殿的神使，但对于神使遍布各个世界的黑暗神殿来说，这应该也不算什么太过紧急的大事，目前黑暗神殿的确也未开始对林天展开过行动。
至于蓝星本地的那位黑暗神殿神使，虽然有将林天献给黑暗神殿中某位名为“黑暗之母”神明的想法。
但那个修女服少女实力微薄，不足为惧，甚至就连她背后的“黑暗之母”，也只是黑暗神殿的一名普通神明，如今也不一定是林天的对手。
总体看下来，
两大神殿对于林天的威胁程度，并未到十分紧急的地步。
反而，
是目前蓝星世界稳固程度下降可能导致的危险，对他来说更为迫切。
“得先解决蓝星眼下的安危问题。”
“然后，继续进入卡带世界，争取快速获取足够碾压横推两大神殿的力量。”
获取全新的情报后，
林天当即更改了后续的行动计划。
见林天眼神闪烁，半天不说话，
天道插了一句道：“对了陛下，最近除了您的后宫军团顺利就位之外，还有一个叫龙航的蓝星人也找到了我们，说是您安排他过来投靠的。”
林天闻言一笑：“龙航也到天命帝国那边了啊！很好，你帮忙安排一下他吧。”
天道点头：“是......那您看，我该给他安排一个什么职位比较合适呢？”
林天道：“你看着来吧，毕竟是和我一起在足浴城捏过脚的人。”
天道：“是！”
......
通讯挂断后，
天道转身，看向戴夫和吕布，沉吟片刻后询问道：“你们觉得，那个龙航该怎么安排？”
疯狂的戴夫竖起一根手指，井井有条的说出自己的分析：“歪比巴卜，比巴比巴，歪比歪比！”
天道闻言想了想：“嗯......听不懂，PASS了！”
源吕布在此时起身道：“陛下说，这龙航毕竟是和他一起在足浴城捏过脚的人......这明显是在告知我们，龙航在捏脚方面有过人的长处啊！”
天道睁大眼睛恍然：“原来如此，那我就知道该怎么安排了！”
......
数日后。
元宇宙，天命帝国世界。
龙航摸着自己的大光头，兴冲冲的按照天道吩咐，来到天命帝国城堡北侧的建筑内，准备上任自己来到元宇宙后的首份工作。
一边推门进屋，他还一边感叹：“真没想到，林天这小子暗中已经在元宇宙建立起这么大的基业了！”
“有他的面子帮衬，我在元宇宙的起步，一定能高人一等吧！”
“嘿嘿嘿，独孤无云，黄万军他们要是知道我这待遇，肯定会嫉妒死！”
龙航想到自己刚来元宇宙，就能当个小领导，顿时心情十分美好。
进到指定的建筑内，
他看着满屋的按摩床，却是表情一呆：“这，这是什么情况？”
旁边一位工作人员立即热情的上前介绍道：“龙航先生，从今天开始，您就是天命帝国首席足部按摩师了！天命帝国这数百万号人员的脚丫子，以后都归您负责了！”


第459章 狮头人逃逸数据，村庄覆灭
元宇宙这边，
后宫军团和龙航到位，天道开始对这些天命帝国的新成员进行安排。
另一边，
蓝星。
林天在确定了之后的行动思路后，也是暂且留在的大夏东南部平原，协助军部清剿逃逸数据。
在击杀了一众无头刀客的次日。
北部的一处山坡之上，再度出现了逃逸数据波动。
接收到波动后，
林天立即随着独孤雷三人前往。
......
这次出现的逃逸数据，是数十个长着狮子脑袋的狮头人！
它们身材高大壮硕，拥有着锋利狰狞的獠牙和利齿。
此时，
这些狮头人正肆无忌惮的杀戮啃食着山坡上的一个小村庄！
虽然，
林天四人已是尽快赶到，基本在察觉到逃逸数据出现的波动后，便立即行动了起来。
但架不住，
这些狮头人的实力强悍，杀戮效率也是极高。
四人赶到之前，
村庄已然血流成河，没剩下几个活口。
一个约莫八九岁，出村玩耍的男孩刚刚回到村口，便见到了眼前宛如地狱的一幕，顿时吓得呆愣在原地。
“吼！”
一只狮头人见到男孩后，立即嘶吼着流着口水向他走来！
这时，一个躲在谷仓里紧闭呼吸的中年男人，看到了村口儿子正在被狮头人逼近，
他心底无比恐惧，但身体还是强撑着从谷仓中站起身。
随手抄起一把斧头，
他红着眼睛哆嗦着向那只狮头人冲去，一边冲一边声嘶力竭的大喊：“儿子！快跑！”
噗！
话音刚刚出口。
那只狮头人猛然回头，血盆大口猛然张开，直接将中年男人的半个身子咬下！
“呜呜呜！！”
“爸爸！还我爸爸！”
亲眼目睹自己父亲惨死，尸体无力倒地，
小男孩却是没有逃跑的意思，捡起地上一块石头，他哭嚎着冲了上去！
狮头人嘴角挂着血迹，张口狂笑，伸出利爪向小男孩掏来！
眼看，
利爪就要贯穿小男孩的身体。
一道金光，却在这时骤然窜入村中，快速在所有狮头人身体处穿过。
见狮头人的身形突然僵持在自己身前，
小男孩呆住。
下一瞬。
噗！！！
所有狮头人，身体炸碎开来！
林天的荒古之气穿越百里，先一步赶到！
片刻之后，
林天四人的身影也是出现在村庄外。
看着尸横遍野，满地狼藉的村庄，
独孤雷长长叹了口气，脸色难看：“又晚了一步吗？”
冯三古拍了拍独孤雷的肩膀叹气安慰道：“仅仅牺牲了一个村庄，就解决了一波这种级别强度的逃逸数据......这几乎已经是最好的结果了。”
“如果不是林天带着我们快速行进，恐怕我们赶到时，这附近的几个小镇都已经遭殃了。”
闻着村庄中飘散的血腥气味，
秦雪也是默不作声的叹了口气。
她刚想掏出通讯器，向军部汇报情况。
“呜呜呜......”
一阵哭声将她吸引。
身形闪动，
秦雪来到村庄中唯一幸存的男孩身旁，立即上前检查男孩的情况：“孩子，你没受伤吧？”
男孩摇头，痛哭流涕：“我爸爸，我妈妈，他们都，他们都......呜呜呜呜！”
男孩泣不成声。
秦雪心中一痛，轻轻将男孩抱进怀中。
然而，
男孩在秦雪怀里哭了一阵后，却是猛的将她推开！
见秦雪身上带着军部的标识，
他声嘶力竭的哭吼道：“为什么！为什么你们不早点来！你们早点来救我们的话，我爸爸妈妈就不会死！大家都不会死！”
秦雪呆呆愣在原地，无言以对。
见男孩发疯般对着秦雪吼骂，
林天笑着来到男孩身旁，伸手抓住男孩衣领将男孩提起道：“小鬼，记着，这世界上，除了你自己外，没有任何人会发自内心的保证，会永远保护好你的家人。”
“人死，很正常，在战争年代，很多人都会死，这并不重要，你没法复活他们，所以只能让事情过去。”
“唯一重要的事，只有想尽一切方法变强，去保护那些还活着的人，去保护那些你在乎的人。”
被林天提在手上，
男孩似乎冷静了一些。
他带着哭腔，呆呆呢喃了一句：“我在乎的人......”
林天将男孩放下，笑问：“你还有在乎的人吗？”
男孩点头，擦了擦眼泪，虽然新的眼泪立即又从眼眶中涌出，但他的眼眸中却无疑多了几分光彩：“有！我还有姐姐，姐姐在镇子上上学，我还有姐姐......”
仿佛从绝望的黑暗中抓到了一束光般，
男孩盯着北方城镇的方向，趔趔趄趄的迈步走去。
秦雪微微挥手，催动技能让男孩昏睡过去，长叹了口气道：“军部后续会妥善照顾好他和他姐姐的。”
林天没说话，迈步上前，
将狮头人的尸体聚集。
随后，
催动大荒吞天神体，
开始吞噬这些尸体。
根据声音，
秦雪将头转向林天所在的方向，语气有些怪异道：“没想到，你竟然会和这孩子说这么一番话。”
林天微微回头，笑问：“你本来以为，我会说什么？”
秦雪歪头，露出温柔笑容：“我本来以为，你会无视他......没想到你这人，竟也有心软的一面。”
林天仰头，也没解释，只是在略微思索后提议道：“得调动几个传送类道具，在东南部平原建设几个传送基站了，否则后续逃逸数据出现，还会造成人员伤亡。”
身后的独孤雷迈步上前回应：“我们已经申请过了，传送道具已在派送来的路上。”
林天不再多言，继续催动技能吞噬。
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：295单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：5880单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：256单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：5925单位】
......
吞噬掉这些狮头人之后，
林天的肉身强度与荒古之气分别得到一定程度的提升。
之后的两个星期里，
大夏东南部平原之上，逃逸数据不断出现，
而且，逃逸数据的实力也是越来越强。
通过大荒吞天神体的吞噬成长，
林天的实力也在继续稳步攀升。


第460章 终于......来了！
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：585单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：548单位】
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：758单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：659单位】
......
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：8596单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：8568单位】
两个星期过去后，
林天通过大荒吞天神体得到的肉身强度提升，以及荒古之气的累积，全然超过8500单位，战力再度大涨！
两个星期之后再出现的逃逸数据，
已然强到了一定程度。
就连独孤雷，冯三古，秦雪三人这种蓝星顶尖的人类战力，也已是完全不能应付平原上出现的逃逸数据！
当然，
在足够强大的林天面前。
这些逃逸数据依旧孱弱如蝼蚁，只能被林天的随手一招秒杀。
凭借一己之力，
林天不断在数个传送站点之间传送，独自解决这些逃逸数据。
军部对林天的付出，表示万分感谢。
能借此持续提升实力，
林天本人也是乐此不疲。
这日，
林天刚消灭完一波逃逸数据。
口袋中，
电话突然响铃。
林天见打来电话的竟是电竞者工会最后的“执键人”亚当，
他顿时意识到，应该是黑暗神殿神使，那个修女服少女又有所动作。
亚当是林天目前安插在修女服少女身边的卧底，
修女服那边一有重大动作，他会第一时间汇报。
林天算是通过亚当，间接掌控了黑暗神殿在蓝星上的行动情报。
见来电的是亚当，
他也是立即接通电话：“什么情况，直接说吧。”
亚当也没废话，干脆利落的给林天通风报信：“芙莱雅去大夏了，她似乎打算装成艾露薇的样子，和你发生关系。”
看来，那个修女服少女的名字，叫芙莱雅。
这还是林天首次听说。
不过，
相比较于她的名字，
显然还是她即将做的事情更重要一点。
林天听闻亚当话语，微微皱眉：“她这么做的目的是什么？”
亚当无奈道：“好像......纯粹就是为了抢先神女一步，占有你。”
林天：......
林天摸摸下巴：“我原来这么受欢迎吗？”
亚当好奇笑道：“我也奇怪你到底有什么长处，以后有机会的话，希望能让我亲眼见识一下。”
林天赶紧推辞：“额......这就不必了。”
说话间，
电话中突然传出一阵呐喊声：“上啊，嘉迪奥特曼，使用奥特飞踢！”
林天一愣：“什么逼动静！？”
亚当语气相当无奈道：“法老在看动画片呢。”
林天恍然点头。
作为曾经蓝星年轻一代的四大顶级游戏天才之一，
法老虽然不可能再对如今的林天产生什么威胁，
但保险起见，
他还是谨慎的多问了一句道：“法老情况怎么样？”
亚当道：“他也小半年没打游戏了，看起来也是彻底摆烂了。”
林天微微点头：“即使如此，也要看好他，别让他脱离掌控。”
亚当回应：“了解。”
......
电话挂断，当天下午。
“艾露薇”来到林天所在的招待所，进门便给了林天一个大大的拥抱！
作为蓝星的黑暗神殿使者，
修女芙莱雅虽然没傻到艾露薇那种程度，但显然智商也不算高。
她假扮的艾露薇，漏洞百出。
仅仅是进门的那个拥抱，
林天便分辨出了胸口压迫感的差别。
更别提神情和习惯等细节了！
她完全装不出艾露薇那种天然呆的独特感觉！
林天估计，哪怕是亚当不打电话提醒自己，自己应该也能察觉出这个艾露薇的异常。
不过，
现阶段，
林天打算先处理蓝星世界稳固程度下降的问题，不想做多余的事引来黑暗神殿的注意。
所以，
他也就没戳破芙莱雅的伪装，而是十分配合的和她一起演戏。
两人见面后，没多久，
果然，芙莱雅开始如亚当所说，对林天展开挑拨。
林天也是毫不客气。
送上门的菜，哪有不吃的道理？
一顿顺其自然后，
芙莱雅颤颤巍巍的走了。
林天则是趁此缓解了近段时间刷逃逸数据所积攒的身心疲劳。
就在林天以为，
自己的这番配合安抚了芙莱雅，能让她老实一段时间时。
当晚，
意料之外的情况出现。
林天老爹林远打来电话，皱着眉头质问道：“儿砸，你干啥坏事了？！我儿媳妇咋让你气跑了？”
林天闻言一愣，询问家里发生了什么。
一问才得知，
艾露薇在傍晚的时候，收到了一盘录像带。
看完这盘录像带后，
艾露薇整个人就跟失了魂一样，默不作声的哭着离开了林天家。
听闻此事后，
林天不由得嘬了嘬牙花子：“芙莱雅这婊子真特么能搞事啊！偷人不说，还把视频发给人家正主？”
林远叹了口气询问：“现在这种情况，该怎么处理？要不要我出去找找？”
林天想了想摇头道：“没事，我会派幻灭吕布去找到她，暗中保护，你们这段时间，就乖乖待在家吧。”
家里有林天用星主级技能“仙佛诛阵”布置的防守机关，绝对安全。
因此，
林天也可以放心将一直用来看家护院的幻灭吕布派出去保护艾露薇，保证艾露薇不会被芙莱雅再度伤害。
至于他本人，暂时依旧走不开。
大夏东南部平原附近，
每天都会刷新出大量的逃逸数据。
林天走开一天，都可能会有千百人丧生。
既然他已经答应接过处理逃逸数据的担子了，那肯定就还是要负责到底的。
后续两个星期，
林天继续留在大夏东南部平原附近，快速处理逃逸数据。
在大荒吞天神体的成长加持下，
林天的实力仍在增长！
且由于后续两周出现的逃逸数据战力强大，
林天获取的增长幅度也是越来越高！
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：1158单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：11596单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：1365单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：12168单位】
......
经过这两周的持续提升，
林天通过大荒吞天神体获得的肉身强度提升，和荒古之气提升，已然破万！
数值已经超过刚获得该技能时的两倍！
此时再按照元宇宙的战力指数计算，
林天的战力指数也从800万提升到了900万，可以说是提升幅度极大！
“虽然击杀逃逸数据提升实力速度很快......”
“但我也不能一直总在这里刷这一个副本吧！”
“这世界稳固程度什么时候才能恢复正常？”
“逃逸数据的暴乱什么时候才能停止啊？”
就在林天又一次随手击杀掉一队影子忍着逃逸数据，正抬头抱怨之时。
天空之上，
突然传来玻璃碎裂的咔嚓声！
下一瞬，
大夏东南部平原上方。
整片天空，裂开了！
一艘遮天蔽日的巨大黑色战舰，从天空中裂开的虚无中，轰然驶入蓝星世界！
蓝星担心恐惧了数十年的元宇宙入侵，如今......
终于来了！


第461章 神威法相解锁，千手金刚！
整片天空，裂开了！
一艘遮天蔽日的巨大黑色战舰，从天空中裂开的虚无中，轰然驶入蓝星世界！
蓝星担心恐惧了数十年的元宇宙入侵，如今......
终于来了！
林天抬头看到天空中异象的数秒后，
急促的电话铃声响起！
“林天！看到了吗？！”
接起电话后，独孤雷焦急颤抖的声音从电话中传出。
林天笑了笑，平静道：“看到了。”
独孤雷深吸一口气，强行让自己冷静下来道：“冯三古那边正在联系龙帅，很快我们就会集结大夏的全部兵力，在元宇宙的入侵面前，蓝星全球一体，其他国家的顶级战力和隐藏武器也会快速赶往这边。”
“在支援到来之前，我们......要尽最大可能的拖住这些元宇宙的外来者。”
林天笑着回应：“好，希望能撑到支援赶来吧。”
说完，
他挂断电话，仰望天空之上的巨大黑色战舰，嘴角笑容开始变得戏谑而冷酷：“希望你们在我手上......多撑一阵吧，已经好久没有遇到过有意思的敌人了呢。”
将电话收回口袋，
林天盯着上空出现的元宇宙入侵者，心情相当不错。
他心情好转的原因有二。
其一，
是又有送上门的材料，可供他的大荒吞天神体吞噬。
林天对他即将获得大幅度增长的实力感到高兴满意。
其二，
则是元宇宙入侵者的出现，帮他确定了蓝星世界稳固程度下降的原因。
明确得知蓝星世界稳固程度下降，的确是因为有元宇宙入侵者在尝试突破世界壁垒导致的之后，
林天心中安稳许多。
找到了世界稳固程度下降的源头，
这意味着，林天只要解决掉元宇宙入侵者，蓝星便能再度恢复之前的平静。
让自己的老巢重归平静之后，
林天才方便去进行后续的行动计划，不用天天守在这里清理逃逸数据。
“直接......开始吧！”
活动了下筋骨，
林天身形闪动，骤然腾空而起，主动迎杀向天空中的巨大黑色战舰！
全速移动的情况下，
林天快的宛如一道流光，几乎是眨眼间便到了巨大黑色战舰底部。
轰！！！
一道金色荒古之气轰出，猛然轰在巨大黑色战舰底部！
这黑色战舰材质特殊，防御力强悍。
林天这经过近一个月提升，如今已然无比强大的荒古之气能量轻易就能轰碎一座小山，但轰在黑色战舰底部，却只是轰出了一个还算大的豁口！
林天来到豁口处，
正考虑着要不要从豁口处进入，潜入巨舰内部。
思虑间，
巨舰破碎的底部竟还在一道黑光下快速修整恢复，短短数十秒过去后，
巨舰出现的破损已然恢复了七七八八！
随后。
砰砰砰砰！！！！
一群身负黑色钢铁巨翼的装甲战士，从巨舰侧翼飞出，
速度极快的向林天袭杀而来，在空中响动音爆！
感受到这些黑色巨翼装甲战士的威势，
林天面露兴奋笑容，手中更加庞然的荒古之气能量凝聚：“这些家伙，可比那些逃逸数据有营养多了！”
面对着快速逼近的黑色巨翼战士，
林天手中庞大荒古之气能量浓缩，成了标枪形状。
右臂后拉，腰杆发力！
嗖！！！
荒古之气浓缩成的标枪，带着爆闪的金光猛然爆射而出！
噗噗噗！！！！
一连串的，
金色荒古之气标枪直接将三名黑色巨翼战士贯穿！
轰！！！
贯穿身体后，
浓缩的荒古之气猛然炸裂！
三名黑色巨翼战士直接被炸成碎尸！
趁着他们的尸体还未分散的太严重，
林天腾飞而起，及时于半空之上催动大荒吞天神体，对他们的肉身和魂魄进行吞噬。
吞噬进行完毕的瞬间，
林天感受到了自己肉身力量和荒古之气能量的猛然增长！！
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：3520单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：14596单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：3665单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：15598单位】
......
这些黑色巨翼战士的营养，远超之前那些逃逸数据！
仅仅是吞噬掉其中三名，
林天便获得了3000多单位的肉身和能量增长！
平均下来，
一只就有1000单位左右的营养！
而且，
林天的大荒吞天神体不止能通过吞噬敌人，提升自身肉身强度和荒古之气能量，
还能通过吞噬物品装备，解锁强大神威法相！
这些黑色巨翼战士身上所穿的装甲显然也并非凡品。
吞噬掉他们的装甲后，
林天明显感觉到，大荒吞天神体的“神威法相”也在他脑海意识中越来越清晰！
这也让林天更加兴奋！
手中，一道道荒古之气能量标枪凝聚！
庞大恐怖的金色能量，
在林天恐怖体质的加持下，一根根快速抛射而出！
嗖嗖嗖嗖！！！
袭杀向林天的一众黑色巨翼战士，快速被剿灭清除陨落！
将所有黑色巨翼战士的肉身，魂魄，装备聚集到一起后，
林天立即再度进行吞噬。
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：12856单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：27452单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：13025单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：28623单位】
【通过本次吞噬，你已解锁首个神威法相！】
【神威法相：千手金刚】
【效果1：催动该神威后，千手金刚法相将会出现在你身后，大幅度加持你的攻击和防御属性，且赋予你强大的光属性力量，对所有邪恶黑暗生物造成巨量额外伤害！】
【效果2：催动该神威后，你的每次攻击会引发千手金刚法相发动一次攻势，连续触发1000次攻势后，将暂时解放千手金刚的全部威能，快速对目标生物进行1亿次打击！】
......


第462章 杀入巨舰，蓝星VS元宇宙入侵者！
虽然，
自身的肉身强度和荒古之气能量增加后，再吞噬黑翼战士，获得的成长有所衰减。
但，
击杀吞噬掉所有黑翼战士后，
林天通过大荒吞天神体获得的肉身和能量增幅，还是得到了几乎翻倍的增长！
浑身充沛的力量感，
让林天无比喜悦舒畅。
不仅如此，
吞噬掉所有黑翼战士的装甲后，
林天也是终于解锁了大荒吞天神体的首个神威法相！
气息微微提起，
林天目光一凝。
嗡！！！
在他身后，
一尊千百米高的千手金刚法相骤然凝聚成型！
随着林天再次凝聚提升了一倍有余的荒古之气能量，砸击向黑色巨舰底部，
千手金刚法相也是同时轰出巨掌，巨掌的威力加持在金色荒古之气能量上，与能量同时击中目标！
轰！！！
巨大响动，震颤天际！
这次，
林天的一击将黑色巨舰底部轰烂了接近五分之三！
巨舰船体猛然晃动，大量碎裂的船体材料散落向地面，火光在船体底部涌现！
虽然，
黑色巨舰仍在一道黑光的加持下恢复。
但显然，
这次它已经没法快速恢复完毕了。
见吞噬了这群黑色巨翼战士后，自己随手一击的威力强横到这种程度，
林天满意一笑，心里这才更加踏实，纵身飞入巨舰内部。
从巨舰底部进入后，
林天眼前出现的地方，像是这艘巨大黑色战舰的动力系统。
大量齿轮类装置在其中摆放，快速转动，维持着整艘巨舰的飞行。
林天手中金色光芒闪动，他想先摧毁掉这艘巨舰的动力系统。
可仔细想了一下，
他又将手中金色荒古之气熄灭。
“这艘战舰防御力强悍，且能自我治愈修复，甚至还可能拥有跨越世界位面的能力......如果可以的话，尽量将这艘巨舰占为己有吧。”
想到自己之后可能会用的上这艘巨舰，
林天决定，接下来的战斗，
还是要尽可能的保证这艘黑色巨舰的完整性。
迈步，
他刚沿着巨舰的动力室向上走了一个楼层。
在这个楼层的尽头处，
一个手持拐杖的瘦弱白发老者突然出现，拦住了他的去路。
抬起沉沉的眼皮，
白发老者扫了林天一眼后，自言自语似的突然说了句：“首领，我已找到入侵者。”
话音落下不到一秒，
侧方的扩音器给出冰冷的回应声音：“解决他。”
白发老者咧嘴一笑，露出一口整齐健康到不像样的银白色牙齿：“是。”
噗！
话音落下瞬间。
白发老者干瘪的身体宛如气球被吹起般，迅速隆起膨胀！
仅仅一个呼吸间，
他便由一米六不到的身高，膨胀至足足五米！
宽阔的身躯更是将几乎整个楼道占满，钢铁般的肌肉闪动出阵阵银光，触碰的瞬间就将楼梯的金属扶手挤压的变了形状！
身形骤然膨胀后，
白发老者的一头白发也是像刺猬一般竖起，整个人的动作看起来也像是触电了一般，手脚不停抽动！
见到白发老者展露这副魁梧姿态的瞬间，
林天明显感觉到，自己的大荒吞天神体有了异常的反应。
这种异常反应，
反馈到人体机能的感官上，便成了一股浓浓的饥饿感！
刚刚吞噬了一队黑色巨翼战士，正处在满足状态的大荒吞天神体，在见到白发老者进入战斗状态后，竟立刻又出现了这种反应......
这无疑说明了，白发老者的这具魁梧身体，对林天来说有多美味了！
“袭击‘无畏号’，斩杀‘陨铁战士’......”
“小子，你已犯下死罪。”
白发老者抽动的面部之上勾起笑容。
话音刚落，
他的身体宛如皮筋一般变化形状，随后竟是以肉眼难以察觉的恐怖速度，直直向林天弹射而来！
噗！
一拳。
林天的拳头将急速弹射而来的白发老者身体贯穿！
不可思议的瞪大眼睛，
白发老者口中吐出一口鲜血，伸手想抓住林天的脑袋。
但。
咔嚓！
林天却是先一步用另一只手，直接捏断了白发老者的脖子。
脖子断裂后，
白发老者身体一摊，没了动静。
就在林天刚要催动大荒吞天神体吞噬这具强悍肉身之时。
duang！duang！
白发老者断裂的脖子，竟像玩偶的弹簧脖子一样，上下抖动数次，又呈环状甩了两圈后，恢复了原样！
“你真以为，你能杀死我！？”
嘴角咧起一个狰狞扭曲的笑容，
白发老者右臂猛然再度膨胀，巨大到将头顶的天花板顶的破裂！！！
轰！！！
一拳，
狠狠向林天砸下！
“恢复能力这么强吗？”
林天见白发老者在被扭断脖子后，仍能恢复，也是有些意外。
但，
面对白发老者挥来的巨大拳头，
他却并不慌乱，只是呵呵一笑：“真是一具强悍的身体呢，可惜......它现在是我的了。”
噗！！！
一阵幻影闪动，
林天双手再度触碰到白发老者的魁梧身躯之上。
带着迸发的血光，
这次，
林天直接将白发老者撕成了无数碎块！
纵使恢复能力再强，
被分裂成这么多部分后，他仍是立即没了生机。
林天这时再度催动大荒吞天神体，便顺利将其吞噬吸收了。
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：11850单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：39300单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：7250单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：35837单位】
......
这次吞噬后，
单单是白发老者一人，便给林天提供了上万点的肉身强度！
荒古之气的提升虽然不如肉身强度明显，
但，也有七千多点！
“唉呀妈呀，我可太喜欢元宇宙的入侵者了，快给我多来点吧！”
感受到自己力量在大荒吞天神体的加持下，快速成长提升，
林天笑的合不拢嘴。
迈步，
他继续沿着楼梯向巨舰上方行进。
......
与此同时，
巨舰下方的地面上。
一个被林天荒古之气震飞，但并未阵亡的黑色钢铁巨翼装甲战士晃了晃昏沉的脑袋，缓慢站起身。
他刚凝聚目光，恢复眼前视野。
及时赶到的大夏军部统帅龙野便带着一众军部强大将领，将其包围住。
龙野一马当先，率先挥动战刃袭杀而上！
砰！！！
黑色钢铁巨翼装甲战士随手一挥，却是直接将龙野的攻击挡下，余力将他砸出数十米远！
感受到黑色钢铁巨翼装甲战士流露出的恐怖力量，
大夏众将神经绷紧，严阵以待。
倒飞而出，重新站起身的龙野指尖微微颤抖，但声音依旧是沉稳的下达起作战命令：“这家伙很强，敢出来单独行动，恐怕是这波元宇宙入侵者的头领，或者干部级的人物，大家小心应对，使用C3号战术！”


第463章 军部苦战？欧北剑神现身！
“这家伙很强，敢出来单独行动，恐怕是这波元宇宙入侵者的头领，或者干部级的人物，大家小心应对，使用C3号战术！”
面对林天不小心遗漏的一只黑翼装甲士兵，
大夏众将神经紧绷，严阵以待。
随着龙野的一声令下，
以独孤雷，冯三古，秦雪三人为首，
大夏众将骤然分成三队，分别从三个方位向着黑翼装甲士兵袭杀而来！
“一队近战牵制！”
“二队使用控制技能！”
“三队全力输出！”
专门用于斩首行动的C3战术启用后，
本就擅长近身肉搏的独孤雷立即率领第一小队靠前，发动近战牵制攻击。
拥有各类控制技能和衰弱类技能的冯三古，则带领第二小队众将释放技能，对黑翼战士进行控制和衰减！
秦雪则是带队飞到了黑翼装甲士兵的斜上方，掏出一口古琴，和一众擅长远程输出的将领一同发动毁灭攻势！
铿！铿！铿！
轰！轰！轰！
对于这重复训练过无数次的C3战术，
大夏众将顺利执行。
黑翼战士被牵制，控制在原地。
大夏众将的输出也是顺利拉满。
只可惜......
巨大响动以及漫天烟尘散落过后。
黑翼战士的身躯，却是毫发无损的站立在原地。
通过身下足迹移动的痕迹来看，
他在这一整套C3战术的攻势之下，只是身形略微后移了三四米左右。
见状，
龙野脸色变得更加凝重，同时心底也升起疑惑：“蓝星面对的首次元宇宙入侵者就这么强吗？以这黑翼战士的恐怖战力来看，蓝星有什么资源是值得他们入侵掠夺的呢？”
没时间给他把问题想明白，
遭受了一波攻击后，
黑翼战士眼中红光闪动，立即取出巨型重剑，挥斩反击！
嗡！！！
仅仅是一个挥剑，
周遭负责牵制的近战将领，便被猛然逼退！
眼看黑翼战士冲杀而上，重剑就要砍在一名大夏将领头上。
龙野与独孤雷紧急同时闪身而上！
砰！！！
一招对拼。
两人联手，勉强将这名大夏将领救下。
正面硬抗黑翼战士一击，
龙野与独孤雷握紧武器的双手，已然被震的麻痹，独孤雷手心甚至已有鲜血渗出！
逼退龙野和独孤雷后，
黑翼战士隐约听到了高空之上，巨大黑色战舰中有打斗声传来，
他眼中红光闪动，身形腾空而起，想立即返回战舰中支援。
但。
“泥浆困境！”
“音波刃舞！”
冯三古与秦雪却在这时再度释放控制和攻击技能，拦住了他的去路。
“蝼蚁们......你们真的想死是吗？”
黑翼战士眼底红光爆闪。
吼！
猛然发出一声巨吼后，
黑翼战士的黑色装甲展开，整体身形变得更加魁梧。
从他战甲之上流露出的恐怖黑色能量，也散发出更恐怖的威势！
嗖！！！
化作一道黑影，
黑翼战士直接向实力最强的龙野杀来！
见对方来势汹汹，动了真格，
龙野也是不敢再有丝毫留手，深吸一口气后浑身气势猛然攀升，在他身后，一道赤红色龙影升腾而起，迎着袭击而来的黑翼战士，龙野收起作为武器的长枪，握拳直迎而上：“破龙九拳......迎天！”
这一拳，
威势无穷。
只可惜。
砰！
在绝对的力量碾压下，
一招对碰后，
龙野的身形依旧是横飞而出，喉咙中涌出一股腥甜的血味。
飞速横飞的过程中，
龙野甚至没来得及喘息，黑翼战士已然再度追上，于半空向他的头部挥舞巨剑，想趁此直取龙野性命！
龙野瞳孔收缩。
见这一招已然无法躲避，更无力抵挡，
他猛然捏碎口袋中的“回溯沙漏”道具。
滋！！！
身形被一道暗金色光芒包裹，
龙野的位置快速返回到了三秒前的地方，就连身体的状态也是恢复到了三秒前，喉咙中鲜血退去！
重归安全位置后，
他刚想喘一口气，目光却见到，
黑翼战士化作黑影，身形也是以更快的速度撤退返回了回来！
“该死！这样不是办法啊！”
龙野脸色阴沉，无计可施之下只能再度催动压箱底技能“破龙九拳”进行赢击。
但，这次，
在龙野与黑翼战士对碰的之前。
一道巨大金色弧形光波，却是率先一步从远处发射过来，狠狠贯穿了黑翼战士的身体！
这道金色弧形光波的攻击，
让黑翼战士蓄满力气的一击停滞在半空！
“好机会！”
龙野眼睛一亮，趁此一拳轰出！
吼！！！
带着一声龙吟，
破龙九拳猛然砸击在黑翼战士胸口！
嘶！！！
黑翼战士的身形，猛然倒退滑行出数米，停下后连声咳嗽，身形微颤。
大夏军部的攻击，首次奏效！
而帮助龙野完成这一击的那道金色弧形光波飞来的方向......
龙野转头看去，凝重的表情稍微缓和：“赶到了吗？罗京普夫！”
在龙野视线所在方向，
一个大胡子男人哈哈笑着迈步走来：“许久不见，龙野，这黑色的家伙，就是这次元宇宙的入侵者吗？看起来也不是很强吗？”
这大胡子男人，罗京普夫，正是怒熊自由联邦军部统帅，也是怒熊毋庸置疑的最强者！
刚刚的金色光波，
便是他远程发射支援而来！
见援军终于来到，
龙野表情略微缓和，但心中的紧张却不曾松懈分毫，他言简意赅道：“这家伙可能只是入侵者之一，上方的黑色巨舰上，应该还有其他敌人，我们先联手解决掉这家伙！”
罗京普夫摸了摸胡子，哈哈笑着点头：“没问题。”
手掌摊开，
罗京普夫手心再度有金色光波凝聚。
面对黑翼战士，
他正要发动攻击。
砰！！！
“影闪！”
黑翼战士却是骤然消失在原地，下一瞬直接来到罗京普夫面前，重剑狠狠斩下！
三番两次被这些蓝星人干扰行动，
黑翼战士已然彻底暴怒，催动技能，他开始毫不留情的发动攻势！
铿！！！
然而，
这次斩击，
依旧未像他想象中的一样，顺利砍在目标身上。
拦住他这次斩击的，
是一把碧蓝色，闪动着炫彩光芒的科技光剑！
“用剑的元宇宙入侵者......看起来，是老夫比较喜欢的菜色呢。”
手持碧蓝色光剑出现的，是一名身材高瘦的蓝发老者。
此人，
正是欧北剑神，维克伊什·罗德！
他是上任欧北领袖的贴身侍卫，也是“三圣剑”菲欧利亚的师傅，是龙航那一辈的超级强者！
除了这三个身份之外，
他还是维克伊什·艾露薇的亲爷爷！


第464章 巨舰干部现身，认真的林天
“残云暗斩！”
砰！！！
蓝色光剑带着黑光和一层云雾，快速斩动！
面对欧北剑神罗德这强悍的一击，
黑翼战士也是被逼的身形后退，谨慎闪躲。
见维克伊什·罗德到场，
龙野紧张的心情这才总算是放松了些许。
险些被黑翼战士突然一击直接做掉的罗京普夫也是擦了擦额头冷汗，哈哈笑了声问：“真没想到，罗德前辈竟然还留在蓝星，更没想到，您会在这种关键时刻出手！”
罗德闻言歪头看了龙野一眼：“大夏那个叫林天的小子，把电竞者工会一派的高手杀干净了，我怕你们剩余的战力不够，才特意赶来支援。”
龙野笑着向罗德拱手道：“多谢前辈出手相助！”
罗德摇头道：“谢字谈不上，面对元宇宙入侵者，我们本就是利益共同体......”
说到这里，
罗德话语顿了一下，
回过头，他好奇询问道：“对了，你们大夏的那个天命呢？如果他在的话，凭他一人之力，应该就足以应对这个黑色装甲怪物吧？”
龙野笑了笑，抬头道：“听我们军部的将军说，他好像已经孤军深入到头顶这巨大战舰的内部了。”
罗德微微眯起眼睛：“那小子，真这么勇吗？真想亲眼见识见识你们大夏的这位天命呢。”
罗京普夫也是咧嘴笑道：“对于你们的天命，我也是久仰大名了！我们怒熊的赤威听说没少受他照顾，咱们赶紧联手干掉这家伙，然后去上面和林天汇合吧！”
对了个眼神，
怒熊军部最强罗京普夫。
欧北剑神罗德。
以及，大夏军部第二强的龙野，三人同时出手，向黑翼战士攻杀而去！
......
与此同时，
天空中，黑色巨舰之上。
林天把玩着手中凝聚的金色荒古之气能量球，
一路边吹口哨，边砍杀敌人，此时已然来到黑色巨舰第八层！
从地下一层的动力室，到黑色巨舰的第八层。
每层之上，
都有强大的镇守者对其进行阻拦截杀。
这些镇守者，一层比一层强，
相比较于巨舰外部负责拦截敌人入侵的黑翼战士，这些镇守者的战力，要远高出数个档次！
不过，
在林天手上，他们依旧没有太多的还手之力。
除了第八层的镇守者凭借着特殊的复生能力，与林天周旋了数分钟外。
前面几层的镇守者，
基本都是被林天随意出手秒杀！
击败了前八层的镇守者后，
林天通过大荒吞天神体吞噬了他们的肉身魂魄以及装备，自身实力也是再度得到大幅增长！
【通过本次吞噬，获取肉身强度提升：21850单位】
【大荒吞天神体已获得的总肉身强度提升：112580单位】
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：20258单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：109250单位】
......
再度吞噬掉第八层镇守者后，
林天通过大荒吞天神体获取的肉身和荒古之气加成，已然双双突破十万！
这个数值，
几乎是林天刚合成出该灭世级技能时的二十倍！
如今，
再按照元宇宙常用的战力指数计算方法进行计算的话，
林天的战力指数基本已经突破千万，甚至能达到一千二百万左右！
相比较于刚通关游戏后的八百万战力指数，
已然再有巨大飞跃！
强横恐怖的肉身之上，金色光点不断闪动，力量庞大到抑制不住的从毛孔处涌出。
在他手掌之上，荒古之气能量浓郁的几乎凝聚成实质，放射出如太阳般耀眼的光芒。
“第九层了，怎么感觉对手越大越弱呢。”
迈步从第八层，突破至第九层，
林天略微感慨。
这一路，
虽然敌人的实力一直在提升。
但，
有灭世级成长类技能“大荒吞天神体”在，
林天的成长速度，显然是要高于楼层敌人实力的提升的。
所以，
这一路他只感觉越打越轻松，甚至觉得有些无聊。
直至，
双脚踏入第九层区域后，
林天的眼睛才微微一亮。
虽然，暂时还未看到任何敌人，
但，数股特别强悍的气息，却已然被林天率先察觉。
“有意思的敌人，终于要出现了吗？”
林天舔了舔嘴唇，眯眼露出笑容。
伴随着他话音落下，
在他正前方百米处的舱门打开。
整整七道身影，
迈步从舱门后齐齐走出。
这七道身影，
有手持弓箭，身材色气，面容诱惑动人的黑暗精灵。
有手持重锤，高大强壮的食人魔。
也有身披黑色斗篷，不露面容的神秘者。
还有三名头顶长着奇怪犄角的剑客，
以及，一名手持双枪，一身机械义肢的赛博游侠。
“看样子，你们就是这伙入侵者的干部了吧？”
见到终于有能称之为对手的敌人出现了，
林天心情不错，于是决定在杀他们之前多聊两句，多给这些人一些画面。
走在最前面的黑色斗篷神秘人声音冰冷空灵道：“入侵者？阁下擅自闯入我们的舰艇，杀我们的人员，阁下才是入侵者吧？”
林天无所谓的耸了耸肩，意念一动，他从储物空间中取出自己的武器弯刀妖屠，伸出舌头舔了舔刀刃道：“随便你们怎么说吧，好了，来送死吧，是一个个来，还是你们一起死？”
前面的战斗，
对林天来说，只能算是热身活动。
他甚至一直连武器都未动用，只是使用经过“大荒吞天神体”强化的恐怖肉身和浑厚的荒古之气，便一路横推至此。
见林天取出武器，
七名巨舰干部也是立即进入战斗状态，纷纷手持武器，催动战前的增益技能。
林天用妖屠的刀背蹭了蹭自己略微瘙痒的背部，笑呵呵的扯着闲话：“很好，看来，你们是想一起死喽？一起死挺好，不孤单啊！黄泉路上有个伴儿！而且，还能为我节省时间，真是你好我也好，大家好才是真的好......”
黑色斗篷神秘人冷声大喝，将林天话语打断：“废话少说，拿命来！”
随着话音落下，
黑色斗篷神秘人手掌之间，蓝色电光骤然闪动！
其余人也是同时催动五花八门的各色能力，发起攻势！
面对这些干部级对手，
林天也是稍微认真了起来，开始使用除了“大荒吞天神体”外的其他力量。
“鬼神真意！”
“极光炼化！”
两个技能，同时催动！
鬼神真意是仅次于灭世级的星主级状态增幅类技能。
催动之后，
林天皮肤完全化为骇人的焦黑色，如同被烙铁刚刚烫过的赤红斑点遍布在周身上下所有裸露的肌肤之上！
脖颈上的人首更是变化巨大，一头毛发粘黏在一起竖直着漂浮在半空之中，双目之内的眼眸消失，取而代之的是两团幽黑的恐怖鬼火，口中锯齿獠牙，宛如一把把锋利冰冷的刀剑......
“鬼神真意”状态下，
林天已然完全的脱离了人身的桎梏，完全转化为一尊鬼神姿态！
极光炼化则是特殊的武器强化类技能，
技能催动后，
林天手中妖屠闪动出七彩色的震撼极光，片刻后刀身快速生长，
本身两米长的弯刀，竟快速生长至五米开外，与林天膨胀了的鬼神身姿十分相称！
“竭尽全力的......阻止我吧！哈哈哈哈哈！！”
鬼神林天仰头狂笑，
笑声宛如地狱最深处的阴暗回响般，震颤着七人的心脏！
在七人紧张的注视下，
林天抬手，缓缓举起极光炼化后的妖屠弯刀......


第465章 入侵者首领，现身！
在七人紧张的注视下，
林天抬手，缓缓举起极光炼化后的妖屠弯刀。
除了妖屠本身的力量，以及极光炼化的光芒外，
林天极度浓郁的荒古之气能量，也于此时全然释放，凝聚在刀身之上！
这一刻，
时光宛若凝固。
当妖屠弯刀上璀璨的光芒斩下之时，
站在对面的七位巨舰干部，骇然的发现，自己的身体已然极度的恐惧中完全僵硬，无法挪动分毫！
他们，
只能眼睁睁的看着刀光爆射而来，将眼前的一切化为虚无，
包括......他们自己。
轰！！！！！
这一刀斩下。
整艘黑色巨舰终究还是被彻底摧毁，分割成了两半。
由于威力过于恐怖，
七名干部的身体也是直接被碾碎成了飞灰。
“糟糕啊，还是没压制住力量......”
鬼神林天看到这一幕，不由得发出一阵沉闷浑厚的嗓音。
同时失去了一艘完好的飞船，和七具强大的肉身食材，
林天略感遗憾。
不过好在，
七名巨舰干部的魂魄还未消散。
林天身形上前，立即催动大荒吞天神体对他们的魂魄进行炼化。
【通过本次吞噬，获取荒古之气提升：50258单位】
【大荒吞天神体已获得的荒古之气总计：155850单位】
......
吞噬掉这七人的魂魄后，
林天的荒古之气能量再度获得巨幅提升！
正当他震动黑色恶魔双翼，想要去寻找巨舰上剩余的其他敌人之时。
巨舰高处，
一个凭空悬浮的暗紫色王座之上。
佩戴着戏曲面具的男人翘腿靠坐其上，显现出了身形。
“真没想到，蓝星竟然已经出现了这种强大的存在。”
起身，
扫视整艘被摧毁的巨舰，以及七名干部死去的位置，
面具男人语气依旧淡定。
“你应该就是这波入侵者的首领了吧？”
林天抬头与面具男人对视，露出笑容，口中尖刀般的獠牙随着这笑容互相摩擦，发出阵阵刺耳声。
面具男人闻言皱了皱眉头：“入侵者？看来，我们之间似乎有些误会啊。”
对于面具男人的说辞，
林天丝毫不往心里去。
察觉到面具男人身后，
暗紫色王座之上，一道光柱不断攀升。
林天心中升起警惕。
虽然不清楚这光柱具体的效用，
但林天还是明显感觉到，面具男人在等待着光柱的提升，此时出言说话，应该是在拖延时间。
见状，
林天二话不说，鬼神化的身姿直逼而上，挥刀便砍！
滋！！！
伴随一阵电流声。
面具男人的身形却是随着暗紫色座椅突然消失。
“瞬移后接隐身吗？”
林天微微眯起眼睛，猜测对方的行动。
面对这种敌人隐身的情况，
林天最常规的选择，无疑是扩散自身的荒古之气能量对周围进行侦测，先找寻对方的位置。
不过，
将荒古之气能量扩散出去，便意味着林天的身体和武器之上，用于攻防的荒古之气能量会在短时间内大幅度衰减，这可能会给到面具男人偷袭林天的可乘之机。
稳妥起见，
林天选择了另一种方式对进入隐身状态的面具男人进行侦测。
弯刀收于腰间，
林天睁大眼睛，力量凝聚，猛然催动技能：“飓风......刃暴！”
嗡！！！
弯刀骤然挥砍而出！
带着一阵席卷万物的恐怖飓风，顷刻间便将整艘巨舰撕裂成了无数碎片！
甚至地面上的植被建筑，
也在这一招之下受到强烈影响，尘土碎物席卷而起！
地面上，
大夏龙野，怒熊罗京普夫以及欧北剑神罗德，正与一名黑翼战士交战正酣。
见天空中黑色巨舰突然碎裂，
飓风席卷，让众人站不稳脚步。
三人不由得同时一惊。
欧北剑神罗德抬头皱眉道：“上面是什么情况？”
怒熊罗京普夫哈哈笑了笑：“对方的巨舰破碎，看样子，对我们来说应该是好消息。”
龙野也是睁大眼睛露出笑容：“看样子，林天已经开始发力了。”
相比较于这三人，
黑翼战士看到自家老巢被拆，则是震惊异常：“该死！这怎么可能！区区蓝星人竟然......”
身后黑翼震颤，
黑翼战士身影猛然挺向高空，似乎想返回巨舰处查看情况。
见其失去方寸，冒然升空，
欧北剑神罗德则是眼睛一亮，趁机抓住了这个机会，猛然闪身，碧蓝色光剑砍下！
黑翼战士虽然反应极快，侧身闪躲。
但，
欧北剑神罗德反手的一剑，还是狠狠的斩在了黑翼战士的左翼之上！
咔嚓！！！
左翼断裂，
黑翼战士身形顿时向下歪去。
这时，
怒熊罗京普夫发射出的一道金色弧形光波，也是完美预判了对方的位置！
嗖！！！
光波穿透黑翼战士身体，
黑翼战士身形更加失去平衡！
龙野趁此跟上，一拳直直轰在黑翼战士胸口！
砰！
带着龙吟和龙威的一拳，
将黑翼战士轰的身形直接从半空坠落！
欧北剑神罗德见状眼睛一亮，大喝一声：“好机会！压制住他！别让他起身！全力输出！”
话音未落，
欧北剑神罗德已然率先冲杀而上，碧蓝色光剑快速狂砍！
龙野和罗京普夫闻言，也是立即紧跟，拳影和金色弧光不要钱似的落下！
三人联手，
将黑翼战士压制的难以动弹！
全力输出攻击了约莫三分钟，
黑翼战士拼命挣扎的身形终于开始变得动静微弱。
又围殴着打了三分钟后，
黑翼战士彻底没了动静。
见黑翼战士躺在地上，一动不动，铠甲的缝隙处有绿色鲜血涌流而出。
全力输出至此，依然有些疲倦的三人这才停手，大口喘息。
怒熊最强罗京普夫咧嘴哈哈笑着喘气道：“终于，终于干掉了！”
罗德也是额头冒汗，感慨道：“不愧是元宇宙的强者，光是这恐怖的防御能力，就足够让我们头疼了！如果不是被天空的情况吸引，露出破绽，我们想要击败他，恐怕还要花费不少功夫。”
龙野点头赞同，同时抬头看向高空笑道：“干掉这么一个强大的家伙，应该给林天缓解了不少压力吧！”
......
与此同时，
半空之上。
林天在释放飓风刃暴之后，顺利逼出了面具男子的身形。
见面具男子王座之上的光柱已然涨了过半，
林天意识到不能拖延，身形再度闪动而上！


第466章 两个阴险小人的对战
“妖屠·暗袭形态！”
手中妖屠变化形态，缩短成为匕首状，
林天的身形同样消失不见！
作为远古级武器，
妖屠有着足足五种可变化的形态。
原始形态是刀型，加持了破甲和攻速属性。
猎杀形态是枪型，能让攻击更加精准，容易触发暴击。
屠宰形态是斧型，能造成大范围杀伤。
狩猎形态是弩型，可以远程狙击。
林天现在使用的匕首模样，是暗袭形态，能为他提供隐身和额外的移速！
改变武器形态后，
林天身形消失，且速度骤然加快。
几乎一个呼吸间，
他便摸到了面具男人身后！
一刀，刺下！
面具男人的身体被轻松贯穿！
但，
林天却脸色一变，意识到了不对劲：“这偷袭进行的......有些过于顺利了吧？”
果不其然，
林天手中匕首贯穿面具男人的身体后。
轰！！！
爆炸骤然轰鸣！
林天所袭击的，根本不是面具男人本体，而是他不知何时制造出的爆炸假身！
好在，
林天一直将庞然的荒古之气能量环绕在周身。
所以，
这一击引发的爆炸，也只是将林天身形炸退些许，并未造成实际伤害。
“好阴险的战斗方式啊......”
见对方手段如此阴险，
林天心中警惕更盛。
爆炸发生后，
趁着林天还未站稳身形，
面具男人身形突兀在林天身后浮现，手持一把银色小剑刺来！
林天见状，下意识想要回身挥砍。
可联想到之前对方的行动方式，
他谨慎的移动身形躲开，并未近身攻击，而是远程释放出一道荒古之气能量将其贯穿。
噗！
轰！！！
果然，
荒古之气能量贯穿对方的身体后，
对方再度炸裂开来！
这看似趁机袭击而来的，依旧还是假身！
虽然，
林天顺利识别出了对方的手段。
但，
他心中依旧十分不安稳。
从对方这出招方式来看，
面具男人一直在避免与林天的正面交战，而是使用假身隐身等手段进行拖延。
这显然是在为某种强力招式的释放在争取时间。
“对方既然不敢与我正面交战，说明他在准备好那个强力招式之前，并没有自信能胜过我已经展露出的部分实力。”
“虽然，我的底牌也还有许多，目前展露出的力量也只是皮毛。”
“但，要想保证胜率，还是要尽可能的阻止对方强力招式的准备。”
确认思路后，
林天稍微展露一些底牌，开始催动身上几件奇迹装备的特效。
从通关S级游戏卡带获得的奇迹救世礼包中，林天共开出了三件奇迹装备。
这三件奇迹级装备，
分别是奇迹级头盔“异化核心”，奇迹级战甲“屠戮者之忏悔”以及奇迹级护腿“禁军魂”。
这三件装备，除了大量属性加成之外，每件还都拥有着恐怖的装备特效。
至今，
林天也只是在治疗独孤雷等人时，催动过“屠戮者之忏悔”的特效之一，为他们治疗过伤势。
此刻，
面对隐藏身形躲避起来的面具男人，
林天尝试催动异化核心的装备特效“控脑者”。
意念一动，特效开启。
林天头盔之上，暗淡光芒微弱闪动。
伴随着光芒闪动，
无形的特殊能量光波开始以林天为中心向外扩散！
很快，
这股波动便帮助林天搜寻到了面具男人的存在，并且，入侵到对方大脑的无形特殊光波开始发挥作用。
在这无形光波的影响下，
面具男人主动解除了隐身，身形出现在千米外的高空之上！
略微的呆滞停顿后，
面具男人开始不受控制的舞动起身体，同时口中唱出一段意味不明的歌词：
“我没K我没K！”
“恐龙抗狼抗狼控！恐龙抗狼抗狼控！”
见对方暂时被奇迹级头盔“异化核心”的特效“控脑者”控制住，
林天立即闪身上前，发动攻势！
面具男人也不是吃素的。
发觉到自己身体部分位置开始不受控制后，
他立即猛咬舌尖，用疼痛将自己从控制中挣脱。
不过此时，
林天已经来到他身前！
无法再用隐身和假身拖延，
面具男人只要从储物空间中取出一把银色短剑，与林天正面交战了起来！
砰！
砰！
砰！
弯刀与银色短剑快速触碰！
巨大力量的对拼，让整片天空陷入接连的震颤！
林天弯刀斩空的刀光落在地表，直接将一座小山削平！
面具男人刺出的银色短剑，流露的余威也是不断在地面戳出一个个深邃漆黑的大坑！
见到这两人战斗所爆发的恐怖场面，
下方，
大夏军部一众，以及欧北剑神罗德和怒熊罗京普夫完全被震惊的呆滞在原地！
发现有一道流窜的余威向这边袭来，
众人才回过神，连忙移动身形躲避！
“这就是元宇宙级的战斗吗？”
“看来，只是留在蓝星的话，即使再努力练剑也不够啊！”
欧北剑神罗德抬头看着天空的画面，满脸向往慨叹。
可，想起林天也并未去过元宇宙，而且至今也还只是个不到二十岁的年轻人。
罗德又不由得十分纳闷，想不明白林天到底是从哪里获得到了如此恐怖的力量！
......
下方，蓝星众人只能抬头观望。
不是一个级别的战斗，他们完全插不上手，帮不上忙。
上方，
天空中。
局势也的确如林天预料一般。
在未催动强力招式之前，
对方并没有能战胜林天的关键手段。
空中的对拼，
林天稳稳占据优势，将对方的身形压制住。
对方王座之上的光柱这段时间也并未再有增长，这让林天心中安稳许多。
但，
林天这边刚稍微放下心来。
面具男人却猛然后撤身形，从怀中掏出一个流逝了绝大多数沙粒的沙漏。
林天见状一惊：“这家伙，难道不止准备了一手？他还暗中蓄力了其他招式？！”
猛然摇晃手中沙漏，将最后几颗沙粒摇晃干净，
面具男人似乎是松了口气，
他霸气摆出一个类似于奥特曼发射奥特光线的姿势道：“战斗已经结束了，看我究极毁灭光波！”
林天瞬间打了个激灵，立即催动了装备上和技能中的所有防御能力，严阵以待的做出防守姿态！
但，
面具男人手上，并未发射出任何东西。
恰恰相反，
面具男人骤然将身形拉出万米，同时身体开始淡化消失！
林天瞬间意识到，这货哪是在憋什么攻击的大招！
这半天，
他分明是在准备逃跑的道具！
“妈的，这人也太猥琐了吧！”
“比特么我还苟啊！”
见对方趁着自己全力防守，拉开距离，林天不由得嘴角抽动。
一边狂奔，继续远离林天，
面具男人身形也越来越淡化，
他冷笑一声，声音响彻天际：“小子，我承认你很强，这次回蓝星，我真没预料到，会碰到你这种级别的存在，不过，我不与你继续战斗下去，也并不是因为我怕你，只是，没有百分之九十以上胜算的战斗，没必要打罢了！”
“再会了，小子！”
随着话音落下，
面具男人的身形也几乎完全变得透明。
眼看，男人就要逃离蓝星。
漂浮在远方，一时间无法追逐到面具男人的林天却在这时勾起嘴角，
他露出阴冷笑容道：“蓝星，是你想来就来，想走就能走的？”
嗡！！！！！
伴随一阵刺耳鸣响！
大夏东南部平原整片区域之上，突然闪动白光！
一道复杂精密的阵图，在整个平原上空呈现！


第467章 蓝星最强一战（一）
嗡！！！！！
大夏东南部平原整片区域之上，突然闪动白光！
一道复杂精密的阵图，在整个平原上空呈现！
林天领域类技能，仙佛诛阵发动！
在元宇宙入侵降临前这一个月时间里，
林天除了清除逃逸数据之外，还做了一件事。
他用自己的血，
在整个大夏东南部平原边缘位置滴下！
使用这种方式，
能扩大仙佛诛阵的作用范围。
林天提前布局，将仙佛诛阵可作用范围笼罩整个平原，为的就是应对有可能降临的元宇宙入侵者！
如果说，这场蓝星对战元宇宙入侵者的战争中，
入侵者一方的优势点在于自身的未知性。
那，林天这边的优势点，就在于作为防守方可以提前对战斗场地进行布置！
进入蓝星后，来到大夏东南部平原上空，
这些入侵者的去留，就并非他们本身能决定的了！
“仙佛诛阵！开！！”
林天一喝，阵法全然开启，将整个平原笼罩。
在仙佛诛阵范围内，
除了林天本身的战力会得到增幅，且仙佛诛阵会对敌人实施攻击之外，
阵法所囚禁的敌人还会被限制自由，在破解阵法前无法轻易从阵中脱出。
因此，
面具男人快速淡化的身体瞬间中断，整个人的身体实质再度呈现在半空之中！
见状，
面具男人脸色一僵：“这家伙，竟然还有传说中的领域类技能？”
不等对方反应，
林天在中断对方逃跑身形的一瞬，已然纵身飞起，像只嗜血的老鹰般直扑而来！
面具男人咬牙催动技能，身形带出一道残影，想快速远离林天所在方向，继续拉开距离。
嗡！！！
天空之中，
无数巨剑却在这时降下，直接封住了面具男人逃窜的去路！
这些空降巨剑，是来自于仙佛诛阵的阵法攻击！
猛然横移身体，躲闪过这第一波巨剑后，
阵法持续发力，天空之上，源源不断的巨剑落下，封锁着面具男人的行动路线！
眼看着逃不掉，
林天的身形也是越逼越近。
面具男人干脆不跑了，长呼一口气：
“逃不掉了吗？看来，这一战是必须要打了。”
“既然如此......那也就只能不留余力的杀掉他了。”
“为了避免我的真实实力暴露，在返回元宇宙之前，还要尽可能杀掉这片区域的所有生命体。”
停滞在原地的身形微微下伏，
片刻后。
轰！！！
巨响轰鸣！
面具男人周身衣物爆开，浑身布满的颗粒状的鳞甲显露而出！
这一身看上去让人有些头皮发麻的黑色瘤状颗粒鳞甲，不像是穿戴在他身上，反而像是长在他身上的。
这一身鳞甲显露的瞬间，
面具男人的力量宛如得到了解封，身下地面骤然下沉！
在他周身，
气流开始紊乱。
狂风形成，不断以面具男人为中心，逆时针向外扩散！
见对方终于不打算逃窜，而是选择正面迎击，
林天面露喜色，身形逼近的速度再度加快一等！
砰！
眨眼，
他已然来到面具男人近前！
嗡！！！
滔天刀光横空斩下！
刀光所过之处，
天空中层云尽裂！
刀锋所斩之处，
各类气体甚至被劈的向两侧分散，在原地留下一片超低压的真空区域！
这一刀，
林天直接用了目前状态下的全力！
铿！！！！！
可，
面具男人只是抬起胳膊，便稳稳的接住了这一刀！
甚至，
他还有余力将这一刀的力道分散化解于身体各处，并未直接传导至地面。
这一刀斩下，
面具男人纹丝未动，甚至脚下地面都没有任何动静。
仿佛，
林天这足以斩断巨大山岳的一刀，只是平平无奇的一斩！
“小子，这是你逼的。”
“你自己找死，那就怪不得我了！”
面具男人冷冷一笑，猛然挥拳。
挥拳的一瞬，
他周身那黑色瘤状颗粒鳞甲仿佛活过来了一般，瞬间蔓延，那些黑色瘤状颗粒顷刻便包裹住了拳头，形成了一个直径接近半米长的狰狞恐怖拳套。
轰！！！
黑色瘤状颗粒拳套，狠狠轰击在林天身躯之上。
林天猛然倒飞而出，砸落地面！
这一击，很痛。
几乎，将林天的鬼神身躯贯穿，砸出一个黑色血洞。
虽说，
林天的鬼神身躯恢复力极强，几乎片刻就将血洞恢复。
但，
一直未曾在现实世界战斗中吃亏过的林天，还是被这一拳打的有些恼火：
“没想到，这货也在隐藏实力。”
“而且，隐藏的还不止一星半点！”
落地的瞬间，
林天撑起身子，想要反击。
但，面具男人却已经先一步贴身而来！
此刻，他那身黑色瘤状颗粒鳞甲已经将全身，包括头颅包裹！
面具男人已然化身为一个黑色瘤状颗粒人！
砰砰砰砰砰！！
无数拳影轰击而来！
林天刚刚起身的身姿顿时再度被压制！
拳影不断贯穿他的身体，留下血洞。
哪怕林天的鬼神之躯恢复力强横，却也根本跟不上这被快速破坏的速度！
“死吧！！！”
“零点爆拳！！”
见林天被打的动弹不得，
面具男人趁机双手抱拳，形成一个锤状，手中黑光闪动，催动技能狠狠向林天的头部砸去！
感受到这一击的威力强横，
如果硬吃的话，真有可能受伤。
林天也终于是不再被动挨打，意念一动，他接连催动三件奇迹装备的装备特效！
“控脑者！”
“生命复原，生命强化！”
“鬼气缠绕！”
三件装备的特效同时催动，
面具男人身形一滞，再度遭受控制。
同时，
林天身上被打出的血洞也是迅速恢复！
不仅是伤势恢复，在生命复原，生命强化这两个特效的同时作用下，
林天鬼神姿态本就高大的身躯也再度变得魁梧膨胀，肉身强度激增！
随后，
一道道条形灰色诡异气息在他身姿之上出现，环绕。
这些缠绕的鬼气，
也再度大幅增强了林天鬼神姿态周身附着的能量强度！
催动三件奇迹装备特效，还不算完。
意念一动，
林天又在身后召唤出一道巨大金色身影：“千手金刚法相，现！”
大荒吞天神体的神威法相，也在此刻现身！
再度认真些许后，
局势骤变，林天转守为攻！
妖屠弯刀疯狂挥砍！
身后，
千手金刚法相也随着林天不断的攻击，快速挥舞起手掌轰然拍击面具男人身体！
浑身被黑色瘤状颗粒鳞甲包裹的面具男人身形接连暴退！
哪怕，他身着的黑色瘤状颗粒鳞甲防御力恐怖。
但，
在这接连快速的攻击中。
黑色瘤状颗粒鳞甲依然是开始出现龟裂！
很快，
林天便连斩出了一千刀！
千手金刚神威法相的神威绝技，也在此刻达成了触发条件！


第468章 蓝星最强一战（二）
第一千刀斩出的瞬间。
林天身后，千手金刚怒目圆睁，原本死气沉沉的法相仿佛在此刻活过来了一般，浑身金光大盛！
下一瞬，
千手金刚法相的一千条粗壮金色手臂，同时动了！
一千条手臂，
在这一瞬，全然化为残影，向下方被林天压制住的面具男人砸去！
由于手臂挥动的过快，
残影连接，构成的画面宛如构成一千道金柱，同时压在面具男人身上！
砰砰砰！！！
极快的击打声重叠，
在林天耳边产生爆鸣。
面具男人被黑色瘤状颗粒鳞甲包裹的身形，则是在这无数掌击之下，不断被砸入地面深处！
约莫三十秒过去。
共一千只手掌，每只完成了十万次攻击！
总共，一亿次攻击结束！
面具男人的身形，已然被砸入地底深处千米万米！
以面具男人为中心，
一个深邃到地底深处的巨坑在平原之上出现！
“死了吗？”
见下方没了动静，
林天皱眉，尝试靠近深坑中心。
然而，刚靠近这幽黑巨坑中心，
下方，暴躁的液体流动声突然急速传来！
噗！！！
伴随着一股灼面的剧烈高温，坑洞中赤红色的岩浆暴涌而上！
林天这一亿次攻击，竟是直接打穿了地表层，引发了地下岩浆的喷发！
随着地下岩浆的喷发，
面具男人此刻已然残破的身体也是被冲涌了上来！
经过林天的这一番亿次掌击，面具男人周身的黑色瘤状颗粒鳞甲已然损坏的破破烂烂。
此时，被岩浆冲刷上来后，
面具男人躺在地面上一动不动，身体的一半已经被打的溃烂，背部的身体则是被岩浆烫的发焦。
远处，
看到这边的巨大动静，亲眼见识到这震撼的战斗场景，以及这喷涌而起的地底岩浆。
军部众人以及怒熊罗京普夫，还有欧北剑神罗德，全然震撼的呆滞在原地。
大夏军部众人亲身经历过之前的赤河战役，还算有些心理准备。
罗京普夫和罗德，则是完全被这种级别的战斗惊的瞪大眼睛，一时间不知该如何评论。
盯着林天所在方向，
龙野率先开口：“林天......赢了吗？”
罗京普夫咽了口唾沫：“在那种恐怖的攻击下，对方应该没可能活下来吧？”
罗德则是长呼出一口气：“这打穿地表的一击......着实是太过恐怖了！”
......
就在蓝星同林天一样，以为这场战斗已经落幕之时。
异变，却再度突生！
面具男人溃烂焦黑的身体，此刻竟是莫名的凭空悬浮而起！
在他悬浮的身体后，
一幅若有若无的虚影图画呈现！
这幅图画，颜色暗黄，仿若用日暮时太阳余晖所画。
图画上，有大量的围观者，喧嚣评论，肆无忌惮。
在图画中心，
一个赤裸着身体的男人被钉子钉死在十字架之上，状态凄惨。
伴随着这幅虚影图画出现，
面具男人受伤惨重的身体，开始以肉眼可见的速度快速愈合！
“还有后手？”林天见状皱眉，身形猛然上前，想阻止面具男人的恢复。
但。
砰！
靠近的瞬间，
林天便被虚影图画上泛滥出的白光弹回，根本没法靠近面具男人的身体！
短暂的功夫，
面具男人浑身伤势已然恢复如初，并且，其不经意间所散发的气势仿佛有了惊人的质变！
重新面对着面具男人，
林天心中开始涌现出一些不祥的预感。
面具男人站在林天面前，淡淡笑着道：“没想到，这无比珍贵的‘重归人间’被动，竟是在蓝星用上了！在元宇宙苟着猥琐发育了这么多年，最后却在老家栽了跟头......还真是世事无常呢。”
林天全力催动所有荒古之气能量护住全身，握住妖屠弯刀就要上前。
面具男人却是摆手笑道：“接下来的战斗，可就不是之前的小打小闹了，身为蓝星人，我想你也不希望，整个蓝星毁在你我之间的战斗中吧？不如，我们换个场子？”
林天想了想，觉得合理，便问道：“可以，去哪里？”
面具男人一笑：“跟我来。”
随着话音。
他周身的黑色瘤状颗粒鳞甲渐渐变换颜色，已然成了鲜血般的赤红，且颗粒感大幅削减，变得更加顺滑。
纵身一跃，
他这一身赤红鳞甲变化形状，竟成了一对赤色羽翼，带着他腾空而起，快速逼近天际！
林天见状，也是知道对方的实力通过这次复活，定然是再有攀升。
他也不托大，再亮底牌。
摸了摸手上的红宝石指环，
林天催动自己的修炼技能“上古魔神战体”。
经过这段时间的高频率战斗，
再加上刚刚与面具男人的大战。
林天的修炼技能“上古魔神战体”已经累积了大量经验。
并且，
林天这次通关时获取的奇迹装备“起源神明的遗失指环-红宝石”，还能将这笔经验提升足足百倍！
佩戴“起源神明的遗失指环-红宝石”后，林天成长类技能和修炼类技能的提升速度，会获得大幅增长。
他的大荒吞天神体能如此快速提升力量，这枚指环的功效也是功不可没的。
此时，
将“上古魔神战体”累积的大量经验百倍释放。
林天的周身顿时出现了许多密密麻麻的黑色邪恶能量光球！
在这些黑色邪恶能量光球的影响下，
林天的身体，开始发生异变。
【你消耗985218500战斗经验，将修炼技能“上古魔神战体”等级由lv39提升至lv489！】
【本次等级提升，为你解锁了第三个魔神战体“黑死魔帝（四大终极魔神之一）”】
【从现在开始，你可以随时使用开启该魔神战体形态！】
......


第469章 蓝星最强一战（三）
【本次等级提升，为你解锁了第三个魔神战体“黑死魔帝（四大终极魔神之一）”】
【从现在开始，你可以随时使用开启该魔神战体形态！】
......
随着林天将经过百倍提升的经验值加持到“上古魔神战体”技能之上，
这天神级的修炼技能等级，直接从lv39提升到了lv489，暴涨了足足450级！
与此同时，
林天也是解锁了自己的第三个魔神战体形态！
【魔神战斗形态：黑死魔帝】
【品质：四大终极魔神之一】
【效果1“黑死武装”：催动该战体形态后，你将获得额外的黑死魔神武装！攻防速三属性巨幅提升！】
【效果2“邪气凛然”：催动该战体形态后，你的所有攻击类技能将附带黑死邪气，造成额外黑暗属性伤害！】
【效果3“杀戮锻造”：催动该战体形态后，你将随着战斗的进行，不断强化你的武器，能使武器暂时突破进阶！】
......
四大终极魔神之一......
拥有足足三个强横效果......
“黑死魔帝”魔神战体形态，比林天的上个魔神战体形态要强出七八个级别！
面对面具男人这样深不可测的对手，
林天也不托大。
新的魔神战体形态到手后，
他意念一动，立即催动使用！
呼！！！
“黑死魔帝”魔神战体催动瞬间，
滔天黑气升腾，几乎将整片天空遮掩的黯淡无光。
这黑气遮天的场景，只持续了数秒。
数秒后，
所有黑气疯狂快速聚拢，凝聚成实质的暗黑色铠甲，紧紧将林天周身裹住。
暗黑色铠甲包裹住林天身形之后，还在继续收缩！
噗！！
噗叽！！！
嗡！！！
林天催动鬼神真意后，膨胀的身体以及周身缠绕的能量，竟在暗黑色铠甲的收缩之下被挤压浓缩到了一起，发出一阵阵肉身被碾碎重组的闷响，以及能量被大幅度压缩的爆鸣！
这一过程，十分痛苦。
应该说，
极度痛苦。
肉体压缩的感觉，类似于用液压机，将脑袋从正常大小给硬生生挤压成核桃那么大。
能量浓缩的疼痛，更是十倍肉体疼痛的十倍有余，近乎是在每个毛孔中用微型C4炸药进行爆破！
经历着这一过程，
林天也是疼的龇牙咧嘴。
但，
感受到压缩后，
自己的肉身强度与能量浓度快速的再上了一个台阶，
林天还是坚持着咬牙忍受。
数秒时间，很快过去。
压缩顺利完成。
在林天的世界里，却仿佛过去了数小时般一样漫长。
经过黑死魔神武装的压缩后，
林天鬼神化的庞大身姿，再度恢复正常人类大小。
暗黑色的铠甲，包裹全身。
铠甲平平无奇，甚至就连其周身霸道的能量气息，都完全被这暗黑色铠甲遮拦掩盖。
进入“黑死魔帝”魔神战体形态后，
林天在气势上，完全没了之前的恐怖张扬，反而是沉寂的如同一潭死水。
但，
他的肉身强度和能量强度，经过压缩和浓缩后，却是实打实的提升了接近五倍！
除此之外，
这一身暗黑色黑死魔神武装给林天提供的攻防速属性增长，也是将他的战斗能力再度拉升了一大截。
“黑死魔帝”魔神战体形态的变化，
林天这才腾空而起，追随着面具男人腾空而起。
面具男人飞在前方，一对鲜血赤色羽翼不断振翅，速度越来越快。
完全被暗黑色铠甲包裹住的林天跟在后面，虽然没什么特殊动作，但他确是立即以更快的速度追上了面具男人，两人很快便突破了云层，直达天际！
下方，
龙野等人看到这一幕，不由得疑惑：“他们，这是要去哪里？”
怒熊的罗京普夫挑了挑眉毛：“那个面具男，不会是要跑吧？”
欧北剑神罗德摇头：“不像......他们，似乎想去蓝星之外的地方继续接下来的战斗。”
龙野闻言恍然：“原来如此，林天是怕接下来的战斗对蓝星造成太大损伤啊！”
怒熊的罗京普夫点头，可片刻后又疑惑道：“那，对方为什么也这么配合？林天是蓝星人，不想因为这场战斗毁掉蓝星，这可以理解，但这面具男为什么也会同意改换战斗场地？”
一旁一直盯着上空的独孤雷顺嘴插话，提出一种大胆的可能性：“难道说......这面具男也是蓝星人？”
罗德摇头：“不可能，从蓝星飞升到元宇宙的，总共就那十几个人，所有人都被记录在案，且定期会向蓝星传达些信息，林天之前杀掉的迪亚马克，已经算是这些蓝星飞升者中实力比较强劲的了。”
“蓝星的飞升者中，不可能有像这面具人一般强大的存在！”
龙野眯起眼睛，摸了摸下巴道：“我倒是觉得，这面具人，的确可能与蓝星有某些关系......毕竟，这伙入侵者的实力有些过于强大了。”
“以他们的实力水平，费这么大力气入侵蓝星这种中低水平世界，根本没有相对应的收益，算上跨越世界屏障所需的损耗和成本，甚至可能入不敷出。”
听了龙野的话语，
地面上，众人陷入沉思。
片刻后，冯三古突然出言打破场面的沉寂：“如果说，记录在案的飞升者，没有能够强到这种程度的存在，那......记录之外的飞升者呢？”
欧北剑神罗德闻言歪头：“哦？蓝星的飞升卡带，不是一直受各国严格管控吗？怎么会有记录之外的飞升者存在？”
容貌年轻，但由于长时间处在冷冻状态，实际年龄比在场各位都要大一些的秦雪在此刻出言提醒道：“不在各国记录之内，但有可能飞升到元宇宙的存在，的确有那么一个。”
龙野闻言眼睛睁大，似乎是想到了秦雪所说的那人是谁。
独孤雷也在此时反应了过来，接话道：“几十年前，有一个凶名赫赫的世界罪犯抢劫了美弗兰克帝国的卡带库存，据说当时被劫的卡带库存之中，便存有一张飞升卡带。”
“那张飞升卡带，也是整个蓝星为数不多的，脱离了各大国家掌控的飞升卡带。”
“没记错的话，那个抢劫犯的名字......”
“应该是叫林北吧？”


第470章 蓝星最强一战（四）
“林北？”
听到这个名字，
冯三古怔了怔，立即道：“对了，在林天参加的那届游戏高考中，最后不是有一个名叫‘佛耶戈’的元宇宙存在干涉了那局高考游戏吗？”
“我记得，那个佛耶戈在现身时也说过，他之所干涉那局游戏，要将游戏中的怪物全部放出，也是为了报复一个叫林北的人！”
怒熊的罗京普夫闻言瞪大眼睛：“这么说来，那个面具人，真有可能是蓝星人喽？”
龙野叹了口气：“只能说是有这么一种可能吧！”
独孤雷嘬了嘬牙花子道：“如果，对方真是蓝星人的话，那我们二话不说就对他们发动攻势，岂不是搞了个大乌龙出来。”
听了众人的一系列对话，
罗德也是回忆起了有关林北的事情，想起自己还年轻时，那个叫林北的罪犯曾经在蓝星犯下的几重残忍的重罪，以及他那诡异莫测的行事风格。
罗德不由得身形微颤，面色阴沉道：“哪怕这面具人真是蓝星人，可如果他是林北的话，我们还是不能对其掉以轻心......林北那怪物，就是个彻头彻尾的疯子！”
......
下方众人猜测谈论的功夫。
上方，
林天已然随着面具男人突破了蓝星大气层。
又持续向上行进了一阵，
两人竟是来到了脱离蓝星的太空空间之中。
通过特殊的声波传达装置，
面具男人在太空中向林天传出声响：“这里就足够宽阔了，我们可以痛痛快快的打一场。”
暗黑色铠甲下，
林天环视周遭太空，也是露出笑容。
抬头，
一道荒古之气能量扩散。
借着这道能量，
林天也将声音传达过去：“来吧，作为你的墓地，这里的确足够宽敞了。”
摊手，做了个无奈的动作，
面具男人不再废话，背后的赤红双翼骤然膨胀生长，改变形态！
原本的双翼形状，迅速形成了一个接近十米高的血色肉球，将面具男人包裹其中。
片刻后，
肉球猛然炸开，分散出无数赤红微粒！
无数赤红微粒又再度膨胀，形成了大量的血色肉球！
这些肉球，每个都有着十米左右的直径。
数量更是密密麻麻，根本数不过来！
所有微粒膨胀变化为大型肉球后，
林天前方近百公里内的所有空间，几乎都被这种肉球布满！
面具男人嘴角勾起冷笑，抬起的左手收缩成拳。
瞬间！
所有血色肉球聚拢！
一只体型究极巨大，身长超万米，身高更是一眼望不到边际的恐怖异形怪物，快速凝聚成型！
在这只究极巨大的恐怖怪物面前，
林天如今正常人大小的身子，宛如一只蚂蚁般细微！
见到这只体积恐怖的血色异形怪物后，
林天也是庆幸自己同意将战场改到了外太空。
面具男人如果以这副状态在蓝星出现的话，
两人的战斗，恐怕会将整个大夏摧毁，甚至周遭其他国家的领土，也难逃被毁灭的命运！
完成形态的变化后，
面具男人化身的血色巨型怪物威势猛涨，带着几乎足以毁灭一颗小型星球的巨大力量，
他向林天扑杀而来，狰狞的怪物头颅之上，六只血目疯狂凸起，仿佛眼球随时都会崩裂而出！
周遭空间甚至开始出现错乱。
附近星球的运转轨迹，也在这恐怖一击的影响下，出现严重差错！
“九千星云灭！！！”
直接催动压箱底的杀招，
面具男人打算一招，直接将林天宰掉。
林天丝毫不退，一刀迎上，也是催动自己最强的单体攻击技能，刀身之上，星辰光芒涌动！
“星海陨！”
......
......
无声的对拼后。
刺目极光爆发！
随着这道极光向宇宙各处扩散。
面具男人无比巨大的血红身躯，带着大量爆汁的血水猛然崩裂开来！
虽然，死后复生的面具男人，在变化为巨型血色异形状态后，实力增幅巨大。
但，
进入“黑死魔帝”形态后。
林天的提升，却是更加恐怖！！！
“不可能！他怎么会强到这种程度！”
“我这副状态下，即使应对那些元宇宙排名前百的存在，也应该有一战之力才对！”
“他怎么可能......一击将我击溃！”
濒死状态下，
面具男人仅存于一部分脑细胞中的意识内，完全是震惊与拒信！
但片刻后，
面具男人还是凝聚起全部意志，催动身体复原！
噗！！！
一部分重要红色血肉凝聚，再度形成了一具身躯！
这具身躯，虽然依旧巨大，
却远没有之前那么庞然吓人。
而且，
这具身体之上的气势也弱了许多。
显然，
刚刚那一击对拼，已是让面具男人受到了短时间无法恢复的严重伤势！
见这种程度，依旧没法击败林天，
面具男人只能继续掏底牌。
“无尽生长！”
“希望光辉！”
“暗黑之主！”
“萃取精华！”
“夜魔！”
“祈祷！”
“终极祝福！”
......
一口气，
面具男人连续释放了七十多种增益技能！
能使用这么多技能，来源于他的一项能力......“君命已决”！
这项能力，是他通过杀死破败王“佛耶戈”获得的，作用是可以夺取敌人的技能。
在林天那届游戏高考后不久，
面具男人便找到并击杀了破败王，并通过特殊手段，彻底继承了破败王的这项能力。
原本的“君命已决”，最多只能夺取敌人四个技能。
但，经过面具男人的改善，利用技能的机制BUG，
现在的“君命已决”，最多可以夺取敌人的一百个技能！
巧妙利用这个能力后，
面具男人相当于比其他人多出了足足一百个技能槽！
虽然，由于能力的限制问题，
他通过“君命已决”获取的技能品质有限，不能超过帝王级。
但，
量变产生质变。
当近百个帝王级增益技能同时加身之时。
面具男人的战力，还是得到的极大程度的加持，战力猛增！
赤红的身躯上，
各色光芒不断闪动！
在这近百增益技能的加持下，
面具男人再度向林天杀来！


第471章 蓝星最强一战（五）
赤红的身躯上，
各色光芒不断闪动！
在这近百增益技能的加持下，
面具男人再度向林天杀来！
虽然身形缩小，
但经过这巨幅增益后，面具男人的力量却是比之前更胜数筹！
砰！
砰！
砰！
赤红身影与暗黑铠甲不断在太空空间中碰撞！
经过着七十多种技能的增益后，
面具男人终于能与“黑死魔帝”形态下的林天正面一战。
两人的身形快速闪动，
上一瞬，还对拼于宽阔虚无的宇宙空间之中。
下一瞬，便来到某颗荒芜的星球之上。
轰！
轰隆！！
两人随手间的对碰，
每次都会逸散出巨大能量，在荒芜星球表面留下一个如同核弹引爆般的深坑！
于天空中对拼时，
周遭宇宙空间则是陷入紊乱！
大量太空中漂浮的陨石受到牵动，开始快速飞行。
蓝星之上，
北半球的人们，只见到一片片璀璨流星接连不断的从天空划过，偶尔有陨石在飞行过程中被卷入蓝星大气层，则是猛然降下，与蓝星地表碰撞，发出震颤和巨响，留下一颗冒烟的陨石和深邃的巨坑！
大夏东南部平原之上。
龙野，罗京普夫，罗德等人，也看到了这漫天流星划过的奇异景象。
罗京普夫不由得惊呼：“这种级别的战斗，如果真在蓝星上进行的话，恐怕这整个世界都会遭到毁灭性的打击吧！”
龙野点头，眼神中满是担忧：“也不知道，上面的战况到底进行到何种情况了。”
罗德无奈叹了口气：“这种级别的战斗，即使竭尽蓝星所有力量，也无法干涉其一分一毫......我们所能做的，只有静静祈祷林天能在这场战斗中得胜了！”
......
太空之上。
林天与面具男人的战斗仍在持续。
虽说，
凭借着诸多增益，
面具男人勉强将自身战力，与“黑死魔帝”形态的林天拉到了同一水平线上。
但势均力敌的情况并未持续太久。
因为，随着时间的推移和战斗的进行。
面具男人的许多增益，开始逐渐消失。
而林天“黑死魔帝”形态的第三个效果，则开始发挥作用，进一步的提升着林天的战力！
【效果3“杀戮锻造”：催动该战体形态后，你将随着战斗的进行，不断强化你的武器，能使武器暂时突破进阶！】
......
随着战斗的进行，
“杀戮锻造”生效！
林天手中远古级别的妖屠弯刀，迎来首次进化！
黑色杀戮光芒将妖屠弯刀环绕！
这股锻造能量不断钻进妖屠弯刀的每一个金属分子缝隙，更改着弯刀的构造。
砰！！！
仅仅用了数秒钟，杀戮锻造完毕！
林天的武器，暂时进化到了更高级别的状态！
【装备：妖之哀亡】
【品质：奇迹】
【效果：只存在于梦幻中的奇迹武器，能超巨大幅度提升使用者战力，在战斗中，该武器能变化为九种灭亡形态，为武器提供额外的强力属性！】
【特效-九妖圣刃：催动该特效后，妖之哀亡将短暂拥有九种灭亡形态的全部属性，呈现出该武器的完美形态，巨大幅度提升使用者战力！】
【介绍：这把刀，是原始妖族灭亡的根源......】
【使用限制：等级≥lv150】
......
在“杀戮锻造”的影响下，远古级的弯刀妖屠暂时进为奇迹级武器“妖之哀亡”！
比起之前的形态，
“妖之哀亡”刀身更加修长，弯曲的弧度也更大，宛如一轮满月。
血色的刀刃也在进化后，变成了皎洁的银白色。
少了几分血腥味，
却多了几分寂静的凄凉感。
本就在战斗中占据上风的林天，在武器进一步进化后，战力再度大增！
嗖嗖嗖！！！
数道银色刀影斩出。
面具男人尝试按之前的方式进行对攻防守。
但，
武器进化后，威力大增！
这次，
面具男人没能再像之前对拼的数百招一样，将林天的斩击防下。
噗噗噗！！！！！
面具男人赤红的左臂，右臂，以及右腿，直接被横刀斩断！
“该死！他到底还有多少底牌！！！”
从始至终，
一直保持着冷静的面具男人，终于在此刻陷入了慌乱！
心境一乱，
行动自然也跟着受到影响。
身体受损后，
面具男人急忙尝试恢复被斩断的肢体。
林天见其将注意力完全集中在恢复肢体上，他则是眼睛一亮，不去管面具男人快速复原的手脚，而是银色弯刀直取面具男人身体上的诸多要害！
噗噗噗！！！
又是一阵刀影闪动！
面具男人直接被砍成了十几段！
感受着断裂的身躯漂浮在太空之中，毫无力气，
面具男人心底涌现出一股许久未曾感受过的情绪......绝望。
“难道说，我......”
“真要死在这里了？”
“还有那么多抱负没有实现......”
“还有那么多想杀的人仍活在这世界上......”
“还没回到蓝星，亲眼看看我那孙子......”
“我记得我离开蓝星的时候，他才刚出生吧，现在应该也有二十岁了......”
赤红的异形头颅之上，
六颗凸出的圆目开始无力的缓缓闭合。
血红色的泪水，不受控制的从眼角涌出。
“我......哭了？”
“这是，悲伤？遗憾？痛苦？”
就在六只眼睛就要完全闭上的瞬间，
那颗赤红异形头颅之上，嘴角却是突然疯狂勾起：“不对......”
“能够击败我的人，能够杀死我的人，能够夺走我一切的人......”
“这不正是我一直所追求寻找的吗？”
“击败看似绝不可能战胜的对手，完成世人认为是天方夜谭的壮举......”
“这，不正是我这条命存在的意义吗？”
“超脱常理，击碎桎梏，重塑认知，我为混乱！”
“桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀！”
赤红异形头颅，无声狂笑！！！
见眼前已是苟延残喘的敌人，突然露出这副表情。
林天莫名感觉背后一凉。
“星海陨！！！！！”
他眯起眼睛，身形狂闪，骤然来到赤红异形头颅之前，挥刀想给出最后一击！
但。
噗！！！
被斩碎的数段赤红肉身，在这一刻突然全部爆开，化为无数血水！
下一瞬，
于星空之上重新浓缩凝聚！
一道身形大小与林天相似的血色铠甲形态人影，重新出现在林天身前！
他高高俯视寰宇，似乎是挣脱了什么东西一般，无比放松的伸展双臂，拥抱这广阔宇宙！


第472章 蓝星最强一战（六）
“情况有些不对劲......”
虽然没有感知到任何危险的能量或波动，
但，林天却是心脏狂跳，感觉情况要超出自己掌控，胜算可能会跌落百分之九十。
他心底下意识的生出了强烈的退意。
“在蓝星这个世界，肯定是逃不掉的。”
“如果想跑的话，只能提前去元宇宙了吗？”
他脑海中思绪涌动，快速思考起逃脱路线。
但。
砰！！！
面具男人化身的红色铠甲身影，速度却是比林天的思绪还要快！
林天刚想到，该去哪里搞“元宇宙游戏卡带”.....
红色铠甲身影已经来到林天身前，一拳直直砸在林天胸口之上！
嗖！！！
暗黑色身影骤然倒飞而出，转瞬便飞出数千万米！
片刻后，
身体狠狠砸在一颗星球之上，深陷入星球地下近万米，
林天的身形才勉强止住。
承受这一拳，
林天只感觉，自己的身体仿佛被贯穿了般剧痛。
他穿戴在身上，无比坚固的“黑死魔帝”武装甚至都发生了变形！
清晰的意识到对方完成了某种觉醒，实力发生质变，
林天强忍着胸口剧痛，身形从这颗星球的地下快速升起。
刚离开地底，来到这颗星球的地面之上。
他便见到，一道红影以肉眼难察的速度从天空之上奔袭而来！
“仙佛诛阵！”
“绝对衰弱！”
“九妖圣刃！！”
他几乎是本能性的释放了两个能派上作用的技能，随后立即又催动手中奇迹级武器的特效力量。
【特效-九妖圣刃：催动该特效后，妖之哀亡将短暂拥有九种灭亡形态的全部属性，呈现出该武器的完美形态，巨大幅度提升使用者战力！】
手中武器形态变化，成了一把镰刀般的巨型武器！
向那道红色身影施展“绝对衰弱”的衰减后，
林天在仙佛诛阵的加持下，猛然挥舞镰刀，对着已经逼近到身前的红色身影挥砍而上！
铿！！！
一声闷响。
面具男人化身的血色铠甲身影，挥拳与林天的巨大镰刀碰撞！
瞬间！
这颗星球的地面大范围的碎裂成了细小的沙粒！
咔嚓！！！
启动“九妖圣刃”特效后，
再度经过强化的奇迹武器妖之哀亡，此刻竟是轰然破碎！！！
林天震惊的眼睛瞪大！
失去武器后，
他再想战胜血色铠甲状态下的面具男人，必然会更加困难。
林天心中暗道不妙。
不过，
他的反应也是极其迅速。
既然武器破损，此战的后续无法使用，
那不如，让这些破损的碎片再发挥最后的作用！
在武器破损的瞬间，碎片飘荡在半空的同时，
他直接催动大荒吞天神体，对破损的奇迹级武器“妖之哀亡”碎片进行吞噬！
大荒吞天神体，吞噬敌人肉身，能为林天提供肉身强度的增长，吞噬魂魄，能提供荒古之气能量的成长，吞噬装备道具，则能为他觉醒恐怖的大荒神威法相协助战斗。
经过“黑死魔帝”战体的提升后，
林天的武器已然暂时进化到了奇迹级。
此时催动大荒吞天神体对其进行吞噬，林天觉醒神威法相的进度顿时猛涨！
吞噬完成的瞬间，
林天便顺利觉醒了自己的第二个神威法相！
【通过本次吞噬，你已解锁新的神威法相！】
【神威法相：无天魔祖】
【效果1：催动该神威后，“无天魔祖”法相将会出现在你身后，大幅度加持你的攻防属性，且赋予你强大的魔族属性力量，对所有生灵造成额外的巨幅伤害！】
【效果2：催动该神威后，你的每次攻击会引发“无天魔祖”法相念动一次万苦魔咒，每次念动万苦魔咒，你的整体战力将在魔咒的加持下，暂时增幅百分之一，最多增幅百分之百！】
【效果3：无天魔祖法相念动100次万苦魔咒后，你将可以与无天魔祖融为一体，暂时获得无天魔祖的全部力量！】
......
情况紧急。
获得新的神威法相后，
林天立即催动使用。
在他身后，
一尊数千米高，浑身缠绕着浓厚魔气的狰狞恐怖相骤然凝聚成型！
法相出现的瞬间，
红色铠甲身形的攻击，也再度迎面而至！
林天挥拳抵挡！
砰！！！
轰！！！
林天的暗黑色铠甲身影再度暴退，狠狠砸在极远处的一个山头之上！
暗黑色铠甲手部的臂铠，也是于对拼之中变形。
虽然，
催动无天魔祖神威法相后，林天的实力又获得了一定程度的提升。
但，
这点提升，还不足以弥补两人之间力量的差距！
唯一的好消息是，
这次对拼后，林天身后的无天魔祖法相念动魔咒。
黑色魔气加持在林天周身，再度稍微提升了林天的力量。
砰砰砰！！！
眨眼间，又是数招对拼！
林天虽然依旧难以抵挡对方攻势，但随着无天魔祖法相念动魔咒，他的力量却在不断攀升！
在连续快速的对拼当中，
林天周身黑色魔气不断涌动，力量也在不断成长！
终于，
硬扛住了对方的一百次攻击后。
林天达成了触发无天魔祖法相第三效果的条件！
“无天魔祖，附身！！！”
已经有些扛不住的林天眼睛一亮，立即在心中狂吼！！！
霎时，
无天魔祖神威法相周围黑气闪动！
随着林天身形漂浮而起，
无天魔祖法相缩小，与林天的身姿融为一体！
感受到浓郁的魔气在体内喷涌沸腾，
林天呼出一口黑气，嘴角勾起笑容：“我就不信了，现在还干不掉你......”
念头刚在脑海中涌起。
砰！！！
红色铠甲身形再度闪动，以比之前更快的速度，更猛的力量，一拳砸在林天头部！！！
这一瞬。
林天短暂的失去了意识。
轰然倒地之后，
他感受到，红色铠甲身形的拳头不间断的落在自己身上，随时都可能将黑死魔帝武装的防护突破！
黑死魔帝武装被突破之时。
估计，
也就到了林天的死期了。
死......
想到这个字。
林天已然有些模糊的意识骤然变得清醒。
“看来，只能用那个了。”
“这是最后的底牌了，而且，用这个，运气成分很大。”
“呵，不到绝境时刻，还真不想把命交托给运气来决定呢......”
“如果用完这个，还结束不了这场战斗的话......”
“那我也利用独孤雷冯三古他们给我的那套保命道具，暂时传送回洪湖青训营，再做打算了。”
意念一动。
灭世级技能“绝对命运”，催动。
技能催动瞬间，
林天与面具男人，突然同时出现在了一个昏暗狭窄的空间里。
空间内，
除了高处悬挂的火把外，只有下方的一张桌子。
桌子上，两叠塔罗牌摆放。
两人眼前，提示同时弹出。
【请选择你的命运......】


第473章 蓝星最强一战（七）
【请选择你的命运......】
提示，同时出现在两人眼前。
面具男人催动力量，想要尝试挣脱眼下这突然进入的环境。
但，他却惊讶的发现，自己所有的力量，在这空间内全部失去了。
并且，
他的身体，也在一股力量的推搡下，来到桌前。
【请选择你的命运......】
【如不再三十秒内做出选择，将强行为你选择死神牌，夺取你的性命！】
“这是......特殊的法则类技能吗？”
“他竟然还留着这种级别的后手？”
面具男人眯起眼睛。
认识到实际情况后，
他心中一惊，却并未慌乱失措，而是立即冷静下来开始想办法破解这个技能。
在元宇宙中纵横了接近二十年，
面具男人除了获取到这一身恐怖力量外，
他在广阔元宇宙中游历时收获的知识和见识，也极为宝贵重要。
面具男人知道，像这种特殊的法则类技能根本无法用力量去正面对抗！
一旦被这类技能命中，
目标就完全陷入到一个拥有特定规则的世界，相当于进入到了一个小型的游戏世界中。
想应对这类技能，
唯一能做的，就是在既定的规则内寻找漏洞，尽可能让这技能对自己的影响降到最低。
环视周围环境，
面具男人大脑飞速运转。
【请选择你的命运......】
【当前，剩余25秒......】
五秒钟过去。
时间的逼迫，却未让面具男人慌乱，反而是让他更加冷静。
他本就是那种越到关键时刻，越到危机时刻，越能发挥自身才能的类型。
来到桌前，
面具男人先是通过这些卡牌的背面，打量自己身前的卡牌。
发觉所有卡牌的背面完全相同，没法通过牌背做出最优选择，
面具男人立即转换思路，将目光转向桌面和桌子底部。
快速的检查后，
依旧没有发现什么可以利用的机关。
面具男人想了想，下一刻，
他竟是突然伸手摸向林天这一侧的卡牌！
灭世级技能“绝对命运”的效果，大概就是对敌人使用后，敌人和林天将分别从牌堆中抽一张牌。
敌人的牌堆中，是代表各类减益效果，最差甚至可能是立即死亡的卡牌。
而作为技能的使用者，
林天的牌堆中，则是各类增益效果。
此刻，
见面具男人突然伸手摸向自己的牌堆，林天一惊，却并未出手阻拦。
他并不认为，这个技能的判定会允许对方从自己的牌堆中选牌。
技能的介绍中明确写着，
对方必须要从减益效果的牌堆中抽牌，这一点应该是不容更改的。
果不其然，
面具男人在伸手摸到林天身前的牌堆，想要将第一张牌翻起时，眼前提示弹出。
【请从你身前的牌堆中选择一张命运牌！】
【请选择你的命运......】
【当前，剩余20秒......】
又是五秒钟过去，
面具男人只剩下最后20秒。
这十秒内，
他未能寻找到“绝对命运”技能的破绽，出手试探也被技能的判定所阻拦，
毫无疑问的，
面具男人的境况更加窘迫。
但......
“嘻嘻嘻......”
林天却从他那紫黑色的扭曲面具后，听到了一阵得意的笑声。
“他，他找到破解方案了？”
“还是说......他想通过这种方式诱导我进行不理智的行动？”
林天眯眼思考。
这两种可能中，后者的可能性明显更大。
从面具男人刚刚那十秒的行动中，林天实在看不出，对方有任何能够破解“绝对命运”的征兆。
沉心静气，
林天面无表情的站在原地，依旧一动不动。
即使，
林天是个很不容易受外界影响的人。
但，在这种时刻，
面具男人接下来自信流畅的动作，还是让林天对自己的判断产生了些许质疑。
只见，
面具男人开始伸手触碰自己那边的卡牌。
他尝试着将所有卡牌平摊在桌面上，然后从各个角度的去触碰观察。
经过一番观察后，
他突然闭起眼睛，一动不动，仿佛化身成了一尊雕像！
在这争分夺秒，紧张关键的时间里，
他竟然突然开始一动不动，任由时间流逝！
敢做出这种举动，
只有两种可能性。
要么，就是他放弃了。
要么，就是他已经找到了破解的方法，此时正在脑海中思考完善！
林天心中涌起一丝不安。
【请选择你的命运......】
【当前，剩余10秒......】
很快，
足足10秒钟过去。
留给面具男人的时间，只剩下最后十秒！
收到剩余时间的提示后，
面具男人静止了数秒的身形，在此刻恢复动作。
他开始轻轻的，一张张的拿起这些卡牌，随后再一张张的放下。
【请选择你的命运......】
【当前，剩余5秒......】
将所有卡牌拿过一遍后，
时间仅剩最后五秒！
手指按在其中两张卡牌上，
面具男人长吸一口气，似乎决定在这两张卡牌中选择一张。
【请选择你的命运......】
【当前，剩余1秒......】
只剩最后一秒时，
他猛然翻开了偏左边的一张卡牌！
看清卡牌上的内容，
面具男人松了口气，露出笑容：“看来，你我的胜负，依旧还是个未知数啊！”
林天盯着他翻开的卡牌，则是陷入呆滞。
卡牌上的文字是......世界。
在文字下方，
配有一位面目祥和，飘浮在云端的女子图像。
【你的对手选择了命运“世界”！】
【他将不受到任何减益效果影响！】
看到眼前弹出的信息，
林天震惊。
他怎么也想不明白，为什么对方能从十一张卡牌中，精确选出这唯一一张没有惩罚效果的牌。
见林天面露震惊和疑惑不解的神色，
面具男人笑了笑道：“你应该不了解塔罗牌吧？”
林天点头，反问：“是否了解塔罗牌，应该不会对选牌产生影响吧？”
面具男人摇头，炫耀似的嘻嘻笑道：“既然你不了解塔罗牌，那将我破局的方法告诉你也无妨。”
“首先，这个房间的其他部位，都与桌上的卡牌没有任何联动，说明这个技能的可操纵空间单纯的限制在了这些卡牌之上。”
“其次，我之所以要触碰你那边的卡牌，不是因为我觉得，我可以从你的牌堆中选牌，而是想通过触碰你的牌，试探选牌的判定范围......”


第474章 蓝星最强一战（八）
听他说到这里，
林天一愣，将其打断道：“什么判定范围？”
面具男人笑着伸手，再度摸向林天那边的卡牌道：“看，只是像这样把手放在你的卡牌上，甚至将你的卡牌拿起，都不会引来警告，只有我尝试将牌翻起时，才会有警告弹出，提示我只能选择自己这边的卡牌。”
“这意味着，触碰或拿起卡牌，并不会直接选定该牌作为最后的选择，只有翻开牌的一瞬，才决定了最后所选择的‘命运’。”
听到这里，
林天恍然：“原来如此！用我的牌进行实验，可以不用担风险的试探出，选牌过程中对卡牌触碰和观察的极限在哪里。”
“毕竟如果用你自己的牌进行实验，触碰到这个极限的瞬间，你也就相当于做出了选择。”
“用我的牌进行实验的话，在触碰到那个极限时，系统会弹出提示将你阻止。”
“这个弹出的阻止提示，便能明确的告知给你，在不进行选择的情况下，你对卡牌的触碰和观察最大能到何种程度！摸清这个限制后，你就能放心的动手对卡牌进行触摸观察，寻找卡牌上能利用的点。”
“这的确是个聪明的想法，不过......这也只能算是你破局之前所做的一个重要准备吧？”
“后面呢？你是怎么从十一张牌中，准确选到这一张的？”
见林天投来好奇目光，
面具男人哈哈一笑：“如果你懂塔罗牌的话，后面就很容易了。”
“塔罗牌由22张大阿卡那牌，和56张小阿卡那牌组成，既然，你我身前的卡牌，都有11张，就说明，我们各自的牌，多半是那22张大阿卡那牌的二分之一。”
“在22张大阿卡那牌中，前十一张牌的寓意多为好，后十一张的寓意多为差，你是这个技能的施展者，寓意为好的11张牌，肯定在你那边，也就是说，我可选的牌，只有后面的十一张坏牌。”
“在这十一张牌中，世界的寓意是最好的一张，也就是说，我只要选到世界这张牌，就能尽可能的将这个技能对我的负面影响降到最低。”
“至于，我是怎么选到的......”
“很简单，答案是两个字，重量。”
“重量？”林天闻言皱了皱眉头，伸手尝试将自己身前的一叠塔罗牌抓起。
上手后，
林天立即察觉到了异样！
他发现，每张卡牌之间，竟都有缝隙存在！
面具男人笑道：“明白了吧？”
林天眼睛一亮，顺势推理道：
“这些卡牌上的图像，都不是平面图，而是立体图，所以卡牌之间会有缝隙。”
“既然是不同的立体图，那每张卡牌的重量也会随着图像的复杂程度改变。”
“一般来说，图像越复杂的，重量也就越沉，在这种条件下，只要对后十一张大阿卡那牌的图像足够熟悉，就能根据重量判断出相对应的卡牌。”
面具男人点头笑道：“不错，就是这么简单，由于‘世界’牌与‘倒吊人’牌的复杂程度相近，所以进行最后的选择时，我还是稍微赌了一把。”
“好在，最后的结果是赌赢了。”
“厉害！”听到这里，林天忍不住鼓掌称赞。
推理得知出面具男人在这三十秒内所做的判断和选择后，林天由衷的佩服于对方的急智。
他不得不承认，
对方在思维的灵敏以及谋略的新奇上，是要在自己之上的。
相同的情况，
如果将林天放在面具男人的位置上。
即使拥有塔罗牌的知识，
林天自认，自己也绝不可能在三十秒内，做到面具男人这种程度。
当然，
这也不意味着对方在智谋方面，完全凌驾于林天。
以谋略者的角度来看，
面具男人像是那种剑走偏锋，随机应变的奇谋者，是险招频出的战术大师。
而林天则更偏向于统筹大局，提前算好所有可能性，并准备好对策的战略家。
两者各有偏颇。
但，仅看进“绝对命运”空间后的这段博弈。
面具男人的表现绝对是在林天之上的。
说完自己破局的全过程后，
面具男人笑了笑，向着林天做了个请的手势：“好了，该你抽牌了。”
“如果我的推测没问题的话，你的这十一张牌，大多数应该都是增益你战力的好牌吧？”
“不过眼下，你和我的战力差距依旧不小，想击败我，至少得抽到中等偏上的牌才有把握。”
决战至此，
两人的底牌基本全都掏光。
看着眼前这唯一将自己逼到绝境的对手，
林天略微感慨，坦然点头到：“没错，看来，你我的命运，真要寄托在运气这种东西之上了。”
即使知道面具男人破局的方法，
但，林天对塔罗牌没什么了解，也就没法如法炮制的选择出最合适的卡牌。
看来，真的只能拼运气了。
抽到一张足够强大的牌，
他将战胜面具男人，结束这场漫长的战斗。
抽不到的话，
林天的处境，就会变得相当危险。
深吸一口气，
林天伸手摸向桌上的十一张卡牌。
也就在这时，
眼前提示弹出！
【检测到宿主进入游戏世界：绝对命运抽卡！】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.完美透视：你将能够看到桌上所有卡牌的正面内容！】
【2.超级加倍：本次抽卡的效果提升十倍！】
【3.新的卡组：你的可抽取卡牌，将被一套新的卡组所替代！】
......
林天：......
林天：“嗯？”
看着眼前弹出的提示，
林天呆住，伸出的手僵在半空。
见林天动作突然停滞，
面具男人不由得嘲笑道：“怎么？怕了？”
林天点头：“嗯，有点怕。”
见林天如此坦然承认，
面具男人范围有些意外，歪头继续问道：“怕抽不到好牌，被我杀掉？”
林天摇了摇头：“额......这个倒真不是很怕。”
他万万没想到，
“绝对命运”催动后进入的抽卡空间，竟然也会被自己的外挂系统定义为游戏！
目光在三个选项中游走片刻后，
林天意念一动，做出选择。


第475章 蓝星最强一战（终）
他万万没想到，
“绝对命运”催动后进入的抽卡空间，竟然也会被自己的外挂系统定义为游戏！
目光在三个选项中游走片刻后，
林天准备做出选择。
考虑到现在的情况依旧危险，
林天决定，这次，还是来个稳妥点的。
“超级加倍”和“新的卡组”外挂虽然强力。
但，这两个选择毕竟不能保证林天一定选到合适的卡牌。
如果选择超级加倍，又抽到“不获得任何增益”类的卡牌，这次抽牌依旧相当于没抽。
如果选择新的卡组，在不知道新卡组中都有什么牌的情况下，冒然进行选择也有一定风险。
毕竟不同于进入游戏卡带世界前的选择，哪怕选了有风险的外挂，输了也只是从游戏中退出。
这次，
稍有纰漏，自己甚至可能会丧命！
如果不是被逼无奈，
林天可不想将自己的命运交托给运气这种东西。
意念一动，
他做出选择，首次选了三个外挂中的第一个......“完美透视”！
选择过后，
林天眼眸之上，一阵绿光闪动。
立刻，
他便能看清桌上所有牌图案，以及所有卡牌的效果。
【11.坚强牌：不获得任何增益效果，希望你能凭借自己的力量坚强的活下去......】
【7.战车牌：抽取该命运后，你的速度和力量将暂时获得百分之二百的提升，持续10分钟。】
【6.情人牌：抽取该命运后，你将获得百分之七十的全方位伤害减免，持续10分钟。】
【5.教主牌：抽取该命运后，你所拥有的能量威力将增幅百分之五百，持续10分钟。】
......
牌堆中，
各种增益效果林立。
编号越靠前的牌，增益效果越明显。
林天大概计算了下，自己基本只要抽到编号在6之前的牌，就都能凭借命运牌的增益战胜面具男人。
在能看到牌的情况下，
林天自然要选择编号最小，增益最强力的一张。
【0.愚者牌：抽取该命运后，你可以让自己的某个技能品质提升两级，持续10分钟。】
【注意：选择该牌，存在额外限制】
【限制1：不能提升“绝对命运”技能的技能品质】
【限制2：每个技能，只能接受一次愚者牌的增益】
......
愚者牌，是十一张卡牌中数字最小的。
同时，由于效果过于变态，
这也是唯一一张有额外使用限制的牌。
抽出愚者牌，将其翻开。
桌子对面，
面具男人看到这张牌的效果后，身形一滞。
他苦笑一声，声音有些颤抖道：“运气这么好吗？还是说，你找出了其他选择最佳牌的方法？”
林天微笑摇头：
“没，我只是......”
“简简单单的开了个透视挂罢了。”
随着卡牌翻开。
一道白光，骤然从愚者牌之上升腾而起，涌入林天眉心！
提示，也在这时立即弹出。
【你选择了命运“愚者”！】
【你可以让自己的某个技能品质提升两级，持续10分钟！】
【请选择你要强化的技能......】
......
林天意念一动，打开技能栏。
【技能栏（11/13）】
【绝对命运（灭世级）】
【大荒吞天神体（灭世级）】
【鬼神真意（星主级）】
【仙佛诛阵（星主级）】
【上古魔神战体lv489（天神级）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【极光炼化（天神级）】
【飓风刃暴（天神级）】
【绝对衰弱（帝王级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
目前，自己共有11个技能。
灭世级的“绝对命运”不能选的话，
想让愚者牌的增益提升至最大，最佳的选择，无疑是同为灭世级的“大荒吞天神体”了！
意念一动，
做出选择！
灭世级技能“大荒吞天神体”立即在愚者牌的影响下快速得到强化！
【你的“大荒吞天神体（灭世级）”进行第一次进化，提升为“原初噬者（始祖级）”！】
【你的“原初噬者（始祖级）”进行第二次进化，提升为“噬界（终章级）”！】
【技能：噬界】
【品质：终章级】
【技能类型：成长类技能】
【技能效果：吞噬一切，化为己有！！！】
【本次提升，将持续十分钟！】
【“大荒吞天神体（灭世级）”将不能再次作为愚者牌的作用目标！】
......
技能提升完成。
林天灭世级的“大荒吞天神体”，暂时进阶为了终章级的“噬界”。
技能完成进阶的同时，
林天与面具男人的身形也再度出现在之前那颗荒芜的星球之上。
由于看到了林天选牌的内容，
面具男人知道，林天的其中一个技能已经得到了足足两个品质的攀升。
他也清楚，只要让林天使用出这个技能，自己基本也就没了胜算。
所以，
脱离“绝对命运”的抽卡空间后。
面具男人赤红色的铠甲身形猛然闪动，瞬间便来到了林天身侧。
“九天八荒灭！！！”
燃烧气血，
他发动最强的一击对着林天压下。
滔天的血红杀意，几乎将整片天空布满！
血气翻腾不止！
腥味令人作呕！
这一瞬，
林天仿佛置身于人间炼狱！
轰！！！
一击，完完整整的落在林天身体之上。
但。
林天却是纹丝未动，甚至连表情都未变化，呼吸都未紊乱。
他只是抬头，面带轻松笑容看着面具男人。
“大荒吞天神体”进阶为了终章级的“噬界”后，
林天原本通过“大荒吞天神体”获取的肉身和能量增长，提升到了一个极度恐怖的程度。
如果用元宇宙的战力指数体系描述的话。
在“大荒吞天神体”状态下，
林天通过这个技能所获得的成长，大概能转化为400万战力指数。
在“大荒吞天神体”进阶为“噬界”后，
这400万战力指数，便已然在“噬界”技能强大的效果下，提升至4000万！
“大荒吞天神体”进阶为“噬界”后，
林天的肉身硬度比钻石还要高出千倍！
他所掌握的能量，也由之前的荒古之气能量，转化为了宇宙本源能量，能量品质高出数个档次！
肉身和能量的质变，还只是“噬界”技能的基础。
这一技能真正恐怖的地方在于，技能效果描述中的八个字......
吞噬一切，化为己有！


第476章 位格凝聚，面具男人的请求
见林天轻而易举便抗住了自己最强的一击，
面具男人心中震惊，却也并未就此放弃。
他身形不断闪动，红色拳影快速砸出，尝试从各个角度对林天进行攻击，找出破绽。
但，
林天却只当他是只苍蝇，对其不管不顾。
他能够使用终章级技能“噬界”的时间，只有十分钟。
使用愚者牌，强化“大荒吞天神体”的机会，也只有这一次。
在这唯一的，无比宝贵的十分钟里。
比起拍苍蝇，
他还有更重要的事情要做。
俯身，
林天伸手，触及地面。
噬界催动！！！
立即，整颗星球开始震颤，粉碎！
实体的地面快速化作粉尘，粉尘再化作灰白色的能量体......
整颗星球的能量，
开始以极快的速度，涌入林天体内！
“这......他在吞噬这颗星球？！”
“这怎么可能！！！”
察觉到脚下地面竟在眨眼间消失，
面具男人只能催动身体漂浮，继续向林天发动攻势。
可，
随着脚下这整颗星球的能量涌入体内，转化为林天自身的力量，
面具男人本就很难造成伤害的攻击，越来越变得不痛不痒。
约莫数十秒过去后，
刚刚还存在于两人脚下的一颗硕大星球，竟已然被林天吞噬干净，消失的无影无踪！
林天的力量，在吞噬掉整颗星球的能量后，也是再度迎来质的飞跃！
发觉两人之间实力差距再度拉大，
面具男人终于是绝望了。
发觉自己的攻击无法对林天造成任何伤害后，
面具男人只能选择转身逃窜。
“谁说你可以走了？”
林天面无表情，微微弹动手指。
一道漆黑中掺杂着闪动星光的宇宙本源能量射出，顿时将面具男人缠住，将其困在原地。
即使，
这只是林天随手释放出的一点能量。
面具男人竭尽全力却也无法挣脱！
宇宙本源能量的层级太高，
面具男人已有的手段之中，根本没有任何能够进行反制这种级别能量的手段！
困住面具男人后，
林天腾空而起，遥望宇宙中漫天星辰，他伸展怀抱，全力催动“噬界”技能！
呼！！！
伴随着一股恐怖吸力出现。
林天整个人的身形开始变得模糊，变得黯淡无光......
某个瞬间。
林天竟化身为一个巨大黑洞，周遭星球也在这黑洞所产生的巨大吸力之下，快速向林天飞行靠拢！
化身为黑洞的林天，在接近这些星球后，
也是立即对这些星球进行吞噬消化。
一颗，两颗，三颗......
每吞噬消化一颗星球后。
林天所化身黑洞的体型就会增大一圈。
同时，
他产生的吸力也会变得更大，吞噬消化的效率也会变得更高。
接近十分钟过去后，
林天已然吞噬了近百颗星球！
在吞噬完最后一颗星球的数秒后，
林天的终章级技能“噬界”体验卡也刚好到期。
身形由黑洞形态复原成人类形态时，
林天整个人的状态，明显与十分钟相比，发生了巨大的变化！
外貌上，
他的毛发完全消失。
不只是头发，
而是，浑身上下，所有的毛，全都消失不见了！
包括但不限于头发，眉毛，汗毛，腿毛。
他的身体，变得无比光滑！
皮肤宛如最为精致的玉石般，毫无纹路和褶皱！
气质上，
林天也宛如换了一个人般，变得无比淡漠，眼神平静到了完全没有温度的程度。
悬浮在太空，
林天突然感受到，自己刚刚吸收的庞然力量，开始不受控制的在胸口凝聚。
胸口处，
白色光芒狂闪！
这强烈的刺目光芒扩散出去，甚至让远在数百光年外的蓝星都感受到了光源。
本该是夜晚的南半球，
在某一瞬，突然明亮了片刻，随后又归于暗淡。
而林天身上，
胸口前的光亮也是快速散去。
或者说，是这些光芒凝聚为了一块纯白的菱形实体结晶，镶嵌在了林天的心脏位置。
在这块菱形实体形成并稳定下来后，
林天感觉到，自己刚刚通过吞噬近百星球吸收的巨幅力量，已然完全被自己所掌控！
看到林天身上发生的这一幕，
一旁的面具男人则是完全陷入呆滞，他不敢置信的失声颤抖呢喃道：“这是......凝聚了‘位格’？这不可能！这绝对不可能！！”
林天伸手轻轻抚摸胸口处的菱形结晶，略感疑惑，见面具男人似乎对这东西有所了解，他身形闪动，来到面具男人身前问道：“你知道这是什么？”
面具男人咽了口唾沫，尝试着与林天谈条件道：“如果我告诉你有关‘位格’的信息，你能留我一命吗？”
林天歪头笑道：“我如果说能，你会相信吗？”
面具男人苦笑，叹了口气后，他开始解释道：“位格这东西，其实我也了解的不是很具体。”
“只知道，在世界伊始之际，这东西是用来创造位面的基石，是‘造世主’一族用来创造小世界的材料，随着‘造世主’一族的消逝隐匿，‘位格’也不再出现于任何宇宙空间之中。”
“但，在‘造世主’一族消逝隐匿之后，元宇宙的其他种族开始飞速成长。”
“在这一过程中，一些将自身实力提升至登峰造极水平的存在，便发现在自身力量成长至不易控制的程度后，身上便会自动长出‘位格’，来帮助他们控制使用自身力量。”
“这基本就是我知道的所有。”
“概括的来说，位格现今，便是整个大宇宙中顶尖力量的象征！”
“据我所知，整个元宇宙，如今拥有位格的存在，也不超过五十个！”
林天闻言点头。
他的确感觉到，在刚吞噬吸收完诸多星球的能量后，自己的力量有些失控。
位格在胸口出现后，
那股庞然的失控能量，才快速稳定了下来。
得到了自己想要的信息，
林天满意一笑：“看在你这么配合的份上，我会让你死的痛快点。”
说着，
他抬起手指，要摸向面具男人。
感受到死亡的切实逼近，
面具男人仍未放弃，急声出言尝试寻求活路道：“等等，其实我也是蓝星人！”
林天闻言笑了：“所以呢？”
面具男人可能是蓝星人这一点，林天早就想到过了。
无论是从他的行为方式，还是他主动想将战场从蓝星撤走这一点，
都让林天隐隐感觉到，对方肯定与蓝星有某种关联。
但，这并不是林天饶对方一命的理由。
甚至，
反而是林天决心要杀他的原因之一。
因为蓝星是他的大本营，
林天需要拥有对蓝星的绝对掌控权。
让面具男人这么个神秘蓝星人活着，
对他来说，是不稳定因素。
简单来说，
他不允许蓝星有这么牛逼的人存在！
甚至于，
如果这面具男人在蓝星还有亲人或同伙，那他的亲人和同伙很可能也拥有和面具男人相似的力量。
他的亲人和同伙，也是不稳定因素，也要尽可能的斩杀去除。
林天刚想到这里。
面具男人也开口了，他摘下面具长叹一口气，乞求道：“至少，死之前，让我和蓝星上的亲人再见一面吧！”
“我不会有任何异常举动，现在的你，想杀我，动动手指就能做到，如果我有异样，你随时出手杀了我便是。”
林天心中一动，暗道妙极！
他正想着该怎么斩断面具男人与蓝星的所有联系，没想到对方竟然主动送上门了！
但，表面上，
他却装作犹豫，故作姿态的叹了口气道：“嗯......行吧，能陪我激战至此，这份仁慈，就当是对你的奖赏了！”


第477章 你孙子......不就在你身后吗？
林天装作犹豫，故作姿态的叹了口气道：“嗯......行吧，能陪我激战至此，这份仁慈，就当是对你的奖赏了！”
摘下面具后，面具男人露出面容。
他的样貌虽不算太过出众，但眉目却颇为有神，五官结构与脸型让林天莫名感觉有些熟悉。
得了林天的应允后，
面具男人看向林天，低头沉声道了一句：“多谢了。”
林天摆了摆手，带着面具男人，开始快速返回蓝星。
不多时，来到蓝星上空。
林天询问：“你是哪个国家的人？”
面具男人立即回答：“大夏。”
“你也是大夏人？”林天闻言略微惊讶。
面具男人点头道：“是的，怎么了？你好像很惊讶？”
林天摇头笑道：“没，只是有些感叹，我们大夏还真是人才辈出呢！”
面具男人闻言也是哈哈一笑：“可不是吗！”
两道身形飞速移动，
很快，便来到大夏领土上空。
林天接着问道：“你亲人在哪个城市？”
面具男人回答：“云城。”
“嗯？”林天闻言一怔。
这次，
他是真有些惊讶了！
因为，他家就在云城。
没想到，这面具男人竟然还和他是老乡！
晃了晃脑袋，没去多想，
他带着面具男人前往云城上空。
来到云城上空后，
林天又问：“接下来去哪里？”
面具男人回答：“云城城北，我记得，我儿子在那边一个高档小区买了楼房。”
听闻此言，
林天有些不淡定了：
“我家也特么住城北啊！而且，也是高档小区的楼房！”
“我和他儿子......不会住在同一个小区里吧？”
不多时，
在面具男人的指引下。
林天果然来到了自家小区门口。
嘬了嘬牙花子，
林天有些蛋疼的继续问道：“你，你儿子住几号楼？”
面具男人似乎有些记不清了，揉着太阳穴陷入思考。
想了半天，
他才回忆起来，突然出声道：“对了，是八号楼！”
林天这才松了口气。
林天他家是十八号楼。
看来，
林天只是碰巧和面具男人的儿子住在同一个小区了。
两人来到八号楼门口。
张开嘴，
林天刚要询问，是几单元几楼。
面具男人却突然停住脚步，挠头道：“不对啊，这里是八号楼，不是十八号楼！”
林天一愣：“你刚才不是说是八号楼吗？”
面具男人无辜摇头道：“我说的是‘十八号楼’，不是‘是八号楼’！”
林天一把拎住面具男人的脖领子，冷声道：“你确定是十八号楼？再搞错可就没机会见你家人了。”
面具男人略微犹豫后，坚定点头道：“对，就是十八号！我记得，楼下正对着一个花园！”
林天闻言，整个人有些发懵。
这世界上，
竟真存在这么巧合的事情？！
面具男人的儿子，竟然和自己家住同一栋楼？！
来到八号楼后。
面具男人迈步走入三单元，爬到了三层。
咚咚咚！
眼睁睁看着面具男人敲开自己家的家门，
林天彻底傻眼了。
“不对！一定有什么地方不对劲！”
“难道说，他通过某种方式，掌握了我的信息？想来这里用我的家人威胁我？”
“不应该啊！带着我来我家，然后抓我的亲人作为人质......他应该想不出这么智障的计谋吧！”
林天呆愣思考的片刻。
房门已然打开。
开门的，是林天老妈，宗雪莹。
见到门外站着林天，
宗雪莹立即眼睛一亮：“儿子，你回来了！”
林天闻言，刚要说话。
身旁的面具男人却是先一步骂骂咧咧的开口道：“什么儿子！你看清楚点，我是你爸！”
宗雪莹闻言，这才将目光移向面具男人。
许多年未见，
宗雪莹对面具男人的容貌有些陌生。
但靠近些许仔细端详后，她还是惊讶的认出了自家岳父的模样，惊呼道：“爸爸，您，您回来了！”
听到宗雪莹一声惊呼，
厕所内，正拉屎的老爸林远屁股都没顾上擦，哩哩啦啦的便冲了出来。
见到门口站着的男人，
林远眼眶瞬间红了，声音有些颤抖道：“爸，你......你咋还没死呢！”
面具男人闻言脸色一黑，骂道：“臭小子，不会说话就别说，而且.....怎么这么臭啊！”
说话间，
在林天卧室里缩着的艾露薇也走了出来，悄悄摸摸的探头查看外面情况。
林远见状，立即将艾露薇喊过来道：“小艾啊，快来看看，这是林天的爷爷林北！”
听闻来者是自家长辈，
艾露薇立即乖巧走出，有些紧张的来到林北身前行礼问好道：“爷爷好，那个，我是林天的女朋友！”
面具男人林北露出一脸慈爱笑容，打量着艾露薇道：“我孙子都搞对象了？而且，对象还这么漂亮！”
“林天那小子，够有出息的啊！他在哪里，赶紧把他喊出来让爷爷看看！”
“我还有好多急事要处理，这次看不到的话，恐怕以后也再难回来见面了。”
一边说着话，
林北声音开始变得有些颤抖，眼眶也终究是忍不住有些发红。
纵使是纵横元宇宙的枭雄，
在与血脉相连的亲人，进行生离死别的最后一次会面时，仍会感到心中隐隐作痛。
这一刻，
他少有的感觉到了悔恨的情绪。
人，只有在要真正失去的时候，才会意识到什么最为重要。
过去的他，明明有许多机会陪伴在家人身边。
但，他却选择了追寻自己想要的生活。
如果，
当初他没有离开蓝星。
没有为了追求力量，而离开自己的家人。
那情况，又会如何呢......
一时间，
各种各样的念头想法涌上脑海。
他真的，好想陪这些亲人多待一些时间。
哪怕是一天也好。
哪怕是几个小时也行。
但，
身后死神的注视，却让这一切沦为奢望。
“我孙子林天......不在家吗？”
见自己提出想见孙子一面后，一家人全然露出呆滞表情，
林北疑惑的皱起眉头询问。
林远沉吟了下，回答道：“额......爸，林天，不就在你身后吗？”


第478章 今天晚上，你能和我一起睡吗？
林北闻言一呆，转头看去。
只见，身后除了那个随时会终结自己生命的恐怖存在外，并无他人。
他回过头询问道：“我孙子在哪？”
宗雪莹走出房门，来到林天身旁，表情有些奇怪的拍了拍“恐怖存在”的肩膀道：“这就是您孙子啊！我还以为，是林天把您找回来的呢，原来你们两个还没相认啊！”
转过身，
林天与林北面面相觑。
两人，就这么注视着彼此，脸上表情同时变得扭曲。
时间，仿佛停止。
半晌，
还是林天出声打破了寂静：“那个......爷爷，没想到，您身体还挺硬朗的哈！”
林北沉默片刻，回应了一句：“没你硬朗，刚才我差点就让人给打死。”
见两人之间气氛有些尴尬，
老爸，老妈，以及儿媳妇三人有些不明所以。
不过，
老妈宗雪莹还是推着两人进了屋，招呼着道：“进来聊吧，外面挺冷的！”
进屋后，坐到客厅，
老爸林远沏茶烧水。
老妈进到厨房，准备为一同归来的爷孙俩准备一顿丰盛的晚餐，艾露薇也在一旁帮忙。
林天与林北对坐在客厅，气氛依旧是有些尴尬。
林远刚为两人沏好茶，突然想到自己好像还有什么重要的事情没有做，立即脸色一白冲回到了厕所。
客厅中，
只剩下林天与林北爷孙两人。
林天率先出声致歉道：“真对不起啊爷爷，差点伤到您！”
林北嘴角抽了抽：“你那是差点伤到？要不是我抗揍，现在都特么死八百回了！”
林天干笑着缓和氛围道：“哈哈哈，这不都是误会吗！谁能想到，咱竟然是一家人啊！”
林北一脸的蛋疼无奈的叹气道：“可不是吗！我纵横元宇宙几十载，最后，竟栽在了自己孙子手里！这特么谁能想得到啊！”
林天端起茶杯，抿了口茶：“总之，结局是好的就是了，咱们一家团圆，多好！”
想到自己不用死了，
林北长舒一口气，放松下来靠在沙发上点头。
正说着，
厕所内传来林远的呼喊声：“媳妇，帮我拿条新裤衩！我现在这条......出了点问题！”
林天与林北闻声，爷孙俩对视哈哈一笑。
......
两人聊了一阵，算是把之前的误会和尴尬全都化解开了。
见艾露薇围着围裙在厨房忙活，
林天瘾又上来了，凑过去想和这小傻子亲热亲热。
见林天靠近，
艾露薇却是一脸冷淡，对他不断躲避。
林天疑惑，挠头问：“怎么了？”
艾露薇头也不回的冷声道：“在你解释清楚那卷录像带的事情之前，不要和我说话。”
林天恍然。
他这才想起，自己之前和黑暗神殿使者修女芙莱雅的事情。
当时，他在大夏东南部平原清理逃逸数据。
黑暗神殿使者修女芙莱雅变化成艾露薇的模样，骗了林天的清白，还录了视频，邮递给了艾露薇。
艾露薇因为这事，气的离家出走了。
虽然，
后续林天派幻灭吕布将她追了回来。
但显然，她目前还未消气。
林天想了想，尝试着装糊涂道：“录像带里的人难道不是你吗？我感觉那就是你啊！”
艾露薇闻言气的小脸通红，冲上来一把狠狠掐在林天大腿上，带着哭腔道：“是不是我你都分不清楚？你个混蛋！臭混蛋！大混蛋！”
林天被掐的痒痒的，但表面上还是假装疼的龇牙咧嘴道：“停停停！其实我认出来了！她进门第一眼就看出来她不是你！你这么特别，别人怎么可能模仿的出啊！”
谁料，
听林天这么一说，艾露薇更生气了，泪花滴答答的直从眼角涌出：“你，你认出她不是我，你竟然还跟她做那种事！你是故意的，你......呜呜呜呜！！”
也不知这妮子哪来这么多眼泪，说哭就哭。
说着说着，
便哭的泣不成声！
听到厨房这边的动静，
爷爷林北，老妈宗雪莹，以及厕所中的老爸立即出声询问情况：
“咋了孙媳妇？咋还哭上了！？”
“儿子，你又欺负人家了？”
“媳妇，赶紧给我拿条裤衩啊！我腿都蹲麻了！”
......
见状，
林天只能尽可能的安抚艾露薇，他叹了口气，眼底满是真诚道：“你有没有想过，既然录像带中的‘艾露薇’不是你，那有没有可能，其中的‘林天’，也不是我呢？”
听林天这么一说，
“嗯？”艾露薇顿时止住了泪滴，表情微微一呆。
见艾露薇露出思考表情，
林天打了个响指，幻灭吕布出现在他身旁。
意念一动，
幻灭吕布变化模样，立即成了林天的样子！
艾露薇表情一惊，抬起手指指了指林天，又指了指幻灭吕布化身的假林天道：“难道说......你提前就知道她会变化成我的模样去找你，所以特意也用了个假身哄骗她？”
林天笑着点头，在她耳边低声道：“那个修女服女人来历很神秘，在彻底摸清她的底细之前，我还不想打草惊蛇，所以才用了这招去蒙骗她。”
“放心吧，小傻瓜，在我眼里，除你之外的女人都没有任何魅力。”
“悄悄告诉你，到现在为止，我还是个很纯洁的男人呢！”
......
林天一阵胡编乱造。
看着林天真诚的眼神，
艾露薇也是极度配合。
只要逻辑能通，
她便对林天说的话语无条件信任，连连点头。
很快，
刚刚还哭哭唧唧的少女，便转悲为喜，高高兴兴的回厨房做饭去了。
林天则是拍了拍手感叹道：“这就是找个傻妞当媳妇的好处啊！”
......
吃完饭后，
林天与林北不约而同的起身，对视一眼后去到阳台上。
单独相处后，
两人几乎是同时开口，问出了自己最在意的问题。
“您是怎么变得这么强的？”
“你的实力怎么会这么强？”
两人见对方都看着自己。
林北想了想，自知孙子的实力在自己之上，他变强的秘密应该比自己还要神秘，便率先回答道：“我实力之所以能提升的这么快，多半要仰赖于我的游戏天赋。”
林天闻言立即好奇追问：“游戏天赋？您的游戏天赋是什么？”
林北从怀里掏出一盒烟，点燃一根，一边抽一边干脆利落道：“漏洞透析，能在游戏中寻找到游戏BUG，加以利用，从而快速通关游戏卡带，获得实力提升。”
林天闻言，顿时眼睛一亮。
眼神怪异的看向林北，
林天一边伸手抚摸林北的手臂，一边猥琐笑道：
“爷爷，今天晚上......”
“你能和我一起睡吗？”


第479章 林北的秘密
“爷爷，今天晚上......”
“你能和我一起睡吗？”
林天一边伸手抚摸林北的手臂，一边猥琐笑问。
他正愁自己的游戏天赋“法则之手”无处发挥，没地方去复制强力天赋！
感受这林天的手在自己胳膊上摩挲，
林北只感觉脊背上鸡皮疙瘩骤然隆起，他连忙往后挪了挪身形：“你，你想干嘛？咱们不是正说着变强的原因吗？怎么突然扯到晚上睡觉的事了？！”
林天见林北一副怪异表情，缩的远远的，
他也察觉到，是自己失态了。
于是，赶紧擦了擦嘴角口水，
林天咳嗽两声掩饰尴尬道：“不好意思哈，一时间真情流露，没控制住。”
林北：......
林北：这小子该不会有什么奇怪的癖好吧？
林北：姐控妹控什么的我听说过，但爷控......有点过了吧。
盯着林天，
林北脑海中莫名闪动出一些奇奇怪怪的画面。
晃了晃脑袋，将自己从脑海中的奇怪画面中挣脱，
林北追问道：“你还没说你变强的原因呢，在20岁达到这种战力水平，别说在蓝星了，哪怕在整个元宇宙，也是我闻所未闻，见所未见的啊！”
林天闻言，有些无奈的叹了口气：“既然，爷爷您都直接跟我交了底，那我也就不好意思继续隐瞒了......”
直视向林北，
林天压低声音，眼神无比真诚的告知了对方自己的秘密：“我能快速变强，靠的完全是我坚韧不屈的意志，以及日复一日的努力，再加上纯洁高尚的人品以及这副惊为天人的容貌......”
刚说到一半。
林北嘴角抽动，直接黑着脸将其打断：“还能不能聊了？你要是不愿意说，我可回客厅看电视去了！电视剧频道正演着重案六组呢，我刚好想温习一下反侦察知识。”
林天做出一副无辜表情，摊手道：“爷爷，不是我不愿意说，主要是您先耍心眼，跟我这儿藏着掖着，您要是不愿意把您变强的原因全盘托出，我这边也不好把话讲明白啊！”
林北闻言眼角微微一抽，吹鼻子瞪眼，做出愤怒状反问：“臭小子！我怎么藏着掖着了？”
见对方这么大反应，
本来只想试探一下的林天，顿时察觉到林北的确还有秘密未曾说出。
“这老狐狸，跟自己孙子还耍心眼啊！”
“还好我也不是吃素的！”
林天眼神转动。
想了想后面的说辞后，
他接着装出一副完全看透林北心思的样子，歪头笑道：“据我所知，游戏天赋这东西虽然重要，但在高难度游戏卡带，却会受到一定程度限制，您能拥有现今的实力，显然是没少攻克高难度游戏卡带。”
“仅靠游戏天赋就达到如今的水平，这显然说不过去啊！”
听了林天这番质疑的依据，
林北嘬了嘬牙花子，表情上一时间有些犯难，似乎是在犹豫到底要不要和林天说更多秘密，以此从林天口出换取有关林天变强的原因。
见林北犹豫，
林天直接来了一手欲擒故纵，哼笑一声摆手道：“算了！爷爷，您不想说，我也不问了，总归您的秘密也只能支撑您强到这种程度，还远比不上我的游戏秘诀。”
“走吧，咱回去看电视去。”
“法律进行时就要上演了，看看今天能从这节目上学到什么致富小妙招！”
一边说着，
林天一边拽着林北就要回屋。
林北见状立马急了！
他赶紧将林天拽回来道：“好，我会告诉你我能快速变强的另外一个关键点，但你要保证，这个方法绝对不能外传，如果宇宙大意志发现了有人在利用这个漏洞，肯定会将这漏洞封印。”
“到时候，我们都用不了，对咱俩来说都是损失！”
林天闻言立即眼睛一亮，点头应承道：“您说吧，我听着。”
俯身在林天耳边，
林北快速低语，告知了林天一个巨大秘密。
林天听闻后面露震惊神色，也俯身到林北耳边，询问有关这个秘密的具体情况。
......
客厅内。
在林远的视角里。
只见这爷俩在阳台上，
一会儿林北将嘴凑到林天耳边，哈出两口热气。
一会儿林天将嘴凑到林北耳边，吐出几口热流。
“这爷俩......玩什么呢？”
林远一脸疑惑，想到阳台上看看。
结果，他刚起身。
便见到，
林天与林北两人对视，露出嘿嘿痴笑。
“坏了！！”
“这俩该不会是找到什么共同的癖好了吧！”
想起林天之前将赤威带到家里，做出的那些诡异行为，
林远心中，顿时生出不好的预感。
又想到这些年自己老爸一直不找后老伴儿的原因，
林远更加觉得自己的猜测有理有据。
他想去到阳台，听听两人在说什么。
可，起身后，
他却感觉，脚下步子十分沉重。
阳台的门，明明距离他只有两三米，
但他却不敢迈步过去打开。
仿佛，眼前的门，
是潘多拉魔盒一般，打开后会带来一些他无法接受的事实。
长出一口气，
林远慌乱的眼神稍微坚定：“不行，无论如何，都得去看看情况，现在什么事情都还没发生，我还有机会阻止一桩有可能会毁灭掉这个家庭的惨案！”
鼓起勇气，
林远迈步，猛地推开阳台门！
见林远到来，
正议论着重大秘密的林天和林北立即安静下来，收起笑容，露出一副做贼心虚的可疑模样。
林天双手插兜吹起口哨。
林北遥望月空，一脸萧瑟的哼着歌道：“我曾经爱过这样一个男人，他说我是世上最美的女人......”
林远：......
虽然，没有现场抓包，
林远也不好说什么。
但，两人这奇怪的状态，却是林远疑心更重。
随便聊了两句，
半晌，林远离开后。
林天和林北重归刚刚的话题。
林天率先道：“也就是说，只要掌握足够强大的空间跃迁技术，并对照《游戏卡带大全》上的编号，提前到对应的位置进行布置，就能在游戏过程中，派遣自己的手下进入游戏世界，协助自己通关游戏吗？”
林北点头：“没错，这便是除了游戏天赋之外，我游戏卡带通关率能高达百分之八十的重要秘诀！”


第480章 林天的秘密
林北这次所说出的秘密很有价值。
只要按他说的方法做，
玩家进入游戏卡带，便相当于能稳定获得一波强力的场外援助。
见林天面露思索神色，
林北继续补充道：“每张游戏卡带都有其特定的穿梭点，这些穿梭点基本都遍布在元宇宙的荒芜世界之中。”
“另外，这种方式对于那些本身游戏难度很高，但游戏世界内战力水平较低的卡带世界，尤为适用。”
林天闻言缓缓点头。
在他脑海中，
已然有一个围绕着这一秘密的计划生成。
通关游戏，对于拥有任选外挂的他来说，不算什么难事。
就算，
他在元宇宙有一批实力不差的手下。
林天却也用不上借助他们的力量来通关游戏。
恰恰相反，
林天打算借用这个秘密，将自己的一众手下召集到自己下一个即将进入的游戏卡带世界之中，然后看看是否能用外挂的力量，给自己的这些手下升一波级！
毕竟，
林天如今已经凝聚位格。
在这之前，
或许天命帝国的一众人手还算实力可观。
但如今，
林天实力暴涨！
他们已被林天拉开一大段距离，不及时将这段距离补上的话，
林天费尽心思打造的天命帝国，在未来会很难发挥至关重要的作用。
理清思路后，
林天立即向林北提出，希望他帮忙去元宇宙，将自己的一众手下引导至自己即将进入的下一个游戏卡带之中。
林北闻言表示，这对他来说不是什么难事，
但他也没立即答应，而是笑眯眯的转头看向林天问道：“对了，你还没说你变强的秘密呢！”
林天见状，自知不透露点信息出去，估计林北心里会不平衡，
于是他也是立即出言道：“我之所以能快速变强，靠的也是我的天赋，‘法则之手’。”
“使用这个天赋，我能任意复制其他人的游戏天赋，据为己有，同时在游戏中使用。”
“这也是我刚刚提出，今晚想和您一起睡的原因。”
林北闻言面露震惊神色：“能复制他人天赋？还有这种变态的天赋？！最多能复制几个？”
林天诚实回答道：“十个。”
林北又问：“所有复制的天赋，能在一局游戏中同时使用吗？”
林天点头：“是的，能同时使用。”
林北眯起眼睛，长出一口气道：“怪不得！有多个游戏天赋同时发挥作用，天赋之间还能互相配合，这的确是通关游戏的绝佳利器！”
林天见林北得知自己的秘密后，一脸满足，
他立即趁机再度请求道：“爷爷，既然我的秘密也告诉您了，那去元宇宙帮我安排手下进入游戏卡带的事.......”
林北慈祥一笑，摸了摸林天的脑袋瓜道：“傻孩子，当然......不行了！”
林天脸上期待笑容一僵：“啊？为啥？您也说了，这事对您来说不难，随手给您孙子帮个忙，您都不愿意吗？”
林北摇了摇手指，理直气壮道：“身为长辈，给孙子帮个忙没什么，我可以免费给你办这件事。”
“但是，包括我的游戏天赋在内，我一共告诉给你两个秘密，其中一个秘密还是对你来说有一定价值的，你至少要再告知我一个，对我来说有价值的秘密，我们才算扯平。”
“扯平后，爷爷自然会为你去办这件事，但如果你这边欠着我的，那爷爷也只能把本该为你做的事情拒绝掉，当做还债喽！”
一番话说完，
林北嘚瑟的靠在阳台栏杆上，露出得意笑容。
见这老家伙一脸贱笑的看着自己，
林天恨的牙痒痒，真想再揍这老东西一顿。
不过考虑到“向游戏卡带世界传送人物”的这项技术只有林北一人掌控，而且这项技术的确对自己来说意义重大，林天只能妥协着点头，尝试继续谈判道：
“好，我可以再告知您一个有价值的秘密，但由于这个秘密意义重大，我需要您这边再加重一点筹码！”
林北点头询问：“什么筹码？”
林天舔了舔嘴唇：“今天晚上，和我睡！”
林北：......
林北嘴角微微一抽，立即答应：“行。”
他本来也没打算拒绝让林天复制自己的天赋，因此对此也并不抗拒。
见林北答应下来，
林天压低声音，也将自己的大秘密悄悄说出：“爷爷，以您的经验，应该也能判断出，我仅仅依靠法则之手这一个天赋，是无法达到如今这种成就的。”
“事实也的确如此，其实......我还有第二个游戏天赋！”
林北闻言顿时惊了：“第二个游戏天赋？！这我还真没听说过！”
林天小嘴一歪，立即有鼻子有眼的介绍起自己的第二个游戏天赋道：“我这第二个游戏天赋，名为风灵月影，进入游戏后，只要达到限定条件，便能随意修改游戏数值！这个天赋，才是我通关游戏的真正依仗！”
得知林天第二游戏天赋的效果过，
林北眼睛瞪大：“这......还有这么变态的天赋？！”
林天微笑点头：“没错，就是这么变态！否则我怎么可能在仅仅二十岁就达到如此高度？”
回想起林天所展露的恐怖战力，
林北思索片刻，基本也就相信了林天的说辞。
但，很快，
他便反应过来接着问道：“你这天赋的确强悍，不过，这个秘密对我来说好像也没什么实际价值吧？”
林天笑着拍了拍林北肩膀道：“我接下来要说的，就是这个秘密的价值所在了。”
林北闻言抱着肩膀，身形更加贴近林天几分，有些迫不及待道：“快说快说！”
林天故作神秘的停顿片刻后，悄声道：“我这第二天赋，不是先天觉醒的，而是通过某种方式后天获得的，至于这种获取第二天赋的特殊方式就是......”
“在马上就要通关一局游戏时候，仰头大喊三声‘我是傻X’，然后一拳打爆自己的脑袋！”
林北闻言，表情陷入呆滞。
林天嘿嘿笑道：“怎么样，爷爷，这个秘密够劲爆吧！”
林北吸了口凉气，露出狐疑神色：“我怎么感觉......你是在晃点我呢？真有这么扯的天赋觉醒方式吗？”
林天见林北似乎不太相信，他赶紧出言解释道：“这种天赋觉醒方式虽然看起来有些扯，但你仔细想想，其实自有其因果道理！”
“万物都有物极必反的规律，你看哈，将一局游戏打到临近通关，这是极善之相吧？在通关游戏之前出手，将自己击杀，这是极恶之相吧！从极善，突然跌落到极恶，势必会引起些触底反弹的态势。”
“在这种情况下，觉醒个第二天赋，不是很合理吗？”
“假如，您是宇宙大意志，看到一个人好不容易就要通关游戏了，结果突然出手自我暴毙，暴毙之前还连着喊了三嗓子‘我是傻X’......”
“遇到这种情况，您会怎么想？”
林北愣了愣，回答道：“我会觉得，这人真是傻X。”
林天一拍手，乐呵道：“这不就对了！宇宙大意志以为你是傻X，可怜你，多给你发个天赋，不是很合理吗？”
林北陷入沉默。
半晌，
他看着林天开口道：“我感觉......你在拿我当傻X。”


第481章 永恒级天赋，漏洞透析！
听了林天解锁第二游戏天赋的方法，
林北陷入沉默。
半晌，
他看着林天开口道：“我感觉......你在拿我当傻X。”
林天闻言，一脸委屈：“爷爷，我可是您亲孙子啊！我怎么会骗您呢！”
林北摸着下巴想了想道：“好，那我今晚就开一局游戏，进卡带里试试看，如果真能行得通，你托付我办的事，我就给你去办，如果行不通，你也别怪爷爷不给你面子了。”
林天听他这么说，顿时表情一僵，
他赶紧伸出一根手指补充道：“对了，我说的这个解锁第二游戏天赋的方法，是有概率性的，不一定会直接成功，如果一次不成功，您可能需要多试几次。”
林北眯了眯眼睛问道：“既然如此，当初你试了几次？”
林天张口就来道：“八十多万次！”
林北：......
林北：“滚犊子！”
见自己这爷爷实在是不太好骗，转身就要回客厅看电视。
林天无奈叹了口气，只能打开天窗说亮话道：“实话跟您说，我手上虽然还有秘密，但却是对您来说没什么价值的秘密，如果您答应帮我这个忙，我可以给您两件奇迹级装备作为补偿，您看如何？”
林天尝试更换交涉条件。
见孙子不再耍滑头，
爷爷林北也是转过身，哼笑一声：“这还差不多！我就你这一个孙子，你真需要帮忙，我能不出力吗？只要别跟我耍心眼，咱爷孙俩坦诚相待，即使你不给我好处，爷爷也会尽全力支持你！”
“对不起啊爷爷，的确是我不厚道了，没想到您竟然这么看重我们之间的亲情啊！”林天闻言有些感动，道歉后，他试探着问道，“这么说来，那两件奇迹装备是不是也不用......”
话音未落。
林北已然从储物空间中取出纸笔合同，假装没听到林天的话道：“那两件奇迹装备，请在三个月内按时交付到我手中，否则我的律师会上门找你详谈，好了，现在请在这里签字按手印......”
林天：......
林天：“您可是真我亲爷爷啊！”
......
两人在阳台上聊了很久。
从阳台回到客厅时，时间已经是夜间十点，该睡觉了。
老爸和老妈率先回了卧室。
艾露薇也洗的香香的，穿着白色小狗睡衣，既期待又害怕的坐到林天房间的床上，心里直打鼓。
她不知道，
林天今晚，会不会继续做上次没做完的事情。
“如果他还要做那种事的话，我该怎么办呢？”
“是接受，还是拒绝？”
“还，还是假装拒绝一下？”
“毕竟，他比我力气大那么多，如果他硬要做坏事，我也抵抗不了嘛！”
“呜，好紧张啊！！！”
林天还没进屋，
房间，
乖乖坐在床上的艾露薇想到今晚可能发生的事情，洁白的脸蛋已经红的十分透亮。
然而，随着脚步声靠近，
艾露薇刚抬起头，便见到门外，
林天和林北互相揽着肩膀，走进了另一间客房。
一边走，两人还一边说着一些意味不明的话语。
林天：“爷爷，真没想到，您会这么大方，竟然愿意把您这最重要的东西（游戏天赋）给我！”
林北：“我孙子想要，我哪能不满足啊！况且我本身也没什么损失，给你爽一爽也没影响嘛！”
......
“诶？”
“诶诶诶诶诶诶！！！！！”
艾露薇一时间呆呆张开红唇，整个小脑袋瓜都陷入了混乱。
见林天和爷爷林北走进另一间卧室，直接关上了门，甚至还将门反锁。
艾露薇傻傻摔倒在床上，彻夜未眠。
另一边，
进入卧室后。
林天立即握住了爷爷林北的手，开始复制天赋。
【正在复制永恒级天赋“漏洞透析”】
【目前进度：1％】
......
看到眼前提示，
林天顿时眼前一亮！
“永恒级天赋？！”
“我记得，神女赤威他们的天赋，都是超SSS级吧！”
“看来，我爷爷这天赋，品质要在他们之上啊！”
“只不过，和我的虚无级相比，应该还是要差一些的。”
林天的虚无级天赋“真理解构”拥有足足十个能力！
能复制他人天赋的“法则之手”，也只是这十个能力中的其中一个。
其他九个能力，
还完全处在封锁状态，打开查看只能看到一堆问号。
只有第二个能力“逐道者的执拗”，目前林天还能勉强知道一个名字。
据林天自己推测，
他应该只有在面对极度困难的游戏，束手无策时，才能解锁自己游戏天赋的其他能力。
毕竟，
能力“法则之手”便是在《万国觉醒》卡带的桃花源副本中，林天尝试破解噩梦级挑战时解锁的。
发现这一点后，
林天也有尝试过主动破解难题，尝试自行控制解锁游戏天赋的后续能力。
但这一想法实施的并不顺利。
看来，
必须是要真正遇到无法破除的困境，
且林天本身对破除该困境有极度的渴望时，天赋的新能力才可能解锁。
既然能用上的时候才会解锁。
那林天干脆也不着急，就顺其自然吧。
......
【正在复制永恒级天赋“漏洞透析”】
【目前进度：10％】
躺在床上，看着眼前的进度条慢慢挪动。
林天脑海中不断思考着后续的行动方案。
一旁的林北也看出林天有心事，便没出声打扰，他也微微眯着眼睛，在考虑着自己的计划。
不多时，见林天从思考中挣脱。
林北才笑着开口询问道：“孙子，你在蓝星早就无敌了，还不打算去元宇宙啊？”
林天想到没想便立即摇头回答道：“连自身安全都无法保证，就冒然进入到一个全新的世界，这不是脑瘫才会干的事吗？”
林北：......
林北：“你小子吃过太极八卦图吧？嘴里哪来这么多阴阳怪气！”
林天嘿嘿一笑，吐了吐舌头：“哦！忘了您也去过元宇宙了！”
懒得和林天计较，
叹了口气，林北继续问道：“既然近期不打算去元宇宙，那你下一步的计划是什么？”
林天想了想道：“继续打游戏卡带，提升实力......对了，爷爷，关于光明神殿和黑暗神殿，您了解多少？”


第482章 噩梦级卡带，启动！
林北闻言回忆了片刻道：“有关这两个势力，我了解的还真不多，这两方势力的行踪一向神秘，他们从不在元宇宙中抛头露面，争夺地盘资源，恰恰相反，他们很喜欢在下级世界做文章。”
“不过，根据元宇宙五大官方势力对两大神殿的尊重态度来看，这两个神殿应该十分不简单，即使常年不对外展露实力，他们在元宇宙中依旧占据着29号，和30号两个资源十分丰厚的，编号靠前的世界。”
“对了，好像还有传言说，两个神殿似乎和曾经的‘造世神’一族有关联！”
“怎么，你和这两个势力有联系？”
林北歪头看向林天询问。
林天压低声音点头道：“我注意到这两个势力在蓝星安插有力量，近期想先将这两个势力悄无声息的解决掉，保证大后方的稳定，以便于后续进军元宇宙。”
林北闻言停顿片刻，随后脸上露出怪异笑容道：“你想对神殿动手？那你还留那个小姑娘在身边？你应该能看出，她身上有刚光明神殿的力量吧？”
林天无奈解释道：“她的情况比较特殊，在我不清楚光明神殿现今是否已经注意到我的情况下，冒然将她赶走，可能反而会引起麻烦。”
“留她在身边，关键时刻传达些虚假的情报，说不定会有奇效。”
林北显然对林天的这番说辞不怎么认同，嘿嘿笑着道：“哪来那么多借口啊！喜欢上人家了你就直说嘛！这有什么丢人的！唉！人活这一辈子，能碰上一个自己真心喜欢的人，不容易！”
“既然真心喜欢人家，那就好好珍惜，别总想着欺骗利用人家。”
“光明神殿那边，你暂时可以放心，他们所涉足的世界数量奇多，蓝星也只是茫茫星海中极其不显眼的一个，在你正式对他们动手，引起注意之前，他们应该也不会通过艾露薇观察你的行动。”
“小心驶得万年船嘛！”林天微微摇头，听林北这番话说的十分有感触，他不由得好奇问道，“爷爷，您纵横元宇宙十几年了，应该也碰上过自己喜欢的女人吧？”
听林天说到这个话题，
林北脸上笑容一僵，有些唏嘘的叹了口气道：“这就说来话长了......”
林天来了兴趣，追问道：“总归夜还长，您讲讲呗！”
林北犹豫了下，开口道：“行吧......有这么一个女人，第一次见面时，我便深深迷恋上了她，但，她却被另外一个人娶回了家，为了她，我奋不顾身的与一个世界展开了战争，最终，我赢了，但，她也死了......”
见林北一边讲述故事，一边湿红了眼眶，
林天有些感叹：“没想到，您的爱情故事竟这么伤感悲壮啊！那个女人，一定是被强迫才嫁给别人的吧！”
林北摇头：“不是啊，她就是正常嫁过去的，嫁过去的时候，老家还给带了不少嫁妆呢！”
林天：......
林天：“既然如此，那个女人，一定很爱您吧！”
林北摸着下巴想了想：“还行吧，反正自从我把她双手双脚全捆住后，她就没再暗杀过我了。”
林天暴汗。
在假定爷爷林北还存有一丝人性的情况下，
他最后尝试着询问道：“那......这个女人的死，应该和您没关系吧？”
林北摆手笑道：“当然没关系了！我这么喜欢她，怎么会动手杀她呢！”
林天松了口气，好奇问道：“既然如此，那她是怎么死的？”
林北想了想解释道：“得到那个女人后，我发现那个女人总是偷偷想她老公，为了让她断了念想，我亲手将她老公在她面前碾成了飞灰，之后没多久，那个女人就自杀了！”
“我记得......那个女人是叫什么伊苏尔德吧？”
林天：......
在道德败坏这个领域内，
林天很少服过谁。
但此刻，
他却是由衷的给自己爷爷竖了个大拇指。
两人现在的体质，都强到了不需要睡眠也不会感到疲惫的程度。
所以干脆，
两人彻夜未眠。
林天让林北给自己讲了许多元宇宙中的故事，
算是给林天补了一夜的课，让他对元宇宙的认识更加丰满。
次日清晨，
天赋复制完毕。
【正在复制永恒级天赋“漏洞透析”】
【目前进度：100％】
意念一动，
林天立即查看有关这永恒级天赋“漏洞透析”的效果。
【天赋：漏洞透析（永恒级！）】
【效果：洞察玄机，扭转乾坤！！】
天赋的效果，只有简单的八个字。
比起林天之前复制的两个天赋，都要简洁明了许多。
但，转头看看身旁的林北，
林天却深知，这简单八个字，要远比其他天赋复杂介绍的含金量重的多！
天赋复制完毕。
爷爷林北那边，负责将天命帝国众部将传送到游戏卡带一事，也已经谈妥。
基本的条件准备就绪，
林天也不耽搁时间，决定立即使用自己手上的“噩梦级游戏卡带”，开启下一局游戏。
目送林北掏出一盘元宇宙卡带，传送回元宇宙后，
林天打开自己家的PS9游戏机，装载噩梦级游戏卡带。
随着游戏机闪动光亮，
游戏启动，
林天身形消失在原地！
......
眼前，是一片漆黑。
周遭，温度阴冷，隐隐的血腥味不时冲入鼻腔。
置身于这片空间中，
林天有股被捆绑在储藏肉类的冷库中的感觉。
事实上，
他能感受到，自己的躯干的确被捆绑着。
让他感到疑惑的是，
他感觉不到自己四肢的存在。
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
“杀了我吧！”
“求求你们，杀了我吧！！”
突然传来的凄惨叫声，
像是拉开了这局游戏的序幕。
伴随着惨叫落下，
林天视野中，终于开始有文字浮现！
【卡带世界：赛博朋克2177】
【卡带类型：单机类】
【游戏难度：噩梦级！】
【游戏类型：未来世界，星际探索，星球战争！】
【连接游戏人数：1人】
【游戏内容：你曾是地星的一名联邦战士，自从地星在星际战争中落败，整颗地星便沦为了宇宙侵略联军的殖民地，百分之八十的地星人类沦为奴隶，你的遭遇要更加凄惨......你沦为了某个地下诊所的活体器官贮藏器！】
【他们会按照订单需求，定期从你的身体上摘取零件，目前，你已经失去了四肢......】
【你需要尽快摆脱眼前的窘迫境况，然后想办法做些什么事情，改变人类境况！】
【本局游戏的通关条件为：重启人类文明，带领地星占领至少一个星系！】
【注意：噩梦级游戏卡带抵抗大多数游戏天赋！】
【注意：噩梦级游戏卡带难度极高，随时可能出现意外情况，导致游戏结束！】
【注意：噩梦级游戏卡带中，可能会有直接攻击到玩家本体，影响现实的手段！】
【现在......开始在这令人窒息的绝望中，拼命挣扎吧！】


第483章 外挂到账，全能改造！
【现在......开始在这令人窒息的绝望中，拼命挣扎吧！】
......
伴随着卡带信息弹出，
这局噩梦级游戏，正式开始。
林天眼前的黑色眼罩，也在这一刻被揭开。
眼罩揭开后，
首先入目的，是一张戴着白色口罩的脸。
这张脸，比平常的人类脸颊要宽，裸露出的部分皮肤呈现出斑点状的紫色，看上去有些渗人。
在这张脸后，
背景是灯光昏暗的铁制顶棚。
结合这里的温度，
不难推测出，林天目前正置身于一个低温医疗实验室之中。
余光略微扫视，
他发现，自己目前正被捆绑在一张冰冷的铁床之上。
四肢的位置空空荡荡，
只有躯干被禁锢在铁床的正中心。
歪头，看向刚刚惨叫声传来的方向。
林天见到，在自己身侧的一张铁床上，一个和自己同样被截断了四肢的男人身体正在颤抖，在他的腹部，被切割出了一个大大的血洞，随着他身体打颤，血洞中不断激起血滴，落到一旁洁白的被单之上。
在这个男人身侧的柜子上，放着一个半透明的金属容器。
容器内存放的......
正是刚刚取出，血淋淋的肝脏！
......
“看什么看，马上就轮到你了！”
身着蓝色医护服，戴着白色口罩的紫色皮肤医生见林天左右张望，立即冷笑一声。
砰！
他猛地伸手按住了林天的脑袋。
下一瞬，
在林天还未反应过来时。
噗！！！
一根针管，已经插进了他眼眶上方位置！
顿时，
他感觉脸部一阵麻痹。
左眼的视野，也开始变得模糊。
再然后，
似乎有什么东西插进了林天左眼内部。
紫色皮肤医生操弄着工具，捣鼓了一阵后，
林天突然发现，自己左眼的视野消失了，变成了一片空洞！
再然后，
他的右眼见到......
一颗还在抽动的眼球，被紫色皮肤医生装进了罐子里。
“我这是......眼睛也被摘掉了？”
“这个开局，有些不妙啊！”
“从艾露薇那里复制的天赋能力‘完美开局’，没有发挥作用吗？”
“看来，在噩梦级游戏卡带中，即使超SSS级游戏天赋也无法发挥作用了。”
林天舔了舔嘴唇，仅剩的右眼盯着紫色皮肤医生手中的罐子，略微露出思索神色。
见林天在被摘除眼球的过程中，既不喊也不闹，只是安安静静的躺在那里。
紫色皮肤医生有些意外。
他低头看向林天。
林天仅剩的右眼，也微微抬起，与紫色皮肤医生对视。
视线接触的那一秒，
紫色皮肤医生见到，
林天对他，露出了一个温馨的笑容。
这笑容，
仿佛是被治愈的病人，在面对治好自己的医生时，诚心流露出的感谢笑容。
在这样一个地下诊所中，在这样一台手术床前，
看到如此笑容。
紫色皮肤医生莫名感觉背后一寒。
他下意识的移开眼神，躲开了林天的注视。
用眼罩重新将手术台上两名人类的眼睛蒙住后，
他匆匆的离开了手术室。
林天仅剩的一半视野中，
外挂选择的提示直至此时才姗姗来到。
【检测到宿主进入卡带世界：赛博朋克2177】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.无限复生：每次死亡，将会于15秒后原地复活，永生不死！】
【2.全能改造：通过收集消耗各类资源，可对万事万物进行各类型的改装改造！】
【3.超级增殖：每过20秒钟，你会自动增殖分裂一次，增殖分裂出的分裂体，也拥有分裂能力，你的主意识可在分裂体之间转移，且所有分裂体可进行融合，通过融合进化能解锁出不同形态！】
......
这次的外挂选择，依旧是三个选项。
林天在三个选择中犹豫片刻后，决定还是贯彻进游戏之前的思路。
除了照常通关卡带外，尽可能提升实力外，
他这局游戏的主要目标，暂定为强化天命帝国一众手下。
既然，要在这局游戏中强化部下。
那，第二个选项“全能改造”显然就是最好的选择了。
意念一动，
林天立即进行选择。
外挂到账后，
林天视野中，也是立即多出一个半透明的数据面板。
【当前资源】
【生物资源：0】
【矿物资源：0】
【能量资源：0】
......
如林天所预料的一样。
三种资源，初始数值全是0。
“也就是说，想要外挂发挥作用，还需要先摸索，怎样才能收集到资源点数。”
林天略微感受到了情况的紧迫。
这噩梦级游戏，难度极高，开局的境况也十分危险，而且有些不按套路出牌。
刚进游戏五分钟不到，
他便被摘去了眼球。
谁知道刚刚离去的紫色皮肤医生，会不会突然心血来潮返回，直接出手把他噶掉。
他知道，自己必须立即探索出，使用这个外挂的方法。
可，现在，
他被绑在手术台上，失去四肢和一只眼睛。
无法做出任何行动，甚至无法观测到周围环境。
这种极度恶劣的状况下，
林天能够进行实验和探索外挂使用方法的空间，被压缩到了极点。
“视线被封，行动受阻......”
“目前能依靠的，看来只有嗅觉，听觉，和口舌了。”
林天转动唯一能稍微行动的头颅，尝试嗅周遭的味道。
除了血腥味和潮湿味外，
并无其他收获。
想了想，
他只能尝试和隔壁床的那位倒霉蛋交流：“喂，兄弟，你情况怎么样？”
回应林天的，
是一片寂静。
这么想来，
隔壁那哥们似乎已经有一小段时间没出声音了。
“死了吗？”
林天微微皱眉。
按理说，这里的气温很低，
对方即使在手术中出现了大出血，应该也不至于这么快就挂掉。
“可能是受到的惊吓过度，再加上失血和疼痛，触发了人体的自我保护机制，昏厥过去了吧！”
林天猜想。
既然，嗅觉外的口舌和听觉也派不上用场。
暂时，
林天也想不到还有什么操作可以尝试。
没办法，
他也只能静静等候。


第484章 横扫饥饿，做回自己！
约莫一个小时的时间很快过去。
终于，
冰冷的手术室外，再度传来脚步声。
嘎吱吱--！
阴森的开门声响动。
林天从无聊的发呆中挣脱，脑袋下意识的歪向门打开的方向。
“地星的虫子们，该吃饭了！”
“天天还要喂你们这群地星狗吃饭，这破工作，真特么恶心！”
一道低沉的嗓音发出声音。
随后，脚步声先来到隔壁床的那位倒霉蛋身旁。
“张嘴！”
“我特么让你张嘴！！”
啪啪！！
两声沉闷的巴掌声响起。
进来的人，似乎是打了隔壁床那位地星人类两个嘴巴。
但，
隔壁床的地星人类依旧没有动静。
又动手检查一番后，
进来的人啐了口唾沫，骂骂咧咧说了句：“死了吗？真特么晦气！”
“妈的，不应该打他的，这要是把货物的损坏算在我头上，这个月的工作又要白干了。”
“算了，先别管他了，假装不知道吧......”
又低声嘀咕几句后，
那道声音开始靠近林天，重复刚刚的话语道：“张嘴！”
林天像幼儿园的小朋友一样，乖乖的张大了嘴巴，同时还发出一阵可爱的“啊～”声。
见林天如此配合，
那人也没为难林天，只是手段有些粗暴的将一根盛满食物的勺子塞进了林天的嘴巴里。
林天也是饿了，便没客气，一口将勺子中的食物咬进嘴中。
可，还没等他咀嚼。
他却发现，口中的食物竟是先一步在他嘴里活跃的蠕动了起来。
黏腻瘫软的口感，
令人作呕的味道，
再加上这诡异的蠕动......
林天脸上表情一僵，险些直接把口中这莫名其妙的恶心食物直接吐出。
见林天脸色发绿，露出痛苦表情，
喂食的那人嘿嘿戏谑一笑：“喜欢吗？这种用粪便培养出的粪虫是最适合你们地星狗吃的食物了！”
听闻喂食者的话语，
林天脸色变得更加难看，嗓子眼有些发呕。
他虽然不是个很在乎生活品质的人，
但，作为一个吃货。
林天对饮食方面，还是稍微有些讲究的。
听闻口中食物的来源与构造，
林天实在是有些吃不下。
可眼下的情况也由不得他挑剔。
不乖乖吃下这些粪虫，
且不说身体的营养无法补充，说不定还会挨这喂食者的一顿胖揍，
导致伤势加重，让游戏的形势变得更加恶劣。
强忍着恶心感，
林天正要咽下口中粪虫。
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
“嗯？这东西，能算作是生物资源？”
“获取！立即获取！”
林天意念一动，赶紧做出选择。
选择收取口中的生物资源后，
林天嘴里的粪虫顿时消失不见！
与此同时，
新的提示也适时弹出。
【成功获取生物资源：0.3！】
看到这条提示，
林天眼罩下的右眼微微一亮！
虽然收获的资源很少，
但至少，他已经迈出了关键的第一步，掌握了获取资源点数的一种方法！
口中粪虫消失，
林天怕喂食者察觉出异样，还是装出一副咀嚼模样。
半晌，
又假装将口中粪虫吞咽后。
林天露出一副享受美食的愉悦表情。
“你这家伙......”
“地星人，果然是贱种呢！”
喂食者皱起眉头咽了口唾沫，骂了一句后，转身就要离开。
好不容易发现获取资源点数的方法，
林天哪能就这么放他走？！
“等等！”
林天出声叫住喂食者。
喂食者脚步微微停顿，却根本没打算搭理林天，更不想再在他身上浪费时间，于是继续迈步往外走。
见状，
林天想了想，再度出声笑道：“尊敬的喂食人，您也不想我把您打死我隔壁那位的事，告诉其他人吧？”
这次，
喂食者的脚步停顿，急促的转身反了回来。
来到林天身边，
喂食者发出一阵阴冷笑声：“卑微的地星狗，你是在威胁我吗？”
林天摇头道：“您想多了，我只是想知道，您希不希望我把这件事情透露出去。”
喂食者一把掐住林天的脖子，低吼道：“他明明不是我打死的！在我来之前，他就已经死了！”
林天嘟了嘟嘴，做出一副欠揍的委屈状：“可是，医生之前来给他做手术的时候，他还没死，你来之后，他就死了，而且，他脸上还有你的掌印，我如果说是你把他打死的，应该也会有人相信吧？”
喂食者闻言勃然大怒，近乎嘶吼道：“该死地星虫子，你信不信我现在就宰了你？！”
林天见自己似乎有些过激怒对方了，于是赶紧转变语气道：“您别急啊，把我打死，只会让您再减少一份收入，在您眼里，我只是一只虫子，为了碾死一只没任何价值的虫子，损失工资，这对您来说，恐怕是不划算的吧？”
听林天话语卑微，
喂食者稍微冷静下来，声音冰冷道：“你想怎样？”
林天嘿嘿一笑：“刚刚那个粪虫......太好吃了，我还想要！”
喂食者闻言，陷入沉默。
片刻后，
他再度发出一阵阴森的残忍笑容：“喜欢吃粪虫是吧？好，我满足你！我让你吃到饱！！”
抓起手边的勺子，
喂食者猛的盛了一大勺散发着恶臭的恶心粪虫，一股脑的全塞进了林天口中。
这一勺，几乎能顶上之前的两勺了！
林天也是十分配合，张大嘴巴直迎而上！
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
【成功获取生物资源：0.5！】
【当前生物资源总量：0.8！】
......
林天这一勺粪虫刚吸收完。
喂食者再度撒气似的，又往林天嘴里塞了一勺！
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
【成功获取生物资源：0.6！】
【当前生物资源总量：1.4！】
......
“喜欢吃是吧！”
“给我吃！别停！全特么给我吃了！”
喂食者不断恶狠狠的往林天嘴里灌蛆。
“好嘞！”
林天则是来者不拒！
【成功获取生物资源：0.4！】
【成功获取生物资源：0.5！】
【成功获取生物资源：0.4！】
......
【成功获取生物资源：0.6！】
【当前生物资源总量：4.5！】
不多时，
一整桶由粪便培育出的粪虫，便被林天吃的一干二净！
见林天身上和嘴边到处遍布粪汤，
喂食者累的够呛，喘着粗气冷笑：“吃够了吗？”
林天噘着嘴巴，做可爱状摇头，顺便甩了甩脸上的汤汁道：“没吃够，宝宝还要！宝宝还想吃！”
“嗯？！”喂食者一呆，身子一个趔趄。
林天想了想，又试探着询问道：“吃粪虫不解气，要不......你直接把粪端过来喂我吃呢？”


第485章 肢体改造，新的食物
林天想了想，又道：“吃粪虫不解气，要不......你直接把粪端过来喂我吃吧！”
这个请求，再度给喂食人直接干沉默了。
见林天一脸真诚表情，
喂食人不禁对自己一直以来的认知产生了些许怀疑：“难道说......这粪虫，真这么好吃？”
他之前也听说过，模样越怪的东西，味道越好吃这种说法。
此时见林天连续吃了一桶，还没有解馋，依旧是一脸渴望。
喂食人想了想，不由得面带怀疑神色的捡起一条粪虫，小心翼翼的放进自己嘴里。
牙齿一咬。
软糯活跃的粪虫爆浆！
一股恶臭顿时将整个口腔充斥！
“呕！！！”
喂食人俯身，猛地在用来装粪虫的大桶中呕吐了起来！
吐了半晌，
几乎将胆汁吐了个干净。
喂食人这才颤颤巍巍的直起身子，一脸怨恨的看向林天：“该死的地星人类，这种恶心的东西，你怎么吃的下去啊！”
说完，
他端着装满自己呕吐物的桶，转身就要离开。
被蒙住眼睛的林天听到声音，则是热情挽留：
“诶！尊敬的喂食者大人！您别走啊！”
“您是吐了吗？吐的多吗？”
“刚好我有些渴了，要不把您的呕吐物给我喝点，我润润喉咙啊？”
喂食者闻言，身形一颤，低头看向自己手中桶内的混合物：“他还要喝这个？！！”
仅仅是想象将呕吐物喂给林天喝的画面，
喂食者便感觉嗓子眼发紧，胃部又是一阵恶心。
“妈的！地星人恶心了！”
“我再也不要给这些家伙喂食了！”
逃跑一般，
喂食者脚步慌张急促，身形微微抽搐着快速离开。
面对仓皇离去的生物资源点数提供者，
林天则是略感失落遗憾。
总之，
现在已经积攒了4.5的生物资源点数。
意念一动，
林天开启外挂，打算先看看，这生物资源点数究竟有何妙用。
【当前生物资源总量：4.5！】
【说明：生物资源点数可对万事万物进行生物层面改造，可用于改造身体外部结构，五脏六腑，血管血液，以及皮肤五官等，选定目标以及具体改造部位后，默念生物改造，即可打开改造列表！】
......
获取了生物资源点数的使用方法。
林天立即选定自身已经被锯掉的左臂为目标，默念“生物改造”。
立即，眼前列表弹出。
【当前左臂状态为：断肢】
【可进行的改造项目有......】
【1.手臂复原：能让你重新拥有一条完好无损的手臂，售价1点生物资源！】
【2.巨力臂膀：能让你拥有一条肌肉密度极高，超越正常人类手臂十倍力量的粗壮手臂，售价2点生物资源！】
【3.橡胶手臂：能让你拥有一条可以自由伸缩的手臂，手臂弹性极高，能抵挡部分枪械类武器的子弹，售价3点生物资源！】
【获取更多生物点数，将解锁更多可改造项目！】
......
林天目前，只有4.5的生物资源点数。
因此，左臂可改造的项目，也只有三个。
“复原手臂，只需要1点生物资源吗？”
林天见改造价格不高，右眼微微一亮。
又看了一眼右臂和双腿的改造价格，也是仅需1点资源点数便能复原。
也就是说，
林天如果想的话，他现在就能恢复四肢，重获行动能力！
得知这一点后，
已经被困在冰冷手术床上许久的林天，不由得有些激动。
但他却并未轻举妄动。
毕竟，目前他不知道这个手术室外是个什么情况，有多少人把守，这些人的战斗力又是何种水平。
在确保自己能挣脱这里之前，
继续累积资源点数，尽可能保证出手后，一定能脱离险境才是最稳妥的做法。
眼下，冒然进行身体改造。
如果不能顺利逃脱这里，被发现且再度控制住，
那林天要面临的，很可能会是更森严的管控，甚至会被切片研究。
想清楚这一点，
林天强忍着复原手脚的冲动，关掉面板，继续忍耐等候。
......
不知多少个小时过去。
随着脚步声靠近，
手术室的门被再度打开！
“地星的虫子们，该吃饭了！”
沉闷的嗓音从门口传来，让林天心中一动。
这次来的喂食者，显然和上次来的不是一个人，他的脚步声要更沉一些，声音也更加粗犷。
照例先来到林天隔壁的倒霉蛋身旁，
他在简单的检查后，立即就发现林天隔壁的人类已经身死。
察觉这一点后，
他第一时间通过某种通讯设备，与外面联系道：“1号货物已经坏掉了，联系采购部那边买新的吧！”
挂断通讯设备后。
新的喂食者先将隔壁的人类尸体从手术床上扯下，
随后，他迈步来到林天身前，声音毫无感情的沉声道：“张嘴。”
见生物资源点数送上门，
林天乖乖张大嘴巴。
立即，食物被塞进了他口中。
出乎林天意料的是，
这次的食物，不是之前的粪虫了。
而是......某种肉糜。
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
这肉糜，虽然也不好吃。
但，这东西至少比粪虫要更容易接受。
因此，
林天在将口中肉糜转化为生物资源之前，还稍微咀嚼，往下吞咽了一些，以此补充身体所需的能量。
但，绝大多数肉糜，
林天还是将其转化为了生物资源点数。
【成功获取生物资源：0.5！】
【当前生物资源总量：5.0！】
又是0.5的生物资源点数入手，
林天能用于脱离当前险境的依仗，再多几分。
“活的蛆虫和死的肉糜，都能被转化为生物资源点数......”
“看来，物品能被转化为生物资源点数的标准并不高。”
“只要是食物就可以？”
“还是说，只要是有机物就能转化呢？”
转化完口中的肉糜后，
林天正装模作样的咀嚼，同时皱眉思索。
就在这时，
手术室外，脚步声再度传来。
新进来的生物瓮声瓮气的询问喂食者道：“1号死了多久？”
喂食者顿了顿后，回答道：“应该死很久了，尸体已经僵硬了。”
新进来的生物叹了口气：“唉，可惜了，死这么久，好多器官都已经失活了......看来，只能摘取掉勉强还能用的部位，然后丢到饲料室搅成肉糜了。”
听闻此言，
想起自己刚入口的食物，
林天脸上肌肉略微抽动。


第486章 抽血
没注意到林天这边的异样。
新进来的医生立即开始在死去的人类身上动刀，截取部件。
砰！
铿！！
啪叽！！
他的动作粗暴，完全将其当成了一摊死肉，切割时不断发出噪音响动。
感受到不时迸溅到自己身上的冰凉血液，听到器官脏器被取出的声音。
饶是林天这么个心狠手辣之辈，感知到距离自己不到两米处正有一名同类正在像肉猪一样被分割，此时也是心中有些发冷，感到极度不适。
......
身旁的声响，持续了足足二十分钟。
二十分钟后，
医生才开口道：“好了，剩下的部分，你拖去饲料室吧！”
“是......”喂食者沉沉的回应了一声，开始将剩余部分装进铁桶之中，随后拖着铁桶离开了手术室。
喂食者离开后，
医生来到林天身旁，似乎是拿起了林天手术床旁边的纸张查看了一番。
数分钟后，
没在纸张中找到想要的信息。
医生伸出沾满粘液的手指，戳了戳林天的头道：“喂，人类，你是什么血型？”
林天一直注意着它的动作。
此时发现它戳了自己一下，问出问题。
林天立即眯起右眼思考：“它问我是什么血型......是想要我的血吗？”
“O型血是万能血，可以少量输给任何血型的人类，在这种情况下，如果不想被抽血，O型血肯定是个需要避开的答案。”
“A型血和B型血的人数量最多，冒然选择的话，也可能刚好对上对方的需求。”
“也就是说，数量最为稀少的AB型血，应该是躲开被抽血可能性的最佳选择了......”
林天开口，便要给出答案。
可，“AB型血”几个字刚到嗓子眼，
林天又仿佛想到了什么，强行将这几个字眼咽下，转而回答道：“我是O型血。”
闻言，
医生顿时眼睛一亮：“很好！”
掏出通讯装置，
它立即联系刚刚离开的喂食者道：“再提一桶饲料到七号手术室！”
林天闻言右眼一亮，嘴角隐隐勾起一个笑容：“果然，赌对了！”
对于现在的他来说，
被抽取血液，不一定是坏事。
原因有二。
其一，如果林天能为它们提供有价值的血液，为了获得更大的血量，
喂食者一定会给林天提供更多的食物。
这样，林天累积生物资源点数的速度，就会更快！
其二，由于血液是可再生产物，
如果让它们认为，林天的血液，是它们所需要类型的话。
那它们很可能会让林天多活一段时间，以此榨取更多的血。
至少，在找到新的替代品之前，
林天的死亡率会降低许多。
他撒下的这个谎言，一举两得。
既能获取更多生物资源点数，又能拖延更长的时间。
唯一的问题在于，
林天不知道它们何时会使用或验证自己的血液，戳破这个谎言。
如果被它们发现，
林天在撒谎欺骗的话。
林天的处境，可能会变得更糟......
想到这一点，
林天突然灵机一动，尝试着使用“生物改造”。
这次，
他使用生物改造所选定的目标，却是自身的血液！
立即，眼前列表弹出。
【当前左臂状态为：普通人类血液（B型）】
【可进行的改造项目有......】
【1.血型改换：更改你的血液类型，售价1点生物资源！】
【2.沸腾之血：让你的血液能够随着情绪波动提升，血液升温时，身体机能会得到显著提升，售价2点生物资源！】
【3.初等抗毒之血：让你的血液拥有初步的毒素抗性，能抵抗普遍的生物毒素，售价3点生物资源！】
【4.活力之血：让你的红细胞拥有更强的活性，能快速分裂生成出更多血液，且提升你身体伤势的恢复能力，售价4.5点生物资源！】
【5.狼人之血：让你拥有更快的速度，更敏锐的反应，且能吸收月光化身为狼人形态，战斗能力大幅度提升，售价5点生物资源！】
【获取更多生物点数，将解锁更多可改造项目！】
......
四个可改造选项弹出。
林天所期待的血型改换，果然在列表之中！
后面三个改造选项，虽然效果也不错。
但，
林天现在最缺的，还是时间和更多生物资源点数！
消耗1点生物资源点数，改换血型，
能为林天争取到获取大量生物资源点数的时间和机会，这绝对是个稳赚不赔的买卖！
而且，血型的改变，基本不会体现在身体外部。
进行这项改造，
林天应该也不会被察觉到异常。
意念一动，
林天立即进行自己的首次改造！
【您已消耗1点生物资源点数，选择血型改造！】
【当前剩余生物资源总量：4.0！】
【您的血型正在被改造为O型！】
【改造完毕！】
......
改造的过程十分迅速。
几乎，只用了五秒钟不到。
期间，
林天除了略微感觉体表发痒外，也没其他异样的感觉，因此一旁的医生也没发现什么不对劲的地方，只是捣鼓着取血的工具，准备好后，立即在林天脖子上扎了一针，开始抽血。
血液的快速流失，让林天略感身体冰冷，心脏不适。
“别特么抽了！再抽抽死了！”
见医生抽了半晌，还没有停手的意思，
林天不由得心底吭骂。
好在，在林天略微感觉到头晕目眩时。
抽血结束。
抽完血后，
医生立即掏出了某种仪器，对血液进行了全面的检测。
见血液类型的确是自己所需要的O型血，且各方面指标都合格。
它才微微点头，满意离开。
听着它离开的脚步声。
林天长长松了口气。
没过多久，
喂食者提着铁桶归来，走到林天身边。
“张嘴......”
听到熟悉的沉闷言语，
林天没犹豫，立即把嘴张大。
虽然，制作这些肉糜的用料，让他感到不适。
但，眼下想破局，
他却不得不忍受这些心理与生理上的痛苦。
随着肉糜进入口中，
林天不敢咀嚼，立即就将其转化为生物资源点数。
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
【成功获取生物资源：0.6！】
【当前生物资源总量：4.6！】
......
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
【成功获取生物资源：0.7！】
【当前生物资源总量：5.3！】
连续“吃下”两口，
林天的生物资源点数总量已然达到5.3！
就在他张大嘴巴，要“吃”第三口时。
喂食者嘿嘿笑着的一句话，却让他动作一僵：“嘿嘿嘿，香吧，这可是用刚刚拖走那人研磨出来的，很新鲜的！”
再度回想起半小时前，
发生在自己身旁，同类被大卸八块的情景。
林天心底冷意更盛。
他面无表情的张开嘴巴，继续转化肉糜，心中却在默然道：“安心去吧，隔壁的哥们，既然用到了你的血肉，我就记你一份情，放心吧......我会让它们死的，比你惨十倍百倍！”


第487章 活力之血，吞气之胃！
“安心去吧，隔壁的哥们，既然用到了你的血肉，我就记你一份情，放心吧......我会让它们死的，比你惨十倍百倍！”
心中杀意涌动，
林天表面，却不动声色，顺从的张口含住肉糜，将其转化为生物资源点数。
整整一桶肉糜转化完毕后，
林天的生物资源点数，已然累积到了12.8！
喂食完毕，
喂食者迈着沉沉的脚步离去。
林天躺在手术床上，因为失血过多，感觉有些头晕。
被抽取了太多血液，
再加上没有营养摄入。
林天明显感觉到了自己身体的虚弱。
“这样下去可不行啊......”
“虽说，生物资源点数拿到了，时间也拖延住了，但身体状态下滑的严重，禁不住几次抽血，我估计就会被抽干......”
“看来，得用手头的生物资源点数，先强化一下生存能力，保证自己能抗住抽血，并且，还要能在不吃饲料的情况下，获取足够活下去的营养。”
林天意念一动，立即启动外挂进行改造。
他首先选定的改造目标，还是自身的血液。
在生物资源点数总量达到12.8后，
血液的可改造项目又多了几个，效果十分强悍，但价格也略微偏高。
林天想了想，还是选择了排在前面的一个改造选项。
【活力之血：让你的红细胞拥有更强的活性，能快速分裂生成出更多血液，且提升你身体伤势的恢复能力，售价4.5点生物资源！】
这个改造选项，能让林天被抽取的血液快速恢复，且还能提升伤势的恢复能力，是个不错的保命选择。
在眼下的情景里，
这也是最合适的改造选项。
只耗费4.5生物资源点数，价格上也还算实惠。
意念一动，
林天直接下单购买。
下一瞬，
他立即感觉，浑身的血管处有一股明显的膨胀感。
这种感觉，很不舒服。
仿佛，血液正在快速膨胀，很快就会将血管撑开一般！
好在，
这种异样感没有持续太久。
很快，
林天血管中的血液便重新归于平静。
【改造完毕！】
【当前血液状态为：活力之血（B型）！】
......
“呼！！！”
长长呼出一口气后，
林天因为失血变惨白的脸色，快速恢复红润。
他能清晰的感觉到，自己冰凉的身体，开始恢复温度。
完成了血液的改造后，
林天立即又将目标选定为自己的胃部，再度进行生物改造。
新的列表弹出。
【当前胃部状态为：普通人类胃器（浅表型胃炎）】
【可进行的改造项目有......】
【1.胃病治疗：治愈你胃部的所有疾病，售价1点生物资源！】
【2.大型胃：让你的胃部变得更大，能吃下更多食物，且消化能力提升，售价2点生物资源！】
【3.食草之胃：让你的胃部分泌纤维酶，拥有消化青草等纤维植物的能力，售价2.5点生物资源！】
......
将血液改造为活力之血后，
林天手上的生物资源点数，还剩8.3。
8.3点生物资源点数虽说看起来不多，但能进行的改造项目，还是高达足足十种！
在这足足十种改造项目中，
第七种改造方案，刚好符合林天当下的需求。
【7.吞气之胃：让你胃部能够通过吞食消化空气，为身体补充营养，售价4.5点生物资源！】
......
没怎么犹豫，
林天在看到这个改造方案后，也是立即选择进行改造。
订单下达的一瞬，
他感觉到，自己的胃部发生了一阵强烈的痉挛！
这阵痉挛，
让林天本能性的感觉反胃，想吐。
担心在现场留下不好解释的线索，
他屏住嗓子眼，强忍住了这股呕吐感。
数秒后，
胃部的痉挛停止。
眼前，提示弹出，让林天松了口气。
【改造完毕！】
【当前胃部状态为：吞气之胃（浅表型胃炎）！】
......
“吞气之胃”改造完毕后，
林天进食摄取营养的问题，也算是顺利解决了。
“活力之血”改造，能将他被抽血时，对身体的负面影响降到最低。
“吞气之胃”改造，能让他从空气中获取营养，从而可以放心的将饲料转化为生物资源点数。
这两项改造进行完毕后，
林天算是彻底拥有了在这手术室中苟住的资本。
“接下来，只要慢慢累积资源点数，等时机成熟后进行战力方面改造，应该就能稳稳当当的从这里挣脱出去了吧......”躺在冰冷的手术床上，林天心中略微安稳些许，合上右眼，闭目养神。
......
之后两天的发展，如林天预料的一般无二。
每日中午和晚上，
喂食者都会来向他投喂双倍的饲料。
林天将这些饲料尽数转化，手上的生物资源点数快速提升，很快就达到了足足30点！
虽说，每日中午的喂食后，
医生都会出现，从林天体内抽取大量血液。
但有“活力之血”在，
每日一次的抽血对他产生的影响并不大，几乎抽完几分钟后，林天就能将被抽走的血液恢复。
通过“吞气之胃”，
林天身体所需的营养也能得到及时补充。
这使得他的身体状态越来越好。
两天过去后，
每日被抽血的林天，反而更加健康，甚至肚子上还多出了些许赘肉。
“我这哪是被绑来当肉猪的？”
“这分明是来度假的啊！！”
躺在手术床上大口呼吸的林天打了个饱嗝，红润的脸颊上露出笑容。
见这两天的进展顺利。
林天打算，攒够100点生物资源点数，就尝试进行一些战斗属性的改造，试着挣脱这里。
按这两天的效率来看，
他只需要在坚持一周，基本上就能凑够100生物资源点数了。
就在林天打算继续苟住，累积生物资源点数时。
第三天，
情理之中，但意料之外的情况发生。


第488章 新室友
这天，大概是清晨左右时间。
一个身形干瘦，皮肤黝黑的男性人类被押送到了林天所在的手术室。
林天，迎来了新的室友。
虽然眼睛上被蒙着黑布，
林天看不到，但他大概能判断出，这位新室友的手脚应该还在。
因为，他并未被捆绑在手术床上，而是被锁链拴住，像狗一般被拷在了墙壁附近。
“老实待着，否则，生不如死。”
带他来的生物冷冷的说了一句后，便快速迈步离开了。
随着脚步声远去。
林天听到，身旁这位新室友发出一阵低声的抽泣。
总归闲着也没事，
林天笑着搭话道：“呦，今天天气真不错啊！”
新室友闻言一怔，带着哭腔回了一声：“嗯？”
从他的声音听来，
这位新室友的年龄应该不大，很可能还是个孩子。
林天一笑，自我介绍道：“我叫林天，不好意思，不能下床和你握手了，七号手术室欢迎你。”
新室友看了林天一眼，显然是被林天这无手无脚的状态给吓到了。
沉默片刻，
将脸上的泪水擦干净后，他才颤颤巍巍的开口道：“我，我叫刘兴火，你的手脚......”
猜到对方想问什么，林天抢先回答道：“都被那些外星人给锯掉了，包括左眼，也被挖掉了，另外，他们每天还会来抽我的血。”
新室友刘兴火闻言，身躯再度一颤，无比恐惧问道：“这么残忍？！我，我也会变成你这样吗？！”
“谁知道呢。”林天撇了撇嘴，反问道，“你是怎么被抓来的？”
听林天问出这个问题，
刘兴火眼泪再度忍不住的从眼眶中涌流：“战争爆发后，我和爸妈一直躲在月海市的地下车库里，最近，地下车库中能找到的东西全都吃完了。”
“实在没办法，我们离开了地下车库，想去‘暗之城’，听说那里是幸存人类的聚集地。”
“可，刚离开地下车库没多久，我们就被外星人给发现了！”
“我爸妈为了保护我，让我逃走，反抗了外星人，立即就被杀掉了......”
“我，我跑了没多久，也被抓住了，然后就被卖到了这里，呜呜呜......”
想起了死去的父母，
刘兴火说到最后，终于是忍不住，悲痛万分的哭出了声。
林天微微皱眉，迅速从他的话语中分析有用的信息。
“目前，这诊所所处的位置，可能是月海市。”
“战败后，人类似乎还未彻底放弃，而是聚集在了一个名为‘暗之城’的地方......”
想了想，
林天立即问道：“你知道暗之城在哪里吗？”
刘兴火一边哭一边道：“可能，可能在某个地方的地下吧，具体位置我也不清楚......”
听了刘兴火的回答，
林天陷入思索，不再说话。
手术室内，再度安静下来。
不多时，
中午的喂食时间到了。
林天照例，张嘴被塞了两桶肉糜。
转化为生物资源点数后，
他的生物资源点数总量，达到了40点！
新室友刘兴火那边则不同，他并未被撬开嘴强制喂食。
喂食者只是将装着食物的铁盆扔到他脚下，说了句道：“吃吧。”
随后，
便转头离开了。
林天见状，不由得好奇问道：“给你的食物是什么？蛆虫？还是肉泥？”
刘兴火显然也是饿坏了，见到食物后，立即俯身趴在地上啃食起来，一边吃一边含含糊糊道：“是烧鸡！我，我已经好久没吃到鸡肉了！”
闻言，
林天一呆，嘴角抽了抽怒道：“妈的，喂我吃那种垃圾，却给他吃烧鸡？搞特殊对待是吧！小子，你是不是托关系进来的？”
刘兴火将头从装着烧鸡的铁盆中抬起，一脸问号，没听懂林天在说什么，埋头又继续吃了。
想知道这烧鸡能给自己提供多少生物点数，
林天尝试着问道：“喂，能不能把烧鸡给我吃点？”
刘兴火一愣，立即警惕的抱住铁盆，摇头回答道：“不行，我为什么要把我的食物分给你？”
林天嘿嘿冷笑一声道：“你不会已经忘了，是那些外星人杀了你的爸妈吧？吃那些外星人给你的食物，吃的这么开心，你已经死掉的爸爸妈妈，一定会很欣慰吧！”
此言一出，
刘兴火顿时身形一顿，停住了吃烧鸡的动作。
滴答！滴答！
眼泪落在铁盆里的声音传来，让林天知道，自己这是找对了方向。
“呜呜呜......那些混蛋！”
“都怪我！都怪我害死了我爸爸妈妈......”
想起了自己死去的父母，
刘兴火即使再饿，却也没了半点胃口。
他愤怒的将铁盆打翻，靠在墙边无助的哭泣了起来。
林天叹了口气，趁此放缓语气道：“你爸妈的死，不怪你，这一切，都是那些外星入侵者的错！”
刘兴火放声痛哭道：“可是我，可是我什么都做不了，我只能眼睁睁的看着他们被杀！”
“呜呜呜，我到底该怎么做！谁能告诉我，我现在到底该怎么做！”
见刘兴火的反应这么大，
林天也是不由得心中叹息。
但，烧鸡肯定还是要骗到手的。
想了想，
林天压低声音道：“喂，小子，我们来做个交易如何？”
刘兴火提流着鼻涕，颤声问：“什，什么交易？”
林天笑道：“之后的几天里，如果你能一直把你的食物分给我一部分，我就答应，为你爸妈报仇，怎么样？”
刘兴火擦了擦眼泪，质疑道：“报仇？你，你胳膊和腿都没有了，你怎么帮我报仇？”
林天也不多说，只是笑着道：“别管我怎么帮你报仇，我只问你，你愿不愿意，用你的食物，换一个为你父母报仇的机会？”
听林天这么说，
刘兴火沉默了。
毕竟，还是个年龄不大的孩子，心智没那么成熟。
再加上，
脑海中，父母被杀的画面不断闪过，疯狂刺激着刘兴火内心悲痛与怒火。
眼底血丝遍布，
刘兴火一边痛哭流涕，一边咬牙切齿的回答道：“我，愿意，只要能为我爸妈报仇，把那些家伙杀光，你就是想要我的命，我也马上给你！！”
林天一脸欣慰的笑着点头：“很好，是个男人！现在，把烧鸡撕碎，一点点的扔过来吧！”
“好！”
在林天的怂恿和诱导下，
刘兴火立即拆解烧鸡，将其中一半分出，要喂给林天。
可是，
束缚着刘兴火的锁链不够长。
他不能来到林天身边，只能让林天张大嘴巴，远程往林天嘴里投食。
所幸，
锁链也不是很短。
他还是将绝大多数鸡肉都放到了林天口中。
只有一小块鸡肉，落在了林天的肩膀处。
接触到鸡肉后，
林天一边假装咀嚼，一边催动外挂，将鸡肉转化为生物资源点数。
【成功获取生物资源：4.5！】
【当前生物资源总量：44.5！】
......
半只烧鸡的肉，
给林天提供了4.5点生物资源点数。
不算太丰盛，
但，也绝对不算少！
转化完毕后，
林天这边还在假装咀嚼。
刘兴火那边，却突然发出一声惊呼：“你，你肩膀上掉的那块鸡肉，怎么突然发光，然后消失不见了？”
林天闻言，心中一惊。
自己动用外挂的异常景象暴露给外人，这绝不是好事！
微微眯眼思索后，
他没有去否认，而是尝试着以进为退笑道：“要是没点手段，我怎么敢答应，给你父母报仇啊！记着，刚刚看到的事情，绝不能和这里的任何人说，否则，报仇的事就没戏了！”
刘兴火闻言眼睛一亮。
发现了林天身上的神秘之处后，
他真的对为父母报仇的事，燃起了希望，立即乖乖点头答应：“好！”


第489章 缘由
发现了林天身上的神秘之处后，
刘兴火真的对为父母报仇的事，燃起了希望，立即乖乖点头答应：“好！”
......
之后的两天时间，一切进展顺利。
赢得了刘兴火的信任后，
林天每日除了从常规的喂食中获取生物资源点数外，还能从刘兴火那边分得额外的食物，将这些食物也转化为生物资源点数，这使得他获取生物资源点数的效率增高许多！
两天时间过去，
林天手上的生物资源点数总量，已然高达75点！
这日傍晚。
喂食者再度前来投食。
林天今晚的食物，是臭烘烘的粪虫。
而刘兴火的食物，则是一整只香喷喷的烤鸭。
投喂完食物，喂食者离开后，
刘兴火立即又开始拆解自己铁盘中的烤鸭，要将其中一半分给林天。
一边骨头上撕下鸭肉，
他一边喋喋不休的在林天耳边念叨着：“杀我父母的外星人是蓝色皮肤的怪物，它们的鼻子模样很奇怪，是瘫软的，长长的，你一定要记得那些家伙的模样，等回来帮我报仇的时候别搞错了......”
林天躺在床上，打了个哈气应承道：“放心吧，你都说好几次了，我记着呢。”
刘兴火长叹一口气，沉沉点头。
虽然，
他也很难相信，林天真会帮自己报仇。
但，在眼下的情况中，
将希望寄托于林天身上，也是他能为父母报仇的唯一选择了。
沉默片刻后，
他又忍不住开口问道：“你说......他们把我抓到这里，每天也不打也不骂，也不从我身体上取走零件，反而这样好吃好喝的供着我，究竟是为了什么呢？”
“终于察觉到这一点了吗？”
林天呵呵一笑。
刘兴火提出的这个问题，其实林天也一直在思考。
并且，他已经隐约猜到了几个可能性较大的答案。
但害怕吓到刘兴火，导致他情绪失控，从而让自己失去稳定的额外生物资源点数来源。
林天并不打算将自己的猜想说出。
他只是叹了口气安慰道：“别多想了，船到桥头自然直，多想也没用。”
刘兴火默默点头。
闲聊的功夫，
他已经将鸭肉全部从骨头上拆下。
捧着满满一盆鸭肉来到了林天身边时，
林天歪头看去，微微一愣：“你要把整只鸭子都给我？”
刘兴火点了点头道：“多吃一点应该能帮到你吧？反正我现在也不是很饿，只要能帮到你，让你有更大的机会帮我爸妈报仇，你就多吃点！”
见这小子这么实诚，铁了心的只想为父母报仇。
林天心中也是不由得微微一动。
没多说什么，
他只是张大嘴巴。
刘兴火伸手，刚要拿起鸭肉，往林天口中投喂。
就在这时，
门外突然传来脚步声！
刘兴火听到声音顿时一慌，打了个哆嗦，手中的烤鸭肉顿时连带着油脂，散落在林天身上！
听到门外脚步声，
林天也是一惊。
发现刘兴火手抖，将烤鸭肉全的落在了自己身上，
他更是暗道不妙。
眼前这一幕如果被喂食者或医生发现，它们很可能会察觉到自己身上的异常！
耳听脚步声越来越近，
林天来不及多想，立即催动外挂，对自己身上的鸭肉进行转化。
【成功获取生物资源：8！】
【当前生物资源总量：83！】
......
一片白光闪动之后。
林天身上的鸭肉和油脂全都消失不见。
刘兴火见状也是赶紧抓起自己的铁盆，哆嗦着回到了墙边。
几乎与此同时。
手术室的房门打开。
听脚步声，有两人一起走了进来。
刘兴火能看到。
这两个外星人中，有一个是经常来这里给林天抽血的医生。
另一个外星人，则是之前从未出现过的。
它的皮肤也是紫色的，满是深黑色斑点，身穿黑色战斗服，腰间别着枪械。
医生跟在它身旁，唯唯诺诺。
看上去，
这个外星人的身份级别，要比医生高出许多。
进入手术室后，
身着黑色战斗服的外星人指了指刘兴火，先开口道：“这个就是你准备的人类幼崽？”
医生连忙点头：“是！是的！”
黑色战斗服外星人来到刘兴火身前，一把抓起刘兴火的衣领，上下打量：“这只幼崽的各项数据达标吗？下了这个订单的贵客，可是一位有名的标本收藏家，制作标本的材料只要稍微不对它心意，它都不会买账的。”
医生连忙赔笑道：“您放心吧，这只人类幼崽是我特意从奴隶市场精心挑选回来的，除了体脂水平略微差了一点外，其他都绝对符合标准！”
“经过这几天的喂食，体脂水平的问题现在应该也差不多解决了，您看着，我现场给您测量一下！”
一边说着，
医生一边从随身的医疗箱中掏出体脂测试仪，从刘兴火身上抽取了一点血液。
血液进入仪器后，
很快，仪器便显示出数值。
看到刘兴火的体脂数值，
医生脸上的笑容突然凝固：“这......这怎么可能！怎么还差这么多！？”
黑色战斗服外星人上前查看，眼神冷了下来：“那位贵客的订单还有三天就要到时间了，如果因为你的工作不利，导致订单失效......会有什么后果，你应该也清楚吧？”
医生打了个寒颤，哆哆嗦嗦的出声解释：“不应该啊，这几天我一直在按照人类的饮食标准给他喂食......人类杂碎！你说！到底是怎么回事！”
啪！啪！
想不明白为什么刘兴火的体脂水平提升的如此缓慢，
医生愤怒的抓住刘兴火的脖子，巴掌狠狠扇在刘兴火脸上。
这两巴掌的力道不小。
刘兴火的牙直接被扇飞了数颗，满嘴流血。
但他却一声不吭，只是埋头看着血液从自己口中流出，脑海中满是自己父母那天被枪杀的画面。
见刘兴火一言不发，
医生更加来气了！
它掏出手术刀，伸手想在刘兴火脸上割出口子。
一旁的黑色战斗服外星人皱着眉头伸手阻拦：“皮肤受了损伤的标本材料，贵客可就不要了！”
医生恶狠狠的叹了口气道：“以他现在的体脂水平来看，已经来不及作为标本材料出售给那位贵客了，我只能再去奴隶市场寻找新的货物......这家伙，已经没用了。”
刘兴火闻言，身躯一颤，似乎，已经意识到了自己的结局。
黑色战斗服外星人闻言，也不再阻拦，来到一旁的椅子处坐下兴致勃勃的观赏，任由医生动手。


第490章 反击的开始
噗呲！
手术刀割开刘兴火的脸颊！
鲜血喷出！
“啊！！！”
即使已经咬紧牙关，
但刘兴火仍是疼的忍不住惨叫出声！
“说！你个杂碎，到底做了什么！为什么给了你足够有营养的食物，你的体脂还是没涨上去！”
医生一边在刘兴火脸上动刀，一边厉声质问。
刘兴火只是放声惨叫，装作没听到医生的问题。
“不说是吧？”
“很好，马上就让你体验一下，生不如死的味道！”
冷笑一声，
医生从医疗箱中掏出一瓶白色粉末，按住刘兴火的脑袋后，便开始将粉末洒落在他脸上的伤口上！
“啊啊啊啊啊！！！”
剧痛，撕心裂肺的剧痛！
刘兴火被这种白色粉末灼烧的身体扭曲抽搐，由于动作太过剧烈，受力的脚踝甚至直接脱了臼！
见刘兴火倒在地上，痛的眼球翻动，口吐白沫！
听着这惨烈的动静，
林天心中无比紧张，生怕他下一秒就会说出真相，将自己出卖。
好在，
刘兴火在经受医生这白色粉末的灼烧后，似乎是疼晕过去了。
这让林天稍微松了口气。
但，
他这口气还没松完。
医生已然再度上前，不知又往他颈部注射了什么药剂。
立即，
刘兴火清醒了过来，大口喘气。
医生冷笑道：“刚刚给你注射的感知强化剂，在这药物的影响下，你的痛感会被强化十倍！你觉得，在这种状态下，被夹碎手指，会是什么感觉？”
“不，不要！”刘兴火闻言，恐惧的后退着。
砰！
他摔倒在地面上，后背紧紧贴着墙壁。
医生发出一阵渗人的笑声，取出钳子等工具，一步步靠前：“杂碎，说还是不说？”
“我，我不知道你想让我说什么！”
刘兴火恐惧呐喊，整个人蜷缩成了一团。
“很好，这是你自找的。”
拿起钳子。
咔！咔！咔！
医生开始用钳子，一个个的夹碎刘兴火的手指！
“啊啊啊啊啊啊！！！”
刘兴火发出阵阵痛苦到极致的哭嚎！
一旁，
躺在手术床上。
林天的心脏随着刘兴火的哭嚎声颤动。
他不认为，刘兴火能扛住这般折磨。
“用不了多久，他肯定就会把我给供出来......”
“到时候，陷入被动，状况只会更糟！”
“不如，现在就对身体进行改造，出手杀出去！”
林天心中意念闪过。
他打开外挂，将目标定为四肢，刚要进行改造。
就在这时。
一股冷意，却是直戳他的脊背！
他明显感觉到，在自己微微抬起紧靠在手术台上的身躯之后，又一道冰冷的目光突然移向了自己。
事实也的确如此。
随着林天身体微动。
坐在一旁的黑色战斗服外星人似乎是感觉到了什么，突然转头冷冷的看向了林天方向！
这黑色战斗服外星人带来的极度危险感，让林天终止了立刻进行四肢改造的念头。
“这家伙，很强。”
“仅仅靠手上这七十多点生物资源点数，估计，很难对付他。”
林天迅速做出判断，额头冷汗涌出。
“啊啊啊啊啊！！！！”
刘兴火在医生的折磨下，惨叫声不断传出。
林天却不敢轻举妄动。
他只能打开改造列表，神经紧绷的听着刘兴火那边的动静。
什么时候刘兴火有要出卖自己的迹象，
他也就只能拼一把，进行改造，尝试强行从这里逃出去。
......
之后的十几分钟里，
医生用了各种方式，将刘兴火折磨的不成人样。
随着惨叫声变得嘶哑，再变得虚弱无力，最后变得若有若无......
刘兴火却是自始至终都未提及到任何有关林天的事情。
这让林天无比意外讶异，心中的紧张也是微微缓和。
见刘兴火倒在血泊中，身体已经没了什么动静，
医生也是放弃了，气喘吁吁的停手，恶狠狠的踢了踢刘兴火瘫软的身体一脚，骂道：“杂碎人类！不说是吧？你是不是以为，你不说就能保住小命了？你特么给我死吧，狗屎！”
一边骂骂咧咧，
医生一边拾起地上的小钢锤，抬手就要向刘兴火头上砸去。
已经没了什么气息的刘兴火，却在此时突然开口，声音无比虚弱，含含糊糊的说了句：“交易......”
医生闻言一愣，埋头下去问：“你说什么？什么交易？”
刘兴火不再说话，彻底没了动静。
医生伸手探了探。
发现，他已经没了脉搏。
刘兴火死了。
“该死的东西！”
忙活半天，没有任何收获的医生恼怒至极，挥舞起手中钢锤，猛烈的砸击起刘兴火的头颅。
砰！
砰！
噗！
......
刘兴火最后的话语，
医生听的一头雾水。
躺在一旁，
林天心里却是清楚。
刘兴火最后的话，是在提醒自己。
提醒林天，完成两人之间的交易。
交易的内容是，
刘兴火分给林天食物，林天帮刘兴火的父母复仇。
之前，
林天只当这个交易是从刘兴火手上骗取食物的幌子。
但现在，
他的想法变了。
一个孩子，承受了如此痛苦。
但直到最后，都没出卖他。
为的，只是一个虚无缥缈的，能为自己父母报仇的机会......
林天向来不是个遵守承诺的人。
但这次，他想完成和刘兴火的这笔交易。
躺在手术床上，
听着刘兴火残破尸体被拖走的声音，
林天面无表情。
......
刘兴火用命，再度给林天争取了两天时间。
两天后，
他手上的生物资源点数，已然达到110点！
这天，在傍晚的喂食结束后，
医生再度前来抽血。
这是今天的第二次抽血了。
之前都是每天抽一次的。
医生前来时，林天便意识到了异常。
果然，
抽完血，
它却没有离开，而是转身去身后的医疗箱中，翻找手术刀和麻醉药品。
一边翻找，
它一边哼笑：“人类杂碎，有人预定你的心脏，今天你终于可以解脱了，开心吧？”
本就打算在今天动手的林天闻言，嘴角露出笑容，默不作声的打开面板，对自己的身体进行改造。
【你的左臂被改造为“狂战士之左臂”，消耗20生物资源点数，改造完毕！】
【你的右臂被改造为“狂战士之右臂”，消耗20生物资源点数，改造完毕！】
【你的左腿被改造为“豹血左腿”，消耗25生物资源点数，改造完毕！】
【你的右腿被改造为“豹血右腿”，消耗25生物资源点数，改造完毕！】
【你的左眼被改造为“超动态视力之眼”，消耗20生物资源点数，改造完毕！】
......
无比粗壮，青筋暴起的赤红色手臂，在林天肩膀两侧快速生长！
腰部下方，
被截断的双腿也在此刻重新出现，修长且布满小型块状肌肉的双腿看上去便充满力量与爆发力！
被挖掉的左眼眼眶中，
一颗淡蓝色的眼眸填充了空洞，照亮了林天的左侧视野。
撕！！！
伸手，
如同撕裂纸张般，
林天用赤红的手臂，轻松撕碎了捆绑住自己身躯的尼龙条带。
听到身后动静，
紫色皮肤外星医生急忙转身查看。
但，
为时已晚。
砰！！！
宽大的手掌，直接握住了它的脑袋。
耳边，
恶鬼般的漠然低语悠悠传来：“人类的反击......要开始了。”


第491章 复仇，生物资源点数暴涨！
“人类的反击......要开始了。”
砰！！！
林天赤红宽大的手掌，直接握住了紫色皮肤医生的脑袋。
“可恶！杂碎人类！”
紫色皮肤医生心中惊慌！
抬起满是粘液的手，
它抓住林天的手掌，尝试想要挣脱。
但，
经过改造，
林天狂战士手臂之上力道恐怖！
紫色皮肤医生的手抓在上面，根本无法挪动林天手掌分毫！
“嘿嘿嘿......”
口中发出一阵阴森的冷冽笑声，
林天手臂发力，直接将紫色皮肤医生整个人的身体提起。
紫色皮肤医生奋力挣扎，慌乱之间，伸手掏出腰间的手术刀，想刺向林天腰部。
林天闪动着蓝光的“超动态视力之眼”，却是清晰的捕捉到了它的动作。
挥手轻轻一打。
砰！
咔！
手术刀直接被打飞出去，落在地面上，随后又弹到了手术床下。
见身上唯一能用的武器也掉落在地，
紫色皮肤医生真的开始怕了，它声音颤抖，威胁着嘶吼：“别，别杀我！你要是敢杀我，我们老板不会放过你的！它会把你碎尸万段，把你丢进湖里喂给最凶恶的食人鲸！”
林天微笑摇头，伸手摘掉紫色皮肤医生的口罩，抚摸着它布满斑点和坑洼的脸庞安抚道：“放心吧，我当然不会这么轻易杀了你......”
一边说着，
林天一边，将紫色皮肤医生捆绑在手术床上，用胶布封住了它的嘴巴。
捡起手术刀和一旁的工具，
林天在紫色皮肤医生无比恐惧的注视下，缓缓靠近，语气平淡道：“在杀你之前......我们还有很多事情要做呢。”
......
足足二十分钟过去。
给紫色皮肤医生注射了感知强化药剂后，
林天在保证它活着且意识清醒的情况下，将它的身体拆解成到了极致。
甚至二十分钟过去后，林天已经发挥了自己的所有想象力时，紫色皮肤医生依旧还活着。
林天拍了拍它已然裸露在外的心脏，由衷赞叹这个物种生命力的顽强。
提着紫色皮肤医生仅剩三分之一的身躯，
林天溜达着走出手术室。
迎面，在漆黑的走廊上。
一个二米多高，身体强壮的紫色皮肤外星人走来。
见林天提着医生的残躯从手术室中走出，
这强壮的紫皮人一怔，嗡声问道：“你，你是谁？”
一听这声音，
林天立即认出，这人正是这段时间负责给他投放饲料的喂食者之一！
他嘿嘿一笑，迈步走向强壮紫皮人道：“这么快就不认识我了吗？几个小时前，你还在往我嘴里灌粪虫呢，这段时间，可真是谢谢你的照顾了！”
强壮紫皮人意识到来者不善，立即警惕起来。
嗡！
见林天快速靠近
它从腰间抽出一根带刺的钉棍，向林天砸去！
砰！！！
林天抬起粗壮的赤红色狂战士手臂。
凭借着左眼的动态视力，再加上狂战士手臂本身的硬度，
他轻轻松松挡住了钉棍！
噗！！
强壮紫皮人来不及反应。
林天的另一只手已然伸出，直直的贯穿了它的喉咙！
噗呲！！！
绿色的血液溅了一地。
“唔......”强壮紫皮人无声挣扎，四肢抽动。
几乎与此同时，
另一个喂食人刚好从另一间手术室中走出。
它转头看向这边，刚好看到林天用手臂贯穿强壮紫皮人的一幕！
“敌，敌袭！！”
短暂的呆滞后，
它撒腿就要跑，同时发出一阵惊慌叫声，想引来同伴的援助。
但，
林天的速度，却要远在它之上！
双腿经过“豹血”改造后，
林天的爆发速度惊人，堪比猎豹！
砰！！！
脚下发力，带着一道残影。
林天几乎是两个呼吸间，便从走廊的一头，冲到了另一头！
“救......”
噗！
另一个喂食人的求救声还没来得及喊完，
林天的赤红手掌已然捏碎了它的喉咙，将它挤到嗓子眼的喊叫声捏了回去！
它最开始的喊叫，由于情况突然，所以发出的声响不大。
第二声喊叫，
又是还没来得及出声，便被林天扼止。
因此，
解决这第二个喂食人的过程中，
林天也未惊动到外面的其他守卫者。
提着两个重伤濒死的喂食者，以及一个被折磨到不成人样的医生，
林天走到拐角处的饲料室，推门而入。
进入饲料室后，
一股闷臭味道立即便涌入鼻腔。
在房间中央的饲料研磨机器旁，几具残缺的人类尸体像破烂般被扔在那里。
看到这几具尸体，
林天又不禁想起了刘兴火，以及游戏最开始时，死在自己隔壁的那个人类。
看向手中提着的三个紫皮外星人，
他的脸上，露出残忍的冰冷笑容：“我说过，会让你们死的比他们还要惨十倍百倍......”
“活着，清醒的被绞成肉馅，对你们来说，应该是比较仁慈的结局了吧？”
将所有感知强化药剂给三个紫皮外星人注入后，
林天打开饲料研磨机，一个个的将三人塞入其中。
看着它们被绞成肉糜前，极致绝望的表情。
听着它们死前绝望的喊叫。
林天这几天压抑的情绪终于得到缓解，感觉心头无比舒畅！
私事办完，接下来就是公事了。
报复这些折磨自己的外星人虽然痛快，
但，提升实力，尽快获取到足够通关游戏的力量，还是更为重要的。
将三个外星人绞成肉糜后，
林天来到机器后方的饲料储存处，顿时发现了数个装满了肉糜的蓝色塑料箱子。
【叮！检测到生物资源，是否获取？】
催动外挂，
林天立即将这些箱子中的饲料，一个个的全部转化为生物资源点数！
【成功获取生物资源：298.5！】
【当前生物资源总量：299！】
【成功获取生物资源：301.5！】
【当前生物资源总量：600.5！】
【成功获取生物资源：356！】
【当前生物资源总量：956.5！】
......
将几个箱子中的饲料全然转化后，
林天手中的生物资源点数，已然接近1000点！
收取完饲料室中的生物资源，
他刚要往外走，离开饲料室。
这时，
外面响起了凌乱的脚步声！
“拖得太久，还是被发现了吗？”
林天微微眯眼。
不过，
有接近1000点生物资源点数在手，
林天也不是很慌。
意念一动，
他立即查看改造列表，对自身进行进一步的改造。


第492章 恶魔人改造，矿物资源获取！
手上有接近1000资源点数。
林天可进行的身体改造选项，便有很多了。
眼下情况紧急。
门外的外星敌人随时可能会冲进来，对林天展开攻击。
单个部位的进行挑选改造，显然是有些来不及。
好在，
林天之前在使用生物资源点数进行改造时，摸索到这外挂还能直接选择进行整体改造。
进行整体改造，相当于是购买一个改造套餐。
这个套餐中，会包含多个改造项目。
选择整体改造的好处有两点。
其一，不用担心套餐内各个改造项目的适配性，既然能规整到一个套餐里，这些改造项目多数是能相互配合的，就算不能配合使用，各个改造项目之间，肯定也不会起功能上的冲突。
其二，便是购买整体改造时，林天所需要花费的资源点数会有一定幅度的降低，比起单个购买套餐内的各个改造项目，选择整体改造套餐，大抵能节省下百分之三十左右的生物资源点数消耗。
将目标定为自己全身，
林天立即查看整体改造的套餐列表。
【可进行的整体改造选项有......】
【1.人类进化体：大幅度提升你的肌肉强度，神经纤维敏捷度，以及脏器功能水平，售价30点生物资源！】
【2.矮人：将你的血液，四肢，躯体，脏器全部更换为矮人款，且大幅度提升寿命，售价50点生物资源！】
【3.剑客之躯：大幅度强化你的力量和神经反应，并在你的记忆海马体中注入大量剑术技巧，售价90点生物资源！】
......
林天可进行的整体改造选项也是数量繁多。
为了确保进行改造后提升的实力足够助自己突破重围，冲出这里。
林天直接将列表拉到最下方，查看价格最贵的几个选项。
【25.超级蜘蛛人：更改你的基因结构，并将你的血液替换为超级蜘蛛血液，你的肌肉力量，神经范围敏捷度，动态视力，以及身体操控能力都会得到大幅度提升，且能获得蜘蛛的攀爬，吐丝等能力，售价825点生物资源！】
【26.控火者：更改你的基因结构，且将你的肺部替换为造火之肺，双手替换为控火之手，你将获得喷吐火焰，火焰控制等能力，售价890点生物资源！】
【27.恶魔人：更改你的基因结构，并将你的血液替换为恶魔之血，将你的心脏替换为恶魔之心，你将获得强大的力量速度提升，肉身强度大涨，且获得十分恐怖的恢复能力，售价930点生物资源！】
【获取更多生物点数，将解锁更多可改造项目！】
......
在林天能选购的整体改造套餐中，
“恶魔人”改造套餐是价格最高，也是能实战效果最佳的。
因此，没怎么犹豫，
林天直接选择进行了“恶魔人”整体改造！
选定该改造项目后，
林天顿时感觉身体一僵，一时间失去知觉。
虽然，没有其他的明显感觉，
但他却隐隐察觉到，某些决定了自己物种根源的东西，也就是基因，正在悄然发生变化。
随着这股隐约的变化进行，
林天体内血液也再度开始翻腾。
同时，
胸口心脏处，一股隐隐的肿胀感传出。
不多时，所有异样感觉结束。
林天整个人的身躯已然变得更加宽大壮硕，浑身肌肉隆起。
在他眼眶处，
隐隐的黑气涌动。
【整体改造完毕！】
【当前基因状态为：恶魔人基因！】
【当前心脏状态为：恶魔之心！！】
【你已进行的“活力之血”改造与新的“恶魔之血”改造并不冲突，现已兼容融合！】
【当前的血液状态为：涌动恶魔之血（恢复能力强化）！】
......
进行整体改造后，
林天之前的改造并不会消失。
因此，
他改造过的四肢和左眼都还在。
在获取恶魔人强悍战斗力的同时，
他还拥有狂战士双臂的力量，以及豹血之腿的爆发速度，和动态视力之眼的观察力。
并且，
重复改造的选项也并未被覆盖。
林天之前改造的“活力之血”与“恶魔之血”相融合，进化为了更加强力的“涌动恶魔之血”。
融合后，
本就附带强大恢复能力的“恶魔人”整体改造，再上一层楼，恢复能力变得更加惊人恐怖！
“呼！”
长出一口黑气，
林天一边听着外面逼近的脚步声，一边摸了摸自己的心脏，眼眶中黑气狂涌。
“是时候......大开杀戒了。”
微笑着，
林天主动推开了饲料室的门。
铁门打开。
门外，
两个手持枪械的紫皮外星人一惊，立即将枪口对准了林天！
哒哒哒哒哒哒！
它们第一时间对着林天扣动扳机。
凭借着超动态视力，
林天看清了子弹轨迹，快速闪身躲避。
但，
子弹的速度毕竟还是更快一些。
进行“恶魔人”整体改造后，
林天的速度虽然也提升许多，但还没法完全规避子弹的攻击。
因此，
闪身躲开绝大多数子弹后，
林天还是提起手臂，用粗壮的狂战士之臂抵挡住了无法躲开的子弹。
噗噗噗！！！
两个手持枪械的紫皮外星人弹夹清空。
林天赤红的手臂之上，也多出了七八个血孔。
不过，
这些子弹，只是入肉些许，并没有伤到筋骨。
林天挥手，将子弹从手臂上抖落之后，凭借着“恶魔人”改造与“涌动恶魔之血”提供的强大恢复能力，
子弹打在手臂上的血洞快速愈合！
几乎，
只是几个呼吸间，伤口便快速结痂止血。
两个手持枪械的紫皮外星人见状惊愕，还想换弹夹。
林天豹血双腿发力，骤然闪身！
噗！噗！
两拳砸出，
林天直接将两个紫皮外星人的脑袋砸爆！
干掉两个紫皮外星人后，
林天动作没有任何停滞，立即抓住两人的尸体，催动外挂进行转化。
既然绞成肉糜后，能转化为生物资源点数。
那，按理说，
完整的尸体应该也能进行转化。
果不其然，
意念一动，转化成功的提示弹出。
【成功获取生物资源：85！】
【当前生物资源总量：111.5！】
就在两具尸体化为光团消散，林天正要去找下一个目标之时。
眼前，提示却再度弹出。
【叮！检测到矿物资源，是否获取？】
“矿物资源？”
见之前没见过的提示弹出，
林天一愣，低头看去。
只见，
掉落在脚下的两把枪械，正在他视野中散发微光。
看来，外挂检测到的矿物资源，是从这两把枪械中检测到的。


第493章 科技改造，杀出地下！
【叮！检测到矿物资源，是否获取？】
掉落在脚下的两把枪械，正在他视野中散发微光。
看来，外挂检测到的矿物资源，是从这两把枪械中检测到的。
“既然，生物资源能对人体进行生物层面上的改造，那这矿物资源又会有何妙用呢？”
林天好奇，意念一动，直接将其获取。
【成功获取矿物资源：22！】
【当前矿物资源总量：22！】
【说明：矿物资源点数可对万事万物进行科技改造，可用于进行肢体机械改造，脏器器官科技功能改造，也可用于改造武器装备，交通器械等，选定目标以及具体改造部位后，默念生物改造，即可打开改造列表！】
......
浏览弹出的说明。
可知矿物资源可进行科技层面改造。
两把枪械，总共给林天提供了22点矿物资源点数。
林天还没来得及查看，这22点矿物资源点数能进行何种改造，走廊的尽头，急促的脚步声再度传来！
又是四只手持枪械的紫皮外星人出现在林天视野中！
“有未知入侵者！射击！射击！”
看到林天后，
领头的一人立即下达命令。
四人同时扣动扳机，子弹快速覆盖而来！
刚刚，
林天无法躲避全部的子弹，主要是因为距离太近，而且也没有合适的掩体，因此只能选择硬吃部分子弹。
而现在，他与这四只持枪紫皮外星人的距离长达近十米，并且，他有足够的空间能闪身躲避。
凭借着强悍的动态视力，外加上敏捷的反应和迅疾的速度，
林天缩身返回到饲料室内，轻松躲开了它们的第一轮火力覆盖！
咔咔！
听到外面子弹发射的声音停滞，更换弹夹的咔咔声传来。
林天立即趁此闪身而出，如同捕猎兔子的猎豹般，迅速冲到了四名持枪紫皮外星人身前！
“该死！！”
“快！快杀了他！”
四个持枪紫皮外星人陷入慌乱。
见更换弹夹来不及，
它们从腰间抽出近战的刀具，还要反击。
可，
林天的动作，却远比它们要快得多。
砰！砰！砰！砰！
精准的四拳砸出，
四颗紫色头颅爆开，炸出一团团的绿色粘稠液体。
俯身触摸它们的尸体和武器装备，
林天催动外挂进行转化，再度收获一批生物资源点数和矿物资源点数！
【成功获取生物资源：162！】
【当前生物资源总量：273.5！】
【成功获取矿物资源：54！】
【当前矿物资源总量：76！】
......
转化完毕后，
林天意念一动，先是尝试选定自己的手臂为目标，进行科技改造。
立即，
改造列表弹出。
【当前左臂状态为：狂战士之臂！】
【可进行的科技改造项目有......】
【1.常规合金义肢：用一条合金材质的义肢替换你当前的手臂，义肢拥有普通手臂的功能，灵活性稍差却有着更为坚固的防御性，售价1点矿物资源！】
【2.嵌入式臂甲：在你的手臂皮肤下，安装嵌入式的手臂护甲，大幅度提升你手臂的防御力，售价3点矿物资源！】
【3.硬化刃拳：用高密度金属替换你的部分拳骨，并在你的指缝之间安装能自由伸缩控制的拳刃，售价5点矿物资源！】
......
【12.电磁动力手臂核心：在你的手臂内部安装电磁动力核心，催动该核心，将大幅度提升你左臂的爆发力和极限速度，售价72点矿物资源！】
【获取更多矿物点数，将解锁更多可改造项目！】
......
相比较于生物改造，花费矿物资源点数进行的科技改造，更偏向于在肢体原本的基础上，添加额外的装置配件，从而提升其功能性。
生物改造由内向外，是从根源上进行改造。
科技改造由外及内，是在林天已有的身体上进行动工。
两者各有优劣。
前者的优点在于，改造后的力量完全归于林天本身，使用的更加自如灵活。
后者的优点在于，直接根据功能需求进行改造，同等资源消耗下，改造的效果会更加明显！
林天浏览改造列表的功夫，
前方的金属大门外，又有脚步声传来！
“还是多收集些矿物资源点数，再尝试进行改造吧。”
意念一动，关掉列表。
林天迈步，推开金属大门。
在这条漆黑阴森的走廊外，是一个摆满集装箱的地下库房。
此时，
十几名持枪紫皮外星人正从地下库房的入口涌入，正奔向林天所在的方向。
似乎是没想到林天竟然主动开门走出。
一众持枪紫皮外星人一愣，抬起枪口就要射击。
林天这次却是先下手为强，主动向着它们扑杀而去！
虽说，
这些紫皮外星人占有数量优势。
但，
它们的攻击手段却很难威胁到林天。
且不说，拥有超动态视力之眼，
配合上极快的速度和反应，
林天基本能躲避掉枪械的子弹。
哪怕，
无法躲避，子弹打中。
这种级别的枪伤，对于现在拥有恶魔人体质的林天来说，基本上也是不致命的。
只要护住几个脆弱的要害，其他部位就算被子弹打中，林天也能凭借着强悍的恢复能力快速将伤口复原，根本不会影响到自身战斗状态！
凭借着这一身强悍躯体，
林天快速将仓库内十几个持枪紫皮外星人尽数击杀！
催动外挂，获取转换它们尸体和武器装备后，
林天再度收获一大笔生物和矿物资源点数。
【成功获取生物资源：507.5！】
【当前生物资源总量：781！】
【成功获取矿物资源：300！】
【当前矿物资源总量：376！】
......
干掉仓库中的敌人后，再往外走。
林天看到了一段向上的楼梯。
楼梯的尽头，
是又一扇宽厚的金属大门。
见大门处于关闭状态，
且太过宽厚，很难暴力冲破。
林天四处搜寻起打开大门的方法。
他尝试着触碰大门催动外挂，想直接将其转化矿物资源点数。
但，却并未成功。
“奇怪了，明明都是金属，为什么枪械能直接转化，这大门却不能？是因为金属类别或含量不达标吗？”
林天一边皱眉猜测，一边寻找起其他打开大门的方法。
好在，没过多久，
他立马便于墙壁侧方寻到了一个红色开关。
按下开关后，
金属大门缓缓升起......


第494章 狙击手，王族食尸鬼！
按下开关后，
金属大门缓缓升起......
大门打开后，
新鲜空气和光亮同时涌入！
林天终于是离开了地下，回到地面之上！
此时的时间应该是下午，天边有些阳光，但算不上明亮。
环顾四周，
林天打量周遭环境。
见周围到处是破旧的厂房，以及废弃的货车。
他判断出，自己应该正身处于一个郊外的废弃工厂中。
“下一步......”
“先去‘暗之城’吧！”
“听刘兴火说，那里似乎是人类现有的，最后的根据地了。”
“比起这到处都是外星人遍布的环境，‘暗之城’应该会安全一点。”
“而且，我这局游戏的主线任务便是带领地星人类，重新夺回地星，并占据一个星系。”
“在发动大规模反攻之前，肯定还需要先集结一下地星现有的人类力量......”
回到地面后，
林天正思索着后续的行动思路。
砰！！！
就在这时。
突如其来的一声巨响，让林天一惊。
下一瞬，
他立马便感觉到，胸口一阵剧痛。
低头看去，
一个拳头大的血窟窿，此时已在他胸口处绽开！
“大口径狙击步枪？”
“还有狙击手！”
林天立即反应过来，忍着剧痛迅速寻找掩体，躲在了一辆废弃货车后面。
找到掩体后，
林天大口喘息着查看胸前伤口状态。
“妈的，心脏似乎受到损伤了......”
眼看着胸口的血洞不断往出喷血，同时四肢开始发冷，
林天意识到，这一枪很可能是打到了自己的心脏。
如果不是进行了恶魔之心的改造，心脏强度提升许多，即使出现部分损毁也能维持功能。
林天很可能会被这一枪结束掉生命，直接GAME OVER!
“看来应对这噩梦级游戏卡带，即使是开挂，也不能懈怠啊！”
林天暗骂自己实在太过粗心大意。
眼看胸口伤势过于严重，即使自身恢复能力恐怖，一时间也难以将心脏的损伤复原。
林天意念一动，赶紧进行改造，想进一步增强自身的恢复能力。
他迅速浏览生物改造列表。
在众多选项中，
他快速选择了最合适的一个。
【王族食尸鬼基因：进行该改造后，你的基因序列将被更改为王族级的“食尸鬼”序列，你的恢复能力将获得极大幅度提升，且获得通过吞食生肉，快速治疗自身的能力，售价500生物资源点数！】
【你选择进行“食尸鬼基因”改造，消耗500生物资源点数！】
【改造完毕！】
【你已进行的“恶魔人基因”改造与新的“王族食尸鬼基因”改造并不冲突，现已兼容融合！】
【当前的基因状态为：食尸恶魔之主（恢复巨幅提升）（吞食生肉快速治疗）！】
......
进行了新的改造，
林天眼底黑气更重，眼球也轻微有些发红，眸中杀气与凶光涌动！
恶魔人本就阴森的气息气质，
在受到食尸鬼基因的影响后，更多了几分嗜血与残暴。
改造完毕，基因状态融合为“食尸恶魔之主”后，
林天的恢复能力再获大幅度加持。
几个呼吸间，
他不断涌血的胸口便减小了出血量，算是解决了可能会导致死亡的大量出血危机。
除了“王族食尸鬼基因”之外，
为了找到缩在远处的狙击手，林天还花了一小笔生物资源点数，对自己的右眼进行了改造。
【你选择对右眼进行“远视之目”改造，消耗80生物资源点数！】
【改造完毕！】
【当前的右眼状态为：远视之目（视距大幅度提升）！】
......
进行完右眼的改造后，
林天的视距范围大幅度提升，且视线搜索能力也得到了加强。
现在，他轻而易举便能看清千米外景象。
靠在废弃货车侧边，
林天找了个角度探头看向子弹射来的方向。
仅仅一秒时间，
他便找到千米外一座废弃大楼上狙击手的身影。
这狙击手显然也是专业的，
在向林天发射过一发子弹后，它立即开始移动，转换位置。
可惜，通过“远视之目”
林天已经看清了它的行动路线。
它新选择的狙击点也是被林天所掌握。
为了避免被预判位置，贯穿射击，
林天也是趁此更换掩体，选择了一个更安全的方位，继续压低身形，等候身体完全恢复。
就在他沉下气，思考着该怎么解决掉这个狙击手时。
嗡嗡！！！
远处，
汽车的引擎轰鸣声突然传来！
悄悄探头看去，
只见，数辆越野车在公路上奔袭，此时正直奔着废弃工厂的方向行驶而来！
“还有援军吗？”
林天不由得皱起眉头。
远处有狙击手虎视眈眈，
近处有敌人援军逼近，
局势，愈加不妙。
来不及思考对策，
数辆越野车已然从公路上冲下，来到了废弃工厂这边。
将工厂包围住后，
又是十几个紫皮外星人手持枪械从越野车上走下，向着林天附近的位置搜索聚拢。
它们显然能和远处的狙击手实时联系。
此时，它们聚拢向的中心位置，正是林天之前所选择的掩体位置。
狙击手并未发现，林天已经更换掩体。
这对林天来说，无疑是个极好的情报差！
摸了摸胸口正在恢复的血洞，
林天心中暗想：“得先悄悄干掉一个，通过食尸鬼基因的吞噬治疗能力，把伤势恢复完全，之后再对付它们就很容易了。”
屏气凝神，
林天躲在掩体边缘，尽量不发出一丁点声响。
听到有脚步声靠近，
他眼中精光闪动，深吸一口气。
砰！
在两个紫皮外星人出现在他视野中的一瞬，
他骤然出拳，直接将两人的脑袋同时干爆！
抓住其中一具尸体，将其拉回掩体后，
林天立即张开嘴巴，大口吞噬！
吭哧吭哧！！！
数口下去，
林天口中塞满了紫色的血肉。
“呕！妈的，真特么难吃啊......”
感受着口中如同感冒冲剂般又苦又涩的味道，
他一边咀嚼，一边伸手擦了擦满嘴的紫色粘液，苦着脸干呕了两声。
与此同时，
林天胸口的伤势也是迅速恢复。
就连受损的心脏，也在快速重新生长！


第495章 枪械改造，自瞄加透视？
与此同时，
林天胸口的伤势也是迅速恢复。
就连受损的心脏，也在快速重新生长！
感受到发冷的肢体重新有了温度，心脏正常运转，力量再度回归于身体。
林天咧嘴一笑，活动脖颈。
他这边恢复的差不多了。
身下，
紫皮外星人掉落的黑色对讲器也在此时发出声响。
“七号，八号！”
“七号八号？”
“七号！八号！你们那边怎么没声音了？”
“不好，迅速向七号八号方向靠拢！”
......
显然，
其他紫皮外星人也察觉到了林天的真实位置。
四周，
刚刚还蹑手蹑脚，潜伏靠近的脚步声骤然变得急促凌乱。
剩余的持枪紫皮外星人开始从各个方向包围了过来！
“先把狙击手解决掉，剩下的，就都是杂鱼罢了。”
“正愁该如何解决远处的狙击手呢，这帮杂鱼还贴心的给我送家伙来了。”
听到脚步声，林天也不慌乱，
反而是呵呵一笑，拿起一把紫皮外星人掉落的枪械。
这次，
他没有催动外挂，将其转化为矿物资源点数。
而是，意念一动。
催动科技改造！
【当前枪械为：KRS-49维卡星穿甲手枪！】
【枪械威力：一般】
【精准度：高】
【射程：300米】
【弹夹容量：20发】
【特效：穿透增强】
【可进行的科技改造项目有......】
【1.供弹构架革新：更换为更加优化的供弹系统，提升枪械的弹夹容量，加快换弹速度，售价1点矿物资源！】
【2.特制枪管：更换为特制的长径枪管，提升子弹射程，售价3点矿物资源！】
【3.内置动力枪膛：更改枪膛构造，添加额外的动力加持装置，增大子弹威力，售价5点矿物资源！】
......
【35.原子能枪械配件：在枪械内外增添原子能枪械配件，可将枪械威力，射速和射程提升三十倍，且附带可调节瞄准镜，调节范围为2倍镜到72倍镜，瞄准系统附带弹道修正，精准度大幅度提升，售价330点矿物资源！】
【获取更多矿物点数，将解锁更多可改造项目！】
收集了不少敌人的装备武器后，
林天的矿物资源点数达到三百多，可对枪械进行的科技改造项目数量繁多。
大概看了一眼后，
林天立即选择了两个能用来对付远处狙击手的改造选项。
【智能辅助瞄准系统：安装该系统后，只要锁定目标敌人，即可实现自动瞄准，售价80点矿物资源！】
【热成像透视瞄准镜：安装该瞄准镜后，能透过障碍物获取到敌人位置信息，售价90点矿物资源！】
这两个改造选项，相当于是透视加自瞄。
对于林天这种之前没怎么用过枪的新手来说，有这两个改造加持，无异于是如猪添翼！
意念一动，改造完毕！
手中原本平平无奇的手枪侧方，顿时多出了一块闪动着蓝光的智能LED屏幕。
枪械上方，则是多出一块绿色瞄准镜。
智能LED屏幕上写满了不断变化的瞄准数据，
林天选定敌人后，屏幕内置的计算瞄准系统会自动帮他锁定瞄准。
而绿色瞄准镜内，则是一团团橘黄色的能量波动，通过这能量波动，林天可以判断出障碍物后敌人的位置。
手持改造后的枪械，
林天立即尝试使用。
透过瞄准镜，他勘测四周。
很快，便发现了逼近敌人的热量波动。
“智能辅助瞄准系统”似乎与“热成像透视瞄准镜”的效果互相兼容。
隔着木箱，探测到敌人热量波动的瞬间，
林天手中枪械自动抬起枪口，隔着障碍物瞄准了对方头部的位置。
砰！
扣动扳机！
穿过木箱的子弹精准射向一名紫皮外星人头部。
噗！！！
血花飙起，尸体倒地！
“这么屌！？”
“远程阴人这么猛，谁还特么玩近身肉搏啊！”
见识了枪械改造后的效果，
喜欢猥琐偷袭的林天顿时爱上了手中的这把手枪。
砰砰砰！！！
任由“智能辅助瞄准系统”控制枪口方向，林天扣动扳机，连续射击障碍物后散发出热量波动的目标。
噗噗噗！！！
一颗颗头颅爆开，尸体倒地！
见林天这边开枪，快速肃清着支援者。
远处的狙击手有些沉不住气了。
它通过林天子弹射出的方向，大概判断了林天的位置，瞄准想尝试穿透障碍物，将林天穿墙击杀。
但，
它刚将准心架在林天所处掩体之上，便看到，一把手枪高高举起，从掩体上方伸出，对准了它所在的方向。
狙击手见状，嘴角勾起，忍不住哼笑一声：“瞄准都不瞄，把枪举到头顶上，你怎么可能打的到？”
砰！
下一秒。
一发子弹射出，穿越数百米的距离，精准无误的贯穿了狙击手的眉心。
随着血液从额头涌流，
架在楼顶的狙击手身体，瞬间瘫软在地。
至死，
它脸上还挂着那抹不相信林天能打中自己的不屑笑容。
将最大的威胁处理完毕后，
林天从掩体中走出，一手持枪，一手握拳，快速的肃清了所有紫皮外星人杂鱼！
干掉它们后，并转化了它们的尸体装备后，
林天再度收获了一大笔的生物资源点数和矿物资源点数。
他的生物资源点数再度破千！
矿物资源点数也达到了800点左右！
为避免后续再有援军赶来，
解决掉这些碍事的敌人后，
林天立即驾驶着一辆越野车，上了公路。
虽然，
他有一个明确目标，想去暗之城。
但不知道暗之城的具体位置，只知道大致方位，
如今林天也只能漫无目的的沿着公路行驶，尽可能往靠近暗之城的方向行进。
一边听着车上音乐播放器中播出的奇怪外星音乐，林天一边开车。
他这一开，就从下午开到了深夜。
夜晚，实在是有些困乏。
林天将越野车停在了一处隐蔽的山坡下，在车上睡了一小觉。
次日清晨，
他继续开车赶路。
驾驶着越野车，在公路上行进了约莫两个小时。
远处，
忽然传来的枪声让他精神一震，睁大了眼睛。


第496章 获取金矿，车辆改造
有枪声，说明有战斗。
如今，地星已沦为外星文明的殖民星球。
在这里，如果有战斗发生，
那战斗的双方，多半是人类和外星人！
缺乏信息情报的林天，目前迫切的想找到人类同胞，寻到暗之城的位置，并了解这颗星球的现状。
因此，
听到枪声后，林天立即全速行驶，赶往枪声传来的方向。
顺着枪声，
来到公路旁的一片荒地处。
果不其然，
林天立即见到两伙人正在交火。
其中一伙人，有着暗红色的皮肤。
它们手持各类枪械武器，正架在公路旁的荒地上，向高处射击。
另一伙人则埋伏在高处伏击，不断向下发射子弹。
林天见状，顿时推测出，应该是自己的人类同胞伏击在此，想抢夺这些暗红皮肤外星人的资源。
虽然，
林天现在的位置很好，可以持枪偷袭这些暗红色皮肤外星人。
但，为了给自己的人类同胞留一个更深刻的印象，方便自己后续带领他们推翻外星人的统治。
林天打算来个闪亮登场，玩个帅的！
对着越野车中的反光镜，整理了一下仪容后......
“天降神龙！”
林天一手拿着银色手枪，一手握拳，直接从高处跳下，冲进了暗红色皮肤外星人的人堆之中！
这些暗红色皮肤外星人的身体强度明显要比之前对付的紫皮外星人强一些，而且手中武器威力也更猛。
但，
经过恶魔人全套改造，以及狂战士手臂和豹血双腿的加持。
林天的力量和速度依旧是占有绝对性的优势。
手中不断喷吐子弹的银色手枪，在“智能辅助射击”的加持下也是无比精准！
再加之林天出现的突然，一众暗红色皮肤外星人一时间反应不及。
砰砰砰！！！
噗噗噗！！！
冲入人群的林天，如虎入羊群，快速将二十多个暗红色皮肤外星人击杀殆尽！
将它们尽数解决后，
林天斜靠在一辆货车旁边，双手插兜，摆了个自以为帅气的姿势等候着山上的人类同胞下来。
不多时，
身后果然传来脚步声。
“哼哧～朋友，谢谢你出手相助！”
带着一阵哼唧声，
身后的来者发出一阵感谢言词。
林天淡淡摆手，转头道：“都是同胞，在这种局势下，自然要......”
看清从山上走下这伙人的模样，
林天言语骤然停滞，表情凝固。
从山上走下来这伙，哪是什么人类啊！
这分明是一群猪头人身的外星人！
看清林天的面容后，
这群猪头人的首领也是微微一愣。
正当林天以为，对方会察觉到自己是人类，从而大打出手之时。
这群猪头人的首领盯着林天的脸颊，突然有些激动的走了过来，试探着喊了声：“表哥？！”
“表尼玛个头啊！”
“我特么哪里长得像猪了？！”
砰！
林天黑着脸，一拳将它的猪头捶爆！
手中枪械开火，不留情面。
林天尽数将这些猪头人也斩杀殆尽！
将它们的尸体和武器装备全部获取转化后，
林天的资源点数账户再度丰厚许多。
干掉这两伙人后，
林天见周围并无其他车辆或人员靠近的动静，便来到公路上的两辆货车旁，打开车厢，查看其中货物。
第一个车厢打开。
林天顿时眼睛一亮！
车厢中，竟是装满了整整一车的矿石！
其中，绝大多数是黑色的铁矿石。
少部分则是闪动着金色光芒的金矿！
他钻进车厢，尝试触碰黄金矿石。
顿时，眼前提示弹出。
【叮！检测到矿物资源，是否获取？】
【成功获取矿物资源：167！】
【当前矿物资源总量：1085！】
随着林天意念一动，
一块金矿顿时转化为矿物资源点数。
一颗中等大小的金矿，竟是直接为林天提供了167点矿物资源点数！
伸手，
他再去尝试触摸一旁的铁矿。
这次，提示却并未弹出。
林天微微一愣。
片刻后，
他恍然点头，终于弄明白了为什么枪械能转化为矿物资源点数，而铁门，以及车辆上的金属制品却不能。
“原来，能够转化成资源点数，要看金属类别是否达标。”
“像一般的铁，铝，钢，很可能根本达不到转化为的矿物资源点数的标准。”
“只有稀有的，珍贵的贵重金属，才能进行转化。”
“这些外星人的枪械之所以能够转化，很可能是因为它们的枪械内部，有用到某些稀有金属材料，而一般的大门，车辆外壳等部件，用的则是比较常规的铁铝金属。”
对自己的外挂更多几分理解，
林天钻进车厢内部，一边思索，一边将所有黄金矿石快速转化为矿物资源点数。
【成功获取矿物资源：205！】
【当前矿物资源总量：1290！】
【成功获取矿物资源：320！】
【当前矿物资源总量：1610！】
......
【成功获取矿物资源：230！】
【当前矿物资源总量：2280！】
将所有黄金矿石吸收转化后，
林天的矿物资源点数总量提升了一倍有余！
手上有大量矿物资源在手，
林天想了想，进一步对手中的银色手枪进行了改造。
【磁动力增幅枪管：在不影响精准度的情况下，大幅度提升枪械威力射程射速，售价280点矿物资源！】
【空间科技无限子弹弹夹：将弹夹容量提升至无限大，且弹夹中永远有子弹，售价450点矿物资源！】
......
催动外挂，进行改造后。
林天手中的银色手枪威力大增，且又多出一个无限子弹的变态功能。
他瞄准一辆汽车，尝试着扣动扳机。
哒哒哒哒哒哒！！！
子弹飞速不断地从枪口迸发而出！
林天这把小手枪，硬是打出了加特林重机枪的效果！
轰！！！
仅仅数秒，
这辆货车便被轰的爆炸开来！
见枪身随着快速的发射子弹，温度飙升。
林天想了想，又花了30点矿物资源点数，给整个枪体换了个更加耐高温，耐磨的瓦金金属材质。
进行这次改造后，
本来银色的枪械变成了暗金色，外形更加帅气酷炫。
改造完枪械武器后，
见手上还有接近一千五百点矿物资源点数。
林天又盯上了装载金矿的货车。
这货车体积很大，空间充足。
似乎，很适合改造成一个暂时的移动基地。
昨晚睡在越野车里，
林天的老腰可真是受尽了折磨。
在找到“暗之城”之前，
林天很可能一直要在车辆上过活。
既然如此，
花费些矿物资源点数，好好改造一辆大型车辆作为根据地，也未尝不可。


第497章 移动基地雏形，探索小镇
在找到“暗之城”之前，
林天很可能一直要在车辆上过活。
既然如此，
花费些矿物资源点数，好好改造一辆大型车辆作为根据地，也未尝不可。
意念一动，
林天立即催动外挂，对货车进行科技改造。
眼前列表弹出。
【当前载具为：恒河Z7大型重物货车！】
【行驶速度：一般】
【车体防御：中等】
【主要功能：载货，运输】
【特殊装配：无】
【武装装置：无】
【可进行的改造项目有......】
【1.四轮驱动：将驱动更换为四轮，增强载具行驶的动力，售价1点矿物资源！】
【2.车体加固：为载具的外车身更换材质，提升载具的防御能力，售价3点矿物资源！】
【3.特级发动器：更换载具的发动机，大幅度提升转速上限和发动效率，提升载具的提速效果和最大速度上限，售价6点矿物资源！】
......
【135.变形核心：为载具装载特制的变形核心，让该载具获得能够变形为人型战斗机器载具的能力，变形为人型战斗机器载具后，驾驶员可操控该载具进行战斗，且解锁专属的机甲改造列表，售价1458点矿物资源！】
【获取更多矿物点数，将解锁更多可改造项目！】
......
载具可进行的改造项目亦是数量繁多。
从增大马力加固防御，到直接改造成变形金刚，应有尽有。
林天浏览片刻后，进行了以下几种改造。
【车体扩张：增大车辆体积，提供更大的容量，售价20点矿物资源！】
【智能自动驾驶：为载具提供自动驾驶功能，选定目的地后载具可自动行驶，售价30点矿物资源！】
【高级生活房车改造：在车厢内安置沙发，床，卫生间，厨房，娱乐硬件等设施，提供24小时热水和太阳能供电装置，大幅度提升驾驶者的生活质量，售价150点矿物资源！】
【钛合金防弹材质车身：将载具的外车身更换为特级钛合金金属，大幅度提升载具的防御能力，可完全抵御中小型口径子弹，对大口径子弹也有百分之九十的抵御效果，售价200点矿物资源！】
【3级重武器防护系统：在车体上方安置四门大口径重机枪，重机枪上附带有自动开火功能，在使用车内驾驶室的控制系统进行调控后，四门重机枪可自动向周围敌人射击，售价700点矿物资源！】
......
进行四项改造，
总共花费1100点矿物资源点数。
改造完毕的提示弹出后，
林天眼前，原本平平无奇的货车顿时变了模样！
首先，最显著的变化，
便是车身体积的改变！
原本六米长，两米宽的货车，经过“车体扩张”改造后，车长拉到了接近20米！
宽度也有一定程度的提升，但提升不算大，不至于让整辆货车变得臃肿，不方便行驶于一些狭窄路段。
其次，便是车身整体材质更换为了亮灰色的钛合金防弹材料。
这让整辆货车显得更加沉稳，冰凉。
货车上方，四个角落。
四柄闪动着黑光的重机枪坐落，枪口不时左右转动，检索附近是否有危险目标出没。
这四柄冰冷的重机枪，给人带来一股浓浓的安全感。
走到货车后方，伸手推开车厢。
车厢内，入目的一个十分利落整洁的小客厅。
除了基本的家具外，和角落处的小厨房外，
客厅中央还有一台挂式超薄液晶电视。
电视旁边，还有一台游戏机，一台KTV点歌装置。
往车厢内部走，有一扇小门。
推开门后，
更内部的空间则洗漱用的卫生间。
卫生间内部还有一扇小门。
这扇小门内部，则是一个可以用来储藏物资的冷库。
从车厢内部，
林天能直接进入驾驶舱。
改造“智能自动驾驶功能”后，
货车的驾驶位前方，多出了一块看上去便十分有科技感的悬浮式触控屏幕。
在这屏幕上，
林天不仅能设置车辆的自动驾驶模式，还能调整车顶四柄重机枪的自动开火设置。
“不错！真不错！”
检视完改造后的车辆，
林天由衷赞叹一句。
在触控屏幕上设置好自动行驶的路径，调试好车顶四柄重机枪的防护系统后，
林天躺到了车厢中的小客厅内，打开了液晶电视，一边看电视剧，一边踏上了继续寻找暗之城的旅途。
......
重新踏上旅程后，
情况就变得简单起来了。
改造后的货车已然是个小型的移动堡垒。
路上，每每遇到其他移动的车辆，
车顶，四部重机枪便毫不留情的开始喷吐火舌！
哒哒哒哒哒哒！！！
枪械的轰鸣声响彻天际。
子弹风暴快速撕碎所有可能存在威胁的目标。
发觉货车突然发动袭击后，
路上行驶的外星人也会迅速反击。
但，
绝大多数外星人的枪械威力，都不足以攻破林天货车的钛合金车身。
砰砰砰！！
顶多是听到几声子弹撞击车厢的闷响，交火持续不了多久，外面就会归于平静。
林天这时才会懒洋洋的从车厢上走下，去搜刮一下对方的肉身以及武器装备，来获取更多资源点数。
半天的路程行驶下来。
林天总共遇到了三伙外星人。
这三伙外星人中，有两伙都是中小型队伍，总共只给林天提供了四百多的生物资源点数和二百多的矿物资源点数，最后遭遇的一伙外星人则是一个大部队，总人数接近50，车队中的车辆数目，也达到了8辆。
将这一大伙部队剿灭后。
林天收获的生物资源点数和矿物资源点数，都高达上千点！
剿灭三伙外星人后，
林天意念一动，查看自己的资源点数总量。
【当前生物资源总量：3095！】
【当前矿物资源总量：2058！】
经过这半日的赶路劳作，
他矿物资源点数的总量，又恢复到2000以上，生物资源点数总量更是高达3000！
......
傍晚时分。
林天拉屎后，发现车上没有卫生纸。
用卫生间的喷头冲了冲，打扫完战场后。
他将车辆停靠在一个小镇外部，打算进入小镇内搜集些日常物资。
进入小镇之前，
以防万一，林天再度使用手中资源点数对自身进行了一番强化。


第498章 泰坦战士改造，混沌时代装甲！
手上生物资源点数充裕，
林天选择先对自己进行了生物层面的改造。
眼下，自己手中经过多次改造的手枪，已经有了无限子弹，透视自瞄，以及威力增强等功能，用于对付一般的外星人，火力暂时够用，所以他打算强化一下自己防御端的能力。
在生物改造的整体改造列表中，
林天很快便寻到了一个十分适合自己需求的选项。
【泰坦战士（整体改造）：购买该改造套餐后，你将被替换上泰坦战士一族的皮肤，肌肉，骨骼，身体韧性防御大幅度提升，且对毒素，雷电，火焰等元素拥有显著抗性，同时你还将获得第三只泰坦之眼，可用于发射雷电攻击，售价2800资源点数！】
......
在已经解锁的，可购买的整体改造套餐中，
“泰坦战士”整体改造，绝对是最佳的保命之选。
因此，
林天没怎么犹豫。
意念一动，直接选择改造。
很快，改造完毕。
进行“泰坦战士”整体改造后，
林天的皮肤颜色变得有些发白，发灰。
同时，
他浑身的肌肉也变得更加紧实，更有弹性。
骨骼上面的变化，虽然眼睛看不到。
但林天却能感觉到，身体内部骨骼似乎变得沉了些许。
虽然，骨骼质量的增加，可能会略微影响到林天的行动速度。
但相比较于防御能力的大幅度提升，
这点影响，几乎可以忽略不计。
拥有“泰坦战士”改造的防御，再加上“恶魔人”改造和“食尸鬼基因”提供的强大恢复效果。
如今，
林天的保命能力已是相当恐怖！
当然，光是肉身抗揍，还是不够的。
用生物资源点数改造完身体内部构造后，
林天又拾起一身今天在公路上击杀外星人时缴获的黑色防弹衣，尝试对这身防弹衣进行改造。
在诸多改造选项中，
林天选择了一个比较合适的。
【混沌时代尖兵装甲：进行该改造后，你的护甲将被改造为混沌时代尖兵装甲，装甲覆盖全身，配有全息影像战术头盔和足部护具，由特殊的灰烬金属打造，防御力强悍，且拥有对能量攻击的反弹特效，售价1200资源点数！】
......
改造完毕。
原本简单的黑色防弹衣顿时发生巨变，成了一身完整的，闪动着光芒的冰冷酷炫黑色装甲！
将头盔，身甲，腿甲，足部护具全都穿戴完毕后，
林天整个人，完全被特殊的灰烬金属包裹，安心感十足。
除了战甲内部有些闷之外，
这改造后的“混沌时代尖兵装甲”几乎没有任何缺点。
完成肉身防御和护具防御的双重改造后，
林天这才大着胆子，摸黑进入了附近的小镇之中。
小镇内，一片寂静荒凉。
本该生活在这里的人类们，早就不知所踪。
要么，就是流离失所，逃去了别的地方。
要么，就是身首异处，死在了外星人手里。
摸到小镇中的超市，
林天检查一番，发现其中绝大多数物资都已经被扫荡干净，应该是已经被洗劫这座小镇的外星人清走了。
好在，他需要的洗漱用品都还有存留。
林天拿起购物袋，来了波零元购。
收集到自己需要的日常物资后，
林天却是没有立即离开。
有足够强悍的身体和装备在手，
他尝试着继续向小镇内部摸去，想看看能不能再搞些额外收获。
往小镇内部走了约莫三百多米。
很快，
林天被吸引了目光。
在这面积不算大的漆黑小镇中心，一幢装修华丽的三层别墅亮着灯光，格外显眼。
林天想了想，打算摸进这幢别墅看看情况。
来到别墅外侧，
林天立即听到了围墙内有动静。
纵身一跃，抓住围墙边缘，林天向内部查看。
在别墅大门口，
他看到了两个头顶长着犄角的外星人正在低声攀谈。
“地星的局势，最近真是越来越不明朗了。”
“谁说不是呢，黑耀集团这种庞然大物参与进来，瓜分地星这点油水，对我们这种小公司来说，本就是够要命的了，现在斯坦威集团和鱼叉会还要入驻......”
“唉！我估计，我们很快就要吃灰喽！”
“对了，暗之城那边最近也闹的挺凶的吧？那伙人类杂种现在怎么样？”
“呵，不过是一群丧家之犬最后的挣扎罢了，要不是黑耀集团想用残余的人类势力牵制住一些中等公司的发展，他们早就被杀干净了。”
“你说，当初联军主力莅临地星之时，为什么没直接把人类杀干净呢？对联军来说，抹干净人类这个物种，应该很简单吧？”
“简单是简单，但，又有什么必要呢？留着他们，用他们做实验小白鼠，做器官提供库，做奴隶，做宠物不是更好？”
“嘿嘿嘿，说到宠物，咱们经理养的那个......”
听两只外星生物说着说着，话题开始跑偏。
林天也懒得再听了，立即闪身摸进。
砰！砰！
两拳！
两个脑袋爆开！
它们头顶的尖角也在鲜血中崩飞而出！
将它们的尸体和武器转化为资源点数后，
林天迈步就要往别墅内部走。
但，刚靠近别墅大门。
咚咚咚咚！！
高处，
急促的脚步声便响起。
立即，
别墅内大量看守人员集结在别墅二楼窗边，手持精良枪械瞄准了林天的方向。
在三楼中心的阳台处，
一个身着黑褐色全身装甲的身影出现，它眼部的装甲上红光闪动，放射出的红点直直映射在林天身上。
见对方反应如此迅疾，
林天略微惊讶，猜测这伙外星人要么是在别墅院落内安装了防入侵装置，要么就是这穿戴者黑褐色装甲的外星人拥有某些能感知到危险的特殊能力，或者是它这身黑褐色装甲有类似的功能。
还没等林天有所动作。
三楼中心阳台处，
黑褐色装甲身影率先发话询问：
“我是焦土外星殖民公司的部门经理。”
“你，是哪个公司的？为什么要夜闯我们的地盘？杀我们的员工？”
见林天身穿一套精致厚重的黑色装甲，
对方显然是将林天也当成了外星人。
林天闻言笑了笑：“你们的地盘？谁说这是你们的地盘了？”
黑褐色装甲身影理所当然道：“自然是宇宙联军公约法说的，我们公司上交了保证金，上交了土地占用费，理所应当可以在这颗星球的任何位置上割据一定面积的地盘。”
“宇宙联军......”
“听起来这么威风，杀起来一定也很爽吧！”
将这个可能是后期BOSS的势力名字记下后，
林天懒得再多废话，抬起手中的暗金色手枪。
黑褐色装甲身影见状被逗笑了：“你，你真以为，凭你手中这把小手枪，能对抗我们这么多把步枪？”
林天呵呵一笑，扣动了扳机。


第499章 迎战经理级，新武器入手！
黑褐色装甲外星人见状被逗笑了：“你，你真以为，凭你手中这把小手枪，能对抗我们这么多把步枪？”
林天呵呵一笑，扣动了扳机。
霎时！！！
火舌喷吐！
巨响轰鸣！
砰砰砰砰砰！！！
林天手中的暗金色手枪开火，引发了与这手枪体型大小完全不符的强大声势。
再加之自动瞄准的辅助，
从枪口喷出的每一发子弹，几乎都命中了敌人身体的中上部分要害部位！
瞬间，
二楼，一众手持枪械的外星人被射杀扫荡一空，全然倒地！
唯有二楼中心阳台处的黑褐色装甲外星人顶住了子弹的冲击，但身形也是被冲的倒退了数步。
见黑褐色装甲外星人借着子弹的冲力，缩回了身后的房间里。
林天继续扣动扳机，火力压制。
继续射击数秒后，
林天想了想，暂时停止开火。
黑褐色装甲外星人趁此从二楼阳台冲下，冷笑道：“混蛋！没子弹了吧！这回我看你怎么跟我斗......”
砰砰砰砰砰砰！！！
翻身冲下二楼阳台后，
黑褐色装甲身影话还没说完。
林天已然瞄准住它的身形，再度扣动了扳机！
无穷无尽的子弹快速倾泻在黑褐色装甲身影之上，将它压制在墙边，根本动弹不得。
纵使，
它的黑褐色装甲防御强悍，但，也架不住这般子弹暴雨的轰击啊！
黑褐色装甲外星人只感觉脑瓜子被打的嗡嗡的，装甲内部也传来一阵警告提示音：“装甲正在遭受严重损伤，能源不足，防弹系统即将破损......”
“该死，他这手枪里到底有多少子弹啊！”
黑褐色装甲外星人本想等林天子弹耗尽后，再趁机反扑。
可，见对方射击了足足一分钟，仍没有弹夹打空的意思，
它也意识到，不能再等了。
必须拼一把！
硬扛着扑面而来的恐怖子弹风暴，黑褐色装甲外星人强行撑起身子，从腰间抽出一把纯黑色的合金战刀。
使用黑褐色装甲上的最后一部分能量，开启动力加持功能的同时，
它还催动了自己修炼了数十年的原力。
霎时间。
黑褐色装甲之上，蓝光闪动。
装甲内，
它的双眼也闪动起阵阵精光。
带着破釜沉舟的气势，
身形宛如一道狂风般，骤然扑杀向林天！
砰！！！
咔嚓！！！
一刀，斩出！
清脆的金属碰撞声从林天身上的混沌时代尖兵战甲上传出。
黑褐色装甲外星人只感觉，自己仿佛是用一把木刀，狠狠劈在了一块沉重无比的巨石之上一般！
它这竭尽全力的一刀，
根本没对林天造成任何伤害！
甚至，
混沌时代尖兵战甲内的林天，一点感觉都没有。
反而是黑褐色装甲外星人被反震的力道震的手臂发麻，一时间没了知觉！
“怎，怎么可能！”
“这把刀可是淬铁星际武器公司的最新产品，怎么可能破不开他的护甲！！”
黑褐色装甲外星人骇然失色。
林天见它呆滞在自己身前，则是呵呵一笑：“不好意思啊，哥就是这么硬！”
他现在主要改造提升的，就是自身的防御能力，比较起来的话，他的防御端水平，是要高出攻击端水平好几个层次的。
见对方手中黑色合金钢刀模样帅气，看上去很是不错。
林天伸手，一把从手臂仍处在麻木状态中的外星人手上，将黑色合金钢刀抢夺到手。
砰！
猛地一挥刀，狠狠砍向对方脖颈位置。
黑褐色装甲外星人头部的防护骤然破开，阵阵电光从裂口处冒出。
噗！！！
再度挥出一刀。
没了装甲的保护，
这次，
这一刀，直接将黑褐色装甲外星人的脑袋砍掉了一半！
见子弹打了这么多枪都未破开的黑褐色装甲，被这黑色合金钢刀砍了两刀便砍开了，
林天满意点头：“刀不错，既然你这么想送我，那我就勉为其难的收下了。”
见黑褐色装甲外星人身首异处，
林天蹲下身子，又摸了摸它身上的黑褐色装甲：“嗯......这护甲也不错，可惜没有的混沌时代装甲好，就回收掉吧！”
意念一动，
林天对着它这身黑褐色装甲催动外挂，将其转化为矿物资源点数。
眼前提示，立即弹出。
【成功获取矿物资源：2500！】
【当前矿物资源总量：3320！】
......
“卧槽！”
看到眼前弹出的提示，
林天不由得一惊！
回收这一身黑褐色装甲，竟然直接给林天提供了2500点矿物资源点数！
“看来，用来打造这身装甲的金属，应该是某种特殊的极度稀有金属吧？”
林天心底做出判断。
这一收获，
让他对后续赚取资源点数的方式，又有了新的思路。
如果武力足够的话，
他完全可以通过猎杀那些外星公司的高层人物，获取它们身上的高级装备，来快速累积矿物资源点数。
毕竟，高品质的装备，回收一件，
收益便足以顶上洗劫数十个普通外星入侵者的总和了。
除了这身黑褐色装甲之外，
将装甲内的外星人尸体回收后，林天得到的生物资源点数也高达300点。
显然，这个公司经理级的外星人不止所持有的装备品质很高，它本身的肉体也要远强于一般外星士兵。
很可能，是经历过某种特殊的肉身改造。
又或者，是经过了某些外星秘法的修炼，才让它的身体变得远超普通同族。
又将其他外星人的装备和尸体回收后，
林天手中刚刚花干净的资源点数，马上又充裕了起来。
【当前生物资源总量：2200！】
【当前矿物资源总量：4295！】
......
见矿物资源点数足够多，
林天想了想，将目光注视向手中新缴获的黑色合金钢刀，觉得自己有必要改造一把趁手的近战兵器。
毕竟，经过多重生物改造后，他现在的肉身强度不差。
配上一把好的近战武器，能让这具强大肉身发挥更好的功效。
而且，
与黑褐色装甲外星人的一战，也让他意识到了，这些外星人入侵公司的高层，或者说高级战力，应该都拥有着不错的装备条件。
虽然，
林天如今防御拉满，面对公司经理这一级别的对手，能立于不败之地。
但，仅靠手中的一把小手枪，有时候会很难破开它们强悍装甲的防御。
搞把强悍的近战武器，提升进攻端效率，还是十分有必要的。


第500章 刀具改造，囚中少女
意念一动，
林天选择对手中黑色合金战刃进行科技改造。
【当前刀具为：淬铁星际T2合金战刀！】
【刀具锋利度：高】
【坚韧度：高】
【刀长：1.5米】
【重量：30kg】
【特效：切割增强】
【可进行的科技改造项目有......】
【1.超·锋刃：更换刀刃处的部分材质，提高锋利度，售价10点矿物资源！】
【2.刀身减重：更改优化刀身结构，在不影响功能的情况下减小重量，售价15点矿物资源！】
......
手上有足足4000多点矿物资源点数，
林天对这把合金战刀，能进行的改造项目数量繁多，高达139种！
这还是在这把刀的品质本身就很高，许多低等改造项目由于没有价值所以被隐藏了的情况下。
之前，
林天对各种事物进行改造时，最便宜的改造项目基本都是1资源点数起步。
但，这把刀，
最低等的改造项目，也价值10点矿物资源点数。
可见，
这把刀的属性品质，已然脱离了普通装备的水平，算的上是一件精品装备了。
在足足139种改造项目中，
林天选了一阵，最终总共花费2000资源点数，进行了三种改造。
三个改造项目分别是：
【贯穿锋刃】
【磁暴斩击特效】
【刀法大师辅助智能芯片】
第一个改造，“贯穿锋刃”，大幅度提升了该刀具对于强悍护甲的击破能力。
第二个改造，“磁暴斩击特效”，能让林天在斩击到敌人时，产生强大的电磁爆炸，用于对付一些大型目标，或载具目标时，应该能起到意想不到的奇效。
第三个改造，“刀法大师辅助智能芯片”则是在刀具上安装了一套战斗辅助系统，能让林天在战斗中发挥出刀法大师级的强悍战斗技巧，同时还能帮助他在使用这把刀的过程中，快速掌握刀法大师级的用刀经验。
这第三个改造，
算是既能直接提升林天战斗实力，又能给他带来成长的改造项目了。
改造后，
黑色合金钢刀的刀刃处被更换了材质，由原本的纯黑色变为银白色，同时刀背之上多出一块长方形的凸起，凸起之上标记着电流的标志，再有就是刀具侧方，多出一块镶嵌在内部的蓝色芯片。
从外形上来说，
这次改造，让这把刀由原来纯黑的极简风格，变得更有层次感，科技感。
......
肃清完别墅内的敌人后，
林天尝试着进入别墅内部探索。
他认为，这里毕竟是一个小型外星侵略者公司经理的领地，应该会储藏一些有价值的资源。
可惜的是，
将整个别墅上下搜了一遍后，林天只在库房搜寻到了大量的食物。
这些食物给他提供了近千点的生物资源点数。
虽然收获也不算少，
但远没达到他想要的预期。
有些不满足，
搜索完别墅的大房间后，
林天又来到别墅三层，挨个搜查三楼的客房和卧室。
在靠近墙边的一个卧室处，
林天听到动静，顿时警惕起来！
一手持枪，一手持刀，悄悄摸过去，然后......
咔嚓！！！
一刀挥出，林天将房门劈开。
就当他举起手中暗黑色手枪，马上要对房间内部进行扫视之时。
他看到，卧房内，
一个没穿衣服的人类少女，像狗一样被锁链拴住脖子，死死被拷在房间内的家具上。
“还有人类？”
“哦对了，之前听两个门卫对话的时候，好像听它们提到过宠物什么的。”
林天稍微一愣，但随即又立即恍然。
见有人突然破门而入，
被拴在房间中的人类少女显然吓了一跳，哆哆嗦嗦的缩到了角落，埋低脑袋不敢看向林天的方向。
林天靠近过去，尝试着交流道：“喂，别怕，我是人类！”
少女听到声音，微微一怔，但依旧不敢动弹，只是身体颤抖的频率似乎降低了一些。
来到少女身旁，
林天放缓语调，轻声道：“现在已经没事了，把头抬起来，看着我。”
少女依然不敢动。
“我说，把头抬起来。”
林天再度重复了几遍。
直到，他有些不耐烦，语气变得有了命令的口吻。
少女这才赶紧转过头，哆哆嗦嗦的看向林天。
四目相对，
林天这才看清少女的面容。
她的容貌很好看，青春漂亮，看上去也就刚满十八岁的样子。
但，
那对大眼睛中，除了空洞就满是恐惧的眸子，却让人感觉到，她的灵魂似乎已经被抽干了。
仔细看去，
林天又发现。
她洁白的皮肤上，到处是黑紫的淤青和狰狞的伤口，两个脚的脚趾都被截断了中间的三个，只剩下小脚趾和大脚趾，右腿小腿的脚筋好像也被挑断了，这导致她只能半趴在地上。
上下打量后，林天询问：“你叫什么名字？”
少女呆呆的看着林天，没给出任何回应。
林天皱起眉头，再度加重语气询问：“我说，名字！”
少女这才赶紧仰起头，指了指自己自己脖子处的一处焦黑伤疤。
怕仅仅这一点，不足以向林天表达自己的意思。
她又张开嘴，展示了自己被拔光牙齿的口腔和被剪掉了一半的舌头，双手急促的比划着，极力的想向林天解释，她不回答问题，只是因为她没法回答。
看到少女这副状态，
林天隐约能想象到，她在此之前，到底经历了怎样的折磨。
更令人揪心的是。
少女的经历，不是个例，而是常态。
作为在星际战争中落败的一方，人类的遭遇就是这种境地。
这就是弱小的悲哀。
叹了口气，
林天有些犯难，一时间不知道该如何处理这个少女。
“嗯......总归，接下来的行动方针，是集结人类力量，既然如此，在去往暗之城的路上如果能救下一些人类，扩大队伍规模，也没什么坏处。”
想了想，
林天决定还是将少女救下。
咔嚓！
一刀挥出，锁链斩断。
林天将少女从束缚中解救。
见少女挣脱锁链后，看向自己的眼神依旧是一脸惧色。
林天微微一愣，随后意识到问题所在，摘掉了自己的头盔。
看到了林天的人类面容，
少女这才张大嘴巴，眼泪止不住的疯狂涌出！
她竭力扑倒在林天身下，一把抱住了林天的小腿，仰头看着林天。
虽然，发不出声音。
但她那满是哀求，希冀与泪花的眼眸，却将意思表达的真切。
林天笑着摸了摸她的脑袋：“放心吧，我会带你走的，一切都会好起来的，因为......有我在。”


第501章 改造少女，探索新城市！
林天笑着摸了摸她的脑袋：“放心吧，我会带你走的。”
“这世界的一切都会好起来的，因为......有我在。”
林天的抚摸，似乎让少女颤抖的身躯平复了许多。
感受着林天手掌传来的触感，
听着传到耳边的轻声话语。
少女心底的恐惧与紧张消散了许多，但眼眶中的泪水却是涌流的更加严重。
紧紧抱着林天的腿，
她嘴巴发不出声音，只能从鼻腔传出一阵阵抽泣声，紧紧抓着林天腿部装甲的手，已然被护腿的棱角刺破，但她却仍毫不松手，仿佛像是抓住了最后一根救命稻草般，手掌死死紧握。
林天看了看她的身体状况，想了想，决定先消耗一点生物资源点数帮她治愈一下身体。
治愈所需的资源点数很少。
伴随着一阵微光拂过她周身受伤处，其身体上的伤口快速愈合，被截断的脚趾重新生长，被挑断的脚筋也重新愈合，牙齿，舌头，以及喉咙处被切断的声带，都很快恢复如初。
治愈她的所有伤势，只花费了3点生物资源点数。
见自己的伤势恢复，
少女整个人完全呆住了！
“走吧，跟着我。”
林天说了一句后，
她才呆愣着，小心翼翼的移动着右脚，似乎是太长时间没有走路，已经有些不习惯了。
战战兢兢的跟着林天走出别墅大门，
少女一直在紧张警惕的左顾右盼，像是怕哪个角落会有外星人突然窜出。
林天回头见状，笑道：“不用怕，这个镇子中的外星人应该已经被我杀光了......对了，你现在应该已经能说话了吧？告诉我，你叫什么名字？”
少女闻言，赶紧张开口，想告知林天自己的名字。
但......
“啊咿......”
她却说不出完整的话语，只能从喉咙里发出一阵杂音。
林天微微一愣，以为是自己没听清，又问了一句：“叫什么？”
发现自己还是说不出话，
少女急的直哭，捏着嗓子竭尽全力想发出声音：“啊......”
可是，仍然说不出完整的话语，甚至连一个清晰的字都难以说出。
见林天转过头，露出疑惑神色。
她更急了，砰的一下跪倒在地，呜咽着哭泣。
因为情绪波动过大，精神太过紧张，
她有些喘不过气，脸蛋憋的通红，似乎有要窒息的趋势。
林天见状，大概也看出是怎么个情况了，上前再度摸了摸她的脑袋，温柔安抚道：“没事的，说不出就先别说了，你应该是精神受到创伤，导致语言神经系统受损紊乱，过一阵子就会好的。”
在少女看来，
林天的手掌和话语仿佛有某种魔力一般，很快便让她局促紧迫的心情和身体恢复了平和。
眼中含着泪花，
少女面带愧疚和歉意，乖乖点头。
见林天继续迈步往前走，
她也是赶紧跑着追了上去，生怕自己跟丢。
回到改造后的货车上后，
林天让她进卫生间洗了个澡后，又铺上毯子，在车厢内给她安置了休息的位置。
她显然也是累了，许久没踏踏实实的好好休息过。
蜷缩在暖洋洋的地毯上，
少女很快便睡着了，像只被主人丢到野外后，受尽了艰难险阻，终于回到了家中的小猫。
看着少女缩在地毯上的模样，
林天则是坐在沙发上，思考起一个问题：
“我是不是......该给她找件衣服穿上？”
“算了，明天再说吧。”
将货车设定为自动行驶后，
林天躺在沙发上，一边看电视，一边休息起来。
......
次日清晨。
货车在一座城市外的荒地中停下。
林天打开车门，正要出去探探周围情况。
车门的响动声，却是惊醒了熟睡的少女。
“啊！！！”
少女惊叫着从地上弹起，脸上满是恐惧与惊慌，也不知是梦到了什么。
林天转头，笑着看向少女：“醒了？”
少女捂着胸口，平复下狂跳的心脏，盯着林天看了好久，这才区分出了梦境和现实。
见她精神很不稳定的样子，
林天笑道：“你要是想的话，可以多睡一阵。”
“啊啊......”少女连连摇头，小跑着冲到了林天身后。
砰！
由于没穿鞋，脚底下没刹住闸。
少女一头撞在了林天的混沌时代装甲上，狠狠地摔了个跟头。
林天：......
......
今天他打算探索的，是一座中等大小的城市。
这座城市中，
应该会栖息着不少外星公司势力，很可能会有危险存在。
见少女执意要跟着自己。
林天想了想，也决定尽量将她利用上，让她发挥一些作用。
进入城市后，
可以让她负责探路，引出暗中存在的威胁。
同时，搜集资源时少女如果能够帮忙，应该也能提升资源点数的获取效率。
将少女扶起，
林天笑道：“接下来，我会赋予你一些力量，让你能够帮上我，乖乖的站好不要动。”
少女闻言一呆，虽然不清楚林天要做什么，但她还是乖乖站好，将眼睛闭紧。
意念一动，
林天尝试对其进行生物改造。
在弹出的整体改造列表中，
林天选了个价格合适，能力均衡，性价比较高的改造选项。
【刀锋战士：将改造目标的血液替换为刀锋战士之血，提升其战斗本能与意志力，同时强化目标的肌肉组织，神经组织，大幅度提升力量，速度与反应能力，售价200点生物资源！】
林天手上目前有3200点生物资源点数，花个200点，只是零头。
进行生物改造过后，
见她仍是处于没穿衣服的状态。
林天想了想，又拾起货车上之前收集到的一套普通护具，进行改造。
【GRS重型防弹装甲：将护具改造为GRS重型防弹装甲，改造后护具将拥有出色的防弹能力，但护甲重量稍大，穿戴后能很难保持行动灵活，适合用于据点防守人员使用，售价150点矿物资源！】
为她改造了件护甲，又花了150点矿物资源点数。
对于手上有2300点矿物资源点数的林天来说，这也不算什么大数目。
这身护甲的改造价格虽然便宜，但防御效果还是很不错的。
林天稍微试了一下，哪怕是自己改造过的手枪，也没法轻易攻破这套护甲的防御。
给少女穿上这件护甲，让她顶在前面吸引火力，也算是够用了。


第502章 红海星际探索公司，枪械再改造
这件重甲，重量极高。
别说是女性了，哪怕是一般的人类壮汉，套上这套装备后，恐怕都难以挪动脚步。
但，在对少女进行了“刀锋战士”生物改造后，她的身体素质也是得到了极大的提升，远超寻常人类。
因此，
这点重量，对她来说便不算个事了。
让少女穿戴好防弹重甲后，
林天带着她，开始向城市内部摸去。
来到城市边缘，
两人立即遇到了一队正在巡逻的外星士兵。
它们穿戴着精致的全身甲，手中武器也是高级步枪，看上去比之前林天遇到的杂鱼要强出许多。
见到穿戴装甲的林天和少女靠近，它们第一时间也将两人误认为了其他势力的外星人，并未直接动手。
而是由领头的一个巡逻士兵，上前驱逐道：“这座城市，是我们红海星际探索公司在地星上的大本营，如果没有公司高层的许可，或宇宙联军的通行令，我们有权拒绝其他任何人的进入。”
林天点头，彬彬有礼的回应：“好的，我初来地星，对这里的规矩不是很懂，如果有所冒犯，还请见谅。”
见林天没有找事的意思，
领头巡逻士兵本来有些强硬的语气也是缓和了下来：“没关系，大伙都是漂泊在外，讨口饭吃，都有难处，谁都能理解......虽然不能允许你进入城市，但如果需要物资补给，我可以给你提供一些。”
林天摇头：“不用了，感谢你的好意，祝你平安。”
说完，
林天转身便走。
看着林天的背影，
领头巡逻士兵微微一笑：“还真是个友善的星际旅客呢，走吧，我们继续巡逻。”
转身，
它也带着一队巡逻士兵离开。
然而，就在它们转身的一瞬。
林天却是冷笑着突然回头，从腰间抽搐改造过的合金战刀，猛然偷袭而上！
经过了切割强化改造的战刀挥砍而出，即使对方的护甲品质精良，却也是瞬间被破防贯穿！
并且，林天每次命中目标，还都会伴随着磁暴轰鸣，引发爆炸，造成二次伤害。
同时，
刀身之上的智能芯片，也在发挥作用。
林天根本无需考虑如何进攻，快速达成击杀。
在大师级刀法的经验引导下，
他的身体自然而然发力，砍出一刀刀接近完美的斩击。
随着林天的身影冲入队伍。
几乎来不及反应，
一个巡逻小队的十几个队员，瞬间便被击杀了过半！
剩余一半成员手持枪械，从惊慌中回过神，转头想要反击。
哒哒哒哒哒！！！
林天又掏出无限子弹的暗黑色手枪，进行火力压制。
暗黑色手枪的威力虽然稍微逊色，不能立即攻破它们的精良装甲，
但架不住子弹够多，多命中几发后，还是足以将巡逻小队剩余的成员全部毙命！
干掉所有成员后，
林天立即回收它们的尸体和装备。
【成功获取生物资源：1125！】
【当前生物资源总量：4125！】
【成功获取矿物资源：1320！】
【当前矿物资源总量：3470！】
......
“同样是杂鱼，这里的杂鱼无论身体还是装备，都要比我之前遇到的强上一个档次。”
“看来，占据着这座城市的红海星际探索公司，不是我之前对付的那种泛泛之辈了，要更小心些。”
看了眼弹出的资源回收面板，
林天心中一动，立即带着少女离开现场，潜入到城市内部。
进入城市，来到街道，
林天便谨慎了起来，自己缩在后面，让身穿重甲的少女按照自己的命令，走在前面探路。
不多时，果然又遇到了一伙巡逻队。
发现了少女的身影后，这次，它们没再犹豫，立即举起手中武器开火！
砰砰砰！！！
枪声响彻！
虽然，强悍的重甲拦住了子弹。
但，少女还是在接连不断的强烈冲击力下，一屁股坐倒在了地上。
见巡逻小队的视线全都集中在少女身上，
林天趁此寻找角度，从射击偷袭。
砰砰砰！！！
一阵枪响。
又是一支巡逻小队队伍覆灭。
回收它们的尸体和装备后，
林天的资源点数总量再获提升！
【成功获取生物资源：1000！】
【当前生物资源总量：5125！】
【成功获取矿物资源：1300！】
【当前矿物资源总量：4770！】
......
两种资源点数的总量，都是达到了有史以来的最大值！
生物资源点数总量甚至突破了5000点！
不过，由于暗黑色手枪威力不足，消灭掉这支巡逻小队耗费了一些时间。
林天刚回收完它们的装备和尸体，侧翼的街道方向，又有脚步声传来！
这次，传来的脚步声中，
有一个极其沉闷，令大地震颤的声响。
意识到这红海星际探索公司，可能派出了高级战力。
他赶忙拉着身穿重甲的少女，先行缩进身旁的大楼内。
虽说，
以林天这身装备的防御，以及身体的强悍，再加之新改造的战刀，
直接冲出去近身肉搏，即使面对一般的经理级战力，应该也能取胜。
但这毕竟是在红海星际探索公司的地盘上，
谁也不能保证，对方是否还在暗处安插了更强的战力，或者威力更强悍的超级武器。
稳妥起见，
林天觉得还是打偷袭或反手最好。
至少，每次遭遇敌人，
他都要先用身穿重甲的少女引发对方开火，
他在后方大概摸清楚对方的战力水平后，再决定是否应战。
不过，
林天的暗黑色手枪火力似乎有些不足，不能在偷袭中尽快解决掉敌人，这是这套战术目前的一个缺陷。
“总归资源点数充足，而且，这座城市中可搜刮的收益也还有许多......”
躲进大楼里，
林天听着逐渐靠近的脚步声，他意念一动，再度对手中手枪进行改造。
为了确保对这座城市的攻略足够顺利。
林天花了大价钱，选了三个十分强悍的改造项目。
【悬浮跟随系统：进行该项目改造后，你的武器将会凭空漂浮在你的身后，你可以解放双手，通过意念控制武器开枪，搭配上自动瞄准射击类功能后，可实现全自动索敌射击，售价800矿物资源点数！】
【幽灵消音模具：进行该项目改造后，你的武器在射击时将完全不发出任何声音，且武器的发射弹道也将被大幅度隐藏，让敌人完全找不到你的位置，助你如幽灵般猎杀敌手，售价1000矿物资源点数！】
前两个改造，
一个能让林天解放手臂，更好的在使用枪械时保持自身近战能力。
一个能隐藏林天的位置，更方便林天在后方进行偷袭。
这两个改造，只是辅助型改造。
真正关键的，增幅手枪威力的改造，是第三个。


第503章 猎龙者，红海公司总部
前两个改造，
一个能让林天解放手臂，更好的在使用枪械时保持自身近战能力。
一个能隐藏林天的位置，更方便林天在后方进行偷袭。
这两个改造，只是辅助型改造。
真正关键的，增幅手枪威力的改造，是第三个。
【猎龙者·使命：进行该改造项目后，你的枪械动力系统将被替换为电磁动力，射击威力将大幅度提升，同时，你的供弹系统也会发生改变，
拨动弹夹上方扳机调换档位，普通子弹将能转化为“T90反坦克穿甲弹”，“V15浓缩爆炸榴弹”，以及“河豚神经毒素子弹”，售价2700矿物资源点数】
......
将手枪传统的火药动力更改为电磁动力，大幅度提升了枪械本身能够提供的动能。
三种不同子弹的供给，更是大幅度提升了子弹的杀伤力和功能性。
这项名为“猎龙者·使命”的改造，
无疑是让林天的这把手枪脱胎换骨，彻底化身为一把强悍的超科技武器！
除了之前进行的泰坦战士生物改造外，
这项改造也是林天目前进行的诸多改造中，耗费资源点数最多的一个了。
“悬浮跟随系统”，“幽灵消音模具”，“猎龙者·使命”三项改造快速完成后。
林天手上的矿物资源点数，基本也就清零了。
与此同时，
他手中枪械也是散发精光，形态发生巨大变化。
底部多出的一块黑色悬浮晶体，让枪体从林天手中挣脱，凭空漂浮在了半空之中，左右转动寻找着敌人。
枪口处多出的一块深蓝色消音器虽然看起来平平无奇，其消减枪响和隐藏弹道的功能性却是非常神奇。
外观上发生的最明显的变动，还是“猎龙者·使命”改造导致的枪身变化。
在“猎龙者·使命”改造的影响下，
林天手中本来暗黑色的手枪，此时覆盖上了一层暗金色的龙形纹路，这让整把枪的气势看起来霸气了许多。
并且，
枪体的形状也略微改变。
整把枪的体积，看起来要比之前大上了一圈。
特别是枪管，
为了内置电磁动力装置，枪管的长度和宽度都发生了显著的变化。
总的来说，模样更加大气磅礴，凌厉酷炫！
漂浮在林天头顶半空，
这把枪仿佛像是一只刚刚出生了没多久的暗金色雏龙，冷冷扫视着周围所有的敌人对手。
“现在，威力应该足够了吧。”
林天心安许多。
改造刚刚结束。
砰！！！
大楼的大门便被轰然撞开！
一队红海星际探索公司的士兵蜂拥而入！
除了那些普通员工级的杂鱼持枪士兵外，
混在队伍正中，冲入大楼后小心翼翼打量着周围的赤色全身武装者，显然是更高于普通士兵级别的存在。
见敌方闯入，立即就要对大楼展开搜索。
林天赶紧对藏在一楼的重甲少女比划了个手势。
虽然十分害怕。
但少女也不愿违抗林天的指示。
她立即从藏身处闪身而出，出现在了巡逻小队的右侧。
见她突然出现露面，
一众巡逻小队成员立即调转枪口，就要瞄准射击。
队伍中的赤色铠甲外星人，也是立即从腰间取出两把闪烁着黑光的冲锋枪，转头看向重甲少女所在方向。
这一瞬，
它们的后背，全然暴露在林天视野中！
“更换T90反坦克穿甲弹！”
“射击！”
林天抓住机会，意念一动，直接操控悬浮在半空猎龙者手枪开火！
咻咻咻......
声若蚊蝇的枪响，悄无声息的发出。
噗噗噗！！！
一众巡逻小队成员的脑袋，却是轰然碎裂开来！
威力恐怖的穿甲弹在击碎了它们的头盔后，几乎将它们的脑袋炸成了碎末！
“这，这是什么情况！！！”
赤色铠甲外星人见到这一幕，完全呆愣在了原地！
没有枪响，没有弹道。
在它的视野中，自己眼前一众同伙的脑袋，仿佛是凭空爆开的一般！
“你！你到底耍了什么阴招！！”
实在是该不清楚状况，
它怒吼一声，只能认为是眼前的重甲少女动用了什么超出它认知的手段，
立即举起手中两把冲锋枪，就要扣动扳机！
砰！！！
这时，
一颗“T90反坦克穿甲弹”却在这时狠狠撞击在它的脑袋上！
咔嚓！
这一枪。
直接打碎了它坚固的赤红色头盔！
虽然没能像射击其他杂鱼士兵时，直接一枪致命。
但，强大的电磁动力搭配上“T90反坦克穿甲弹”，对付它还是足够了。
噗！！！
头盔碎裂后的第二枪，再无阻碍，直接将它的脑袋崩飞了一半。
随着赤红色铠甲外星人倒地，
这一队巡逻小队成员也是全部毙命！
“这枪用着，真特么爽啊！！”
林天见清除对方一支小队，再加上一个干部经理级的人物，只用了不到五秒钟。
他不由得满意点头，意念一动将，让猎龙者手枪落在自己手上，抚摸把玩了两下。
也不过多耽误时间，
解决小队后。
林天立即上前，回收尸体和武器装备。
【成功获取生物资源：1800！】
【当前生物资源总量：6925！】
【成功获取矿物资源：4200！】
【当前矿物资源总量：4470！】
......
大笔资源点数再度到账！
仅仅是那个赤色铠甲外星人一个，便给林天提供了600生物资源点数！
它的一身赤红铠甲，以及两把闪动着亮光的黑色冲锋枪，更是直接转化成了3000点矿物资源点数！
这家伙的自身实力和装备品质，都要比林天之前干掉的那个小公司的经理还要强出一截！
“爽啊！”
看到资源点数狂涨，
林天对于这座城市的探索更有动力了。
带着重甲少女，
林天迅速转移位置，继续向深入城市的方向摸去。
路上，再度遭遇了两波波巡逻小队成员。
有改造后的猎龙者手枪在身，
林天再对付这些巡逻小队成员，便轻而易举了。
解决掉这些拦路者后，
林天的资源点数继续不断攀升。
【成功获取生物资源：1100！】
【当前生物资源总量：8025！】
【成功获取矿物资源：1200！】
【当前矿物资源总量：6670！】
......
【成功获取生物资源：1000！】
【当前生物资源总量：9025！】
【成功获取矿物资源：1100！】
【当前矿物资源总量：7770！】
......
来到城市中心时，
林天的生物资源点数已然累积到9000，矿物资源点数也接近了8000点！
在城市中心的一座大厦之上。
林天看到了一面印有橘色海浪标志的旗帜，高挂在大楼楼顶。
同时，在大楼侧方，一处宽阔的广场处。
一艘巨大的金属飞船停靠。
“这里......应该就是这红海星际探索公司在地星的总部了吧。”


第504章 对战总经理级！
“这里......应该就是这红海星际探索公司在地星的总部了吧。”
林天做出推测，心中对大楼内能搜刮到的资源，充满期待。
带着重甲少女，
迈步，林天刚要向中心大楼处靠近。
嗖！！！
天空之上，却是突然传来响动！
林天浑身一紧，快速抬头查看。
只见，
一颗火箭弹，不知从何处发射而来，此时已然逼近两人所在位置！
虽然，
林天对自己的肉身和护甲防御有信心，应该能抗住这火箭弹的爆炸威力。
但，重甲少女那边可就不一定了。
视线聚焦，锁定住火箭弹位置，
林天反应迅速，立即操控悬浮在自己上方的猎龙者手枪，将枪口瞄准了火箭弹即将经过的轨迹。
“切换‘V15浓缩爆炸榴弹’！”
“射击！”
子弹切换，扳机扣动。
一系列操作，几乎只发生在一瞬间！
眨眼过后。
轰！！！
猎龙者手枪发射出的浓缩榴弹在空中炸开，爆开了一团浓烟，传出巨响。
轰隆隆！！！
紧接着，被席卷进爆炸范围内的火箭弹也跟着炸开，在半空炸出一阵火浪，更加剧烈的响动传出！
火箭弹被林天在半空成功拦截了下来。
数秒后，
半空上的浓烟和火浪渐渐散去。
林天却依旧盯着高处的方向，全身绷紧，进入最高警惕状态。
因为。
在火箭弹飞来的方向，
他猎龙者手枪上的热成像透视瞄准镜检测到了迅速靠近的能量波动。
由于能量波动太过强烈。
即使距离很远，
猎龙者手枪还是原地转动了起来，快速确定着敌人的位置。
果不其然，
随着浓烟和火浪散去了大部分。
天空之上，
三道背负机翼的浮空装甲身影悄然出现。
三具浮空装甲，主色调全是赤红，但机甲构造的具体细节各不相同。
在它们的胸口处，都印有一团橘色的海浪标志，和中心大楼上旗帜的标志一模一样。
看来这个橘色海浪标志，是这个红海星际探索公司的LOGO。
随着这三人的身形在上空出现。
下方，地面上，
十几名身穿赤红铠甲外星人也是从四周包围了过来。
地面上这些赤红铠甲外星人的装备，则是和林天之前解决的那个混在巡逻队伍中的干部同款。
看来，随着林天潜入摸入城市中心，
红海星际探索公司这伙人，已然摸清了他的行动轨迹，提前调动了所有高级战力来此埋伏。
林天对此并不感到意外。
对方毕竟是外星来客，
掌握一些高级探测科技，也是情理之中的事。
面对红海星际探索公司的高级战力包围，
林天也不惊慌。
毕竟，
他此次潜入，目标本就是歼灭这座城市所有的外星势力，掠夺这座城市的所有资源。
前面之所以猥琐行动，
是因为没有百分百的取胜把握，而不是畏惧它们的战力。
此时，经过一路的资源回收，
林天已经拥有了正面击败它们的资本。
仰头，与空中三者对视。
林天并未着急主动出手。
空中三道赤红装甲身影见林天没动，
它们也未着急进攻。
位于中间的那个赤红装甲内部率先传出一阵经过扩音器扩大的电子声音：“下面的生物听着，我们三个是红海星际探索公司，地星分部的总经理，你在我们地盘上的举动，已经严重触犯了宇宙联军法律！”
“现在，卸掉所有武装，举手投降，我们或许还有交谈的余地，否则，我们只能依照宇宙联军法，使用武力捍卫我们公司的利益！”
林天闻言点头，十分顺从道：“好，不用动手，我这就卸掉武装！”
说完，
林天便蹲伏下去，做出一副要从足部护具开始脱掉的模样。
“嗯？！！”
得到了林天这样的回应，
一众红海星际探索公司的成员全然愣住。
见林天毫无防备的俯身下去，
它们第一时间也是放松了警惕。
但，
也就在林天俯身后的下一秒。
咻咻咻......
凭空漂浮的猎龙者手枪却是悄无声息的快速喷射出穿甲子弹，目标正是高空处的三个红海总经理！！
砰砰砰！！！
遭受这突如其来的射击后，
三人受到冲撞，身形连连倒退，身上的赤红铠甲也是瞬间出现大量子弹嵌入的凹陷。
不过，
它们三人的铠甲明显还是要比下方一众经理级战力的铠甲高出一个级别。
即使是猎龙者电磁手枪发射出的穿甲弹，也并不能直接将它们的装甲击碎，只能留下一个个弹坑！
遭受这突然的袭击，
三人顿时意识到林天在耍诈，急忙拉开身形，躲避迎面飞来的子弹。
同时，
中间那个为首的总经理也是对下方一众经理级战力下达命令：“攻击！杀了他！”
下方一众经理级赤红铠甲战力，顿时蜂拥着向林天逼近！
林天也不慌。
一方面，他继续控制猎龙者电磁手枪，不断喷吐子弹压制上方三人身形。
另一方面，
他拔出了腰间改造后的合金战刀，冷笑着向一众经理级战力冲杀而上！
纵使，
林天不久前花费大价钱，改造了手枪，提升了自己的远程输出能力。
但，经过了“恶魔人”，“泰坦战士”生物改造，
再加上对合金战刀的改造，以及身上“混沌时代尖兵战甲”提供的防御。
林天的近战搏杀能力，还是要强于自己的远程输出能力的。
猛然杀入一众经理队伍之中，
林天在战刀上智能芯片的辅佐之下，身形化为残影，一刀刀斩出，干脆利落，动作没有一丝拖泥带水！
一众红海公司经理顿时被杀的溃不成军！
眼看，
林天很快就能下方的一众经理级战力解决干净，随后便可以专心对付上方的三个总经理级强者。
高处，
其中一个总经理级战力的赤色装甲却是突然凭空消失！
另外两个，对视一眼，
也是不再躲闪，而是在身前竖起一道淡红色能量护盾抵挡子弹，同时从背后取出重型枪械武器对准了林天！
砰砰砰砰！！！
伴随轰鸣响动。
大口径子弹组成的钢铁风暴，瞬间将林天覆盖！
纵使，
林天这身混沌时代尖兵护甲材质足够坚硬，能抵挡子弹的伤害，不至于被击破护甲损伤到肉身。
但，强大火力压制带来的冲击力，还是让他一时间难以移动。
嗡！！！
这时，
刚刚在半空中消失的那具赤红装甲，又突然在林天身后显形。
手中黑色金属巨剑挥动。
砰！！！
林天一击遭重，身形一个趔趄，倒在了地面上。
对方不知死活的反抗，
让本来想多玩一会儿的林天感到了烦躁。
“算了，还是尽快宰了你们吧。”
嘴角冷冷勾起，
林天意念一动，催动生物改造。
刚刚击杀几名经理级战力时，
林天忙里偷闲，回收了它们的武器和尸体。
此时，
他的生物资源点数总量，已然超过一万点！
他打算用手上足足一万的生物资源点数，直接改一波大的！


第505章 杀戮天使！
此时，
他的生物资源点数总量，已然超过一万点！
他打算用手上足足一万的生物资源点数，直接改一波大的！
将目标选定为自己，
进行整体改造。
一长串的列表顿时在眼前弹出。
浏览列表下方的几个选项，
林天眼眸之中精光闪动。
......
【561.海王霸气体：进行该项改造后，你的肉身强度和体术水平将提升千倍常人水平，且对你的身体经脉和神经系统进行改造，让你可以使用最顶级的“武装色霸气”，“见闻色霸气”，以及“霸王色霸气”，售价8500生物资源点数】
【562.氪星血统：进行该项改造后，你的血液和基因将更换为氪星版本，巨大幅度提升你肉身强度的同时，还将赋予你飞行能力以及从眼睛处发射镭射激光的能力，售价9000生物资源点数】
【563.千年尸王：进行该项改造后，你的种族将被更改为僵尸一族，且五脏六腑全部替换为千年尸王的脏器，肉身超凡成鬼，获得恐怖战斗能力的同时，你还能够通过吸人魂魄提升实力，售价9400生物资源点数】
......
售价接近10000生物资源点数的可购选项中，
几乎每种改造都相当变态强悍。
林天粗略看了一眼，干脆直接选择自己目前能够购买的，最昂贵的生物改造。
【566.杀戮天使：进行该项改造后，你将获得杀戮天使一族的血液和基因，你的肉身，精神力，意志力，恢复能力，速度，防御等属性，都将获得大幅度提升，
你还将获得杀戮血翼，可用于飞行或提供爆发性速度，最初的杀戮血翼为一对，通过杀戮生命，沐浴鲜血，你的杀戮血翼将得到成长，最多成长至4对，售价10800生物资源点数】
......
干掉并回收几个红海公司的经理级战力后。
林天的生物资源点数总量，刚好累积到了10850。
购买“杀戮天使”改造后，
他的生物资源点数几乎是瞬间清空。
与此同时，
磅礴的力量灌入林天体内！
双眸被血色浸染！
血管中赤红液体涌动！
背后两肋处，仿佛有什么东西在奋力向外生长！
见林天缩在地上，身体不断颤抖。
周围，
正在围攻压制着林天的三名红海公司赤红装甲战士发现了异样。
为首的一位总经理级战力大喊一声：“小心，他可能要动用某些反击手段！”
其余两名总经理级战力闻言，也是纷纷点头，一边保持着火力压制，一边向后移动位置，避免遭受袭击。
然而，
在它们错愕的注视下。
匍匐在地的林天，却是突然开始动手解除身上的黑色战甲。
“他这是......在找死吗？”
“有这一身护甲在，我们想解决他，可能还需要花一些功夫，他若是脱下护甲......”
“那，我们顷刻就能将他轰成肉泥！”
三人见林天做出这等愚蠢举动，顿时加大火力，继续保持着手中枪械的压制。
在轰鸣的炮火与子弹网格交织中。
林天终于是将周身的混沌时代尖兵战甲全然褪下。
看清林天面容，
发现这闯入自家公司深处的，竟是地星人类！
一众红海星际探索公司的成员更是惊愕！
下一秒。
惊愕变成了惊慌！
因为，
它们发现，能够轻易将汽车轰碎的大口径子弹，
打在林天灰白的皮肤之上，竟不能留下一丝伤口，迅速便弹飞了出去。
同时，
血色的丝线状条纹，开始在林天周身遍布。
身后，
一对散发着浓浓血腥气息的血红双翼，也迫不及待从他肋下弹出，挥舞着掀起一片血雾，猛然伸展开来！
且不说，这刚刚花大价钱购买的杀戮天使改造有多恐怖。
光是之前进行的“泰坦战士”改造，就让林天肉身的防御能力提升至了不逊色于混沌时代战甲的程度！
再加之恶魔人改造提供的强悍恢复能力，
林天的身体早就被改造的十分恐怖！
此时，
再得到“杀戮天使”改造的巨幅全面提升。
林天的生理状态，已远超寻常生物范畴，正式踏入超凡领域！
砰！！！
脚下发力，翅膀震颤！
带着一道血红残影，
林天顶着三名总经理级战力的火力压制，骤然冲天而起。
“在上面！”
“快，把他围住！”
“远程火力不起作用，拼近战，直接用超负荷装置！”
赤红色装甲内，三名总经理级战力也是反应迅速。
意识到远程手段无法对林天造成有效伤害，
三人身后喷气加速装置开启，身形快速闪动，同时赤红铠甲手臂处闪动光亮，似乎开启了某种装置。
很快，
它们就来到林天周身的三个方位，同时抽出巨大战刃袭杀而上！
随着手臂处的红光大盛，
它们挥动出的巨型战刃也是威力大增，带着撕裂空气的嗡鸣声直直向林天砸下！
砰！砰！砰！！！
情况，出乎意料的顺利。
三人手中武器，几乎同时击中林天，将他的身体砸的变了形。
见突然的变招得手，
三人一喜，以为胜券在握。
但。
硬扛了三人全力一击的林天，却是冷笑着抬起头，双眼中血红杀意狂涌！
砰！！！
身体骤然发力，浑身肌肉一颤，血气爆发！
被砸击到变形的肉身，瞬间恢复原形！
遭受林天散发出的血气扩散冲击，三个身着赤红铠甲的总经理级战力身形暴退！
“怎，怎么可......”
其中一个总经理级战力拼命催动装甲的喷气装置，止住了倒退的身形。
它震惊看向林天的方向，开口刚要说话。
噗！！！
一把合金战刀，却是已然洞穿了它的铠甲，贯穿了它的身体！
呲！
林天抽刀而出。
血液喷涌，溅射到林天全身。
他却不躲不闪，反而享受般的沐浴着这血液喷泉。
身后，
血色双翼迅速将这些触及到林天的血液吸取。
随着血色双翼吸吮血液，
这对翅膀似乎得到了营养，开始肉眼可见的生长，体积变得更大，颜色变得更红！
感受到翅膀的变化，
林天尝试控制其扇动。
他也能明显感觉到，翅膀变得更有力了。
吸取血液成长后，他飞行起来的速度应该会有所提升。
约莫三五秒过去。
血红双翼停止吸取血液。
林天见状，上前触碰这名总经理级战力的尸体和装备，直接进行回收。


第506章 回收外星战舰！
林天见状，上前触碰这名总经理级战力的尸体和装备，直接进行回收。
【成功获取生物资源：1000！】
【当前生物资源总量：1080！】
【成功获取矿物资源：4950！】
【当前矿物资源总量：13000！】
......
看到眼前提示弹出，
林天顿时眼睛一亮。
不愧是总经理级战力！
单单是它一人的肉身装备，就给林天提供了1000点生物资源和接近5000点矿物资源！
见这总经理级战力如此值钱。
林天立即转头，舔着嘴唇，贪婪的看向剩下两人。
剩下两个总经理级战力，
看到林天一击，轻而易举解决掉同伙的一幕，此时已然意识到双方差距，全无战意！
两人视线触碰。
几乎同时催动背后的喷气加速装置，分别向两个方向快速逃离！
一边逃，
其中一个总经理级战力还在通过通讯装置，尝试联系公司的更高级领导：“部长！地星基地处情况不妙，请速速回防！对方的肉身战力恐怕已有星级战士水平，我们手上目前没有歼能级武器装备，无法......”
噗！！！
话刚说到一半。
林天的合金战刀，已然横着从它的脖颈处划过。
穿戴着头盔的人头猛然飞起！
林天不忍浪费，伸手将飞起的人头抓住，与尸体装备一同回收。
立即，又是一大笔资源点数进账！
沐浴了喷涌而出的鲜血后，
林天背后的血色双翼也是再获成长！
转头，
看向另一个方向。
借着林天追杀这只的功夫，
最后一名总经理级战力已经逃出数千米。
感觉以自己现在的飞行速度，追击有些乏力，
林天想了想，没有着急追逐，而是俯冲到下方，开始屠戮那些经理级战力！
本就不是林天对手的经理级战力，在如今进行了“杀戮天使”改造的林天面前，更是毫无还手之力。
如同踩死一堆蚂蚁般。
林天快速将这些杂鱼灭队，进行资源回收。
刚刚沐浴了另一个总经理级战力的鲜血后，
林天便明显感受到背后肋下隐隐有一股肿胀感。
他隐约意识到，自己这血色翅膀的第一阶段成长，很可能已经临界到一个界限了。
此时，
击杀了所有经理级战力，再度吸取不少血液后。
身后血色双翼果然有所异动！
噗！
血翼下方的背部侧方，突然血肉开裂，喷涌血雾！
一股喷涌而出的力量感，无法控制的向外蔓延！
更加诡异的是。
从林天体内喷涌出的血雾，并未随着重力自然落地，而是怪异的悬浮在半空，快速凝聚。
很快，
在林天背部，巨量血液凝聚汇集成翅膀形状！
片刻后，
一层血膜爆开！
林天背后，已然生长出了第二对血色翅膀！
同时挥动四只翅膀，稍微适应后，
林天看向最后一名总经理级战力逃窜的方向，嘴角勾起笑意。
嗖！！！
身形化作一道血影，
林天快速追上！
成功获取第二对血色翅膀后，
他的速度几乎快了一倍，本来已经远离，很难再追逐的目标，很快便再度沦落到林天视野之中！
见林天追上，
最后一名总经理几乎吓得呼吸停滞，心跳静止。
“跑啊！接着跑啊！！”
追到它身后，
林天狞笑着一道竖刀劈下！！
噗呲！！！
最后一名总经理级战力，整个人连带着一身装备，直接被林天从中心处一劈为二！
触碰，回收。
【成功获取生物资源：1100！】
【当前生物资源总量：5280！】
【成功获取矿物资源：5000！】
【当前矿物资源总量：24000！】
又是一笔不菲的资源点数到账！
解决完所有红海公司所有敌人后，
林天的矿物资源点数总量，已然突破至两万，足够给他更新一身超高级别的新装备了！
然而，
这些直接从敌人身上获取到的资源点数，也还只是前菜。
如果林天预料不错的话，红海星际探索公司的总部大楼内，应该还有大量可以回收的资源物品！
清理完所有拦路的敌人后，
林天立即进入大楼内部，开始探索。
大楼一层，是一个宽阔的大厅。
看起来没什么特殊的，林天便没多停留。
二楼开始，则是一个个办公室。
办公室内，
一众外星员工见林天闯入，瑟瑟发抖的抱头蹲在地上，不敢动弹。
其中一个脸上坑坑洼洼，长相与老鼠相似的外星员工一边抱头蹲在地上，一边大声喊：“我们是非战斗成员，受宇宙联军法律保护，你不能伤害我们，否则......”
噗！！！
话音未落。
林天已然一刀抡爆了它的脑袋！
毫不留情。
林天在办公室内，对这些手无寸铁的外星文职员工展开了杀戮。
见重甲少女站在一旁，呆呆看着。
林天将手中合击战刀扔过去，招呼道：“来帮忙。”
重甲少女一呆，接过战刀，双手哆嗦，一时间没敢动弹。
林天见状，笑着说了句：“还记得这些外星人是怎么对待你的吗？”
无数令人窒息的恐怖回忆瞬间涌入脑海，
重甲少女颤抖的双手渐渐平静下来，她重重的迈步上前，一刀狠狠砸在其中一个外星员工头上。
噗！！！
绿色血液溅射在重甲之上，
仿佛是激活了少女心底压抑许久的怨恨。
噗噗噗！！！
她有些癫狂的挥舞战刀，开始拼命砸击这些外星人的头颅。
一直不能说话的嗓子，
也在这时挤出一道道怨恨的低吼：“杀了你们！杀了你们！杀了你们！！！”
一个被逼到角落的雌性外星文职员工恐惧到了极点，声嘶力竭的呐喊：“混蛋！敢对我们动手，宇宙联军迟早会制裁你们的！！！”
林天闻言，一边冷笑着伸手将它捏死，一边道：“宇宙联军......放心吧，很快，它们就连自己都保不住了。”
......
清理并将第二层的外星人尸体回收后，
林天来到第三层。
大楼的第三层，是许多空荡的会议室，除了一些含有特殊金属的外星设备外，也没什么太过值得回收的。
第四层更是空空荡荡一片，全是空房间。
将大楼整体探索一遍后，
林天收益不大。
他皱起眉头，有些怀疑自己的判断：“不应该啊，作为红海公司在地星的总部，这里应该有不少能回收的资源才对......”
一边自言自语念叨着，
他的眼神一边飘向窗外。
很快，
视线停滞。
林天的目光，落在了大楼外那艘巨大的外星飞船战舰之上！
眼睛一亮，
他立即纵身飞到外星飞船侧方，单手触碰，尝试直接回收整艘飞船！


第507章 百万资源点数，赛博机械剑圣！
眼睛一亮，
他立即纵身飞到外星飞船侧方，单手触碰，尝试直接回收整艘飞船！
作为能够在太空航行的超级载具，这艘飞船之上，必然蕴含大量的稀有金属。
再加之体量足够大，
林天不由得期待起这艘飞船能给自己提供多少矿物资源点数。
随着外挂催动，回收开始。
舰长接近五百米的庞大飞船快速化作白光消逝。
平时，
林天回收武器装备，基本都是一瞬间的事。
这次，回收战舰。
耗费了足足三秒钟。
三秒过后。
眼前，提示弹出。
【成功获取矿物资源：1000000！】
【当前矿物资源总量：1024000！】
......
“卧槽！！！”
看着眼前出现的数值，
林天不由得狂喜惊呼！
回收这艘飞船，
足足给林天提供了一百万的矿物资源点数！
他之前费心费力，收集回收武器装备这么久，也不过是累积了两万多矿物资源点数。
现在，一口气直接有100万到账？！
林天顿感心情舒畅，甚至稍微有些激动了起来。
足足100万矿物资源点数在手，
林天也不打算再省着了。
拾起刚刚脱下的混沌时代尖兵战甲，
意念一动，直接进行科技改造！
有100万矿物资源点数在手，
林天能够进行的改造项目，多达一万两千多种。
他直接将改造列表拉到中部偏下的位置。
【9850.魔神科技战甲·S：将护具改造为魔神科技战甲·S，魔神科技战甲是来自未来世界的超级单兵太空作战护具，S型号为该系列的终极版本，整体材质为罕见金属夜钢，能免疫绝大多数的物理攻击，且对能量攻击具有反弹效果，装载未来战场3.0辅助战斗系统，适配海陆空各种作战环境，售价895000生矿物资源点数】
【9851.光辉骑士载具机甲：将护具改造为光辉骑士载具机甲，护具将被改造为人型机器载具兵器，体积大幅度增大，该机甲整体材质为光辉星石，拥有强悍防御性能的同时，还附带有光能动力系统，驾驶模式为神经连接，配备9种光辉超能武器，售价901500资源点数】
仅仅是九十万级别的战甲，便已经逐渐有些离谱了。
再往下，更多离谱的改造选项一一呈现。
【9852.堡垒·T9重装战甲】
【9853.白龙神陨石动能战甲】
【9854.赛博机械剑圣战甲】
【9855.恶灵骑士突破装甲】
......
“嗯！等等！！”
正往列表下方浏览的林天，发现了一些熟悉的字眼。
“赛博机械剑圣？这不是我之前玩侠盗飞车时，通过外挂召唤出的最强小弟吗？”
“赛博机械剑圣的战甲，我也能改造？”
“看来，这些外挂是共用的一个数据库吗......”
林天摸着下巴若有所思。
回忆起之前在侠盗飞车世界中召唤出的酷炫“赛博机械剑圣”，林天心头有些痒痒。
意念一动，
干脆直接进行了该项改造。
【9854.赛博机械剑圣战甲：将护具改造为赛博机械剑圣战甲，该战甲拥有星球级动力系统，材质由量子超合金构成，战甲后方配备有暗物质能量披风，
战甲内部安装有GPT20人工智能战斗辅助系统，以及冥界合金机械形态变化模组，使用变化模组，战甲可进入“机械飞升”状态，各项数据巨幅提升，但会对战甲本身的动力核心产生损耗，售价950000资源点数】
......
花费足足九十五万矿物资源点数，林天进行了“赛博机械剑圣战甲”改造。
伴随着一道彩色光芒闪动，
原本颜色漆黑的混沌时代尖兵战甲瞬间变化模样！
霓虹色的科技甲壳闪动彩虹般的神秘光泽，淡蓝色的半透明披风轻的仿佛根本就不存在。
闪烁紫光的十字面罩，镶嵌满某种能量引擎的银白足具......
即使并非是首次见到。
但，这身铠甲仍是让林天发自内心的感到震撼。
与上次不同的是，
这次，林天将亲身穿戴上这身酷炫的强悍战甲。
“载入装备。”
林天意念一动。
安装有GPT20人工智能的赛博机械剑圣战甲立即凭空漂浮而起，各个部件开始向林天身体靠拢。
咔！咔！咔！
不用亲自动手，
战甲很快便自动穿戴在了林天身上。
赛博机械剑圣战甲穿戴好后。
林天头盔内的全息投影屏幕上，立即有文字浮动。
【正在检测操控者的基因序列......】
【基因序列匹配成功！】
【正在检测操控者的意识思维......】
【意识思维状态正常，可以使用该战甲！】
【动力功能已开启！】
【能量阀门已开启！】
【武器系统已开启！】
【战斗辅助已开启！】
......
【欢迎使用“赛博剑圣机械战甲”，祝您使用愉快！】
随着眼前弹出的一段段文字出现，消失。
林天已然获得了该套战甲的全部使用权限。
他尝试着挪动穿戴了战甲的身体，举起手臂，抬起大腿。
这感觉......无比轻松自如！
就仿佛，根本没穿战甲一般！
甚至，比没穿战甲，还要灵活！
身处战甲内部，林天甚至有种浑身赤裸的感觉，非常轻盈舒适！
俯身，挥手，
林天尝试敲击用一根手指敲击地面。
砰！！！
轰！！！
身下，顿时地面碎裂，凹陷出一个半径接近10米的大坑！
星球级动力系统运转的情况下，
林天随意的一个动作，都能发挥出堪比陨石坠落的恐怖破坏力！
但由于连接着神经系统，
且有人工智能的即时调节。
林天如果想轻轻抚摸一个目标，动力系统也不会出现控制不住力道的情况。
“这就是......科技的力量啊！！！”
感受着穿戴赛博机械剑圣战甲的身体之上，所拥有的恐怖力量，
林天不由得仰头感慨。
就在这时。
天边，
一道身影划破天际，迅速靠近向林天所在的位置！


第508章 秒杀部长！强化券？
天边，
一道身影划破天际，迅速靠近向林天所在的位置！
它的速度极快。
眨眼间，
天际远处的一个小黑点，便出现在了距离林天不足百米的半空之上，形成了一道暗红色铠甲身影。
虽然，
它的铠甲之上，和之前林天干掉那些红海公司总经理一样，纹刻着橙黄色的海浪标志。
但，它这身武装的型号，显然与之前那些经理级战力完全不同。
更加复杂的构造，更为霸气的外形，更为深邃的暗红配色......
高高悬于半空，
暗红铠甲身影俯视林天，缓缓的漠然开口道：“杂碎......准备好，赴死了吗？”
林天抬头看了一眼，立即意识到，这家伙应该就是红海星际探索公司的地星分部部长了。
刚刚总经理死前的通讯，将它及时召了回来。
扫视周遭，
发现停靠在大楼旁的航空飞船消失不见，
红海公司部长皱了皱眉头，冷声喝问：“说！你把我们公司的飞船移去哪了？老实交代，说不定我还能让你死的痛快......”
砰！
话音未落。
林天已然用音速级别的速度，来到这位公司部长身前，一拳轰出！
噗！！！
没有任何反抗，甚至有没反应余地的，
部长的脑袋，连带着装甲头盔一同炸碎，直接化为粉末！
虽然，
这位部长，无论实力还是装备品质，都要比林天之前对付的总经理级战力强出许多。
但，穿戴上赛博机械剑圣战甲后。
林天的提升实在是太过巨大！
即使是公司部长，
在现在的林天眼前，也孱弱的像是一只蚂蚁，轻轻挥手，便能碾死。
干掉它后，
林天也没嫌弃它弱，十分给面子的对它的尸体和装备进行了回收。
【成功获取生物资源：5000！】
【当前生物资源总量：10280！】
【成功获取矿物资源：10000！】
【当前矿物资源总量：84000！】
【检测到成功回收“一星·星级战士躯体X1”，获得生物进化券X1】
【检测到成功回收“歼能级战斗武装X1”，获得装备增幅劵X1】
......
部长级的战力，回收后获取的资源点数，又比总经理级战力要高出一大截。
并且，
这次回收，还有意料外的收获。
它的肉身战力似乎达到了某个界限，被划分为了“一星·星级战士”。
它这一身装备，也并非凡品，正是之前总经理联络它时，曾经提到过的“歼能级装备”。
回收“星级战士”尸体，和“歼能级装备”后，林天除了固有的资源点数外，还分别收获了一张“生物进化券”和一张“装备增幅券”。
两张券都并无实体，而是直接记在了林天的账户上。
意念一动。
林天查看两种券的效果。
【生物进化券：对已进行的生物改造进行增幅，提升效果，增幅无上限，增幅等级越高，成功率越低！】
【装备增幅券：对已进行的科技改造进行增幅，提升效果，增幅无上限，增幅等级越高，成功率越低！】
......
这两种券，就相当于是强化石。
能对林天已进行的装备或身体改造进行强化，进一步提升改造产物的威能。
浏览着两种券的效果介绍，林天摸着下巴思考：“如果说，可进行的改造项目，有一个至高极限的话，那这两种强化券，很可能会是游戏后期提升上限的关键道具......暂且保留吧。”
总归目前实力够用，
林天也没必要将这两张券用在自己已有的改造上。
现在他所进行的改造，哪怕是赛博朋克剑圣战甲改造，也只是过渡用的。
等什么时候确定了最后的装备和身体，再用这一路积攒的所有强化券进行强化才是最佳选择。
完成回收后，
林天带着少女，离开这座已然满是疮痍的城市，返回自己的基地货车。
路上，
林天走在前面。
身穿重甲的少女走在后面。
“那个......”
少女小心翼翼的开口，吐出柔柔弱弱的声音。
经过之前屠杀外星人的刺激，她似乎已经恢复了部分语言功能。
听到身后少女说话，
林天微微一笑，回头看去：“怎么？有问题想问我？想知道我到底是什么人吗？”
少女连连摇头，低着脑袋不敢与林天目光对视，结巴着道：“我，我只是想告诉您，我叫晓月，还，还，还有，还有......”
林天见她“还有”了半天，就是说不出来后面的话，忍不住语气稍微重的催促了一句：“还有什么？赶紧说啊！”
听林天语气加重，
晓月还以为林天这是生气了，顿时吓了一个哆嗦。
她张大嘴巴，想赶紧把心里的话说出。
可是，越急，就越说不出来，脸甚至都憋的通红。
僵持了数秒后......
“啊......”
“咿呀......”
本来已经恢复了部分语言功能的晓月，再度退回到只能发出无意义叫声的阶段。
林天：......
......
回到货车基地之上。
林天见矿物资源点数充足，还有足足八万四千点，便决定继续改造一下货车。
进一步扩大货车面积的同时，也稍微提升一下旅程的速度和安全性。
消耗了50000矿物资源点数，看林天进行了以下几项改造。
【车体扩张】
【车辆三层扩建】
【分子聚能级发动机】
【黑金重甲载具覆盖】
【车载型高密度热能激光炮】
【守卫者防空炮安装】
......
改造完毕过后。
货车长度和宽度再度有所提升，同时高度直接翻了三倍，多出了整整两层的额外空间！
现在，
整辆货车的内部空间，已经不亚于一些老式的小楼房了！
“分子聚能级发动机”的加持，让货车即使在如此大体积重量的情况下，仍能达到接近300km/h的速度。
“黑金重甲载具覆盖”改造后，
整辆货车，由头至尾，
全然被一层坚韧无比的黑色减震护甲覆盖。
这种黑金重甲的防御力相当可观。
哪怕是大当量的战略级导弹轰在上面，也很难造成严重损伤！
车辆上方的热能激光炮和防空炮，更是大大提升了货车的武装战斗能力！
经过这次改造，
整辆货车，已是有了移动军事基地的模样！


第509章 给晓月治病
经过这次改造，
整辆货车，已是有了移动军事基地的模样！
驾驶着基地车，
林天带着晓月，继续往人类最后的庇护所“暗之城”方向行驶。
驶入一条大型公路后，路上频繁遭遇外星势力的车辆。
不用林天亲自动手，
仅仅是基地车上方安置的大口径重机枪，激光炮，以及防空炮，便能将路上所有敌人轰成灰烬。
基地车外，炮火连天。
外星士兵的惨叫声不绝于耳。
基地车内，
林天则是舒舒服服的躺在二层娱乐室的沙发上，一边喝果汁一边看电影，状态相当滋润。
他正看到影片的关键桥段，房子的男主人刚睡着，男主人的同事正要和男主人的妻子进行一番0距离交谈。
“啊咿呀......”
身后，
晓月端着装着菜肴的盘子走近。
解决完红海星际探索公司，从城市中撤离时，
两人还顺道去街边的超市扫荡了些日常物资。
晓月特意拿了些食材回来。
虽然，
经过改造，
林天现在已经可以通过空气获取营养，没必要再吃东西。
但，看电影的时候有点零嘴陪着也挺好。
闻到香味，
林天回头看去，有些意外的笑着接过盘子道：“呦？你还会做饭啊？”
晓月红着脸点头，举起手中的一张白纸，白纸上写着......
【之前的话还没说完，就又变哑巴了，真的很不好意思】
【除了我的名字之外，我还想告诉您，真的很感谢您救了我，还给了我这身装备和这份力量，还有这么好的生活环境，为了表达我的谢意，我想多为您做些事情，如果您有什么需要，可以随时吩咐我】
通过文字表达过自己的意思后，
晓月收起白纸，有些紧张的递过筷子。
“放心吧，我会的。”林天接过筷子，笑着点了点头，看向盘子中的菜肴。
晓月做的这道菜，有些类似于炸薯片，但又没那么简单。
除了切片的炸土豆外，炸好的土豆片上面还覆盖了一层用青椒番茄等蔬菜制成的酱汁。
用炸好的土豆片沾了一些酱汁，尝了一口后，
林天眼睛一亮！
见晓月满脸期待的看着自己，
林天笑着给出评价：“不错，咸鲜可口，很好吃！”
晓月脸上顿时露出了笑容：“阿咿呀......”
她想说什么，但是说不出。
想了想，又低头拿起纸笔，在白纸上写下：
【这种做法，是我妈妈教给我的，小时候妈妈经常做给我吃！】
林天点头，询问道：“你妈妈现在......”
话刚问到一半。
林天见晓月脸上突然僵住的笑容，顿时就意识到了她妈妈的遭遇。
伸手，轻轻抚摸了下晓月的脸蛋，
林天安慰道：“放心吧，你妈妈的仇......所有人类的仇，很快就会得报了。”
感受着林天的抚摸和他手掌的温度，
晓月默默点头，轻轻用脸颊在林天手上蹭了蹭，久久不愿意将脸颊挪开。
......
基地车在智能系统的自动驾驶下，连夜赶路。
一夜无话。
次日清晨。
车外持续良久的枪炮轰鸣声，将林天吵醒。
来到驾驶舱，通过360度摄像观测装置查看周围情况，
林天才意识到，自己的基地车被包围了。
此时，
大量外星势力士兵正从四面八方，向基地车的方向围攻着。
不过，由于基地的防御太过牢固，车载武器太过凶猛，
这些外星士兵并不能杀进基地车五十米范围内，只能在远处使用枪械轰击车身。
稍微胆大，靠近到五十米范围内的，
瞬间就会被基地车车顶上的武器轰成碎渣。
见包围了自己的只是一群杂鱼，
林天也不急，慢悠悠的来到卫生间，想要洗漱。
提前醒来的晓月则是早早在卫生间等候，见林天进入卫生间，立即贴心的在牙刷上挤上牙膏。
等林天洗好脸后，
一直等候在身旁的晓月又立即递过毛巾。
洗漱完毕，
林天听外面的枪炮声还在轰鸣。
他想了想，决定让晓月出去解决一下。
之前，在对付红海星际探索公司的时候，
晓月便是在杀外星人的过程中，恢复了部分说话的能力。
他打算旧病重医，故技重施一波，继续让她进入到紧张的战斗杀戮状态，看看能不能再度将她的毛病治好。
一路之上，又回收了不少尸体和武器。
林天目前手上资源点数充足。
生物资源点数还有接近两万。
矿物资源点数更是高达四万。
在让晓月走出基地车之前，
林天又用了2000多点矿物资源点数，和2000点多的生物资源点数，分别给她改造了下装备和身体。
2000多点的改造，看起来不算豪华。
但事实上，
这已经足够让晓月对抗总经理级战力了。
林天最开始对抗红海星际探索公司时所穿戴的混沌时代尖兵装甲，也不过价值1200矿物资源点数。
经过2000多点的生物和科技改造，
晓月如今所拥有的纸面战力，即使是在整颗地星之上，都绝对是一流水平。
接受完林天的改造后。
晓月咽了口口水，身体有些发颤的一步步走出基地车。
“别害怕，这些人根本攻不破你的护甲，伤不到你，你只需要用武器，一个个的砸爆它们的脑袋就好。”
林天见晓月仍然对战斗有畏惧感，立即出言鼓励了一番。
晓月回过头，
见林天正笑着看着自己。
她顿时握紧了拳头，强自镇定的鼓起了勇气，心里想着：“我，我不能让林天大人失望！”
走出基地车。
她迈开步子，快速向远处的外星士兵冲了过去！
砰砰砰！！！
子弹交织成网，向晓月扑来。
咔咔咔！！！
在触碰到她周身铠甲的瞬间，所有弹药又快速弹开，甚至不能在她的护具上留下一丝痕迹。
经过这次生物改造后，
晓月的身体素质本就已经达到了十分强悍的程度。
再加上新改造的铠甲之上，还附带有加速功能。
几个呼吸间，
晓月便接触到包围圈处的外星士兵。
毕竟有之前屠杀外星文职员工的经历，
面对这些真正的士兵，晓月虽然仍有些手抖，但也不至于不敢动手。
强压着内心的紧张，
晓月挥动手中合金战刀！
噗！
一个外星士兵的脑袋，轻而易举的在合金战刀的轰击下绽开！


第510章 暗之城的支援
一回生，二回熟。
干掉一个外星士兵后，
晓月也真正意识到，自己现在这具身体和装备的强悍。
对这些外星士兵的畏惧感消退了许多，
晓月的动作开始变得自然起来，速度也变得更快。
身形不断闪动。
像是砸地鼠一般，
她开始一个个的斩击起这些外星士兵的脑袋，不一会儿便杀倒了一大片。
外星围攻部队后方。
一个身穿浅灰色重型铠甲的身形见到晓月的行动后，立即从铠甲内部发出一阵冷笑：“被包围了这么久，终于按耐不住想冲出重围了吗？呵呵，等的就是你！”
“虎狩小队，立即对敌方突围单位进行围杀！”
话音刚落。
身后，
四名同样穿戴着灰色战甲的潜伏身形起立，快速向晓月所在方向冲去！
来到晓月周围后，
四者立即从四个不同的方向，手持战刃围杀而上！
突然见到四名灰色战甲身形逼近，
晓月第一时间吓了一跳，手忙脚乱之间未能摆出好的防御架势。
砰！砰！砰！砰！
四名灰色战甲外星人的战刃，毫无阻拦的砸击在了晓月身上的战甲之上。
但，遭受攻击后，
晓月却发觉，不痛不痒。
除了轻微的冲击感外，
这四名灰色战甲外星人的攻击，根本未能造成任何损伤。
她狂跳的心脏，顿时平复了许多。
远处，
林天也正在的驾驶室中观看着这一幕。
仅仅从这第一轮袭击，
林天便能看出，这四名灰色战甲外星人，顶多是经理级的战力，对现今的晓月构不成威胁。
于是他也不出手，继续缩在驾驶室内津津有味的观察，想看看晓月会怎么应对这个场面。
出乎林天意料，
晓月并未因为这四名经理级战力与之前的杂鱼不同，就手忙脚乱，不知该如何应对。
她还是沿用之前的方法，依靠自身的速度优势，逼近后挥舞手中合金战刀攻向对方头部。
砰！
一刀挥出。
其中一名灰色战甲外星人急忙抬起武器抵挡，勉强拦住了这致命的一击。
但，它的手臂以及臂铠，却在巨大的冲击力下出现了损伤，一时间握着武器的单臂没了抵抗之力。
此时，晓月再一刀轰下。
砰！
噗！
其中一名经理级战力头部盔甲碎裂，倒地不起。
见一名灰色战甲外星人被击倒，晓月一喜，赶紧又对着它的脑袋轰了两刀，害怕它再站起来攻击自己。
其他三名灰色战甲外星人趁机袭来，攻向晓月背部！
砰！砰！砰！
又是三击命中。
火花激起，响声不小。
但，
晓月依旧安然无恙。
“不，不对劲！这家伙身上的铠甲，很可能是歼能级的！”
“队长，我们的攻击根本破不了防！您快出手吧！”
其中两名灰色战甲外星人发觉它们的攻击手段对晓月无效后，立即向远处的浅灰色铠甲身影汇报。
另一名灰色战甲外星人则是不信邪，趁着晓月背对着它，不断用战刃砍击在她的头部。
砰！砰！砰！
数次攻击无果后。
晓月转过头，如法炮制的靠近这名灰色战甲外星人，再度一刀砸在它的头部！
噗！！
又是一名经理级战力的灰色战甲外星人倒下！
正当晓月环顾四周，想要去追逐最后两名经理级灰色战甲外星人时。
一直在远处观察的浅灰色战甲队长，在得到小队成员的传讯后，身形终于是开始动了。
“虽然她的装甲很强，但战斗技法却是简陋的让人难以置信，根本对我构不成威胁。”
“杀了她，夺走这身战甲，我的战力定能再度大幅翻升！”
眼眸处红光闪动，
在半空拉出一道残影，浅灰色战甲队长瞬间加入战场！
见晓月进入攻击范围。
浅灰色战甲队长抬起手臂，起手先是发射出一枚导弹！
轰！
晓月反应不及，被导弹打中，一片爆炸轰鸣！
导弹爆炸后，
烟雾扬起，晓月视野受阻。
另一边，浅灰色战甲队长却由于佩戴着特殊的观测装置，可以无视这片烟雾。
钻入烟雾之中，
它挥舞起手中灰色战刃，开始单方面对晓月进行起压制攻击！
砰！砰！砰！
战刃接连砍在晓月铠甲之上，让她身形失去平衡，险些摔倒在地。
远处的基地车上，林天虽然不能透过烟雾看到内部情况，但他大概也能判断出对方的战斗方式。
通过基地车的扬声器，他立即指挥道：“先离开那片烟雾，再找机会和它贴身战斗，用护具装甲的优势，压制住对方的活动范围！”
听到林天的指挥，
晓月立即照做，硬扛着对方的攻击冲出烟雾。
但，后续利用装甲优势来减小双方战斗经验差距的操作，她却是没法按照林天的指令做出。
脱离烟雾之后，
浅灰色战甲队长依旧是凭借着技法和战术，稳稳压制着晓月，让她无法做出任何反击。
林天见状，叹了口气，也不意外。
对方这浅灰色战甲队长实力不俗，至少是总经理级战力。
而晓月，
虽然装备上有所领先，自身身体素质也不算落后。
但，这毕竟是她的第一场战斗，缺乏经验。
打到这种程度，已经算是表现不错了。
按动驾驶舱按钮，
林天打开基地车车门，正要穿戴赛博机械剑圣战甲，出去亲手结束战斗。
就在这时。
远处，突然有两辆军用越野车快速行驶而来！
其中一辆军用越野车上，
一个身材高挑，全身被白色装甲包裹的红发女子通过望远镜，看到了走出基地车，还未穿戴战甲的林天，顿时睁大眼睛，激动道：“是人类同胞，正在被星悦公司围攻的是人类，快去救他！”
一旁，另一名怀里揣着加特林重机枪的黑发双马尾少女闻言，赶忙将望远镜抢过，舔了舔擦了蓝色唇彩的嘴唇嘻嘻笑道：“是吗？我看看......真的是诶！还蛮帅的！咱们暗之城，好久没来过这么帅的男人了呢！”
坐在前排的一名身材火爆性感的紫发女子闻言，立即点头，吩咐身旁司机道：“加快速度！将他们救下！”
“是！萧雅队长！”
开车的司机立即一脚油门，同时打开车辆后置的氮气喷射功能。
嗡！！！
两辆越野车，载着七八名人类，快速逼近！


第511章 隐藏的部长级
嗡！！！
两辆越野车，载着七八名人类，快速逼近！
靠近后，
见星悦公司的虎狩小队队长正在攻击晓月。
晓月没有还手之力，陷入困境。
几名暗之城人类立即先向晓月的方向支援了过去。
听到汽车的引擎轰鸣声，
林天也是发现了这些人类的存在。
见他们似乎是想来帮忙，
林天赶忙回到基地车的驾驶室中，将两辆越野车上的人类从攻击目标中移除，以防他们靠近后，基地车直接开火把他们干掉。
来到晓月附近。
两辆越野车上，瞬间跳出六名白色铠甲人类战士，一齐向虎狩小队队长的浅灰色铠甲身形袭击而去！
“该死的暗之城人类！碍手碍脚！”
本来已经顺利压制住晓月的虎狩小队队长顿时被逼退，不得不拉开距离，让晓月重获了喘息的时间。
六名白色铠甲人类战士中，
为首身材火爆的紫发队长萧雅见虎狩小队队长后撤，立即下达指令指挥道：“王也，赵凯，用狩猎电网封锁它的后方，莹莹远程火力压制，轻语和刘恒跟我追上他！”
“是！”
这支小队显然经历过许多场这样的战斗，十分有经验，配合能力和行动力充足。
队长萧雅的指令下达后，
六人顿时迅疾的行动了起来，顺利将想要撤离的虎狩小队队长拦截。
虽然，
剩余的两个虎狩小队成员也是及时赶来支援。
但这六人的平均战力，是要在经理级的虎狩小队队员之上的。
两人的援助，
并未让虎狩小队队长脱离出包围圈，反而是自身也陷入六人的包围之中。
本来已经打算亲自出手的林天见状，再度返回到驾驶室中观察战况。
见这支援来的六名白色铠甲人类实力不错，装备也相当精良，
林天大概也能猜测出，这些人应该就是暗之城的兵力了。
他摸着下巴眯起眼睛：“看来，人类的境况，也没我想象的那么糟啊。”
随着六人的加入，局势完全逆转。
晓月愣在场中，一时间没搞明白是个什么情况，呆呆的左右张望。
林天的声音此时再度从基地车处传来：“我们的同胞来支援了，晓月，协助他们，赢下这场战斗。”
“哦！好！”
得到林天的指令，
晓月这才反应过来，赶紧冲上前去，和六名白色铠甲人类一同围杀向星悦公司的虎狩小队三人。
虽说，
晓月战斗经验很差，而且不在这些暗之城人类的指挥系统中，和他们没什么配合。
但，凭借着一身强悍护甲，和经过改造后不俗的力量，
她只需要直直冲过去，便能带来很大的压迫感，不需要有太多花里胡哨的操作。
随着晓月再度加入战斗，
本来还有些焦灼的战斗场面，瞬间成了倾斜向人类一方的一边倒。
队长萧雅手中银色合金长枪舞动，火爆丰满的身姿丝毫不影响她动作的迅捷灵活。
借着晓月冲入战场打开的缺口。
噗！
噗！
她直接先行将两名经理级战力的虎狩小队成员击杀。
没了能够帮忙牵制的帮手，
虎狩小队队长更是对一众人类的围攻难以招架。
萧雅冲在最前面，持枪连刺。
砰砰砰！！
虎狩小队队长横着战刃抵挡，却仍难免遭受攻击，浅灰色铠甲之上已然出现了破损。
眼看，就要落败。
虎狩小队队长突然咬牙低吼了一声：“部长！我扛不住了！您快出手吧！！”
话音刚出。
轰！！！
一道红色激光炮骤然从高空轰下！
包围向虎狩小队队长的七人，顿时被这道强烈的红色激光击退，其中一名白色铠甲人类受到激光冲击，更是倒飞出去，铠甲受损，重伤倒地！
“呦？还有高手？”
远处基地车内观察的林天第一时间将目光投向了激光发射的位置。
在半空之上，
林天见到一具银灰色装甲身形浮现。
看来，
它一直躲在这里。
之前之所以没被发现，
应该是用了装甲上附带的隐形功能。
“一个部长级的强者隐藏在那里，是为了......埋伏我吗？”
林天眯起眼睛观察，同时推测对方对方的行为动机。
他的猜测的确没错。
自从发现林天这辆强悍的基地车后，
星悦公司便调动了大量兵力，来此围攻，只为将这辆基地车拿下，占为己有。
然而，围攻了半天后，
它们却发现根本没法攻破基地车的防御，基地车之上的车载武器也让它们无比头疼。
为避免强攻损失太多兵力。
它们便改换策略，决定进行包围牵制，将车上的人员引下歼灭，继而再夺取基地车。
晓月主动离开基地车，杀入包围部队，让它们自以为策略得逞。
但，老谋深算的星悦公司部长仍是没有着急露面出手。
它能看出，晓月的装备实力虽然不弱，但还远配不上这辆基地车的豪华配置。
这辆基地车的真正主人，应该是更强悍的存在，基地车上，一定还存在着更具有威胁性的人物。
所以，
这位部长才一直没露面，想等着更强的敌人从基地车上下来后，再出手偷袭。
但，眼下虎狩小队成员死了四个，队长甚至也陷入危机。
一直隐藏的部长也是不得不出手了。
身形浮现后，
银灰色装甲部长冷哼一声：“一群废物！来几个暗之城的人类就让你们无力招架了？”
从生死危机中存活下来的虎狩小队队长顾不得废话，连忙后撤躲到了部长身后，喘着气道：“这，这些暗之城人类的实力和装备，比之上次交手又强了几分，的确有些不好对付！”
“闭嘴！”
打好的算盘被搅乱，
银灰色装甲部长本就心烦意躁，此时听手下还敢狡辩，
它顿时怒骂一声，身形化作一道灰影直向众人类扑来！
“难搞了，星悦公司的冷灰部长也在吗？”
见到这位银灰色装甲部长出现，
队长萧雅心中一沉，铠甲下的脸色有些不好看。
“队长！怎么办？！”
一旁，高挑红发少女王轻语急声询问。
后方，抱着加特林重机枪的双马尾少女蒋莹莹，也是将枪口对准半空中的身影，
同时，有些焦急的向萧雅投去询问目光。
其余几人也在等候队长命令。
看了几名队员一眼，
萧雅咬了咬嘴唇，有些无奈的将手摸向自己胸口道：“看来，只能试试那个功能了。”


第512章 星悦高层全员抵达，绝望？
萧雅咬了咬嘴唇，有些无奈的将手摸向自己胸口道：“看来，只能试试那个功能了。”
一旁的高挑红发少女闻言顿时一惊：“队长！李博士说过，超频模式还在测试阶段，冒然使用很可能导致动力核心爆炸......”
她的话还没说完。
萧雅已然拨开外壳的一小块方形金属盖，按下胸口红色按钮，腾空而起，迎着星悦公司冷灰部长冲了上去，同时声音坚定的下达指令道：“我会对付冷灰，你们继续去追击虎狩小队队长，尽快把它干掉！”
随着话语说出。
萧雅周身的白色铠甲之上，蓝色流光骤然闪动！
“如果我死了，你们立即撤退返回暗之城，我死之前会用自爆功能拖住冷灰。”
冷静的最后嘱托了一句后。
砰！！！
萧雅身形腾空而起，手中长枪高举，直迎着半空的冷灰部长杀上！
其余几人见状，虽觉得队长的决策过于激进，但奈何萧雅已经飞身而出，他们也只能按照萧雅的指令，快速向后撤逃离的狩虎小队队长追击而去！
晓月见状，呆呆的回头看向基地车方向。
见林天没给指令，
她想了想，也跟着其余几人一起，向着狩虎小队队长的方向跑去。
砰！！！
其余众人刚开始行动，
半空上，萧雅的身形已然和星悦公司的冷灰部长碰撞在一起！
轰！！！
长枪与战刃交错，带起一阵能量对碰的轰鸣！
作为弱势一方的萧雅，不守反攻，主动出击。
铿！铿！铿！
一时间，
她竟凭借着战甲超频带来的强大动力，真的压住了对方冲锋上前的身形！
“人类杂碎！还敢还手？！！”
本想冲过来将这些人类一口气杀光的冷灰部长，见对方还敢正面与自己抗衡。
它更是气的浑身发颤。
在它眼里，人类就是蚂蚁，是蛆虫。
面对它的制裁，人类唯一应该做的事，就是跪地等死。
在之前宇宙联军的侵略战争中，人类表现的也的确就是如此不堪脆弱。
此时，
见懦弱的人类毫不畏惧的阻拦在自己身前。
冷灰部长暴怒到了极点，失去冷静，手中武器开始毫无章法的胡乱挥舞。
面对失去冷静的对手，
全身心投入战斗的萧雅反而未感受到太大压力。
砰！砰！砰！
抵挡躲避对方攻击的空档，
她刺出长枪，甚至还命中了冷灰部长数次，占了些便宜。
远处，见对方出动了部长级战力，
本来想要出手的林天见萧雅竟拦住了对方的攻势，又再度坐下，继续观战。
冷灰部长这边，一时间无法冲破萧雅的拦阻。
反观另一边，
暗之城其余几人在晓月的帮助下，则是顺利再度将虎狩小队队长包围。
在众人的围攻之下，
很快，虎狩小队队长背后遭受重创。
正当它意识到情况不妙，嘶吼一声，打算搏命之时。
噗！！！
直直冲上的晓月挥出战刃，先一步击毁了它的头盔！
头部受创，一时晕眩，意识不清。
众人趁机上前，一齐动手。
砰！砰！砰！
噗！噗！噗！
战甲大面积损毁，肉身遭受近战武器和枪械子弹贯穿。
虎狩小队队长，倒地毙命！
“快去支援萧雅队长！”
解决掉虎狩小队队长后，
高挑红发少女王轻语立即转头，催动铠甲的喷气飞行功能冲向半空。
其余人，除了抱着重武器进行远程攻击的双马尾少女蒋莹莹，也是一齐浮空而起，迅速向着萧雅的方向支援而去！
此时，见其余人类前来，虎狩小队队长身死，
暴怒状态的冷灰部长才终于从失去理智的愤怒中挣脱。
“哼，废物，死就死吧。”
冷冷扫视侧方靠近的其他人类一眼，它冷冷一笑，甩手一道光炮突然轰出！
轰！
爆炸轰鸣！
立即，
一名赶来支援的暗之城人类战士被轰成了碎渣！
萧雅瞳孔收缩，握着长枪的手一抖：“王也！！”
见到战友死在自己眼前，
这次，轮到萧雅失去冷静了。
“你！该死！！！”
挥舞长枪，
萧雅直直冲上，接连刺击。
冷灰部长连续闪躲数次后，竟是摸清了萧雅攻击的轨迹。
砰！！！
它伸出被银灰色铠甲覆盖的手臂，一把将长枪抓住！
萧雅大惊，竭力握住枪柄，想将长枪夺回。
呼！！！
冷灰部长发力一拉，却是直接将她的身形拽了一个趔趄，将她拉到了自己身前。
随后。
砰！
伸手上前。
它一把扼住了萧雅的咽喉！
其余支援赶到的暗之城人类战士见状，急忙出手对其发动攻击，想救下萧雅。
但，他们的装甲上没安装超频模式。
在动力不足的情况下，
只是维持着飞行状态，便十分勉强了。
他们的攻击，打在冷灰部长的铠甲之上，更是无力，根本造不成伤害。
冷灰部长冷笑一声，手掌部位的铠甲之上红光闪动：“死吧！人类杂碎！我会把你炸烂的头颅挂在暗之城的出口，给所有人类欣赏，嘿嘿嘿......”
萧雅奋力挣扎，手脚胡乱抽动，却也无可奈何。
就在她想要催动自爆功能，尽可能为队友争取一点逃脱时间之时。
天空之上，突然再度传来一阵嘲笑声。
“冷灰，被一群人类搞到这种地步，你也真是够难看的啊，哈哈哈哈！”
沿着笑声传来的方向看去。
见到，四名穿着与冷灰部长相近铠甲的身形凭空悬浮，不知何时出现在了上方。
嘲笑冷灰的，正是这四道身形中的其中之一。
在这四人身后，
一个没穿戴头盔，皮肤幽绿的外星人面无表情，正如同一位霸主君王般俯视着下方的一切。
看到这位皮肤幽绿的外星人，
冷灰顿时身形一颤：“老，老板？！您，您怎么会来地星？！”
这皮肤幽绿，气势磅礴的外星人，正是星悦星际商贸公司的最高BOSS！
星悦公司老板并未回答冷灰的问题。
取而代之的，是刚刚嘲笑冷灰的那个外星人开口解释道：“斯坦威集团和‘鱼叉’海盗团就要入驻地星，和黑耀集团争抢这颗星球上的资源了，我们作为斯坦威集团的合作公司，又在地星建了分部，自然要出力表示一下。”
“所以老板才会带着我们四位部长，一齐来这里找你。”
“没想到，刚到这里，便见到你在被人类暴打，哈哈哈哈哈，冷灰，这次你可真是在老板面前丢大脸了！”
听了同为部长的同事一番解释，
冷灰部长抓着萧雅喉咙的手微微颤抖，没去着急反驳什么，它轻轻向老板低头行礼后，又转头看向萧雅，冷冷说了一句：“老板，您暂且等候，我马上就把手上的事处理干净，然后和您汇报地星的情况。”
冷灰手上红光闪动。
萧雅目光瞟向半空中那些漂浮的星悦公司高层身影，彻底陷入绝望了。
仅仅是一个部长，便让这支暗之城战力最强的小队无力抵抗。
如今，星悦公司五名部长齐聚，甚至连公司最高BOSS都到场。
所有希望，全然消逝。
现在，即使她自爆，也谁都救不下......
“人类......”
“终究只是这些外星势力随手能够覆灭的虫子吗？”
“从毁灭日坚持到现在，我们付出了这么多的意义究竟在哪呢？”
“爸妈，小叶，朋友们，还有，所有死去的人类同胞，抱歉了，我们，终究还是......”
眼神变得空洞。
萧雅四肢无力垂下，放弃了挣扎。
其余几人面对这一幕，也只是呆呆的看着，陷入绝望，大脑一片空白。
与此同时。
基地车外。
林天伸展双臂，淡然默念：“赛博机械剑圣战甲，启动。”


第513章 秒杀，全员秒杀！
面对着星月公司五位部长齐聚，以及公司幕后老板的突然降临。
暗之城诸位人类陷入绝望。
与此同时。
基地车外。
林天伸展双臂，淡然默念：“赛博机械剑圣战甲，装载。”
赛博机械剑圣战甲的霓虹色部件漂浮而起，快速自动穿戴在林天身上。
就在冷灰部长手上红光闪动，马上就要用铠甲的“热能触摸”功能处决掉萧雅之时。
砰！！！
林天抬手，一道光子炮射出，瞬间准确贯穿了冷灰的脑袋。
根本没意识到发生了什么，
冷灰部长松开了手，耷拉的身体轰然从空中坠落！
轰！！！
见冷灰身体轰然坠落，其中一名星悦部长皱起眉头：“冷灰！你搞什么！？”
其余部长见状，也是摸不到头脑。
它们只是隐约看到，一道微弱白光闪过，随后冷灰便摔倒在了地上。
唯有站在几位部长后的星悦公司老板眯起眼睛，面露阴沉神色：“好强的能量反应，有人在暗处偷袭！”
几名部长闻言一惊，立即展开阵型，将老板保护了起来。
本来裸露着头部的老板察觉到情况不对劲，也是立即从内部操控战甲，将头盔佩戴完好。
“漠北，去检查一下冷灰的情况。”
一时间检索不到敌人的位置，
星悦老板心底升起退意。
它打算先看看冷灰的状况。
如果没死，就将它带上，如果死了，那就立即撤退。
收到老板指令，
星悦公司的另一位漠北部长立即降下身形，想要靠近冷灰坠落的位置。
砰！！！
这时，再度一声轻响。
又是一发由无数微型光子构成的炮弹，以超越光速的恐怖速度，直直贯穿了漠北部长的胸口！
噗！！！
白光闪动后。
心脏处被贯穿了一个拳头大血洞的漠北部长，倒地身死，尸体落在了冷灰部长的不远处。
“漠北！！”剩余三名部长见状，面露骇然神色惊呼。
星悦公司老板也是彻底紧张了起来，身体紧绷的皱着眉头，目光死死盯向了林天基地车所在的方向。
它是唯一一个勉强看清了光子炮发射轨迹的。
见场上情况骤变。
两名星悦公司的部长级人物，突然之间莫名的倒地身死。
挣脱了冷灰扼制的萧雅呆呆漂浮在半空，大脑一片空白。
另外几名暗之城人类也完全搞不清楚状况，愣在原地不敢乱动。
位置偏后方的双马尾少女蒋莹莹意识到，有人在从远处射击了星悦公司的两位部长，她结结巴巴猜测道：“有，有人在支援我们！？”
“是，是谁？”
红发高挑少女王轻语一头雾水。
站在她身旁，
一直没说话的晓月，此时已然通过紧张战斗的刺激，再度恢复了部分语言功能，她转头看向基地车的方向，铠甲下的目光满是崇拜和信任，语气略带笑意，她声音有些激动道：“是林天大人，林天大人出手了，我，我们没事了！”
王轻语闻言一愣，反问道：“林天大人？是你的同伴吗？”
晓月点头，想了想又觉得太过冒犯，同伴这种称呼对林天来说不够尊敬，于是又赶紧摇了摇头：“不，不是同伴，他是我的救命恩人，是我的......主人。”
几人闻言一愣。
王轻语和蒋莹莹自然而然的想起了，几人驾车行驶向这边时，通过望远镜看到的那道人类男性身影。
还没来得及细问。
砰！
砰！
远处，又是两道白光闪动。
无法躲避，更无力抵挡！
噗！噗！
又是两名部长级战力的头颅，霎时炸开！
“不，不要！！！”
仅剩的最后一名星悦公司部长见状惊慌失措，转头就要全速逃跑！
“别动！”星悦公司老板及时阻拦，但仍为时已晚。
噗！！！
星悦公司的最后一名部长级战力，也是连敌人的模样都没看到，便糊里糊涂的毙命了。
仅剩的星悦公司老板额头冒出冷汗，却也并未失去冷静。
“只能用狂暴结晶了吗？虽然用在这里有些可惜，但在完全摸不清楚敌人实力的情况下，还是谨慎一点为好。”星悦公司老板脑海中思绪涌动。
同时，手中，
一块紫色晶体浮现。
咔！咔！
伴随一阵机械镶嵌声，
它快速将紫色晶体插入装甲中心！
瞬间，
紫色光芒大盛！
星悦公司老板的装甲之上，紫光大盛，庞然能量肆意以它为中心喷涌而出！
砰！砰！
伴随白光划过低空。
两道光子炮，于此刻再度飞射而来！
星悦公司老板嘴角勾起，装甲头盔的眼部外壳上，紫光狂闪：“不好意思，你的攻击，我能看清！”
迅速侧身，
它竟是真的躲开了这两发光子炮。
然而，闪身躲开两发光子炮后，它刚一头冲锋向前，想逼近林天所在的位置。
滋！！！
一道青灰色电流，却是以比光子炮还要更快数倍的速度，直奔着它面门袭来！
青灰色电流更快的速度，加之星悦公司老板俯身上前的动作，让它无力再躲避这次的攻击。
刺啦！！！
带着一道刺耳声响。
青灰色电流贯穿了它的身体。
轰！！！
星悦公司老板的身形，轰然从半空坠落。
在它坠落到地面的身形之上，一身高级铠甲此刻已然融化成了金属液滴。
它的肉身虽然保持着完整。
但，脑内的神经组织和腹内的脏器，此时已然和它身上的铠甲一样，化成了脓水。
遭受这青灰色电流一击。
星悦公司老板已然死的透透的了。
见到这一幕，
暗之城众人呆滞。
林天这时才从基地车的方向飞行而来，俯视着星悦公司老板倒地的尸体，笑着动了动右手中指：“不好意思，你能看清的光子炮，只是这套赛博机械剑圣战甲所附带的最低级攻击方式罢了。”
“这稍微强一点的内降解电流炮，看样子你还是躲不开也抗不住啊。”
干掉星悦公司所有成员后，
林天立即来到它们的尸体和装备旁边，进行资源回收。
【成功获取生物资源：83000！】
【当前生物资源总量：103800！】
【成功获取矿物资源：160000！】
【当前矿物资源总量：203000！】
......


第514章 前往暗之城
回收完一众星悦公司的尸体装备后，林天的资源点数总量再度大涨！
生物资源点数，从两万，直接提升到了十万！
矿物资源点数也是从八万，直接突破到了二十万！
除了常规的资源点数外，
回收五名部长，以及星悦公司老板的尸体装备时，林天又得到了额外的奖励。
【检测到成功回收“一星·星级战士躯体X1”，获得生物进化券X1】
【检测到成功回收“歼能级战斗武装X1”，获得装备增幅劵X1】
【检测到成功回收“一星·星级战士躯体X1”，获得生物进化券X1】
【检测到成功回收“歼能级战斗武装X1”，获得装备增幅劵X1】
.....
【检测到成功回收“二星·星级战士躯体X1”，获得生物进化券X3】
【检测到成功回收“陨能级战斗武装X1”，获得装备增幅劵X3】
......
五名部长，总共给林天提供了5张生物进化券，以及五张装备增幅券。
星悦公司老板的实力和装备更上一层，更是一人便为林天提供了3张生物进化券和3张装备增幅券。
算上之前得到的，
林天现在，总计已经拥有9张生物进化券，以及9张装备增幅券。
对于这些强化券，
林天依旧不着急用，而是留着等将来改造出更强的体质和装备，或现有实力不足以撑住场面时再使用。
完成了星悦公司众外星人的回收后，
林天这才来到暗之城众人这边。
见林天走来。
晓月立即小跑着迎面过来，站到了林天的身后。
面对呆呆注视着自己的一众暗之城人类，
林天则是摘下头盔，笑着先行打招呼道：“你们好，这一战，辛苦你们了。”
看到林天的人类面容，
一众暗之城人类战士才松了口气。
队长萧雅犹豫片刻，上前一步道：“谢谢您救了我们，不知该怎么称呼......”
她的话还没说完。
一旁，红发少女王轻语声音颤抖，盯着林天的脸颊先一步出声道：“你，你不是一直在那边的基地车上吗？为什么现在才出来帮忙？王也，还有赵凯，他们都，他们都......”
一边说着，
王轻语转头看向死去战友尸体残骸的方向，红了眼眶，哽咽失声。
双马尾少女蒋莹莹更是流着眼泪，瞪着林天质问：“我们是为了救你们才来的，你明明能帮我们，为什么要躲在那边，眼睁睁的看着我们的人死掉！你，你简直就是个......”
“莹莹！”
见队友一气之下要说不合适的言语，
萧雅赶紧伸手出言，将她拦下。
面带歉意的看向林天，
萧雅连忙道歉道：“不好意思，因为战友遭遇不幸，我的队员情绪有些失控了，请您谅解。”
话虽然说的温和，
但林天能看到，萧雅的眼圈也是红了，手也在颤抖。
显然，她也对战友的死感到十分悲伤难过。
同样，她也不理解林天为什么现在才出手帮忙，为什么对他们的队友见死不救。
只不过，碍于林天表现出的强悍实力，她不想让队友得罪这样一个强悍的存在。
况且，林天虽然出手晚了，但终究还是救下了他们，这仍是一份恩情。
基于这两点，
萧雅才强忍着心中的困惑，压制住了自己和队友的情绪。
见暗之城众人看向自己的眼神味道不对，
林天嘬了嘬牙花子，一时间也是略感尴尬。
本来，
他等到最后的最关键时刻出手，是想将他们从绝望中救下，拉高好感度，从而方便后续他在暗之城的行动。
却不料，
这些人竟是提前知道，自己一直在基地车中。
眼睛转动，想了想，
林天叹了口气，露出一副无奈表情：“对于你们队友的遭遇，我深感抱歉，只是......”
见林天欲言又止，
萧雅仿佛猜到了什么，立即试探着问道：“您......是有什么难言之隐吗？”
林天叹了口气，开口刚想说话。
“啊！！！”
正要说话之前，
他突然惨叫了一声，痛苦的捂住了胸口，脸色变得十分扭曲难看。
暗之城众人顿时吓了一跳！
萧雅急忙询问：“您，您怎么了？有什么我能帮上忙的吗？”
林天喘着粗气，无力的瘫坐在地面上：“这身战甲，很强，我的力量都源于此，但每次使用它，都需要消耗我接近百分之二十的寿命，这次用完后，估计我剩余的寿命已经不多了.....”
听闻此言，
暗之城众人顿时怔住。
萧雅恍然道：“所以......您才没有第一时间赶过来支援吗？”
林天苦笑点头：“抱歉，我只是想尽可能节省寿命，用在对人类更重要的地方，所以才在一旁观望。”
“我本以为你们能解决掉这些敌人，谁料它们暗中还隐藏着这么多力量，你们的队友遭遇危险时，我再想穿戴铠甲来支援，却已经晚了，抱歉......”
听了林天的解释。
暗之城众人顿时理解了他的苦衷。
见林天面露痛苦神色，
萧雅擦了擦眼角泪珠，赶忙温柔安慰：“您愿意损耗生命，救下我们，我们已经很感激了，真的不用道歉！”
刚刚还对林天满是怨言和偏见的王轻语和蒋莹莹，此时也是羞愧的低下头。
两人纷纷来到林天身前，挨个道歉认错。
“对不起，我刚刚不清楚内情......”
“我是一时冲动，才说了不合适的话，还请您原谅！”
见暗之城众人对他的好感回升。
表面上，林天摇头叹气，露出一副宽容姿态：“不用多说了，我们都是为了人类。”
心底，林天则是在高举双手嗷嗷欢呼：“我真特么是太NB了！这瞎话编的，张口就来啊！”
将话说开后，
双方开始自我介绍，互相认识了一下。
得知萧雅率领的这支小队，竟然是暗之城人类的最强小队之一。
本来还以为她们只是普通战力的林天，顿时略感蛋疼。
“最强战力，也只有这种水平，只能勉强对抗一下中小型的外星公司.....唉！本以为暗之城应该能成为我接下来行动的关键助力，现在看来，估计派不上什么大用途了。”
林天悄悄惋惜叹气。
不过，面对萧雅提出的暗之城做客的邀请，
林天也没拒绝。
无论如何，
他也得去人类这最后的根据地看看情况。
这局游戏的任务主线，毕竟是带领人类重新夺回家园，并征服星系。
就算他们帮不上什么大忙，放任他们不管，也可能会导致任务失败。
驾驶着基地车，
林天跟着萧雅等人，踏上了前往暗之城的路途。


第515章 暗之城
驾驶着基地车，
林天跟着萧雅等人，踏上了前往暗之城的路途。
经过这段时间的赶路，
林天的位置本就接近了暗之城。
短短二十分钟后，
众人便来到一处守卫森严的钢铁地堡前。
这幢地堡体积不大，但到处装配满了重型火力武器。
地堡内部和两侧，大量身穿白色铠甲的人类哨兵站岗值守。
“从地堡内部的入口下去，便是暗之城了。”
“您的基地车，可以暂且放置这边的地下车场中，会有人为您妥善保管。”
萧雅从越野车上跃下，为林天介绍。
林天点头，也带着晓月从基地车中走出，随着萧雅步行靠近地堡。
“萧雅姐回来了？！”
值岗的哨兵也是隔着老远便认出了萧雅，连忙招手打招呼，同时传达信息，告诉其他值岗的同伴解除警备。
萧雅摘掉头盔，笑着挥手打招呼：“回来了，辛苦各位了。”
其中一个和萧雅熟络的哨兵走上前来，打量林天和晓月一眼后，低声问了一句：“萧雅姐，他们是......”
萧雅立即介绍解释道：“是我们在回来路上遇到的人类同胞战友，我们刚刚一起经历了一场战斗，这位林天大人很强，仅凭一己之力就解决了一直困扰的星悦公司高层全员，将我们从危机之中救下了。”
“啊？”哨兵一呆，看向林天的眼神一脸狐疑，显然是有些不相信萧雅的话语。
萧雅也没多做解释。
事实上，如果不是亲眼所见，
连她自己都不敢相信自己所说的这番话。
打过招呼后，
一路畅通无阻。
进入地堡内部后，
林天随着萧雅等人，来到一处宽敞的钢铁电梯旁。
按压指纹，输入密码。
嗡！！！
电梯上方，绿色灯光闪动。
随着闪烁的绿光暗淡下来。
电梯门缓缓打开。
坐着电梯，
众人开始向下方降去。
这暗之城，显然是建在了地底深处。
以不慢的速度，坐着电梯垂直下降了约莫三分钟，电梯才终于停下。
伴随着电梯门再度打开。
出现在林天眼前的，是一个完全由金属铸造的地下小镇！
上方，
一个大型的人造聚光灯代替着太阳的作用，四散着和煦的光芒。
下方，则到处贴满暖气层，为这座小镇中的居民们提供着必需的热量。
有些昏暗的小镇街道上，几个孩子正在追跑打闹。
小镇两侧，大人则是在忙碌。
左侧是一大片安置在温室大棚中的农田，许多人在其中耕种。
右侧是一片工厂，机器运转，工人奔走，显然这暗之城小镇中的电能，都是由这片工厂提供的。
小镇中的人们，虽然都有些消瘦，由于长期照射不到太阳光，皮肤有些发白。
但，精神状态都还不错。
每个人都在这里，尽可能的做着力所能及的事情，为这暗之城贡献一份力量。
这里的生存环境，完全没有林天预想中的那样压抑窘迫。
“萧雅队长回来了！”
“白昼小队回来了！”
见到萧雅带着众人走入，暗之城中的居民们也是投来善意的笑容。
几个追跑的小孩子来到这边，将萧雅围起，撒娇似的抱住她腿部铠甲。
萧雅微笑着抚摸几个孩子的脑袋，从口袋中掏出几颗糖果分给了他们，惹得孩子们一阵欢喜。
哄走孩子们后，
见林天正笑着看向自己，萧雅理了理紫色发丝，笑道：“经过了大家这么久的努力，整座暗之城，基本已经能够满足自给自足的生存了。”
“西侧的大棚农场内配置了特殊有机农田，能快速培育农作物，东侧的综合工厂则能通过炼化各种燃料，为整个暗之城供能，同时我们打造装备，和制造各类器具建筑的部件，也是从这片工厂中生产出的。”
“小镇内部中心，则是我们的战略所和科研所。”
“我们这些战斗人员会在战略所处商议决策，制定战略，进行训练和修行。”
“集结在这里的人类科研人员，则一直在科研所中，日以继夜的研究外星科技，为暗之城的居民提供更好的生活，也为我们这些战斗人员提供更强大的装备武器。”
“我们现在这身白色装甲，就是科研所的各位专家们，根据我们收集到的外星战斗装备研制出的，适合我们人类使用的单兵武装。”
“虽然，在战斗装备方面，我们至今取得的进展还很小，但至少，已经能够让我们面对外星势力时，拥有一定的对抗能力了。”
林天边听边点头，赞赏道：“能在宇宙联军入侵后，各大外星势力侵略殖民的恶劣的环境下做到这种程度，已经很了不起了。”
萧雅有些感慨的叹了口气：“这些，都要归功于大家的团结呐！经历过入侵战争，还能活到今天的，无疑都经历过太多太多，也失去了太多太多了。”
“正因为感受过太多痛苦绝望，所以大家才会格外珍惜这片来之不易的容身之所。”
林天闻言，若有所思。
人类这个物种，本就是因为能够团队协作，能够团结一致，才变得强大，成为了星球的主宰。
但在现代化社会当中，个体人类的存活压力减小，生活压力增大。
过于强烈的同类竞争，导致人性变得自私，
许多人，甚至已然失去了对“团结”这项人类最宝贵品质的信任。
至少，
在林天穿越前的世界中。
他已经很少看到，人类们能像这暗之城中的幸存者一样，互相依靠，互相托付，互相信任了。
“问题......究竟出在了哪里呢？”
他扪心自问。
环顾暗之城中人们脸上与眼底的不安与阴冷，
林天隐约间得出了答案，得出了能使人类团结的答案。
那便是......危险与仇恨。
随时可能出现的，个体无法抗衡的危险，让人类不得不团结。
经历战争，被相同的敌人夺去了亲人生命的仇恨，则是让人类拥有了共同的目标，主动的团结到了一起。
......
一边聊着。
众人已是走到了小镇中心的战略所处。
战略所紧挨着科研所，两处建筑，都是三层的楼房。
虽然，高度不算太高。
但两栋建筑的占地面积都不小。
迈步，走入战略所中。
迎面，一队同样穿戴着白色铠甲的人员走出迎接。


第516章 不同的战略
这队白色铠甲成员中，
为首的，是一个脸型方方正正的中年男人。
“回来了？萧雅，情况怎么样？”
见到萧雅后，中年男人立即询问。
萧雅点了点头道：“情报应该是准确的，斯坦威集团和‘鱼叉’海盗团已经准备好降临地星了，它们在岩城和怀城郊外准备了大片的空地，用于宇宙飞船的停靠抛锚，估计半个月后就会抵达。”
中年男人闻言，本就并无笑容的脸色更加阴沉：“妈的，仅仅是一个黑耀集团，就已是我们无法抗衡的了，这时候再来两个和黑耀集团同级别的势力，我们的日子只怕会更难过了！”
萧雅反而是摇头道：“我倒觉得，这对我们来说会是个机会。”
说着话，
他的目光扫向一旁的林天和晓月，微微一愣后向萧雅投去询问目光。
萧雅向中年男人简单介绍下两人后，又向林天介绍道：“这位是陈武，白银小队的队长，他们的白银小队和我们的白昼小队，基本上就是暗之城的最强战力小队了。”
林天点头，和陈武握手打了个招呼。
听闻林天竟击杀了星悦公司的五名部长和幕后老板，陈武大为震惊。
他一边连声道谢，一边从身后取出一块紫色晶体道：“由于总部就在附近，星悦公司一向是我们暗之城的心腹大患，您帮我们解决它们，可真是为我们争取了不少的发展机会和时间，不知该怎么感谢您......”
“这块能源水晶，还请您收下。”
陈武盯着林天，伸手递出紫色结晶，眼神有些赤热。
这番举动，林天自然能看出，
他是想通过送礼卖给人情，争取将林天也拉拢进暗之城的战力储备之中。
林天对此也不抗拒。
为了完成主线任务，
就算他们不送礼，林天也会保暗之城周全。
而且，对于这紫色晶体，
林天也很是好奇。
他记得，之前在对战星悦公司老板时，对方也拿出过一块类似的紫色结晶，塞进了装甲之中。
这块和星悦公司老板掏出的那块模样相近，但是体积和颜色深度都要差上许多。
结晶塞入装甲后，
星悦公司老板的战力便突然翻升了许多。
在接过紫色结晶前，
林天询问道：“这能源水晶......是个什么东西？”
一旁的萧雅立即解释道：“这东西，是宇宙中一种极其稀有的能源物质，浓缩着庞大的能量，许多高级装备武器的供能，都需要用能源水晶作为供体。”
“除了科技文明会将其应用于高级装备武器之外，许多修炼文明也会用能源水晶当做修炼的消耗品，通过吸取炼化其中的能量，来提升修炼速度。”
林天闻言恍然点头。
得知这东西竟这般珍贵，效果广泛，
他也不客气，立即伸手接过。
触碰到紫色能源水晶的瞬间，
在他眼前，提示弹出。
【叮！检测到能量资源，是否获取？】
【说明：能量资源点数可用于改造进阶修炼功法，也可用于改造个人的修炼资质，还可用于直接提升目标修为，选定目标后，默念能量改造，即可打开改造列表！】
......
接触到紫色能源水晶后，
林天这局游戏所选外挂的最后一个功能，能量改造，也是顺利解锁！
“改造功法，改造资质，还能直接提升修为......”
“这要是能量资源点数足够，随便搞本功法，都能直接起飞啊！”
又打开了一条提升实力的通道。
林天心中暗喜，表面则是不动声色的将能源水晶收下，同时问道：“你们现在，有从外星势力那边缴获过修炼功法吗？”
陈武摇头道：“并没有，况且，外星人和我们的身体构造不同，即使是从它们那里缴获了修炼功法，我们也不一定能使用，我们练的，一直是我们地星自己的修炼功法。”
林天闻言一愣：“地星自己也有修炼功法？”
陈武点头笑道：“是的，吴博士发现，古时候流传下来的许多修炼功法，在之前之所以不能修炼使用，是因为没有合适的能量供给。”
“自我们从外星势力处缴获能源水晶后，便开始利用能源水晶中的能量修炼这些古代功法，提升身体素质，效果显著！”
林天点头，眼睛一亮。
无所谓是什么功法，
只要有一本能修炼的功法就行，反正他能改造。
他立即提出，想要一份修炼功法的复制文件。
本就想讨好林天，将其招募为暗之城战力的陈武闻言，自然也没拒绝，立即安排人去准备。
两伙人碰头，简单交谈了解情况后，一同走入战略所大楼之中，进入到会议室正式开始商讨接下来的战略。
在商讨过程中。
以陈武为首的白银小队，和以萧雅为首的白昼小队产生了严重的分歧。
以陈武为首的白银小队认为，在斯坦威集团和‘鱼叉’海盗团入驻地星，与黑耀集团争夺地星资源之时，暗之城应该停止一切外部活动，全面隐藏龟缩起来，静候局势变化。
而以萧雅为首的白昼小队则认为，斯坦威集团，‘鱼叉’海盗团，黑耀集团三方势力的斗争，对暗之城来说反而会是个获取高级资源技术的机会，
在三方势力争斗期间，暗之城应该紧密关注并靠近战场，从中收集获取资源和技术信息。
陈武与萧雅双方，
一个谨慎，一个激进。
争论半天，没争论出个结果，
两人都将目光投向了林天，想看看这位全场战力最强的人类，会支持哪一方。
见两人看向自己，
林天咳嗽一声，开始讲述自己的想法：“我认为，你们双方的战略计划都有各自的优劣点，三大势力争斗，隐藏起来，保留现有力量，能避免遭受重创的风险，还能争取到稳定发育的时间。”
“但，危险同时也伴随着机遇，如果能在三大势力争斗期间，获取到某些关键的核心技术，暗之城的实力定然会在之后的一段时间里，获得井喷式的提升。”
“况且，黑耀集团之所以一直不对暗之城动手，本来就是在用暗之城牵制那些中小型外星公司，如果不抓住这次机会提升实力，即使三大势力之间的战争结束，暗之城依旧是捏在那些外星人手中的蚂蚁。”
“所以......”
见林天大肆的讲解了一番萧雅战略的必要性。
会议室内众人听到这里，都认为林天会支持萧雅的想法。
然而......
“所以，我较为支持陈武的想法。”
林天一把揽住了陈武的肩膀。
萧雅与陈武同时一呆。
萧雅急声反问：“为什么啊？”
林天表情严肃，嘴角勾起一个充满智慧的笑容：
“因为......他送礼了。”
众人：......


第517章 道家气血法，功法改造
“因为......他送礼了。”
林天一句话，直接给一屋子人全都干沉默了。
话虽然是这么说的，
但林天心中的想法，却也没这么简单。
通过这段时间的简单接触，他已经大概摸清了暗之城的真实战力。
以白昼和白银两支小队的实力来看，暗之城对付像星悦那样的中型公司都相当费力，想插手到黑耀集团，斯坦威集团和‘鱼叉’海盗团这种大型势力之间的争斗之中，谋取利益，更是九死一生，极其危险。
如果没有林天在，单凭借暗之城自身的力量，
或许这九死一生的危险，也会是人类翻身的唯一机会，是必须要抓住的机遇。
但，有林天在，
暗之城就完全没必要冒这么大的险了。
他们只需要等林天再发育一段时间，
林天仅凭借一人之力，就能稳稳当当的解决这些外星敌人，夺回地星的所有权。
“距离斯坦威集团和‘鱼叉’海盗团降临地星，还有半个月的时间对吧？”
见会议室内众人不说话，
林天又问了一句。
萧雅点头：“这个情报基本是可以确定的，后续我们还会跟进调查。”
收起之前开玩笑似的语气，林天点头，声音变得严肃沉稳道：“半个月的时间还很长，我这边也还有计划要执行，如果计划进行顺利的话，我的实力还能再度得到提升，说不定我们真能在这场三方势力的乱战中取得一些战果。”
“但，在我给出信息之前，我希望各位能谨慎稳妥行事，不要轻举妄动。”
“作为人类同胞，我一定会尽全力帮助暗之城，这一点，你们绝对可以相信我。”
这番话语，无疑是更有说服力的。
他既帮助陈武敲定了暂时谨慎行事的战略方针，同时也稳住了激进派的萧雅一方。
众人闻言后，纷纷看向林天点头。
......
聊完暗之城之后的战略问题。
林天又从陈武这边，要到了许多周围外星势力公司的信息。
信息中，记载了这些公司的总部位置和兵力水平。
这些信息刚好可以助林天选定后续的狩猎目标和次序，方便他下一步的行动。
拿到这些信息不久后，
萧雅小队中的那名红发队员王轻语也是带着暗之城中现有的基本修炼功法的复制文本，交到了林天手上。
功法总共有三本，分别为：
《铁骨功》
《混元练气功》
《道家气血法》
单看名字，三本功法都不算高级。
《铁骨功》主修的明显是肉身。
《混元练气功》主修的则是练气。
《道家气血法》虽然两者兼具，但都比较浅显，属于是养生类的功法，其中还有大部分篇幅是哲学方面，论述天地人关系的内容。
如果仅从这三本功法中选择修炼的话，那《道家气血法》的直接修炼效果，显然是不如前两者的。
但，
林天可以对功法改造升级。
这也就意味着，
现有修炼效果，并不重要。
重要的是，功法的潜力。
《道家气血法》勾连肉身气血，讲述天地大道，潜力最高，必定是林天的首选。
“谢谢。”接过《道家气血法》，林天对王轻语微笑道谢。
王轻语摇头道：“您不用客气，暗之城的未来，还要托您多照顾了。”
林天顿了下接着问道：“我自然会尽力......对了，之前陈武队长送我的能源水晶，暗之城目前还有吗？”
“可能还有吧，暗之城的所有金属矿物类资源，基本都储存在科研所的库房中，您需要的话，明天可以去那边问问。”王轻语回答，随后又问了一句，
“对了，您这边是否需要个休息的房间呢？需要的话我这就去安排。”
林天犹豫了下，随后点头。
领着林天和晓月，王轻语带两人来到暗之城街道处的一个住房处，将两人安置妥当。
进入住房后，目送王轻语离开后，
林天立即掏出那块紫色水晶，进行回收。
【成功获取能量资源：200！】
【当前能量资源总量：200！】
......
“这一块能源水晶，只值200点能量点数吗？”
林天略微叹气。
他尝试催动外挂，对手中的《道家气血法》进行改造。
眼前，列表信息立即弹出。
【当前修炼功法为：《道家气血法》】
【该功法可改造为......】
【1.道家纯阳功：能够同时修炼肉身强度和练气的道家专业功法，且提升修炼者阳气，大幅度提升肾脏功能和男性能力，售价5点能量资源！】
【2.三清功法：高级道家功法，修炼提升身体素质的同时，可通过炼化纯净能量，修出三清之气，售价20点能量资源！】
【3.青云决：残缺的专业级武道功法，通过修炼能获得大幅度的肉身气血提升，且能修炼出青云之气，虽然修炼口诀有所残缺，会导致修炼效率下降许多，但修炼上限却很高，售价35点能量资源！】
.....
【18.无垢神功：高品质武道功法，通过修炼能将肉体凡胎修炼至全清之体，清除体内所有杂质，以无垢之气代替氧气供给肉身活动，大幅度提升战力，售价195点能量资源】
【获取更多生物点数，将解锁更多可改造项目！】
......
仅仅200点能量资源点数，数量还是太少。
林天对手中功法可进行的改造，不过18种，而且最高级的功法，也不过是高品质的武道功法，远没达到林天预想中的超凡级或修仙级品质。
“等夜深一点，悄悄去科研所里再看看吧，科研所的仓库里应该还有能源水晶，我可以先暂且借用一些。”
林天心中悄悄打起算盘。
毕竟，相同的资源在他手上和在暗之城手里，价值和作用完全不是一个级别的。
为了防止世界被破坏，为了守护人类的和平，
让暗之城再多给自己做点贡献，也是合情合理的事情嘛！
......


第518章 晓月的请求，清空库存
忙活了半天，
此时，时间已经到了晚间十点。
见研究所大楼那边，依旧亮着灯光。
林天打算，十二点之后，再去看看。
来到自己的房间，
他脱掉衣服，洗了个热水澡。
澡刚洗到一半，
他便听到，自己的房间中有声音响动。
担心是有人想打自己赛博机械剑圣战甲的主意，
林天衣服都没穿，直接冲了出去大喝一声：“谁？！”
冲出浴室门，
林天便看到，穿了一身薄薄睡衣的晓月，正窝在自己的床上，拿着自己脱下的衣物放到脸上狂嗅。
见林天突然冲出，晓月明显一慌，想从床上起身。
可见到林天浑身赤裸，
她脸色一红，又将自己整个人埋进了被子中。
林天见状，一脸疑惑的走过去询问：“你的房间不是也有床吗？怎么跑我床上来了？”
晓月缩在被窝里，结巴着弱弱回答道：“我，我发现这里的床挺冷的，就来帮您暖一下.....”
林天恍然，伸手进被窝里摸了一阵：“嗯，不错，的确暖和了不少，谢谢了嗷！”
“这，这是我应该做的！”
被窝中，被林天不经意间摸到了记下的晓月脸色更红了，声音也因为紧张变得有些尖锐。
看了一眼被子上方轻微颤动的鼓包，
林天一边穿衣服，一边随口道：“对了，有个事和你说下，我之后的计划，对你来说可能会有些危险，所以我打算单独行动，你就暂且留在暗之城这边吧，这边短时间内应该是安全的。”
此言一出。
被子上的鼓包立即停止了颤动。
沉默半晌。
晓月才探出头，委屈可怜的眼眸中闪着泪花，弱弱的低声回应了一句：“我，我想跟着您......”
林天叹了口气：“我的意思是，接下来的路程，再带上你，你会成为我的累赘，懂吗？”
听林天这么说，
晓月才默默点头。
纵使万般不愿，
她却更不想让自己对林天产生任何负面影响，于是轻声道：
“嗯，我，我明白了，我会听您的话，乖乖留在这里。”
林天笑着拍了拍手：“很好，回去睡觉吧，正好你也可以在这里好好休息一段时间。”
晓月起身，低头沉默着走到门口。
来到门口，
她却是没有直接推门出去。
而是身形略微颤抖着，仿佛在做什么重大决定。
良久，
终于下定决心。
晓月转过身，眼角挂着泪滴，乞求着问道：“林天大人，今晚，我能和您一起睡吗？”
林天闻言一愣，当即拒绝道：“不能。”
他一会儿还有大事要做呢，摸索完暗之城的库存，说不定他趁夜就直接溜了。
晓月听到林天如此干脆决绝回答，则是身形一僵，脸色一白。
她没再多说一句话。
摇摇晃晃着，转身离开了。
走到外面，隔着窗户看向暗之城高处悬挂的冷色月光灯，
晓月笑着落下眼泪：“果然，林天大人还是嫌我脏吗？是呢，我这样的人，又怎么配陪在他身边呢？”
无力瘫坐在走廊的地板上，
晓月只感觉，在自己绝望黑暗生命旅程中，突兀闪动的那一点希望的花火......
再度，熄灭了。
......
躺在床上眯了两个小时后，
林天穿戴好赛博机械剑圣战甲，悄然离开住房处，来到研究所。
研究所的人显然对暗之城中的人类同胞很信任，除了一扇密码门外，并未设立其他防御措施。
林天伸手，指尖红色高温激光闪动，轻轻松松就在大门旁边的墙壁上开了个入口，快速钻了进去。
在研究所大楼内摸索一阵后，
林天很快就找到了储存物资的库房。
在一个容积约莫三十立方的正方体房间中，
各种颜色的稀有金属摆满！
房间正中，摆放着一个冰柜。
冰柜里面存放的，正是紫色的能源水晶！
打开冰柜，
林天立即数了数冰柜中的水晶数量。
能源水晶总共有17个，大小基本都和白天时陈武送林天的那个一样，颜色深度也差不多。
只有一个体积要更大些，颜色也更深些。
没怎么考虑，
林天直接伸手触碰，将这些能源水晶全部转化为能量资源点数。
【成功获取能量资源：190！】
【当前能量资源总量：390！】
【成功获取能量资源：210！】
【当前能量资源总量：600！】
......
【成功获取能量资源：420！】
【当前能量资源总量：3700！】
这些能源水晶，平均一个能提供200点能量资源点数。
最大的那个，则是提供了420点。
将所有能源水晶回收后，
林天的总能量资源点数，达到了3700点！
虽然依旧不算很多，
但至少，已经能勉强改造出一门可以修炼的功法了。
回收完毕后，
林天转身想要直接离开。
可回头看了看一屋子的稀有金属，
林天摸着下巴想了想，决定还是帮暗之城这些科研人员减小点工作压力。
【成功获取矿物资源：202000！】
【当前矿物资源总量：405000！】
......
一股脑的，
林天将库房内，暗之城累积多年的稀有金属全部回收，资源点数再度大涨，从二十万翻倍到了四十万！
当然，
他也没白拿暗之城的东西。
回收完库房中的资源后，
林天来到二层的研究室，拿起了两具白色铠甲，花费了两万资源点数进行了改造。
【白龙神战甲T1：将护具改造为白龙神战甲T1，白龙神战甲是宇宙顶级组织龙神殿的专用装备，T1型号为该系列的加强版本，整体材质由魔龙金属制造，防御能力超然，装载龙神殿专用战斗系统，速度与进攻能力强悍，售价10050生矿物资源点数】
......
这两件“白龙神战甲T1”，品质远超暗之城现有战甲百倍千倍！
装配上这两套战甲，
暗之城再遭遇到像星悦公司那种中型势力，基本都能轻松将其击溃。
哪怕是林天目前遇到的，最强的外星战力，星悦公司老板的战甲也远不及这身白龙神战甲强悍！
有这两套战甲在，
暗之城短期内应该不会遭遇任何危险了。
用两身白龙神战甲T1，换这一库存的资源，
对暗之城来说，也绝对是笔稳赚不赔的买卖。
改造完战甲后，
林天留下张字条，大概说明了下情况，随后直接离开了暗之城，回到地上的基地车中，开始按照手上从陈武那边得来的信息，踏上狩猎周遭外星势力的路途。


第519章 修炼种族，猎杀恒力公司！
改造完战甲后，
林天留下张字条，大概说明了下情况，随后直接离开了暗之城，回到地上的基地车中，开始按照手上从陈武那边得来的信息，踏上狩猎周遭外星势力的路途。
陈武给到自己的信息中，共记载了上百个外星势力的总部位置与兵力详情。
这些信息，
是暗之城这些年来累积得到的。
在林天目前的位置周遭，
则是共有外星势力公司总部12个。
其中，10个都是小型公司。
只有两个，算是中型公司，体量与星悦公司相近。
这两个中型外星公司中，
更为引起林天注意的一个，名为恒力公司。
和林天之前面对的外星敌人都不同，这个公司势力的主体，是一群修炼者。
它们并不像其他寻常公司那样，依靠高科技武器装备进行作战。
它们战斗主要使用的，是自身种族强悍的身躯，以及经过长年累月修炼获得的深厚修为。
看完资料后，
林天对它们非常感兴趣，并将自己首个狩猎目标定为了它们。
原因有三。
其一，是因为它们的位置较近，几乎是距离林天目前所在为止最近的一个外星公司总部。
其二，是想通过接触它们，了解一下外星修炼者的情况，方便他对后续的同类型敌人做出实力上的判断。
其三，则是打算通过剿灭它们，尽可能的多收获一些能源水晶。
对于修炼者来说，
能源水晶是必要的修行消耗品。
作为一个修炼侧势力，
它们手上应该有不少的能源水晶可供林天回收。
来到基地车上，设定好行进路线。
林天立即向恒力公司在地球的总部方向行进。
路上，
林天催动外挂，用自己手上总共3700点能量点数，再度尝试改造《道家气血法》。
许多全新选项弹出。
《真武秘法》
《玄天神功》
《三清九气诀》
《浑然一气神功》
......
虽说，3700点能量点数，已然足够解锁一些比较强力的功法。
但相比较于林天现有的身体强度与装备，这种级别的功法修行依旧意义不大。
总归，接下来要对付的敌人，仍在林天能轻松拿捏的范畴之内，他也不急于继续提升实力。
浏览眼前弹出的诸多选项。
他想了想，决定还是暂不进行改造，而是继续积攒能量点数。
......
恒力公司总部的位置本就不远。
再加上林天基地车的速度够快，全速前进的情况下，几乎只用了二十分钟，便来到恒力公司所在城市。
占领了这座城市后，
它们在城市西侧的军事基地驻扎，将整个军事基地改造为了总部。
来到这座城市后，
林天并未像之前，悄悄潜伏。
如今实力足够，没必要浪费时间。
他驾驶着基地车，直直奔着恒力公司的总部冲去！
轰！！！
咔嚓！！！
伴随一声巨响。
恒力公司总部的防守大门直接被基地车顶飞！
发现这边的情况和声响。
迅速的，
数十名身高超过两米，体型壮硕的橙黄色皮肤外星人蜂拥而来，向着基地车的方向包围！
这些外星人，身体形态长得有些像大型海星。
手脚特别长的同时，头部也是尖尖的，没有脖子。
它们表情凶恶，但总是翻着白眼。
第一眼看上去，
给人一种不太聪明的样子。
砰砰砰砰砰！！
轰轰轰轰轰！！
滋滋滋滋滋！！
随着这些恒力公司外星人的围攻而上。
林天基地车顶部的车载武器立即开火，子弹，火箭弹，激光快速喷射而出！
面对这些科技武器的攻击，
这些恒力公司外星人快速闪身躲避！
仅仅凭借肉身速度，它们竟真能躲开绝大多数的重机枪子弹和爆炸的火箭弹。
可面对速度更快的激光，
它们则是无法完全闪动。
哧哧！！
激光贯穿它们的身体，快速在它们的身体上烧出血洞。
激光武器虽然能伤到它们，却也不至于致命。
被攻击的恒力公司外星人闪身后撤，催动一团黄色能量自我治愈，涌血的伤口立即开始止住流血。
“还是我亲自动手吧。”
见基地车上的武装无法快速造成敌人的减员，林天穿戴好赛博机械剑圣战甲后，手持合金战刀走出基地车。
“动力加速系统，开启百分之二十。”
意念一动，
战甲的动力加速系统开启。
嗖嗖嗖嗖！
瞬间，
林天身形化作残影，快速在围攻的二十几名恒力公司外星人身旁闪动。
噗噗噗噗！！！
尖尖的头颅接连被斩断，血液狂喷！
一个个恒力公司外星人快速倒地！
解决掉这二十多个围攻者，
林天几乎只用了两秒。
“被砍断头就会死吗？呵，我还以为它们的弱点会更隐蔽些呢。”
伴随着一道霓虹光芒闪动，
林天化作残影的身形停滞，重新呈现出形貌。
触碰其中一具恒力公司外星人尸体，林天尝试催动外挂回收。
【成功获取生物资源：5000！】
【当前生物资源总量：107800！】
......
看到眼前弹出提示，
林天顿时眼前一亮！
“嚯！一个杂鱼就能回收5000生物资源点数？！不愧是修炼种族，尸体的营养价值就是高啊！”
将二十多具尸体堆在一起，林天一口气回收。
【成功获取生物资源：110000！】
【当前生物资源总量：217800！】
......
将这群守门的杂鱼全部回收后，
林天的生物资源点数总量，直接从十万出头，翻升到了二十多万，翻了足足一倍！
刚进门就有如此丰盛的收获，
这不禁让他对恒力公司总部内部的充足资源，更加感到期待。
身形闪动，
林天直接杀入总部内部！
发现了门口处的情况，
恒力公司的其余战斗人员，也是立即向林天所在方向集结而来！
四名身形明显要雄壮许多，且穿戴着特制黑色重甲的恒力公司外星人干部，很快便带着几十名常规战力拦截在了林天前进的路线之上。
“来者何人，竟敢擅闯......”
为首的那名雄壮恒力公司外星人开口，刚要出言立威。
噗！！！
挥舞出的合金战刀，已然贯穿了它身上那套粗糙的重甲，并切断了它的脖子！
其余三名干部见林天根本没有交谈的意思，也是立即下达命令，眼睛猩红的冲锋上前：“杀了他！”


第520章 粮草交接，鱼叉海盗团成员降临！
噗噗噗！！！
刀光闪动！
林天直接将三名冲锋在最前面的恒力公司干部人头斩落！
纵使它们经过修炼，肉身强横，实力更是超出那些常规战力一大截。
但，在面对穿戴着赛博机械剑圣战甲的林天时，依旧孱弱无比，毫无还手之力。
三名干部被林天轻松干掉，剩余的普通战力更加无力抵抗。
林天抬手，指尖一道绿色射线直射而出！
嘶嘶嘶！！！
绿色射线划过之处，仿佛一把极度锋利无比的利刃切过。
一众恒力公司普通战力，全然被绿色射线扫杀殆尽！
收拢尸体，意念一动，开始回收。
【成功获取生物资源：420000！】
【当前生物资源总量：637800！】
......
这次，回收所有尸体后。
林天的生物资源总量直接从二十万提升到了六十万，翻升了三倍！
干掉这些拦路者后，
林天仍未放松警惕，反而是更加谨慎的迈步上前。
按照之前的经验来看，
每个公司势力派遣手下来地星驻扎，应该至少都会配置一位实力突出的部长级角色。
目前，
这恒力公司地星分部部长仍未出现，这场战斗的胜负也就还未确立。
孤身摸进恒力公司总部的建筑内，林天小心翼翼的打量着四周。
和他之前掠夺的公司总部一样，恒力公司内部，也存在着许多负责处理数据的外星文职人员。
这次，
林天没着急屠杀这些文员，而是伸手抓起一个看起来像是干部的文员，声音温和的笑着询问道：“这处总部的负责人现在在哪？”
文员干部身体颤抖，见林天穿戴着战甲，不知道他是人类。
文员干部哆嗦着搬出宇宙联军法，想吓唬林天。
刚说到一半。
咔！
林天掰断了它的胳膊。
“啊啊啊啊！！！”
“放开我！放开我！！”
文员惨叫抽搐，拼命想从林天手上挣脱。
咔！
林天伸手，再度掰断了它的另一条胳膊。
“啊啊啊！！！”
文员又是一阵惨叫。
接连失去两条胳膊，这名外星文员干部老实了许多，一边痛哭流涕，一边将自己知道的信息全盘托出：“奥列夫部长带人去接收‘鱼叉’海盗团的食品物资了！”
“我们恒力公司和‘鱼叉’海盗团算是战略合作伙伴，这次‘鱼叉’海盗团想入驻地星分一杯羹，就先把战略食品粮草运送到了地星上，我们恒力公司则是被要求现行替‘鱼叉’海盗团保存这些食物粮草......”
林天闻言眯起眼睛，一边思索一边继续问道：“交接食物粮草的具体位置在哪里？”
文员疯狂摇头：“我不知道！我真不知道！这些战斗人员的事情，我们文职人员向来是不需要过问的......”
咔！！！
这次，
林天踢断了它的一条腿！
眼看着林天抬脚，还要踢断它的另一条腿，顾不得惨叫，它连忙开口语速极快的发言：“啊啊啊啊！我，我只知道，奥列夫部长早晨的时候，带人往北边去了！其他的我是真不知道了，求您放过我吧！”
林天闻言点头。
他能看出，这位好心的外星人已经是竭尽全力的帮助自己了。
作为感谢......
噗！！！
林天一拳，将其头颅锤爆，绿色血液溅了一墙。
其他抱头蹲在地上的外星文职人员见林天完全不遵守宇宙联军法，也是立刻惊慌的四散逃窜。
林天微微一笑，抬手，绿色光线再度从赛博机械剑圣战甲的指尖射出！
一众文职人员迅速被切断倒地！
既然此处总部的负责人不在，
林天立即先搜寻起这里可能存在的物资。
花了一些时间，
他在总部大楼的地下一层找到了个库房。
库房内，
装有控温装置，温度很低。
回想起之前在暗之城研究所寻找到能源水晶时，所有能源水晶就是被摆放在冰柜中的。
林天立即意识到，能源水晶应该比较适合于储存在低温环境中保存，恒力公司的能源水晶，很可能就保存在这冰冷的地下库房之中。
砰！！！
抬手一拳，
林天直接将库房大门砸烂。
走进库房内，
林天很快便在墙边的储物柜之中，寻找到了大量的能源水晶！
他粗略数了一下，数目至少在一百颗以上！
并且，
这里的能源水晶，品质和大小可都要比暗之城中的高出许多！
发现能源水晶，
林天也不拖延，直接全部回收！
【成功获取能量资源：52000！】
【当前能量资源总量：55700！】
......
回收掉恒力公司的所有能源水晶库存后，
林天的能量点数总量，直接从干瘪的3700点，暴涨到了足足55700点！
回收掉所有能源水晶后，林天也不浪费时间，直接沿着恒力公司向北快速飞行，赶往恒力公司部长与“鱼叉”海盗团交接粮草食物的方向。
那位好心的文员的确没欺骗林天。
沿着恒力公司总部向北全速飞行了约莫十分钟，林天正好见到，一艘巨大宇宙飞艇正从天空降下。
在飞艇下方，宽阔平坦的陆地之上。
一名模样与其他恒力公司外星人相似，但浑身颜色却是褐色的海星模样外星人，此时正带着另外两名身穿重甲的干部等候着飞船的降落。
这名褐色海星模样外星人，应该就是恒力公司驻扎在地星的总部部长了。
随着飞艇降落。
一众恒力公司人员稍微退后。
呼！！！
伴随着气压差异引起的空气流动声，
飞艇的舰门开启。
飞艇之上，
一个模样像是狐狸，带着墨镜的人形生物，摇着尾巴嘚瑟的走了下来。
见到这个其貌不扬的狐狸外星人，
恒力公司部长却是一呆，随后立即带着一众属下鞠躬行礼，声音有些激动紧张道：“天狐大人！您！您怎么亲自来了！？押送粮草食物这件事，随便派个下属来就好！您身为‘鱼叉’海盗团的正式团员，怎么会屈尊做这种事？”
戴着墨镜的狐狸外星人嘴角勾起，微微一笑道：“不用这么客气，恒力与‘鱼叉’海盗团向来关系亲密，你们的老板还是我们海盗团的编外人员，这次劳烦你们帮忙，我亲自过来表示一下尊敬，也是情理之中的事。”
恒力公司部长连忙点头赔笑：“万分荣幸！能见到您，属下真是万分荣幸，能见到传说中的天狐大人一面，哪怕我下一秒暴毙在这里，我都心甘情......”
轰！！！
客气话还没说完。
从天而降的林天，已然一拳轰下！


第521章 林天VS天狐！
轰！！！
客气话还没说完。
从天而降的林天，已然一拳轰下！
烟尘弥漫。
地面迅速的出现了大片凹陷！
恒力公司部长的身体，也是被深深砸入地面之中，直接像个被碾碎的西红柿一般，迸溅着汁液碎裂开来！
不过，
这位恒力公司部长显然也不是泛泛之辈。
身体都被砸的裂开了，它却还未身死，一团褐色雾气翻涌，损毁的肉身竟是在褐色雾气的笼罩下快速愈合！
同时，
它未受损伤的双臂，也是猛然抓住了林天的身体。
双臂发力，肌肉隆起膨胀。
它还想将林天甩出。
“抗揍是吧？那让你尝尝这个吧！”林天冷笑一声，赛博机械剑圣战甲臂铠变化形态，手臂下方挺出一门黑洞洞的炮口，意念一动，炮口黑光凝聚。
嗡！！！
伴随着一阵刺耳的高频率震动声。
一发“黑死炮”轰鸣爆射而出！！！
这黑死炮，即使是在赛博机械剑圣战甲的强悍武器系统中，也是威力能排到前列的存在。
是顶级化学武器与顶级物理武器的融合之作！
随着黑色炮笼罩在它那褐色的残破身体之上。
瞬间，
恒力公司部长倔强复原的身体，在一道黑光的腐蚀下，消失的分毫不剩！
“可惜这具肉身了，回收的话应该可以赚不少生物资源点数吧。”
林天叹了口气，稍微有些后悔。
赛博机械剑圣战甲所附带的科技武器虽然强悍，但又有些过于强悍，很容易造成资源的损毁。
这算是唯一的缺陷了。
解决完恒力公司部长，
林天转头，正要去对付那位鱼叉海盗团的正式船员天狐。
出乎林天意料的。
那个天狐却是以极快的速度，不知何时，已然悄无声息的摸到了他的身后！
砰！！！
天狐不知从何处取出了一根雕刻着金龙的金属拐杖，一拐砸在了林天头部。
林天感觉头部一沉，身体略微失去平衡。
天狐这一击，力道很足。
但赛博机械剑圣战甲的防御能力，显然还要更胜一筹。
天狐这突然袭击的一拐，虽然打的他脑袋一歪，但并未造成什么实质性的损伤。
见林天硬抗自己一击，毫发无损，
天狐有些惊讶，眯起眼睛问道：“阁下是黑耀集团的哪位部长啊？我们双方都还未发布战令，您突然来这里袭击我们的物资配送点，是不是有些不符合宇宙联军法律规定了？”
见对方将自己认定为黑耀集团的人，
林天呵呵一笑，也顺坡下驴跟着瞎哔哔了两句：“吾乃沸羊羊，是黑耀集团新任命的青青草原绿帽侠部门部长！此次奉命前来，是为了让美羊羊能和她心爱的喜羊羊在一起，过上幸福快乐的生活！”
天狐：“额......嗯？！”
听了林天的回应，
天狐尝试理解了一下。
但很快它就发现，林天的一通逼话，它是真理解不了。
趁着它陷入懵逼状态。
林天左手抬起，手臂下方，黑洞洞的炮口瞄准目标。
嗡！！
又是一发黑死炮覆盖而出！
天狐虽然有些愣神，但它的速度和反应却是极快的。
微微扭身一闪，
它还是躲过了这发黑死炮的攻击。
林天抬手，想催动赛博机械剑圣战甲上更强悍的武器进行攻击。
可转念想了想，
催动更强力的武器，恐怕会将天狐的尸体炸成碎末，损失一大笔资源点数。
他又将手放下，选择拿着合金战刀上前，与对面近战交锋。
“动力加速系统开启，百分之五十。”
面对这名鱼叉海盗团的正式团员，
林天也不放松大意，直接就将战甲的动力加速系统开启到百分之五十。
瞬间，
身形化作一道霓虹身影，林天挥刀，直取天狐脖颈。
“你很快，但是......”
面对林天的瞬身而来的身形，
天狐却是不慌不忙，挥舞拐杖动作干脆利落的挡在林天战刀斩来的轨迹之上。
铿！！！
伴随着拐杖之上金光闪动。
战刀弹开！
同时，林天也受到了一股巨大反震之力，身形不受控制的后倾。
砰！砰！砰！！！
天狐趁此，猛然欺身上前，狠狠在林天的赛博机械剑圣战甲上砸出数击！
借着天狐攻击的力道，
林天将身形后撤，继续提高战甲的能效。
“动力加速系统开启，百分之七十！！”
“核心二次加速，开启！！”
这次，
连残影都不再出现。
林天宛如瞬移一般，直接闪身到了天狐后方。
战刀，猛然挥砍而下！
这次，
天狐终于是来不及反应防守。
砰！！！
战刀落下。
虽然，
天狐没能凭借速度抵挡。
但，这一击仍未能落在天狐身上。
在天狐周身，一道赤红能量光圈突然出现，阻拦住了这一击。
“能量护盾？！”
林天看了一眼，便猜出了对方的防御方式。
他的赛博机械剑圣战甲之上，也有类似的功能，但只有护甲本身的防御力不足以免疫对方的攻击时，赛博机械剑圣战甲的能量护盾才会自动触发，用大量能量抵消敌人的攻击。
见林天看出自己装配的防具，天狐冷声一笑：“这可是诸神殿堂出品的V5级能量护盾，我耗尽了几十年的积蓄才买到手，你那把破刀，根本攻不破我这能量护盾的防御。”
“是吗？”
林天撇了撇嘴，在战甲的加速状态下，继续快速连攻。
天狐催动秘术，周身浅黑色能量闪动，速度也是再上一个档次。
砰！砰！砰！砰！！！
两人接连对拼，攻击都是快速落在对方身上。
但，
天狐的攻击打不破赛博机械剑圣战甲的防御，林天手中的合金战刀，也没法快速攻破天狐的能量护盾。
找了个空档，身形停稳后，
天狐微微喘息着笑道：“看来，我们僵在这里了，谁都没法奈何谁......”
林天则是不以为然的哼笑了一声。
真想攻破天狐的能量护盾，他只需要催动赛博机械剑圣战甲上附带的几种超级武器。
或者，催动这身战甲压轴的功能“飞升模式”。
但鉴于这些后手威力都太大，可能会直接将对方的尸体轰碎，导致回收收益受损。
林天只是不想用而已。
即使是不用这些手段，
目前看来，他也是胜算更高的一方。
天狐的攻击，完全无法对他的护甲造成损伤。
而林天，虽然由于手中合金战刀比较拉胯，无法造成明显伤害。
但他的每次攻击，还是能够对天狐的能量护盾造成微量能量损失的。
这样继续拖延下去的话，
林天总能将天狐耗死。


第522章 天启冥刃，运输艇回收
不过，他也懒得再和天狐在这里浪费时间了。
低头，
林天看向手中合金战刀。
这把武器，还是许久之前改造而出的。
当初改造的时候，好像也只花了2000点矿物资源点数。
和自己身上价值百万的赛博机械剑圣战甲相比，这把合金战刀，的确是有些落伍了。
“嗯......稍微改造一下吧，总要有把趁手的近战武器嘛。”
意念一动，
林天直接选择改造。
回收掉暗之城库存中的所有稀有金属后，林天的矿物资源点数已经达到了四十多万。
此时选择改造，能进行的改造项目数量繁多。
看着弹出的列表，
他直接将列表拉到最下方，摸着下巴选择起了合适的改造项目。
见林天突然停手，
对面的鱼叉海盗团成员天狐还以为对方也赞同了自己说法，认为双方根本没法分出胜负。
它笑着道：“既然，你拿我没办法，我也解决不掉你，干脆，我们互相各退一步。”
“你现在撤走，我不将这件事汇报给总部，黑耀集团因此能免于宇宙联军法庭的处理。”
“同时，我也能顺利完成总部交付的任务，不至于因为任务失败而受罚，你觉得如何？”
天狐这边自顾自的说话。
林天则是完全没听，专心致志的选择着手中武器的改造方案。
【暗影夜刃：将武器改造为暗影军团的最强近战武器，威力霸道无比，武器整体用暗影金属打造，对一般的金属类防具拥有绝对的破坏穿甲效果，且武器之上镶嵌有暗夜结晶石，可释放使用强大的暗夜之力，售价350000矿物资源点数】
【雷鸣：将武器改造为诸神殿堂的秘藏级神器雷鸣之刃，破坏力极为恐怖，武器整体用万雷石打造，附带有强效的破坏爆炸效果，能轻易攻破任何神器级以下防具，附带有雷神石的剑刃可以释放各类远程雷电攻击，制裁八方，售价370000矿物资源点数】
......
【天启冥刃：将武器改造为宇宙剑神无痕曾使用过的佩刀天启冥刃，武器用多种传奇金属混合打造，经过天启超金技术的锻造后，该武器能击破神器级的护具，刀柄上安置的秘技方块与核动力反应炉搭配，能释放出九种强悍必杀招式，售价405000矿物资源点数】
......
选了半天，
林天挑的有些眼花缭乱。
最后，他还是决定，直接买最贵的。
不知道该选什么的时候，买最贵的，总不会出差错。
意念一动，改造完毕。
伴随手中一道紫光闪动，本身通体漆黑的合金战刃，瞬间化身为一把两米多长的紫晶巨刀！
刀刃之上的形状，呈现出锯齿状，幽黑散发着神秘光泽的刀柄处，一颗淡蓝色透明方格流转。
仅仅是一上手，
林天便清晰的感知到这把天启冥刃之上传来的磅礴力量感。
见林天手中武器突然变换模样，对面的天狐一愣，刚想说话：“你......”
林天却是笑着耍了一个刀花，出言将其打断：“不知道，你这诸神殿堂的V5能量护盾，能抗住这把刀几次攻击呢？”
话音落下的瞬间。
霓虹身影，带着一道紫色闪光划过。
轰！！！
紫色天启冥刃巨刀，轰然砸击在天狐的能量护盾之上！
瞬间。
咔嚓！
赤红能量护盾破碎，散作一地碎渣！
天狐睁大眼睛，猛地挥动手中拐杖抵挡。
嗖！！！
砰！！！
承受了这一刀剩余的冲力，
天狐身形骤然暴退，狠狠砸在远处的一块山石之上！
“看来，你这耗尽积蓄购买的能量护盾，也不怎么样嘛！”
“可惜，你也没机会去找诸神殿堂退货了......死吧。”
林天嘿嘿一笑，眼眸之中精光闪动，身形再度全速袭上，手中冒着紫光的天启冥刃迅疾斩动。
“无上狐术！”
天狐全力催动秘法，身形变得膨胀。
眼下情况紧急，
它不得不使用这种耗费生命力暂时提升实力的方式，应对林天的进攻。
砰砰砰砰砰！！
金龙拐杖与紫晶天启冥刃接连碰撞，空气甚至都在强悍的招式对拼中混乱流动，形成飓风。
凭借着催动秘术，勉强抵挡住林天几十刀的攻势后。
咔！！！
金色龙头拐杖也扛不住轰击，猛然破碎！
并且，拐杖的破损，并未能顺利止住刀刃下坠的攻势！
噗！！！
一刀，
直接将天狐从身体中间，一分为二！
甚至并未催动天启冥刀上的核动力威力增幅功能，仅仅是凭借刀身材质的强悍，
林天便将这位鱼叉海盗团的正式团员，宇宙中威名远扬的天狐斩杀！
意念一动，催动外挂。
林天回收天狐的尸体和那根拐杖。
【成功获取生物资源：120000！】
【当前生物资源总量：757800！】
【成功获取矿物资源：100000！】
【当前矿物资源总量：100750！】
......
尸体价值整整12万生物资源！
武器也回收了足足10万矿物资源！
这无疑是林天目前为止，回收的最高价值的尸体和武器了！
干掉天狐后，
林天却未松气，反而是皱起眉头，露出思索神色。
身为鱼叉海盗团的正式团员，天狐虽然在所有外星势力人员中，算的上是高手了。
但，在鱼叉海盗团这种强大势力中，
它的地位，也还只相当于是个小干部。
根据他之前从暗之城得到的情报来看，
鱼叉海盗团共有正式团员20余人，主力团员5人，副团长1人，团长1人。
在鱼叉海盗团的一众高级战力中，
天狐也不过是个垫底的存在。
虽说，以林天现在的实力装备，如果动用全力的话，想对付天狐这种级别的对手，轻而易举。
但，如果说让他现在就对抗鱼叉海盗团的副团长或团长那一级别的。
他还真没有百分之百的胜算。
更何况，
地星即将迎来的敌人，还不止一个鱼叉海盗团。
黑耀集团和斯坦威集团，肯定也有不少强悍的高级别战力。
“距离三大势力降临乱战，还有十四天时间......”
“得勤快点，抓紧进一步提升实力了。”
“希望，这艘运输艇能给我带来些惊喜吧！”
林天长出一口气，目光转向一旁运送鱼叉海盗团食物粮草的飞艇，迈步走了过去。


第523章 回收高级营养液，千万资源点数！
“希望，这艘运输艇能给我带来些惊喜吧！”
林天长出一口气，目光转向一旁运送鱼叉海盗团食物粮草的飞艇，迈步走了过去。
轰！
紫晶天启冥刃一刀斩出，运输飞艇紧闭的大门骤然碎裂。
飞艇内，
许多鱼叉海盗团的运输工作人员战战兢兢。
自林天开始于天狐交手，它们为了避免遭受波及，就关闭了飞艇大门。
此时，
见到林天破门而入。
它们自然意识到，自家的天狐大人已经战败身死。
面对能击败天狐的林天，
一众运输工作人员毫无反抗的欲望。
它们高举双手，希望放下武装，不做反抗，表态投降能换得一线生机。
但，
林天显然不吃这一套。
噗！！！
紫色刀光斩动。
一众运输工作人员倒地身死，血液很快便流满船舱。
踩着这些外星入侵者的血液，
林天迈步进到船舱内部后方，找到这艘运输艇用于储存货物的空间。
砰！！！
一刀斩动，货仓大门分裂。
大量装在透明玻璃器皿中的绿色营养液，瞬间映入眼帘！
“鱼叉海盗团打仗，就吃这东西？”
林天哼笑一声，上前挥手一敲。
咔嚓！
一个玻璃器皿碎裂，绿色营养液流出。
林天靠近嗅了嗅，眼睛一亮：“还真特么香啊！”
出乎意料的，
这营养液味道非常好，甜甜的，略带橄榄油似的香味。
而且，不只是味道好，
靠近后，林天顿时在这绿色营养液中，察觉到了庞然的醇厚能量！
感受到这股能量，
林天都不由得咽了口唾沫，心底升起一股将营养液灌进口中的冲动。
这股冲动，来自于体内操控进食欲望的基因。
在基因的影响下，
林天的身体，十分渴望品尝眼前的这种绿色液体美味。
但，
林天还是克制住了。
比较直接喝掉，
这东西，显然还是转化为生物资源点数更加划算。
意念一动，林天催动外挂，回收眼前的一罐绿色营养液。
【成功获取生物资源：50000！】
【当前生物资源总量：807800！】
......
仅仅一罐绿色营养液，就能回收出五万生物资源点数！
而像这样的营养液，几乎堆满整艘大型运输飞艇的货仓，数量绝对超过100罐！
“这波真是赚大发了！”
林天面露贪婪笑容，立即开始动手回收。
【成功获取生物资源：50000！】
【当前生物资源总量：857800！】
【成功获取生物资源：50000！】
【当前生物资源总量：907800！】
【成功获取生物资源：50000！】
【当前生物资源总量：957800！】
......
【成功获取生物资源：50000！】
【当前生物资源总量：8807800！】
将货仓中一百多罐营养液全部回收后，
林天的生物资源点数总量，已然从八十万，翻升到了高达880万！
880万......
这是什么概念？
要知道，
林天改造赛博机械剑圣战甲时，总共也才用了一百万出头！
他实在是难以想象，用这880万生物资源点数改造自己的身体，能将身体改造成何种程度！
催动外挂，
他尝试着看了一眼，八百多万的整体改造项目。
不用看改造效果，光是看改造名称，就给林天看到眼睛火热。
【星海魔帝之躯】、【荒天帝神体】、【霸天异形战体】......
心思涌动，他险些直接选择了其中之一进行改造。
可冷静下来，仔细想想后，
林天又觉得，现在暂时还没必要花这么大手笔继续提升实力。
毕竟，有天启冥刃和赛博机械战甲在身，
他目前的战力，只要不去招惹黑耀集团，应该是足够对抗地星上的绝大多数敌人的。
这880万生物资源点数，可以再攒攒，用于改造更变态强悍的项目，或者有需求的时候再使用。
长呼一口气，
林天回收完所有营养液后，从运输飞艇上走下。
伸手，触碰这艘大型运输飞艇。
林天又尝试回收这艘飞船。
伴随飞船化作一道白光消失。
林天眼前提示再度弹出。
【成功获取矿物资源：1500000！】
【当前矿物资源总量：1600750！】
回收进行的很顺利。
这艘大型运输飞船，也为林天提供了足足150万的矿物资源点数！
这一趟，他本来只是想剿灭恒力公司，获取些能源水晶。
谁料，
不止原计划进行顺利，许多能源水晶成功回收。
除此之外，他还意外收获了大量的生物资源点数和矿物资源点数！
甚至意外收获的价值，还要远远大于原本计划的收益！
留下一片破败不堪的战场，
林天身形闪动，快速返回到基地车处。
进入基地车内，喝了口水，稍微休息了一下。
林天又取出暗之城的情报，选择起下一个准备狩猎的外星势力。
......
五日时间过去。
附近城市的外星势力总部，基本被林天剿灭的一个不剩！
在这一过程中，
他不断回收物资，各种资源点数快速增长。
意念一动，
开启外挂进行查看。
【当前资源】
【生物资源：10258500】
【矿物资源：6535000】
【能量资源：202500】
......
生物资源方面，通过不断回收强者尸体，回收食品物资。
林天的生物资源点数总量，已突破千万，单看量级，这个数值是赛博机械剑圣战甲造价的十倍！
矿物资源方面，又回收了几艘外星飞船后，总量也高达600多万，足够打造6具赛博机械剑圣战甲！
较为稀少的能量资源，也通过回收能源水晶，达到了20多万。
“这边的外星势力，基本上已经抢干净了。”
“而且，在这附近搞出了这么大的动静，我估计黑耀集团也盯上我了，恐怕近期就会对这附近实施搜查。”
“嗯......是时候换个地方接着抢了。”
一边浏览着暗之城给出的情报，
林天一边观察基地车上的三维地图，确定着接下来的行进方案。
仔细考虑许久。
保险起见，
林天决定直接翻越海洋，去北平洋另一边的外星势力聚集地上进行接下来的抢劫。
原因有二，
其一，那边距离黑耀集团总部较远，黑耀集团如果想出手干涉，很难及时支援到位。
其二，则是因为那边驻扎一个势力仅次于黑耀集团的强大势力，名为荒原星际矿产公司。


第524章 基地车升级，宇航战舰！
虽说是目前地星之上，仅次于黑耀公司的势力。
但荒原星际矿产公司的实力，与黑耀公司还是有挺大差距的。
只是相比较于其他中小型势力，
荒原星际矿产公司的实力很是突出。
并且，
据暗之城的情报来看，荒原星际矿产公司在地星的据点，似乎是作为交易中转站使用的。
荒原星际矿产公司与很多大型宇宙势力都有交易往来，会定期向宇宙各处售卖金属资源。
像金属这样的大重量资源，不可能总是安置在运输飞艇之上，占用空间。
它们需要将暂时不用售卖的资源，寄存在各个星球的中转站之上。
也就是说，
地星上的荒原星际矿产公司总部，目前应该有大量的稀有金属矿脉库存。
从文件中挖掘到这一信息后，
林天立即确定了下一步的行动路线，决定去抢劫这个十分富有的荒原星际矿产公司。
确定目标后，为了更加迅速平稳的抵达北平洋对岸，
林天想了想，催动外挂，再度对自己的基地车进行了一番改造。
这次改造，他动了大成本，整整耗费了百万矿物资源点数。
改造的项目如下。
【液体环境航行设备】，价值8万矿物资源点数。
【大型载具V12能量护盾】，价值18万矿物资源点数。
【未来科技宇航飞行动力系统】，价值20万矿物资源点数。
【短距离载具空间传送器】，价值25万矿物资源点数。
【载具大当量黑子轨道炮】，价值30万矿物资源点数。
......
经过这番改造后。
基地车无论是从外形上看，还是从功能上看，都再升了一个级别，化身为了一艘宇航战舰！
提高进行效率和功能性的同时，
林天对其攻击能力和防御能力也再进行了进一步的提高！
乘坐这艘从普通货车改造至此的宇航战舰，林天快速赶往北平洋对岸。
改造了【未来科技宇航飞行动力系统】和【液体环境航行设备】后，
林天的载具从地面行驶汽车，进化为了海陆空三栖战舰。
摆脱了地面行驶的障碍干扰后，行进速率自然是大幅度提升。
看着窗外白云飞速划过，
很快，
林天就驾驶着宇航战舰，抵达了北平洋对岸。
再度改造后，
林天载具的体积也是大幅度提升。
因此，一靠近北平洋对岸陆地，
他便被驻扎在岸边的荒原星际矿产公司哨兵发现了。
几个身穿战甲的卫兵腾空而起，想要拦截问话。
林天懒得废话，直接向宇航战舰的智能指挥系统下达命令：“发射黑子轨道炮。”
“是......”
“黑子轨道炮，正在加载......”
几乎在林天命令下达同时。
嗡！！！
宇航战舰前方的几个银色炮口，便开始凝聚黑洞洞的光芒。
轰！！！
蓄力约莫两秒。
黑子轨道炮骤然轰杀而出！！！
几名拦截的卫兵，瞬间被轰的不剩一粒碎渣！
它们后方的城市建筑，也难逃悲惨命运。
轰隆隆！！！
贯穿了这些卫兵后，
黑子轨道炮猛然轰击在城市中心偏右位置！
仅仅一瞬，
半个城市几乎化为灰烬！
解决掉拦路者后，
林天也没耽搁，看都没看下方损毁的城市一眼，继续驾驶宇航战舰向前行进，直奔荒原星际矿产公司总部。
得到前线哨兵失联的情报后，
荒原星际矿产公司显然也意识到了，林天是冲它们来的。
它们第一时间集结战力，数量庞大的装甲战士，以及空中飞行战舰在远处的天空上集合。
下方，各种防空武器也是迅速部署，快速瞄准了林天宇航战舰所在方向。
就在林天进入对方攻击范围的一瞬。
轰轰轰轰轰轰！！！
哒哒哒哒哒哒！！！
各类武器，一股脑的轰击向林天的宇航战舰。
滋！！！
检测到危险，
宇航战舰的V12能量护盾瞬间启动。
一层深红色光芒将战舰周遭笼罩，阻挡住了所有逼近的子弹炮火。
坐在驾驶舱内，
林天看了一眼能量护盾的能量条消耗，微微点头：“不错，即使是在这种高度集中的强火力覆盖下，V12能量护盾还能支撑足足30分钟，而且这款能量护盾还附带自动能量恢复和超频供能功能，短期内作为载具的外部防御，应该是足够了。”
简单的测试了一下宇航战舰的防御能力后，
林天再度下达命令：“准备黑子轨道炮射击，射击类型设定为大范围覆盖，追加机械干扰功能。”
“是......”
“黑子轨道炮，正在加载......”
智能控制系统立即回应。
下一瞬，黑子轨道炮爆射而出，且在即将命中敌群之时，骤然四散开来，形成一道巨大黑色天幕！
宛如一张巨大黑网般，
天空之上，所有阻拦林天的存在，全然被黑网笼罩覆盖！
整个天空，甚至都在黑网的映照下，迅速暗淡了下来。
数秒后。
黑网消失。
再看向黑网笼罩的方向，一众空中拦截者已然消失的无影无踪，化为了蒸汽。
同时，
在散落的机械干扰粒子影响下。
下方的一众防空武器也全然失效！
刚刚还轰鸣不断地战场，此刻已是瞬间安静了下来！
“停靠在目标地点上方，随时准备攻击靠近的支援飞行物！”
林天再度下达指令。
智能操控系统以清脆的女性电子声音回应：“是。”
“打开右侧舱门。”
见对宇宙战舰的指令下达完毕，
林天起身，穿戴赛博机械剑圣战甲，手持紫晶天启冥刃，来到右侧舱门口。
见舱门打开。
林天纵身一跃，直接从万米高空突坠而下！
嗖！！！
轰！！！
一道霓虹光彩，带着紫色闪电，猛然坠落到荒原星际矿产公司总部楼顶。
林天舔了舔嘴唇，看着几乎同时飞升到楼顶的三道金色霸道战甲身影，笑着展开屠杀。
......
荒原星际矿产公司的战力很强。
不过，比起他之前对战过的天狐，还是差了一个级别。
花费约莫二十分钟，
林天将所有抵抗战力斩杀殆尽。
回收掉它们的尸体和战甲后，
林天迈步，进入总部建筑内，开始寻找这家公司的稀有金属矿物库存。
约莫十五分钟。
林天在总部建筑侧方的一个地下仓库中，找到了大量存放的稀有金属！
二话不说，
上前，直接回收。
【成功获取矿物资源：5350000！】
【当前矿物资源总量：12520000！】
回收掉荒原星际矿产公司的资源后，
林天的矿物资源总量，也达到了千万级别！
他现在，已然随时能购买十倍于赛博机械剑圣战甲的科技改造了！
就在林天回收完这些稀有金属，想要转头离开时。
仓库内部角落，一个漆黑的，看起来有些不起眼的神秘保险柜映入眼帘。


第525章 情报与地下能源物质
就在林天回收完这些稀有金属，想要转头离开时。
仓库内部角落，一个漆黑的，看起来有些不起眼的神秘保险柜映入眼帘。
林天走上前去，查看保险柜。
在上面，是三重螺旋按钮的密码锁。
不知道密码的情况下，盲目尝试，肯定是没法打开的。
“只能暴力破解了吗？”
林天皱了皱眉头，提起手中紫晶天启冥刃战刀。
嗡！！
铿！！
一刀砍下，火花四溅！
这看起来十分不起眼的黑色保险柜，竟毫发无损！
“启用天启冥刃上的核动力增幅功能，或者战甲上的超级武器，又可能导致里面的财物损毁......”
“怎么办呢？”
林天摸着下巴思索片刻。
很快，
他便眼睛睁大，嘴角勾起笑容：“这东西，应该是稀有金属做的吧？”
伸手，
林天触碰黑色保险柜，尝试催动外挂。
【成功获取矿物资源：500000！】
【当前矿物资源总量：13020000！】
果不其然，顺利回收！
并且，
这小小的，不超过0.5立方米的保险柜回收后，竟足足给林天提供了五十万矿物资源点数！
见这柜子都如此珍稀宝贵，
林天更加好奇柜子中藏匿的物品。
柜子被回收消失后，
其中的物品也是立即落到了地面之上。
出乎林天预料的，柜子中所藏匿的，并非是什么神奇金属，或者某些传奇宝物。
出现在他眼前的，是一张图纸，以及一份报告。
先拿起图纸，
林天上下翻看，发现这应该是一份地理图纸。
图纸上面记录了一个位置，还在位置上标了深度。
这份图纸指向的，应该是地星的某个地下位置。
再拿起一旁的文字报告，
林天快速阅读浏览。
【2173年，宇宙联军撤离地星，地星开发采集权被出售给227个宇宙探索公司】
【2174年，黑耀集团入驻地星，收购50份地星开发采集权，以北半球东南部为基点建立大型根据地】
【2174年四月，黑耀集团调动大规模的地质勘测部队进入地星】
【2174年六月，黑耀集团与黄岩公司发生武装冲突】
......
这份报告，文字体量很大，记录了许多几乎黑耀集团在地星的所有行为信息。
看起来，
这是一份专门记录汇报有关黑耀集团在地星行动的报告。
报告人信息，是荒原星际矿产公司副总裁莫斯。
报告接收人信息，是斯坦威集团，情报部门部长洛卡斯。
简单过了一遍，
林天立即隐约意识到了这份报告意味着什么。
“这么说来，荒原星际矿产公司实际上，是斯坦威集团安插在地星的棋子？就算不是从属关系，荒原星际矿产公司也至少和斯坦威集团有合作往来，所以才会帮助斯坦威集团记录汇报黑耀集团的情报。”
搞清楚这一点后，
林天再度浏览报告。
这次，
他看的更仔细。
既然，这份报告被如此严密的封锁在这无比坚实的保险柜中，那肯定自有其价值。
他想找出，这价值所在。
有了阅读目的后，重新浏览。
报告中的其中几条记录，立即便显眼了起来。
【2174年四月，黑耀集团的地质勘测部队，在北川山附近进行大规模挖掘】
【2174年七月，黑耀集团董事会成员亲自降临地星，飞船降落至北川山地界】
【2174年八月，北川山地界发生剧烈爆炸震颤，疑似使用了某种强声波探测仪】
【2174年十月，黑耀集团开始在北川山附近建立信号干扰和防监测设施】
【2174年十月末，我方潜入到北川山范围内潜伏者遭到暗杀，最后一条回传信息为，随身仪器检测到巨量能源波动......】
......
北川山这一词条，在报告中出现的频率非常高。
将这几条提到北川山的重点记录仔细浏览后，
林天便基本猜出了一些端倪。
事实上，
在不久前得到鱼叉海盗团与斯坦威集团即将入驻地星的情报时，林天便有过困惑。
他想不通，为何文明等级如此低的地星，能引来这么多大型势力入驻。
甚至，
鱼叉海盗团和斯坦威集团这样的大型势力，不惜与黑耀集团起冲突，也要强势降临地星。
它们的目的究竟是什么？
现在，
这个问题的答案，林天感觉自己找到了。
一切的根源，
指向了一个位置。
地星的北川山。
通过2174年十月末的报告记录可知，北川山地界上，检测到巨量能源波动下。
这说明了，北川山下，可能隐藏着大量能源物质！
一旁的图纸，指向的位置也是北川山。
黑耀集团围绕北川山建立总部，并建设大量防御工事，也间接表明了，
北川山下方可能存在着极其贵重的能源物质！
这些能源物质，珍贵到足以让黑耀集团这样的宇宙大型集团垂涎欲滴。
鱼叉海盗团和斯坦威集团得到消息后，甚至也眼馋的想来地星争抢！
“能源物质......”
提到这个词，
林天最先想起的关联物品，便是可以转化为能量资源点数的能源水晶。
紧接着，
他又想起，从暗之城人员手中获取到修炼功法时，对方所说的话。
地星，从古时候便有修炼者和修炼功法存在。
现在暗之城人员所学习的修炼功法，就是从古代传承下来的。
只不过，由于没有能源水晶这样的能量供体，所以现代人类在遭受宇宙联军入侵之前，一直没法再度修炼。
修炼需要能量供体，现代无法修炼，但古代时期却出现过修炼者和修炼功法......
这意味着，
在古代，是一直有能量供体供给着人类进行修炼的。
并且，根据修炼功法中的描述，
这种能量充斥在空气中，到处都是。
联想到这里，
林天心底升起了一个大胆的猜测：
“难道说，地星古代修炼者这漫天的能量来源，都出自于这北川山之下？”


第526章 潜入改造，黑耀集团地盘！
林天心底升起了一个大胆的猜测：
“难道说，地星古代修炼者的能量来源，都来自于这北川山之下？”
“虽然后续由于某种原因，北川山下的能源物质，不再向外散发能量，但外星势力入侵后，还是通过更高级的探测科技，找到了这数千年为人类诸多修炼者提供能量的根源......”
“这套理论，似乎说的通呢。”
“若是能将这供给地星全球古代修炼者修行的根源回收，那能获取的能量资源点数......应该数目不小吧？”
想到这里，
林天不由得双眼放光的摸了摸下巴。
无论这北川山下的能源波动是否是古修行者的能量来源，现在至少都可以肯定，这山下一定存在着数量庞大的能源物质！
由于能源水晶稀少，一直不知该去何处快速获取能量资源的林天本来都打算暂时放弃能量资源的收集，等后续进入宇宙之后，再去寻找获取大量能量资源的路子。
结果没想到，
地星自家地下，就隐藏着庞大的能量资源！
这本就属于自己的东西，
林天不去回收，那可就有些说不过去了。
眼睛眯起，
他立即做出后续计划：“先剿灭附近的外星势力，随后便尝试摸进北川山范围内，寻找能源物质！”
虽说，北川山现在被黑耀集团控制。
冒然进入，可能会有一定的危险。
但，
数千万生物和矿物资源点数在身，林天也并不是很怕。
原本，
他并未打算在近期招惹黑耀集团。
可这北川山地下的能源物质牵扯的利益太大，林天也不得不更改原计划，打的稍微激进一些了。
况且，
鱼叉海盗团和斯坦威集团明显也是奔着北川山下的能源物质来的。
等它们两家牵扯进来，反而可能会加大林天获取这些能源物质的难度。
趁现在只有黑耀集团一家势力在场动手，可能会是个更好的时机。
确定了下一步的行动方案后，
林天立即继续狩猎周围的外星势力，打算先完成眼下的事情，继续多积攒一些对抗黑耀集团的资本。
......
一切顺利。
又是五天时间过去，林天将北平洋对岸的外星势力公司也全都清剿完毕，手中资源点数再度大涨！
横渡北平洋，返回原先大陆的路途之上。
林天意念一动，开启外挂查看资源总量。
【当前资源】
【生物资源：16258500】
【矿物资源：15350000】
【能量资源：302500】
......
生物资源点数和矿物资源点数总量，都达到了1500万以上。
能量资源，也再度提升了十万，达到了30万。
得知北川山下可能存在的庞然能源物质，林天现在对能量资源的这点小增量，也不是很在乎了。
驾驶宇航战舰，
他满心期待的直奔向北川山方向。
宇航战舰行动速度极快。
仅仅数小时过去后，
林天的视野中，便出现了北川山在云雾中的虚影。
作为地星第七大高峰，北川山高耸入云，山景雄阔。
虽说。
林天已经做好了和黑耀集团起正面冲突的准备。
但在实力绝对能够碾压对方之前，能够避战达成目的，肯定还是最佳选择。
所以，
靠近北川山地界后，林天立即找了片荒无人烟的，将宇航飞艇开启自动防御模式停靠。
意念一动，
他按照事先思考好的计划，连续对这身赛博机械剑圣战甲再度做出了几项改造。
改造的项目如下。
【高级保护色隐形功能】，价值5万矿物资源点数。
【无声战甲全消音配件】，价值5.5万矿物资源点数。
【防电子探测集成设备】，价值7万矿物资源点数。
【存在感消减特殊超物质芯片】，价值8万矿物资源点数。
【拟态伪装变形外壳】，价值8万矿物资源点数。
......
对赛博机械剑圣战甲进行的几项改造，全都是方便潜行潜入的。
由于都是些功能性的改造，并非战斗力改造。
这些改造的花费并不高，总共也不过花了三十多万矿物资源点数。
进行战甲的改造后，
林天徒步，开始向北川山地界靠近。
没走两步，
林天就听到了黑耀集团巡逻士兵的脚步声。
立即催动新改造的【高级保护色隐形功能】，
林天的身形快速消失在原地。
轻轻迈步，向前靠近，
有【无声战甲全消音配件】，【防电子探测集成设备】，【存在感消减特殊超物质芯片】这三个改造效果在，林天几乎不会发出任何声音，也不会被任何电子设备检测到。
很快，
他便看到两名站岗的黑耀集团士兵正在巡逻。
仅仅是远远看去，
通过观察它们的装备和状态，林天便能感觉到这些士兵的素质要比其他那些公司的杂鱼士兵强出许多！
不过，它们也无法察觉到林天的存在。
即使，
林天就在它们眼前，就在距离它们不足二十米的地方，但它们仍是无法发现林天的存在。
这让林天对战甲的这身改造更加放心。
绕过它们，
林天迈步，很快就进到一处工地似的宽阔施工场所门口。
场所周围，
到处都是电子检测装置和防御工程。
并且，
随着施工人员的不断建造，这类设备的数量还在不断增多。
尝试数次，
确定这些检测装置都无法发现自己的潜入后，林天这才大着胆子进入工地。
这片被围墙圈起来的施工地点十分广阔，将整个北川山圈在了其中。
林天进入其中后又走了数十公里，遇到过近百波巡逻士兵，才终于来到中心位置，靠近到北川山山脚。
在山脚北侧，
一个漆黑的铁盒子建筑扣在地面之上。
这个铁盒子建筑之外，
数名穿着豪华漆黑全身装甲的精锐士兵，一动不动的严防死守着。
林天见状，有预感通往地下能源物质储备处的通道，就在这里。
可看了半晌，发现这伙装甲精锐士兵丝毫没有松懈或休息的意思，
林天不禁皱起了眉头：“如果是这种级别防御的，24小时轮班的话，似乎很难不制造任何动静潜伏进去啊......”
他这边正犯愁。
身后，
一股被目光注视的冰冷感，突然涌上脊背！


第527章 伪装再潜入
林天不禁皱起了眉头：“如果是这种级别防御的，24小时轮班的话，似乎很难不制造任何动静潜伏进去啊......”
他这边正犯愁该如何通过入口，进入藏有能源物质的地下。
身后，
一股被目光注视的冰冷感，突然涌上脊背！
转头看去，
只见，一个身着蓝色轻型装甲的黑耀集团外星人，正站在不远处，一动不动的盯着自己。
“被发现了？”林天一惊，下意识的屏住呼吸。
但，对方也并未有进一步举动，只是依旧将目光注视向林天所在方向。
半晌，
蓝色轻型装甲外星人身后，另一名黑耀集团成员靠近，疑惑询问道：“部长大人，怎么了？”
蓝色轻型装甲外星人摇了摇头：“没事，刚才装甲的动能检测仪出现了问题，前面的地表上莫名出现了运动反应，我稍微调试了一下......走吧，该去检查开采情况了。”
说完，
蓝色轻型装甲外星人，带着一旁助手模样的人物，来到那个漆黑的铁盒子建筑前，点头向守卫示意后，迈步进入了铁盒子建筑之内，进入到地下通道之中。
林天见状松了口气，他摸着下巴，眼中闪过思索神色：“看来，刚刚那个家伙是负责视察开采进度的黑耀集团干部吗？也许......可以利用它的身份潜入进去。”
有了行动思路，
林天悄悄退出哨兵和监控设施遍布的禁区范围，回到围墙之外，在门口处蹲守，耐心等候。
约莫两个小时时间过去，
蓝色轻型装甲外星人终于完成了今日的检查，带着助手从大门处走出，迈步进入一辆黑色船型的飞行载具。
嗡！！！
载具后方喷射蓝色火焰。
瞬间，
这艘载具便载着两人消失在原地，快速赶往黑耀集团总部方向。
林天见状，也是立即催动赛博机械剑圣战甲快速追逐。
“动力加速系统，开启，运转调整至百分之五十！”
黑耀集团的飞行载具虽快。
但，赛博机械剑圣战甲开启动力加速系统后，显然速度更胜一筹。
仅仅用了不到20秒，
林天便追上了对方。
将位置保持在对方的侧翼后方，
林天手指绿光涌动，短暂的蓄力后，一道绿色射线骤然射出！
轰！！！
瞬间，
位于载具后方的动力系统被绿色射线切割，整艘载具后半部分也发生了剧烈的爆炸！
“敌袭？！”
“使用紧急脱离！”
“是！”
突然遭到袭击，
载具上的两人也并未慌乱，而是第一时间从坠落的载具上挣脱。
蓝色轻型装甲外星人离开载具后，立即扫视周围出声喝问：
“谁这么大胆子，敢在黑耀集团的地界上找事？”
一旁，助手则是立即拿起通讯器，马上就要向总部汇报情况。
然而，通话刚要连接成功。
砰！！！
身体完全隐形的林天，已是来到他的身后，挥下了紫晶天启冥刃战刀！
咔！！！
噗！！！
为确保一击毙命。
这一刀，
林天使用了天启冥刃之上的核动力增幅功能。
一刀落下，
助手直接连同战甲和身体，被砍成了两截！
一旁，身着蓝色轻型装甲的干部反应迅速，即使没法用视线捕捉到林天的具体位置，它还是根据装甲动能检测装置的异常数据显示，以及林天的攻击轨迹，快速判断出了敌人的位置，手中冰蓝战刃迅猛砍出！
呼！！！
风声立起！
这一刀，力度很足。
只可惜，
林天在出了第一刀后，已然转动身形改换了位置。
此时，
它这一刀，毫无疑问的劈在了空气中。
而过于着急出招，也导致它动作幅度过大，背后和脖颈完全空了出来。
林天趁此，一刀从后方袭向它颈部！
咔！
噗呲！！
伴随着战甲碎裂，绿色血液迸溅而出。
蓝色轻型装甲外星人闷声倒地。
林天上前触碰，立即使用战甲上新添的拟态伪装功能读取对方数据。
很快，
林天模样一变，已然完全变化成了对方的模样！
拟态伪装成对方的形态后，
林天催动外挂，将两个外星人身上的装备和尸体回收后，正要走向不远处坠落的载具，也将其回收。
地面上，掉落的通讯器却在这时传出声音。
“5208号通讯单位？”
“5208号通讯单位！你们那边什么情况？怎么没有声音？”
“矿洞检查工作执行的怎么样？喂？收到请回答！”
林天见状，立即将通讯器拿起。
使用战甲的拟态伪装功能后，他不仅能模仿对方的外形，还能使用对方的声音。
操着有些沉闷的外星口音，
林天回复道：“这里是5208号通讯单位，因为路上遇到一些情况，检查还在继续，返回总部的时间可能会有所延迟......我开启这次通讯的原因，就是为了汇报下这一情况。”
虽说，潜入地下能源物质矿洞后，林天基本无法避免的要和黑耀集团发生大型冲突。
但，在此之前，他还是想尽可能多争取一些完全不被黑耀集团发现的行动时间，以此来提高行动的成功率。
所以，
他在使用这蓝色轻型战甲外星人的身份之前，肯定是要尽可能的稳住总部那边，避免它们过快发现异常。
得到林天的回复后，
对方却是沉默了数秒，随后略带疑惑口气道：“如果你无法按照时间完成任务，将情况汇报给你的上司就好，不用联系地星总部的指挥中心吧？”
林天闻言眯了眯眼睛，不动声色的回应道：“上司那边的通讯似乎有异常，我尝试后发现无法拨通，才联系的指挥中心，想看看您能否帮忙转达一下？”
“这倒是没问题，不过北川山下的挖掘工作，一直是我们在地星上的重中之重，给你个善意的忠告，你如果在检查任务上出了问题，不能按时完成，最好尽早提交问题报告，省的上面找你麻烦。”对方叹了口气回应。
林天笑了笑回答：“放心吧，我会的......谢了兄弟，等有机会，我请你吃核弹。”
“哈哈好......不对，你说吃什么玩意？”
林天赶紧改口：“说错了，我是说盒饭，行了，我这边要执行任务了，先挂了。”
挂断通讯，回收完载具的残骸，
林天身形闪动，快速返回北川山山脚下的施工地点。


第528章 深入地下，挖掘机器改造
这次，他正大光明的走过施工场所大门，来到那扣在地面上的黑色铁盒子建筑前。
站在门口，身穿重甲的守卫见状愣了愣，有些疑惑的询问：“大人，您刚刚不是来检查过了吗？”
林天沉着声音回答：“上面命令有变，我增加了几个检查项目，还要再复查一遍。”
重甲守卫闻言有些犹豫：“可，我们这边并未接到总部的通知啊......”
林天直视向重甲守卫，声音变得有些冷：“怎么？你在质疑我？需要我现在就拨通总部的通讯电话给你证明一下吗？”
重甲守卫赶紧摇头：“不，不用了，您请进。”
随着它让开拦阻的身形，黑色方形建筑侧方，两扇看起来严丝合缝的黑色金属墙壁分开，让出通道。
林天冷哼一声，迈步走入。
进入通道后，首先是一段伸手不见五指的漆黑路程。
不过，战甲的头盔上有夜视功能，
林天能看清，出现在眼前的是一块堆满各种挖掘机器的金属走廊。
来到走廊尽头，
一台大型升降机出现在眼前。
站到升降机上方，林天寻了半天，也没看到按钮，只在侧方看到了一个类似于刷卡器的机器。
“需要刷卡才能启动升降机，降下位置吗？”
林天微微皱眉。
干掉那个蓝色轻甲外星人后，他没顾上搜身。
就算能搜到卡片，当时他也不会想到这个卡片的作用。
“算了，直接用战甲飞下去吧。”
想了想，
林天不动声色的环顾四周。
在通过战甲的设备检测装置，寻找到几处可能是监控摄像头的设备后，
林天直接催动外挂，再度对战甲进行改造。
这次，
他为战甲增添了【高级骇客电子设备入侵系统】。
改造完毕后，
林天立即催动新增的功能，对周围的所有监控设施进行了入侵。
瞬间，
监控画面被改变，开始播放几个小时前蓝色轻甲外星人刷卡启动升降机的视频。
至于视频中本该出现的助手，则是在画面中被AI智能插件删除。
而现实中，
林天则是肆无忌惮的催动战甲，沿着升降机直飞而下。
不知这黑耀集团的挖掘部门究竟挖了多深。
以林天这一身战甲超快的飞行速度，竟也飞了足足10分钟，才飞到底部。
靠近底部后，
林天立即听到了刺耳的挖掘声音。
顺着声音传来的方向看去，昏暗的灯光很快映入眼帘。
灯光下，
一整个挖掘小队，此时正在专心进行着挖掘作业。
总共约莫四十余人，有人拿着小型挖掘设备，清理着边上的杂石，有人开着大型的挖掘机器，顶在最前面使用高功率撞击进行开路挖掘，也有人正在安置爆破装置，不断清除着一些用常规手段无法挖开的道路。
听到脚步声，
几名挖掘工人回头查看。
负责指挥的一个穿着深黑色防护服的外星人立即来到林天身旁，疑惑问道：“大人，您怎么又下来了？”
林天摆了摆手道：“时局有变化，上面让我再多催促两句，争取进一步缩短工期。”
负责指挥的外星人无奈摊了摊手：“这不是催促的事啊，下方的岩块都被能源物质放射出的粒子侵蚀硬化了，我们的设备保持现在的挖掘速度，已经是极限了。”
林天恍然点了点头，总算是弄清了黑耀集团至今也未得手这北川山下能源物质的原因。
他想了想后，继续问道：“按目前的效率，最快还要多久完工？”
负责指挥挖掘的外星人有些奇怪的看了林天一眼：“三天之后就能挖到能源物质层，这不是早就和总部汇报过的信息吗？”
林天没搭理它，而是自言自语的盘算起来：“也就是说，剩余的工程量已经不大了吗？”
此时，
距离斯坦威集团和鱼叉海盗团降临地星，还有四天时间。
工程恰好能在这之前完成。
看来，
黑耀集团也是按照工程量争取的时间。
这些外星势力公司，一般只受宇宙联军法管控。
斯坦威集团和鱼叉海盗团之所以在四天后，才能降临地星，估计是黑耀集团通过宇宙联军那边给出的限制。
林天这边低头思索。
一旁，负责指挥挖掘的外星人则是察觉到了异常，轻声问道：“您，是今天上午来过的艾比克部长大人吧？”
林天从思索中挣脱，笑着回了一句：“是啊，怎么了？”
负责指挥挖掘的外星人顿时后退了一步，声音发颤道：“不对，今天上午来的，根本不是艾比克部长！”
它猛的冲向一旁，想取出放置在背包里的通讯器联系外部。
林天却是在使用战甲的【高级骇客电子设备入侵系统】功能，黑掉附近所有监控监听设备的同时，骤然身形闪动，上前天启冥刃挥舞，一刀斩落！
噗！！
这些负责挖掘工作的外星人，可没有战斗人员的装备和身体素质。
一刀下去，
负责指挥挖掘的外星人直接被切成了两段，倒地身死！
噗噗噗！！！
剩余的挖掘工人见状，第一时间陷入慌乱。
也有一部分挖掘工人由于噪音太大，根本没注意到这边的情况，还在专心工作。
不过，是否能反应过来，也不重要了。
在这狭窄的矿洞中，
它们绝无从林天手上逃离的可能。
身形闪动，战刃连斩！
很快，四十余人的挖掘部队惨遭林天屠杀殆尽！
干掉它们之后，
林天也没浪费时间。
虽然，
矿洞里的监控的监听都被林天黑掉了，开始播放一些不会引起怀疑的视频音频。
但，
下方长久没有具体反馈，或者等到换班时间，这些挖掘部队不回到地面上，
上面驻守的黑耀集团成员依旧会察觉到异常。
所以，
林天时间有限。
快速来到一架体积最大，看起来是挖掘主力的机器旁。
林天意念一动，直接进行改造！
这次改造，
他下了血本，花了足足200万矿物资源点数，将这架挖掘机器改造成了一架终极自动地质探测挖掘机。
为的，
就是将本该还剩下三天的挖掘时长，压缩到三小时内！
嗡！！！
伴随着轰鸣响动！
机器发动，前方坚硬的结晶状岩石，开始迅速碎裂崩开！


第529章 地下隐匿的人类高手
嗡！！！
伴随着轰鸣响动！
机器发动，前方坚硬的结晶状岩石，开始迅速碎裂崩开！
这改造后的挖掘机器比林天预想的还要好用，效率几乎是机器改造前的五十倍有余！
机器不断向下挖掘，位置飞速下潜！
被能源物质放射出粒子侵蚀硬化的岩石层，在这恐怖的挖掘机器前，仿佛普通泥土一般脆弱！
仅仅挖了几十分钟，
林天便接近了能源物质的预计位置，挖掘机器上不断传来探测到强烈能源信号的波动。
铿！！！
砰！！！
终于，在挖了约莫一个小时后。
最后一层被能源粒子渗透的坚硬岩石层破碎！
岩石层后，
立即闪烁出璀璨夸张的紫色光亮，直接将林天视野完全覆盖！
好在，战甲的头盔有防光调节功能。
短暂的失去视野后，
林天眼前立即恢复清晰。
与此同时，
挖掘机器上的能源物质探测表飞速旋转！
砰！！！
由于检测到的能源波动数值过大，表盘竟直接炸开！
“妈的，这得有多少能源物质啊！”
林天见挖到能源物质层的瞬间，出现的现象竟如此夸张，更是不仅摩挲起了双手，满怀期待。
顺着挖掘机器凿开的大洞，林天尝试着将身形探入。
立即，
他的身体便全部淹没在了璀璨的紫光之中。
借着战甲的护目防光功能，
林天扫视下方，探查这巨大洞穴内的光景。
只见，
洞穴内的，竟是一块巨大的，正在旋转着的深紫色圆球！
这深紫色圆球几乎将整个宽阔的地下洞穴填满！
林天甚至一眼看不到边际，只能从弧度上大概判断，这散发着恐怖能量波动的紫色物质，应该是个球体。
“这到底是个什么东西？看上去，和之前回收的那些能源水晶好像不太一样啊！”
林天微微皱眉，伸手轻轻触碰这个巨大的紫色圆球。
【能测到能量资源，是否回收？】
见眼前弹出信息，
林天晃了晃脑袋，也不多想，意念一动，就要将这紫色能源巨球回收。
就在这时，一个男人轻笑的声音突然从紫色巨球高处传来：“呵，终于等到这一天了吗......”
林天闻声一愣，抬头看去。
只见，在紫色巨球的最高处，
一个身穿破烂脏兮兮布衣的人类男性，正双腿盘坐在那里。
紫色巨球周围紫光，也在不断向这个人类男性身体汇集！
“这里怎么会有个人类？”
“你......”
林天无比困惑的皱了皱眉头，刚要询问。
嗖！
眨眼间。
刚刚还盘腿坐在高处的人类男人，此时竟是突然出现在林天眼前！
即使以林天现在的反应速度，再加上赛博机械剑圣战甲的动态捕捉功能，
竟也完全没能看清对方的行动轨迹！
砰！！！
一把抓住林天战甲脖颈，
这名神秘人类男性，猛然将林天的脑袋砸进岩石层中！
抬手，又是一拳猛轰在林天腹部！！
砰！！！
咔嚓！！！
林天向来无坚不摧的赛博机械剑圣战甲，竟是在这神秘男人的一拳之下，出现的破损和凹陷！
见这突然出现的神秘人类如此生猛，林天顾不得愣神，连忙催动战甲的动力增幅功能，同时取出天启冥刃战刀，催动核动力增幅，一刀斩向对方掐住了自己脖子的右手。
对方丝毫没有躲避的意思，抬起左臂竟想硬接这一刀！
砰！！！
就在刀刃与手臂即将触碰的一瞬。
一道半透明的淡黄色能量屏障，突然出现在神秘男人手臂之上！
林天战刃上的恐怖力道落在这淡黄色半透明屏障之上，竟只能溅起一阵涟漪，没能造成任何损伤！
反而是林天遭受巨大的冲击力后，手臂未能握紧武器。
铿！
天启冥刃脱手而出，掉落在地！
神秘男人嘴角勾起嘲弄笑容：“怎么？你们外星人，就这点本事吗？”
听闻此言，
林天又是一愣，他开口急忙想要解释：“喂，我们之间是不是有什么误会啊......”
神秘男人却丝毫没有听林天说话的意思，挥拳直取林天头部！
这次，他是动了真格的了。
挥出的拳头之上，淡黄色半透明能量环绕，威势恐怖！
眼看着拳影靠近，
他恍惚间只觉得，有一条猛龙正向自己奔袭而来，令人胆战心惊。
察觉到这一拳威力恐怖，硬接恐怕会身受重伤，
林天也不再留手，立即激发战甲的全部潜力，开启最强的“机械飞升”模式。
瞬息。
战甲形态改变！
原本呈紧缩形态，紧紧安装在一起的各个部件张牙舞爪的展开，闪动彩色霓虹光芒！
庞然能量宛如引爆的太阳般，从赛博机械剑圣战甲胸口处的反应炉中扩散！
一时间，
林天仿佛化身机械神明，在反重力装置的加持下，凭空漂浮！
砰！！！
右臂挥动！
林天直迎着对方的拳头轰上！！！
轰隆隆！！！
两拳交接瞬间，地动山摇，巨响轰鸣在整个地下空间！
这次，
林天和神秘男人的身形同时暴退！
借着冲击力，
林天终于是挣脱了对方的控制。
神秘男人面露意外神色，甩了甩有些发麻的拳头：
“竟还藏有这种级别的力量？”
“为了地星，为了人类......我更不能放你活着离开了！”
“九转仙云诀，起！！！”
轰！
伴随一声暴喝。
神秘男人周身爆发出巨量的淡黄色半透明能量！
以比之前更快的速度，
他骤然向林天袭杀而来！
林天此时已经示意到，对方可能是和自己一个阵营的，他想把话说清楚，避免没必要的战斗。
但对方根本不给自己说话的机会！
见状，
林天叹了口气，也只好尽力战斗，用物理手段让对方尽快冷静下来了。
霓虹身影闪动，
林天捡起掉落在一旁的紫晶天启冥刃，将这把超级武器的核动力功率也调节到最高，迎着对方直杀而上！
砰！
砰！
砰！
紫光遍布的地下矿洞之中。
两道身影快速交错，淡黄与霓虹光芒相接，每次对碰都带起一阵剧烈的震颤。
全力出手的神秘男人，竟是与开启了机械飞升模式的林天打的不相上下！


第530章 回收成功，穿越者？
全力出手的神秘男人，竟是与开启了机械飞升模式的林天打的不相上下！
两人激烈对拼之时，
地上的黑耀集团通过地面的摇晃，很快就发现了异常，它们拨通挖掘部队首领的通讯器，尝试询问情况。
“喂，下面到底是怎么回事？怎么这么大动静？”
“需要援助吗？请迅速回答！”
神秘男人恍若未闻，专注战斗，连续向林天攻来。
林天听到掉落地面上通讯器的声音，却是皱起眉头，心底不由得有些焦急。
“虽然不知道这家伙到底是什么来历，但显然与我是友非敌。”
“我若是继续和他在这里纠缠，互相损耗甚至两败俱伤，那等黑耀集团的人支援来时，情况可就不妙了。”
考虑清楚事态的利弊与缓急，
林天决定不再与对方硬拼，而是先行达成自己此行最大的目的。
砰！
借着一击对拼的冲击力，
林天将身形贴近巨大紫色能源圆球，催动外挂吸收。
巨大紫色能源圆球开始快速化作白光，涌入林天体内！
神秘男人见状一怔，怒喝道：“你，你对天初之石做了什么？”
林天见回收还在持续进行，笑着回了句：“这东西叫天初之石啊？别担心，我在给它做大保健呢！”
神秘男人咬牙切齿，猛冲而上：“混蛋！快停下！天初之石要是出了问题，整颗地星都会在一个月后瓦解消亡的！”
林天听闻此言微微一愣，没想到这东西还关乎着整个地星的存亡。
但回收已经开始，无法暂停。
他也只能边顶着神秘男人的猛烈攻击，一边继续回收。
这次回收，持续了整整三十秒。
要知道，
林天对一般的武器装备进行回收时，基本只用一瞬。
哪怕是回收大型飞船，
林天也只需要两三秒钟的时间。
这次回收，所用的时间几乎是回收大型飞船的十倍。
这足以证明，
此次回收物品的价值，是何其之高！
伴随着巨型紫色球状物质完全化作白光，被林天吸入体内。
眼前提示，
也在此刻弹出。
【成功获取能量资源：25000000！】
【当前能量资源总量：25302500！】
......
回收完这巨型紫色球状物后，
林天竟直接获取了2500万的能量资源点数！
原本辛辛苦苦累积的30万能量资源点数，在这2500万面前，连个零头都算不上！
2500万能量资源点数到手，此行目的已然达成，
林天也不再继续耽搁于此，立即催动战甲，快速向上飞行。
神秘男人见状，也是吼叫着紧追不舍：“混蛋！把天初之石还回来！！！”
两人身形快速通过地下通道，飞离地下，来到地面。
此时，黑耀集团的人显然还没弄清楚状况。
见两道身影飞出，
一众正要赶下去支援的士兵一时间愣在原地。
林天低喝一声：“想要回天初之石，就跟我来！”
随后，直接飞向远处逃离。
神秘男人扫视一眼周围黑耀集团士兵，愣了一瞬后，也是立即追着林天的方向飞去。
飞了足足半个小时，直到彻底远离黑耀集团地盘。
林天才突然回头，猛然发射出一发黑子炮，向神秘男人覆盖而去！
之前从没见过像这样的攻击，
神秘男人心中一惊，担心这武器威力强悍，赶紧全力抵挡！
神秘男人经过这一路消耗，身上的淡黄色能量已经淡薄了许多。
他催动能量抵挡这黑子炮的同时，身上的淡黄色能量再度变得浅薄了些许。
林天的赛博机械剑圣战甲则还保持着机械飞升模式的满状态。
机械飞升模式并不消耗能源，而是损耗战甲本身某些零件的耐久度，
所以，
林天的战斗力，并不会随着战斗时间的延长而衰减。
此时，
趁着神秘男人全力抵挡黑子炮。
林天迅疾闪动身形，立即来到神秘男人身侧。
砰！！！
天启冥刃一刀斩出！
以全盛姿态，攻向对方的衰弱状态。
神秘男人终于是扛不住，身形宛如一颗流星般，轰然坠落！
嗖！！！
林天紧追着神秘男人坠落的方向飞去。
在神秘男人落地后，想要起身之时。
林天的天启冥刃，已然压在了他的脖颈上。
感受到自己气息衰弱，此时被抵住要害，无力反击的神秘男人脸色阴沉，终于是老实了下来。
林天见状，呵呵一笑：“现在能好好聊一聊了吧？”
神秘男人咬牙切齿的冷哼一声：“有什么好聊的，要杀要剐随你，该死的外星侵略者！”
林天懒得出言解释，直接脱掉战甲头盔。
看到林天的人类面容，
神秘男人一呆：“你......”
林天笑道：“不错，我是人类。”
亲口听到林天承认，
神秘男人面露惊愕神色：“这，这怎么可能！你要是人类，为什么会出现在天初之石那里，为什么会穿戴这么强的战甲？”
林天笑着抬起天启冥刃，反问道：“作为战败者，我觉得，你先回答我的问题，应该更合理一点吧？你怎么会出现在那里？你究竟是谁？”
神秘男人站起身，再三确定林天的人类身份后，他不由得苦笑一声：“我的事......太长太久远了，一时间也说不明白，而且，我经历的情况太过不可思议，哪怕说出来，你也可能不信。”
林天听闻此言更加好奇，摸了摸下巴笑道：“那你长话短说，是真是假，我简单听一下就能做出判断了。”
神秘男人深深叹了口气，本来满是活力的眼神，突然变得疲倦且深邃，他沉吟了片刻后缓缓出言道：
“首先，你的第一个问题，为什么我会出现在那里......因为，我从4000多年前，就利用一种玄家阵法进入到了深埋天初之石的地下，开始进行修炼了。”
“其次，你的第二个问题，我究竟是谁......我的名字叫韩天行，是地星上4000多年前的一名修行者......”
听到这里，
林天立即发现了逻辑漏洞，出言将其打断：“你说你是4000多年前的修行者，从4000多年前，就进入地下的天初之石处进行修炼了，那你怎么会知道有关外星入侵势力的事？”
神秘男人韩天行嘴角勾起：“因为，我还有第二个身份......”
林天眯起眼睛：“什么身份？”
韩天行回答道：“穿越者。”


第531章 改造韩天行，九转仙云诀入手！
神秘男人韩天行嘴角勾起：“因为，我还有第二个身份......”
林天眯起眼睛：“什么身份？”
韩天行回答道：“穿越者。”
说完之后，
韩天行嘴角勾起，看向林天的面部表情，预计会看到震惊和质疑。
话音出口之后，
他已经在思考证明自己是穿越者的几种方式了。
但，出乎韩天行预料的，
林天表情却是毫无变化，只是略微点头，说了一声：“哦，然后呢？”
韩天行一愣：“额......你信了？”
林天连连点头：“信了信了。”
见林天就这样信了自己这个离谱的说法，
韩天行反而愣住了，他有些不满意的在林天眼前晃了晃手掌：“可.....我说我是穿越者诶！”
林天不耐烦的伸手将他的手掌打开：“知道了，不就特么是穿个越吗，这有什么好稀奇的！”
韩天行面目呆滞挠头：“啊？这......不稀奇吗？”
林天点头：“穿越者这个身份太普通了，你要说你是天线宝宝，没准我还能震惊一下子。”
韩天行嘴角抽动：“行，行吧。”
见林天一副稀松平常的样子，
韩天行咳嗽一声，继续详细解释自己的神奇经历道：“最开始，我也只是一个普通的现代修炼者，宇宙联军入侵的时候，我们地星几大宗门联合进行对抗，苦苦支撑......”
“现代修炼者？”
林天听到这里，反而一呆，皱了皱眉头后，他仿佛意识到了什么，也没打断。
于是，
韩天行继续讲述道：“后来，宇宙联军在与我们的战斗中，发现了天初之石的存在，想将其占为己有。”
“我则在保卫天初之石的那场战斗中，遭重身死，被一发炮弹轰成了碎渣。”
“再度睁开眼醒来时，我便出现在了4000多年前的地星。”
“凭借着领先当时的修炼经验，我很快在那个时代出人头地，成了一顶一的修炼高手。”
“我本打算，登顶此间，再以自身的经验，号召帮助人类共同发奋修炼，以抵4000年后的浩劫。”
“但由于资质并非上乘，即使是回到4000多年前，我也依旧没法成为当世第一，号召天下。”
“无奈，最后只能退而求其次的按照前世记忆，找到天初之石的位置，进入地下闭关修炼，希望用这4000年的时间，再加上天初之石处浓厚的修炼能量，尽可能的提升实力，于4000年后抗衡宇宙势力。”
“谁料，最后竟是你挖开了天初之石的通路，我还没对抗外星人呢，却先一步败在了同族手中......”
说到这里，
韩天行面露苦笑，伸出双手看着掌心凌乱纹路感叹：“唉！天资不足，我终归还是没法担任拯救地星的大任吗？”
林天则是一边听一边露出思索神色，听到最后表情怪异道：“所以说，这地星本来应该是个修炼文明，结果因为你堵在下面，把天初之石的能量都吸光了，才使得星球的发展偏离轨道，成了科技文明？”
韩天行闻言一愣：“什么科技文明，你什么意思？”
林天摇头笑了笑，大概给他讲了一下如今地星的情况。
得知因为自己的举动，地星的情况已经和前世有了天差地别的变化。
如今，宇宙联军彻底击败地星撤走，留在地星上的都是一些外星公司势力，人类仅存的势力蜷缩在暗之城中，过上了随时可能会被杀戮殆尽，暗无天日的生活。
韩天行不由得脸色惨白，一时间说不出话。
他没想到，自己穿越后本意是拯救地星的行为，
最终却让地星更快的落败，在与宇宙联军一战中输的更加彻底。
呆滞了半晌，
韩天行依旧是一脸不敢置信的苦涩抬头问道：“我们......人类，真的已经败了？”
林天却是笑着拍了拍他的肩膀：“第一战，确实已经败了，但这第二战......才刚刚开始，有你我在，地星就仍有希望，人类也仍有胜算。”
韩天行闻言，绝望黯淡的眸光中闪动出一丝希望光彩，他看向林天，有些茫然道：“我们该怎么做？”
林天想了想，直接道：“你手上应该有一本高级的修炼功法吧？”
韩天行点头，立即从怀中取出一本有些腐烂损毁的书籍道：“这九转仙云诀是我这一世上古时期最顶尖的修炼功法，其中大道无穷，能修九九八十一层仙法，我花了足足4000年的时间，借助天初之石的威能，也只修到了七十八层。”
林天眼睛一亮：“很好，我需要这个。”
韩天行犹豫了下，叹了口气，直接将秘本递给林天道：“如果这真能帮到你，而你又能帮到地星，帮到人类，那就拿去吧！”
林天接过秘本，点头一笑。
见韩天行还挺配合，他想了想后，笑着道：“放心吧，你的功法，我也不会白要，把手拿来。”
见林天笑的有点猥琐，伸手要抓自己的手，
韩天行一愣，下意识的将手放到背后婉拒道：“如果你想肉偿的话，还是不用了吧。”
林天：......
林天无语，没好气的伸手一把将其抓住，催动外挂。
能量资源点数除了能改造功法，改造修炼资质之外，还能直接修改修为。
意念一动，花费了3万能量资源点数，
转瞬之间，韩天行的九转仙云诀已然是突破了最后三层的桎梏，修炼至大圆满九九八十一层！
感受到自身修为的变化，一股庞然能量涌入体内丹田，
韩天行原地呆滞，结结巴巴问道：“你，你做了什么？我的修为怎么会......”
林天呵呵一笑道：“以你现今的修为，应该足够保护剩余的人类，在接下来的三大势力混战中存活下来了吧，我会给你个地址，接下来，你直接去暗之城，那边就暂时交给你了。”
见识到林天的强悍能力之后，韩天行又对林天多了几分信任，他立即点头，停顿片刻后，反问道：“那你呢？”
林天拿着手中的《九转仙云诀》功法秘本，笑道：“我？我还要再抓紧时间修炼一番。”
“别忘了，我们最终的敌人可是宇宙联军，你我现在这点实力，对抗即将混战的那三大集团都够呛能赢，想要彻底助剩余的地星人类脱离险境，我们还有许多事要做。”


第532章 功法与资质改造，顿悟！
得到林天给的地址，
韩天行向林天拱手告别，直奔暗之城的方向飞行而去。
将韩天行安排好后，
林天看着手中的《九转仙云诀》功法秘本，长出一口气：“以这本功法为基础进行改造的话，应该能帮我节省不少的能量点数吧！”
“发现苦苦挖掘的能源物质被盗，黑耀集团那边应该已经乱成了一锅粥了。”
“鱼叉海盗团与斯坦威集团应该也会得到消息，但它们不会轻易相信，只会认为是黑耀集团想避免与两家交战，才放出的假消息，这两方，应该会按时在四天后降临地星，局势不会出现过大的变化......”
想到这里。
林天意念一动，开启外挂查看资源总量。
【当前资源】
【生物资源：17258500】
【矿物资源：15350000】
【能量资源：25202500】
“1700万的生物资源点数，1500万的矿物资源点数，以及2500万的能量资源点数......”
“这些，就是我接下来四天用来提升实力的全部资本了。”
“希望使用这些资源进行改造后，我的实力足够碾压黑耀，鱼叉，斯坦威这三方势力，然后继续回收它们的资源，将雪球滚下去吧！”
林天伸了个懒腰，露出一个期待的笑容。
下一瞬，
身形闪动，消失在原地。
找了一处隐蔽的山谷，
林天停住身形，开始算计该怎么使用这足足2500万的能量资源点数。
能量资源点数的功能有三种，分别为：改造功法，改造修炼资质，以及直接修改修为。
改造功法，提升的修炼上限。
改造修炼资质，提升的是修炼效率。
直接修改修为，则能够直接提升实力。
以眼下的情况来看，
三种改造，林天都是需要的。
他既需要足够强悍的功法，保证自身后期成长，征战宇宙。
也需要超高的修炼资质，来确保实力持续性的提升。
还需要立即到手的修为，帮助自己在四天后对抗黑耀，鱼叉，斯坦威这三个势力。
思索一番后，
林天决定，在功法改造上花费1000万资源点数，在修炼资质改造上花费1000万资源点数，剩余的500万资源点数，则用于直接改造修炼修为。
意念一动，
林天催动外挂，直接对手中的《九转仙云诀》进行改造。
改造列表弹出后，
他直接将列表拉到了1000万能量资源点数的位置。
数个改造选项立即出现在眼前。
《九千世界道图》
《陨天长夜神诀》
《弑神战诀》
《混沌不灭神功》
......
每种功法，各有长处。
但到了这种级别，几乎所有功法的能力与修炼效果都十分全面。
实在不知该怎么选择，
林天干脆，还是选了预计价格中最贵的一个。
【万古星云诀：通过观察宇宙运行奥秘所参悟出的顶级仙神功法，通过修炼，能大幅度提升身体强度，气血，五感，以及神识，通过修炼获得的星云能量可加持自身，提供强大的额外攻防能力以及速度，
修炼至一定程度，还将解锁相应的星云诀招式，本功法可供至10000层，修为每精进1000层，将解锁一个强悍的星云诀招式，售价10050000点能量资源】
意念一动，改造完毕。
林天手中破烂脏兮兮的功法，立即化为一块材质冰凉的透明蓝色晶石。
伸手握紧，
有关《万古星云诀》的功法内容，立即涌入脑海之中！
林天紧闭眼睛，仅仅是大概阅览了一番，便体会到了这功法的浩瀚玄妙，惊天伟大之处！
这功法虽然强悍，但也过于玄妙深奥。
以林天现在未经改造的修炼资质，哪怕只是想要入门，也需要数年时间的积累。
消耗能量资源点数，直接修改修为，
至少也要林天入门功法之后，才能进行。
也就是说，
想学习修炼这种超顶级的仙神功法，没有与其匹配的资质，也是很难进行的。
意念一动，
林天催动外挂，再度对自身的修炼资质进行改造。
同样的1000万资源点数的预估经费，
可供林天选择的强悍修炼资质也是数不胜数。
挑挑选选后，
林天也是决定，选最贵的。
【寰宇道心（修炼资质）：改造该修炼资质后，你对所有功法的修炼效率提升五万倍，且能从宇宙中吸取能量进行修炼，无需额外的能量供体，在入门后，能够24小时自动修炼提升修为，并且随时有概率进入悟道状态，在短时间内大幅度提升修为，售价10080000点能量资源】
......
这次改造选购后，
一道菱形白光，突兀在林天额头呈现。
瞬息。
白光四射，在周围凝聚出一个太空中无数星球遍布的图谱模样。
数秒钟后，
白光形成的图谱消失。
林天已然彻底获取了寰宇道心这种修炼资质。
改造完修炼资质后，
林天再度握紧《万古星云诀》的晶石，立即便能轻松的读懂这深奥功法的修炼方式和修炼原理。
双腿盘地而坐，
林天立即进入修炼状态，尝试入门《万古星云诀》。
......
约莫半天时间过去。
呼！！！
一股璀璨的星云之气突然从林天周身扩散而出，在周围成了足足10000颗小型星球虚影。
微微睁眼，
林天看向周身景象，面露微笑。
他知道，自己这是成功入门《万古星云诀》这超级功法了！
见功法成功入门，
林天正要停下，稍微歇息。
额头之上，
菱形白光却在这时突兀闪动。
于此同时，
林天脑海中，突然多出许多关于《万古星云诀》功法修炼的特殊感悟！
“这是......顿悟了？”
“刚修炼入门，就能顿悟！？”
林天狂喜，立即清理心神，感悟脑海中顿悟的信息，引导着继续修炼。
在顿悟状态下，
林天的修炼进度超快！
原本在寰宇道心修炼资质加持下，也需要几天才能提升一层的行为，此时几乎在以每五分钟一层的速度，飞速突破！


第533章 连续改造，提前的风暴
在顿悟状态下，
林天的修炼进度超快！
原本在寰宇道心修炼资质加持下，也需要几天才能提升一层的行为，此时几乎在以每五分钟一层的速度，飞速突破！
并且，这一突破速度，还在随着林天的顿悟状态加深而快速增长！
一天时间过去。
林天的《万古星云诀》顺利突破至500层！
修炼至此，
他已完成了肉身蜕变，化凡为仙，星云之气贯通上下，有了仙人之力。
此时，
即使不用赛博机械剑圣战甲，光光是凭借着一身修为，
林天也已然能轻松碾压击败修炼了4000年的韩天行。
又一天时间过去。
林天的《万古星云诀》成功突破至1000层！
修炼到1000层后，
林天的修为已非寻常仙人可比。
肉身强如一颗小型星球浓缩的同时，他体内庞然的星云之气修为，招手便可翻海搬山，一念即可毁灭国邦。
哪怕真有仙域存在，
林天此刻的力量，也足以在众仙之中称王称霸。
再一天时间过去。
林天的《万古星云诀》突破到了1500层，实力更加精进。
从顿悟状态中挣脱时，
他恍惚感觉到，自己体内丹田处，有数千颗星球模样的光团不停流转，不断为他供给着源源不断的能量。
睁开眼睛，
林天微微弹动手指。
呼！！！
滔天星云之力极速蔓延扩散，几乎片刻便将整颗星球覆盖！
林天现今，只要意念一动，便能感知到地星每个地方正发生的事情。
同样，只要意念一动。
散漫到各处的星云之力就能发挥神威，
对这颗星球上的任意一个单位进行攻击或保护，或者瞬移到这星球的任意一个位置。
“这股力量......”
“这就是掌控一切的感觉吗？”
轻轻握了握手掌，
林天嘴角忍不住勾起舒爽笑容。
笑容刚刚涌上脸颊，
林天左手小指突然微微抽动，同时，他的脸色也是稍微一变。
就在上一秒，
四处遍布的星云之力帮他感知到，有两团巨大能量体进入了地星范围，准备开始在陆地着落。
“鱼叉海盗团和斯坦威集团来了吗？”
“算算时间，好像也的确到了它们约定的期限了。”
林天笑着晃了晃头，对此也并未太过在意。
现在的他，想对付这种级别的外星公司势力，应该已无顾虑。
他也不着急现身动手。
毕竟，
三家势力的资源不会跑。
只要来到地星之上，
从踏入地星的那一瞬开始，它们的一切，就都归属于林天了。
况且，暗之城那边有韩天行坐镇，人类一时半会儿也出不了什么太大的问题。
林天决定，趁此再多修炼一阵，继续提升修为。
闭上眼睛，
他刚准备再度进入修炼状态，再找找顿悟的感觉。
遍布在地星各处的星云之力却突然察觉到了异样。
林天皱起眉头：“不对，进入地星的其中两团能量，怎么都直奔暗之城去了......不止是新进入地星的两团能量，就连黑耀集团那边，也有大规模的部队在向暗之城靠近！”
“按理说，无论是鱼叉海盗团，还是斯坦威集团，在降临地星后，首要目标应该都是黑耀集团所掌握的能源物质，哪怕能源物质没了，它们也会去向黑耀集团要说法才对。”
“暗之城能有什么吸引它们的？”
想到这里，
林天猛然睁大眼睛，突然想到了一个可能性很高的原因。
既然，
天初之石附近的岩石，经过时间累积，都能被其散发出的能源粒子渗透，变质硬化。
那与天初之石相处了足足4000年的韩天行，身体恐怕也早就被高密度的能源粒子嵌入了。
在三个大型外星势力都有探测能源物质波动的情况下，身体被能源粒子渗透的韩天行，无疑就是散着醒目光芒的活靶子！
能源物质失窃之后，黑耀，鱼叉，斯坦威这三方势力在发现韩天行身体所散发的强大能源波动后，无疑都会寻着韩天行的踪迹追查！
“唉！本想多走一步棋，多拖延一些时间，谁料反而是弄巧成拙了。”
林天无奈叹了口气。
不过，影响也并不是很大。
林天总归要亲手解决这三个大型外星势力的，早一点晚一点的事。
“既然如此，修炼就先放放吧。”
“直接用资源点数提升实力，先去把这些杂虫收拾掉。”
意念一动，
林天直接催动外挂，先行用剩余的500万能量资源点数改造自身修为。
呼！
一阵星光闪动！
伴随着滔天的星云之气突然升腾，
林天已经达到1500层的万古星云诀修为，再度开始快速暴涨！
1600层，1700层，1800层......
2000层，2500层，3000层......
几乎只是转瞬之间，
林天的修为再度提升一倍！
然而，至此，500万能量资源点数提供的修为攀升还未停止！
3500层，3900层，4200层，4400层......
直到来到4800层之时，
500万能量资源点数带来的修为攀升，才缓缓停滞！
经过这次改造，
林天的万古星云诀修为，达到了之前的三倍有余！
“再有，就是1700万的生物资源点数，1500万的矿物资源点数了。”
既然打算一口气拿下黑耀，鱼叉，斯坦威这三大势力，
林天自然不会再有留手。
而且，击败它们三家后，源源不断的资源点数还会流入账中，他也没必要节省。
打开外挂菜单，
林天继续对自己进行科技改造和生物改造。
......
与此同时。
暗之城外，岗哨堡垒处。
两艘遮天蔽日的巨大宇宙战舰带着恐怖的压迫感奔袭而来！
同时，
远处，密密麻麻的黑耀集团军队，也在空中结阵，蜂拥而至！
暗之城内部，此刻已经乱成了一团！
两名主力战队队长带领着一众战斗队员出入口处集结，萧雅和陈武此时还在声音急促的争执。


第534章 三大势力，开战！
萧雅脸色惨白，咬着嘴唇道：“必须得想办法冲出去，继续留在地下，无异于等死！”
陈武则是脸色阴沉的摇头：“我们现在只要出现在地面，就会被无尽的炮火所淹没，外面来的，可是黑耀，鱼叉，和斯坦威这种庞然大物！我们拿什么往外冲？”
萧雅明白陈武说的也是事实，她长叹一口气：“不是你说要固守暗之城的吗？那你说，现在该怎么办？”
陈武眼睛发红，苦笑：“谁能想到，这些家伙在进入地星后会一股脑的奔着暗之城来啊！”
一旁的红发高挑少女王轻语忍不住问道：“之前林天留下的那两具战甲，没法派上用场吗？”
萧雅摇头：“那两具战甲很强，但仅仅想用这两具战甲来对抗三大集团势力，无异于痴人说梦。”
双马尾少女蒋莹莹握紧武器的手略微颤抖，她也尝试着问道：“林天不是说，关键时刻会回来帮我们吗？有没有办法尝试联系一下他？”
萧雅闻言，看向一旁默不作声的晓月。
见晓月低下头，没说话。
她无奈叹了口气：“看来，是没办法联系上林天了，而且，我们要面对的可是三大集团啊！林天来了，又能如何呢？与其将他牵扯进来，一同送命，还不如让他快快远离这附近。”
一众人听到这里，全都陷入了沉默。
眼下的情形，似乎是死局了。
最好的选择，
还真是留在地下，静静等候。
这样，至少能死的慢一点。
沉默了半晌。
陈武的队伍中，有个人突然说了句话：“对了，前两天有个穿着破烂的男人突然赶来，说是有人要他来这里保护我们，那个人，会不会是林天派来的？”
陈武的队伍中，另一个人绝望的哼笑了一声：“那家伙连一身像样的战甲都没有，来了之后就是吃饭睡觉，还说他自己是仙人，这明显就是个逃亡的疯子，你还想靠他来保护我们，你......”
话音未落。
远处，韩天行的身影打着哈欠走来。
路过众人时，
韩天行看了众人一眼，随后一句废话都没说，直奔电梯口走去。
萧雅见状连忙出言阻拦：“喂！外面现在围满了外星势力的大军！”
韩天行回头瞥了一眼：“我知道......帮我把这铁盒子打开，送我出去。”
一旁的王轻语皱紧眉头：“你听不懂吗？出去会死的！”
韩天行见没人过来帮自己打开电梯，他也不再多言，身上淡黄色能量飘动，脚下蓄力。
砰！！！
轰！！！
骤然！
身形化作一道虚影，韩天行破顶而出！
暗之城众人呆愣在原地。
与此同时，地面之上。
见到韩天行冲天而起，黑耀，鱼叉，斯坦威三家势力的部队也是微微一愣。
黑耀集团此次行动的总指挥，是黑耀董事会三大主事人之一的黑格尔。
鱼叉海盗团的带头人物，则海盗团两名副团长之一的云萨。
斯坦威集团此次行动的负责人，也是集团中地位仅次于团长的总督奎因。
见到闪动着强烈能量波动的目标人物主动出现，
三波部队的领头人都是第一时间下达命令！
一身纯黑金属战甲的黑格尔冷声道：“拿下他！他是寻找到那批失窃能源物质的关键！”
长相怪异，看起来既像猫又像狗的人身怪物，穿的花里胡哨的云萨眯起眼睛笑道：
“抓住他，就能从他口中审问到那些能源物质的信息！”
带着墨镜的绿皮人奎因则是面无表情：“活捉目标！T911部队，动手！”
随着三方势力的总指挥共同下达命令，三波精锐部队顿时上前，向韩天行冲去。
感受着这些袭来敌人的速度，
韩天行嘴角勾起：“虽然都是盔甲的钢铁怪物，但你们这些家伙的盔甲......可比那家伙差远了。”
抬手，手中暗黄光芒凝聚。
砰砰砰！！！
几掌凭空轰出，顿时在天空之上形成了几个巨大掌印，直直迎着袭来的部队拍下！
轰！！！
伴随着战甲炸裂，火光翻涌！
三方势力派出的精锐部队瞬息尽数覆灭！
下方，暗之城众人看到这一幕，面露呆滞神色！
“卧槽！他，这位大人，原来这么强的吗？”
“他这强大的力量，到底源自于哪里啊！不借助战甲，也能做到这种程度吗？”
“他真是来保护我们的？”
众人激动的杂言乱语。
萧雅也是不由得低声呢喃：“是有人让他来这里保护我们的吗？那个人，该不会真是林天吧？”
晓月听了萧雅的猜测，缩在一旁的身形不由得微微一颤，眼神中闪过一丝期待，片刻后又被落寞掩埋。
下方，见韩天行出手威势不凡，击垮袭来的第一波敌人，暗之城一众欢喜。
上方，
三方势力的三位总指挥则是皱起了眉头。
黑格尔摸摸纯黑战甲的头盔，淡淡道：“这家伙是个高级修炼者，看来士兵级的战力是奈何不了他了。”
长着半猫半狗脑袋的云萨也是露出认真神色：“让船上的十位正式团员和干部春雨准备，一齐动手将他拿下！”
绿皮人奎因依旧是面无表情：“别浪费兵力了，直接派‘原数据组’的几位高手动手吧，另外，飞船的炮击部门准备，如果我们得手后，黑耀和鱼叉的人还想抢，直接开炮！”
见识到韩天行的实力后，
三人都做出了类似的决策和判断，直接派遣干部级的高手上前捉拿。
看着再度袭向自己的众多敌人，
韩天行表情认真许多。
通过它们的行动速度，
韩天行就能判断出，这些人不好对付。
不过他也不慌。
得林天相助，修为突破九九八十一层，
韩天行的实力比之此前，已再有大幅突破。
并且，
将九转仙云诀修炼至大圆满后，他还觉醒了一个极度强力的招式！
“九转仙云诀，八十一重天！龙归云！”
低喝一声，
韩天行周身淡黄能量骤然凝聚，化作一道龙影缠绕左右！
吼吼吼！！！
伴随一道龙吟，
韩天行迎着三大势力的高手干部杀去！
韩天行实力很强。
若是单挑这些干部级对手，他很快就能将目标击败。
奈何对方数量众多，且每个人都有一些难以应对的特殊手段。
这些干部高手中，
实力最差的，都有林天之前对付的那个鱼叉海贼团正式团员天狐的水平，算的上是宇宙的一方传奇强者。
以一敌众，
纵使气势未灭。
但韩天行很快还是落入下风。
见韩天行越战越挫，陷入困境。
下方暗之城众人，脸色也是再度难看了起来。
一直没说话的晓月突然跳跃，快速去到地面之上。
萧雅见状一惊，连忙呼喊：“晓月！你要干什么！？”
晓月眼神呆滞回头，回了一句：“帮忙，如果他是林天大人派来的人，我......必须支援他。”
其余人闻言也连忙呼喊：“你这不是去送死吗？快回来！”
晓月没再说话，只是默默看向天空中漫天敌众：
“送死吗......”
“呵，或许吧。”
“反正，已经被他抛弃了。”
“哪怕只能派上一点点作用，哪怕只是自我安慰，也至少，让我为林天大人而死吧......”
来到地面之上，
晓月表情漠然向前冲去。
看到地面上再度出现目标，
上空，几名黑耀集团士兵也是下意识的扣动了重炮的扳机。
轰轰轰！！！
炮火轰鸣，将下方小小的晓月覆盖。
与此同时，
璀璨的星云之光，骤然于上空闪动，形成了一道布满天幕的异象！


第535章 迎来覆灭
轰轰轰！！！
炮火轰鸣，将下方小小的晓月覆盖。
与此同时，
璀璨的星云之光，骤然于上空闪动，形成了一道布满天幕的异象！
这一瞬，时间仿佛停滞。
全场所有人惊住，呆呆抬头看向天空。
由于天幕之上的星光异象太过宏大，初看一眼，根本难观全貌。
将视角拉远，来到太空。
才能大概看清，一只大小已然超过地星整颗星球的星云色彩手掌，此时正无情的碾压而下！
纵使，
地面众人能看到的，只是这手掌很小的一部分。
但仅仅只是这一小部分，便衬托的两艘巨型宇宙飞船，微小的宛如沧海一粟。
轰隆隆！！！
手掌彻底落下之时，鱼叉海盗团与斯坦威集团的飞船应声陨落，在空中被碾碎炸裂开来！
与此同时，
轰击晓月的炮弹也在此刻落下，炸出一团浓浓的烟尘。
烟尘后，
晓月紧闭双眼，已经接受了自己死亡的结局。
真正的晓月，或许早就死了，死在被外星人囚禁折磨的暗无天日里。
后来，
她也曾活过，有人将她救出，成了她生命中最后的一束光。
但，那束光，
终究还是将她抛弃了，因为她配不上这光，她其实自己也清楚这一点。
“林天大人......”
生命的最后时刻，
她将林天的容貌拼命刻在自己脑海。
至少，
她希望自己最后，是沐浴在光中死的。
......
......
......
紧闭着双眼，等待了半晌。
身体久久未曾传来伤痛感，让她意识到，炮弹的攻击似乎并未砸落在自己身上。
悄悄眯缝着睁开眼睛，
入目的，是一只大手。
大手伸到晓月头上，揉了揉她的脑袋，传出熟悉的温度。
她魂牵梦绕的，带着笑意的熟悉声音，也在此刻传入耳畔。
“呦，几天没见，怎么瘦了这么多？”
林天一边摸着晓月脑袋，一边笑问。
晓月的眼睛满含热泪的睁开，眼泪几乎止不住的涌流：“林，林天大人......”
上空，是陨毁的两艘巨型宇宙飞船化作无数火球坠落。
下方，是一高一矮两道身影对面而立，林天对少女抚首安慰。
这一幕，
让地下的暗之城一众人类，更加呆滞震惊。
宇航飞船陨毁之后，
飞船之上绝大多数普通士兵全部丧命。
小部分高级战力，以及两艘飞船的干部首领则是各凭手段逃了出来。
活下来的鱼叉和斯坦威人员无比错愕，完全没搞明白发生了什么情况，不清楚为什么飞船会突然炸裂。
远处的黑耀集团众部队也是愣在原地，
黑耀集团部队的指挥者黑格尔一时间也陷入沉默，不知该下达何种指令。
抬头看了一眼，见三大势力的核心力量依旧存活，
林天伸手在晓月哭泣的脸颊上随意蹭了蹭：“闲话留在之后再聊吧，我还有正事要做呢。”
“是！林天大人！”晓月闻言赶忙点头，蹭了蹭眼睛后，立即按照林天的指示退回到暗之城的地下洞穴中。
见暗之城的地下洞穴中，萧雅等一众人正呆呆看着自己。
林天对着她们抬手，微微一笑，随后，身形骤然消失在原地，来到了半空中，韩天行的身旁。
此时，在三方势力的高级战力围攻下，
韩天行已然显露疲态。
见林天突然出现，他顿时眼睛一亮，松了口气：“哥，你总算是来了！你要再晚来几分钟，恐怕我真扛不住了，我九转仙云诀的能量，已经消耗了接近七成，剩下的，估计得交给你了。”
林天无奈叹了口气：“你这不持久的毛病，就不能想办法治治吗？”
韩天行脸色一红，想狡辩一下，却是不知道该怎么说，只能转移话题，面带怀疑的看向林天询问：“刚刚天上那两艘飞船突然坠毁，不会也是你做的吧？”
林天歪头，给了他一个“你在说废话”的表情。
这时，
因为飞船突然摧毁，呆滞停手的一众三大势力高级战力回过神，再度向韩天行的方向袭杀而来。
面对这些三大势力的高级强悍战力，
林天只是微微挥手，星云之气凝聚而成的刀光突兀闪动。
咔嚓！！！
瞬息！
一众高级战力，五十余人，同时身体断裂，整整齐齐的全部碎成两段！
韩天行吃力应对的敌人，
被林天挥手之间尽数斩杀！
“卧槽！”看到这一幕，韩天行不由得惊呼一声，“你，你这是用的什么手段？”
林天笑着回答：“这是我这三天的修炼成果啊，我不是和你说了，我要抓紧时间修炼一番吗？”
韩天行张着嘴巴：“你这时间抓的......有点过于紧了吧？”
“三天时间能练成这样？你让我这缩在地下练了4000多年的很尴尬啊！”
韩天行这边惊的声音颤抖。
另一边，正面见到林天出手后，
三大集团势力也意识到了刚刚摧毁了两艘巨型宇宙飞船，很可能就是眼前这个突然出现的人类。
寻找到危险目标，
三方势力的总指挥快速从惊慌中冷静了下来，下达指令。
黑格尔浑身黑色战甲变换形态，战甲核心闪动出璀璨的黑色光芒道：
“人类之中，还有这种级别的存在吗？看来局势有变，已经脱离了掌控，鱼叉和斯坦威的部队遭受重创，接下来可能不会保持冷静了，继续留在这里，说不定会有危险......全员撤退！返回总部开启最高级别防御措施！”
从炸裂飞船中逃脱的云萨则是盯着林天，吐出猩红的舌头舔了舔嘴唇，露出跃跃欲试的表情：“有意思，好久没遇到过这种能让我汗毛竖起的对手了呢......”
绿皮人奎因一直面无表情的脸上终于有了情绪波动，它看着墨镜上映射出的数据，皱起眉头：“这家伙有些不对劲，感觉像是‘异常生命体’......保险起见，还是先向宇宙联军报告一下吧。”
面对突然出现的林天。
这次，
三人做出了不同的判断。
半猫半狗的云萨身体膨胀，瞬息化身为一只狮子猎犬，眼中闪动猩红光芒率先扑杀而来！


第536章 从天而降的方天画戟
半猫半狗的云萨身体膨胀，瞬息化身为一只狮子猎犬，眼中闪动猩红光芒率先扑杀而来！
“来得好！”
林天见对方竟还有人敢主动迎击，不由得赞喝一声，迎面一拳轰上。
星云拳影闪动。
一拳落下。
噗！！！
鱼叉海盗团副团长云萨，直接被砸成无数碎末崩飞！
在林天手上，
云萨这种级别的宇宙高手，连一秒都未撑住！
甚至只是被星云拳影触及，妄想与林天交手的云萨，便命丧半空，尸骨无存！
这震撼一幕，无疑更让三方集团势力众人认清了林天的恐怖实力！
“我先撤！各部队集结，为我垫后！”
黑耀集团三大董事之一的黑格尔身形一颤，二话不说，转头就撤出部队，想要尽快远离此处。
然而，
它刚要启动超级动力系统，将自身速度拉到极限。
林天的身形，已然宛如瞬移的鬼魅一般，出现在了黑格尔眼前不足三米处。
“你想去哪呢？”
林天笑眯眯的背着手，眼睛盯着黑格尔。
“别杀我，你听我说......”
黑格尔急声出言，还想通过谈判挽回一条性命。
然而，
林天向来不喜欢等敌人把话说完。
砰！！！
一拳。
散发着黑光的纯黑战甲头盔，连带着黑格尔的脑袋被林天轰飞！
黑耀集团一众部队战力呆愣了数秒，随后立即集中火力瞄准了林天，全力开火。
哒哒哒哒哒！
轰轰轰轰轰！
各式武器齐声发动！
漫天弹幕遍布！
所有子弹攻击在靠近到林天百米距离时，便被一层无形的星光防护阻挡。
正面接下黑耀集团部队的全力轰炸，林天毫发无损！
“该我了吧。”
微微一笑，
林天伸出一根手指，指尖星光之气涌动。
手指一甩，一道浓缩星光以不急不缓的速度漂浮上前。
咻咻咻咻！！！
下一瞬，
这道指尖大小的星光爆开，化作无数细长尖锐的星光箭矢，迅速覆盖穿透了黑耀集团所有部队士兵的身体！
天空之上，
黑耀集团一众士兵迅速从空中摔落！
仅仅用了一根手指，
林天便将黑耀集团的近十万部队全部覆灭！
身形再度闪动。
下一秒，
林天便出现在了斯坦威集团的总指挥，绿皮人奎因面前。
见林天突兀出现，
绿皮人奎因面色阴沉，一拳直轰向它自己胸口。
在它心脏处，安装着一颗大当量的黑物质炸弹。
引爆这一颗炸弹，不仅能逼退敌人，还能借助黑物质炸弹爆炸释放的能量，催动它体内安装的空间传送装置，将它的头颅传送回斯坦威集团总部星球的救助室，帮它完成脱困，并以最快的速度为他重铸身体。
林天见这货突然要自裁，顿时意识到了不对劲。
虽然不知道对方的具体目的如何，
但经过大脑的快速思考，以及下意识间的反应，林天还是第一时间做出举措，手掌挥动。
噗！！！
绿皮人奎因刺向自己胸口的手掌，在触及到胸口之前，已然惨遭斩断！
奎因见状脸色一白，抬起另一只手还要尝试。
噗！！！
这次，
林天一拳，直接轰碎了它的脑袋。
短短数十秒，
林天身影接连闪动，已然将三大集团势力此次行动的首脑尽数击毙！
群龙无首，
剩余的部队士兵愣在原地，一时间无所适从。
好心的林天见它们不知道接下来要做什么，微微一笑，抬手一道星光能量冲天而起，满天星雨坠落！
嗖嗖嗖嗖嗖！
坠落的星雨快速的收割起剩余士兵的生命。
对于这些不知该做什么的士兵，林天善良的为它们指引了一条通往黄泉的道路。
自林天出手之后，总共过了不到五分钟。
黑耀，鱼叉，斯坦威三大势力的全部首领，以及所有部队战力，全数陨灭！
上空，韩天行张大嘴巴，看傻了。
下方，暗之城众人呆呆仰望林天身姿，更是大脑一片空白。
唯有晓月，并未表现出太多意外的神情，只是满眼崇拜，双手合十的看着林天的身影，如同在看神明。
仿佛发生在眼前这一幕幕的震撼，都是理所应当一般。
解决了现场所有敌人，
林天也并未闲着，立即催动星云之气，开始收拢聚集战场上的尸体，装备，和战舰残骸。
收集完毕后，
立即催动外挂，开始回收！
【成功获取生物资源：75000！】
【当前生物资源总量：95000！】
【成功获取生物资源：60000！】
【当前生物资源总量：155000！】
【成功获取矿物资源：120000！】
【当前矿物资源总量：158000！】
......
林天不间断的回收了巨量资源。
这次回收，足足持续了接近半个小时。
半个小时后，林天清理完战场，再度打开外挂列表时，原本已经花光的资源点数，此时已然再度充盈，甚至矿物资源和生物资源点数，还远高出了之前的最大值！
【当前资源】
【生物资源：30005000】
【矿物资源：45350000】
【能量资源：850000】
......
3000万的生物资源点数，以及4500万的矿物资源点数顺利到账！
除此之外，林天还收获了大量的装备改造强化券和生物改造强化券。
算上之前累积的，
林天已然拥有9850张装备改造强化券，以及10050张生物改造强化券。
这两种进化券，能对已经进行的改造，进行进一步的强化提升。
林天一直留着，打算等大后期再使用。
这些收获，也还只是开始。
拥有了如今的实力，
林天几乎已经可以肆无忌惮的对外星星球进行杀戮掠夺。
后续资源点数的增长速度，只会更快！
他下一步的行动计划，便是快速杀出地星，趁宇宙联军反应过来之前，进一步积蓄提升实力。
这边，
林天打扫完战场，刚要落到下方，与暗之城众人说句话。
半空之上，一道巨大黑洞却是突然形成！
无数漆黑战舰，突兀从黑洞中涌出！
斯坦威集团的总指挥奎因，在死之前呼叫的宇宙联军支援，此时已是抵达地星！
看到这些漆黑战甲上的印章，
下方，陈武脸色一白，声音颤抖：“怎，怎么可能？宇宙联军的部队，为什么会在这种时候突然降临地星？”
林天闻言，刚刚放松下的精神也是再度紧绷了起来：“宇宙联军？”
盯着上空黑洞中涌出的无数漆黑战舰，
林天身体开始变得赤红肿胀，同时，一身轻薄的紧身白色战甲凭空出现。
这身体的赤红，是林天花千万生物资源点数改造“远古魔物之躯”。
这身轻薄的紧身白色战甲，则是花千万矿物资源点数改造出的“创世纪轻甲”。
宇宙联军的突然出现，
让林天心底紧张，不得不拿出全部底牌应对。
然而，
在他仰头观望之际。
天空之上，却再度裂开一个闪烁着雷电的巨大豁口！
从这道巨大豁口之中，
一架巨型方天画戟，如同雷霆划破天空般，爆射而出，顷刻间便将宇宙联军的舰队摧毁过半！


第537章 恭迎天命！
一架巨型方天画戟，如同雷霆划破天空般，爆射而出，顷刻间便将宇宙联军的舰队摧毁过半！
伴随着巨大方天画戟划下，紧跟着的是一道金盔金甲，高大俊朗身影从天空缺口中坠落！
“胆敢冒犯天命大帝神威？”
“死！！！”
伴随一阵响彻天地的啸声，
那道身姿伸手握住巨型方天画戟一端，骤然横劈天际！
带着仿佛要将天空砸碎的惊鸿气势，一击挥砍而出，横扫向天空中剩余的漆黑战舰。
轰隆隆！！！
剩余一半的宇宙联军舰队，也在这恐怖一击的扫荡之下，尽数炸开毁灭！
仅凭一人一戟，
两招，便摧毁了一支宇宙联军舰队。
此等惊天之举，
无疑让下方观望的暗之城众人七上八下的心脏，再度猛烈一跳！
“这，这人是谁？为什么会突然对宇宙联军出手？”
“他，他是来帮我们的吗？”
“他所说的天命大帝又是何人？这家伙不会是另一伙强大外星势力的人吧？”
暗之城众人表情茫然，无数疑虑涌动，低声窃语。
韩天行看着那道金色身影所在方向，也是双手握紧，表情肃穆，不敢有半分松懈。
看到天空中的这一幕，
林天却是由衷的露出笑容：“终于来了吗？再不来，我可就要单人把游戏打通关了。”
口称天命大帝，
头戴紫金冠，身穿金盔金甲，模样俊朗高大。
半空中握着方天画戟的金色身影，正是天命帝国的源·吕布！
经过这段时间在元宇宙的成长，本是小孩模样的源吕布，此时已然长成少年模样，英姿飒爽！
随着源吕布手持方天画戟，从天空中闪烁着雷电的巨大豁口中跃出，
一艘巨型飞行战船，带着穿梭空间的嗡鸣声，也是紧随着驶入了这一方游戏世界。
林天早在进入游戏之前，让爷爷林北帮忙运送的天命帝国军团，此时终于入场，进入了这局游戏之中！
轰！！！
源吕布身形猛然坠下，落在林天身前。
几乎于此同时，
数道身影也从巨型飞船之上闪身坠地，落到林天身前。
诡道之祖戴夫，天命替身天道，源吕布。
凌天宗三内门弟子地狱魔君，远古邪神，罪域骨王。
后宫军团三位首领凛光，柒夜，海姣。
总共九道身影，
代表着天命帝国权力核心的所有角色，在此刻全然齐聚。
满怀崇拜与激动，
九人动作无比整齐，宛如演练了无数次般，同时朝拜般的单膝跪倒，口中齐声呐喝：“恭迎天命！！！”
他们出言的声音明明不大，却仿佛拥有着无尽的贯穿力，
将口中恭敬的参拜话语传递到了这颗星球的每个角落。
他们动作简单，
可眼眸中如同仰视神明般的虔诚，却化作能量实质，影响了周遭所有生灵的精神意识。
“天命大帝......”
不远处，本以为这些人是来对付林天的韩天行刚赶过来想要支援，却见到九人跪倒在林天身前的一幕。
韩天行彻底傻眼了，口中无意识的呢喃着重复了一句。
暗之城众人更是想破脑壳也未曾料想到这样的情节发展，一时间完全面目呆滞，不知该作何回应。
林天面带微笑，目光从九人脸庞之上滑过，微微点头。
曾与这九人之间的回忆也在此刻涌上，让他颇为怀念。
轻轻抬手，
林天收起了平日里不正经气质，取而代之的展露出一股从容霸道的上位者气势，声音淡然道：“起来吧，各位，许久不见，我对诸位甚至想念啊！”
听到天命大帝的话语，
九人更是激动万分，齐齐起身。
与林天模样相似，只是留着光头的天道率先上前一步，躬身道：“陛下，还请您发号施令！我们此行前来，已是做足万全准备，随时能够为您扫平一切前进的障碍！”
林天摆了摆手笑道：“错了，恰恰相反，这次之所以把你们叫过来，不是为了请你们给我帮忙，而是为了借此机会，好好帮一下你们。”
“诶？”
九人闻言，同时一呆。
林天招手，一边将凛光，柒夜，海姣三位后宫军团的绝色美女唤来，揽入自己怀中，一边笑道：“对于我在元宇宙中准备部署的计划来说，你们现今的实力还是太弱了，这次进入这个世界，主要目的是为了给你们提升实力。”
戴夫显然没听懂林天话中的意思，挠了挠头顶的锅盖，出言问道：“歪比巴卜？”
林天当然也没听懂戴夫的疑问。
好在，
戴夫手中的口袋怪兽导航中，大木博士的声音立即传出，帮忙翻译了戴夫的言语：“戴夫问的是，您要怎么帮我们提升实力？”
林天笑道：“我自然有我的手段。”
凌天宗三位内门弟子中，地狱魔君化身的黑衣男人上前一步询问：“师尊，那我们都需要做些什么呢？”
林天直言道：“征战宇宙，回收尸体和各类资源，作为我帮你们提升实力的材料。”
靠在林天怀中，一身哥特式优雅黑色短裙的柒夜低着头，轻咬嘴唇愧疚道：“抱歉陛下，我们这般不成气候，竟然还要劳烦陛下想办法弥补我们的实力，实在惭愧......”
林天怀中另一边，身穿白色洛丽塔的凛光则是仍有些疯癫颠的歪头傻笑着，一边将双腿缠在林天身上，一边嘻嘻道：“没关系的！陛下最好了！一定会原谅我们，嘻嘻嘻！”
将此行的目标，和接下来的行动方案大概给众人讲解完毕，
林天也不浪费时间，先行使用星云之气，聚拢宇宙联军的战舰残骸回收。
【成功获取生物资源：70000！】
【成功获取矿物资源：90000！】
【成功获取生物资源：80000！】
【成功获取矿物资源：100000！】
......
这次，来的虽然只是宇宙联军的一小支部队，
但这一小支部队给林天提供的资源，却比三大集团势力的大部队还要高！
回收完毕之后，
林天的资源总量，再度得到巨大提升！


第538章 宇宙掠夺，开始！
回收完毕后，
林天打开外挂，查看资源总量。
【当前资源】
【生物资源：82005000】
【矿物资源：100350000】
【能量资源：1205000】
......
不仅生物资源从3000万提升到了8200万。
矿物资源更是飞跃了千万级，达到了1亿点！
这番收获，既让林天欣喜，也让他感到了一丝不安。
他立即下达命令道：“我们刚刚已经摧毁了这世界上，一方强大势力的宇宙舰队，估计用不了多久，它们就会集结兵力，对我们发起攻势。”
“为确保面对宇宙联军的战争胜利，在与它们爆发大规模冲突之前之前，要尽可能的累积资源......走吧，直接去太空，去袭击收缴一些富饶星球的财富。”
话音未落，
林天身体腾空，已然来到天空中的巨型飞船之上。
“是！”
地面九人共同应声，也是凭借各自能力，身体漂浮而起，就要跟随林天返回上空飞船。
来到飞船之上后，
回头，
林天又看了暗之城众人，以及韩天行一眼，考虑到暗之城人类如果死光，可能会直接判定游戏结束，他干脆让飞船降下，想将暗之城一众人类和韩天行也载上了。
起初，
林天还担心这艘飞船空间不足，容纳不了这么多人类。
但经天道解释，得知这艘飞船内部安置有超维度的折叠空间，几乎可以无限制的装载船员，并且，天命帝国的所有士兵战力，包括后宫军团的百万美女强者都在这艘巨舰上时，林天才去除了疑虑。
让暗之城众人上船的过程中，
林天不由得好奇的询问了一句：“这船你们从哪里搞来的？”
天道笑着回答道：“是您爷爷林北借给我们的，听说这船是他从元宇宙某个排名前十的顶尖势力那里偷来的，但因为害怕被发现，偷到后他也一直没敢用过，正好这次我们进入卡带世界，可以放心的使用一番。”
林天闻言不由得哼笑一声点头：“呵，原来是赃物啊......不管怎么说，老爷子还是尽力帮我了，后续如果他在元宇宙遇到什么困难，你们最好也力所能及的帮一下吧。”
“是。”
天道笑着点头回答。
在前往宇宙太空之前，
林天还来到黑耀集团在地星的总部，进行了一番回收。
虽然黑耀集团在地星的驻军装备基本在之前的战斗当中，已经被林天回收完毕。
但黑耀集团总部内，还是残留了不少的金属载具和各类稀有金属材料，以及大量的高级营养液资源。
将这些资源全部回收后，
林天的生物资源点数也终于是突破了1亿点！
......
完成了地星上的所有事务后，
林天立即乘坐飞船，来到太空之中。
进入茫茫宇宙，
漫无目的寻找掠夺目标，肯定效率不高，很可能会导致大量时间白白浪费在资源并不丰富的星球上。
所以，
林天第一时间对这艘巨型飞船进行了改造。
他花费足足500万矿物资源点数，为其增添了强大的宇宙信息探索功能！
在这一功能的加持下，一股肉眼看不见的信息波快速在宇宙空间中扩散了起来！
飞船的中控屏幕之上，
不断接收到信息波所触及的，各个星球的信息。
通过这强大的宇宙信息探索功能，
每颗星球的具体信息快速反馈。
这些信息具体到了极点，包括每颗星球的地表环境，气压，生物类型，生物强度，科技强度。
当然，
也包括各类资源的数量，以及分布位置。
掌握这些信息后，
林天在宇宙太空中的行动，无疑就如鱼得水了。
“报告！陛下，21光年外，发现一颗3级生物资源星球，星球之上长满了大量的高营养蘑菇！星球上的生物武力值威胁度为0，科技发展也一般，不会掌握危险技术，可以前往掠夺！”
“报告！陛下，72光年外，发现一颗4级矿物资源星球，星球内部蕴含大量的魂铁矿石！星球上的生物武力值威胁度为0.5，科技发展为3星科技文明，可能掌握1到2项高级技术，但对我们构不成威胁，可以前往掠夺！”
“报告！陛下，102光年外，发现一颗蕴含大量能源物质的星球......”
随着探测的信息波发出，
驾驶舱内，几十名驾驶员不断向林天汇报信息情报。
林天坐在飞船中央大厅的最高宝座之上，不急不慢的喝着茶水道：“3级以上的资源星球，我们全都要过去采摘回收，一个一个来，先去最近的那颗21光年外的3级生物资源星球，飞船进入空间穿梭加速模式！”
“是！”
驾驶员接收到命令，立即开始进行操作。
飞船快速向21光年外的目标星球行驶！
......
仅仅用了半个地星小时，
不断进行坐标穿梭的飞船便行驶到了21光年外的星球附近。
降临星球之上后，
星球上的土著外星人，一群长着蘑菇脑袋的怪物立即通过某种手段，催动各种巨型植物进行攻击。
林天懒得亲自动手，一众天命帝国干部也不屑与这些战力过低的对手交战。
于是，
后宫军团，凌天宗一众普通弟子，以及天命帝国在元宇宙招募的部队，便承担起屠杀这些土著外星人的任务。
林天本人则是直接通过星云之气修为将整颗星球覆盖，快速聚拢那些生长在地面之上的巨型高营养蘑菇，统一进行大规模的回收。
【成功获取生物资源：500000！】
【成功获取生物资源：2000000！】
【成功获取生物资源：700000！】
【成功获取生物资源：1000000！】
......
这颗星球上的这些巨型蘑菇，总共给林天提供了9000万的生物资源点数！
全部回收完毕后，
林天的生物资源点数直接达到2亿！
掠夺加上赶路的时间，
总共也才花费两个小时，效率极高！
这局游戏，
林天的雪球，已经彻底滚起来了！


第539章 探索4级矿物资源星球
掠夺加上赶路的时间，
总共也才花费两个小时，效率极高！
这局游戏，
林天的雪球，已经彻底滚起来了！
掠夺完这颗3级生物资源星球后，天命帝国一众马不停蹄的继续辗转。
飞船快速在宇宙空间中穿梭，行驶向紧挨着的一颗4级矿物资源星球。
和之前那颗满是蘑菇人的怪异星球不同，这颗4级矿物资源星球，则是一颗比较正统的科技文明星球。
整颗星球科技发展蓬勃，到处都是高耸入云的楼宇，看上去比地星本来的科技文明程度还要高出许多。
随着天命帝国飞船驶入这颗星球地表，这颗星球的一众独眼外星人也是立即行动了起来。
它们首先尝试派遣使者，乘坐飞行载具登上高空，尝试与天命帝国交流。
同时，
它们也在准备星球上的各项武器和对空部队。
天命帝国飞船之上，
林天坐在中央大厅的宝座上，随口问了句：“锁定好高级矿藏的具体位置了吗？”
驾驶舱内，使用宇宙信息探索功能的驾驶员赶紧回复道：“基本锁定好了，目前未被开采的高级金属基本都位于东半球北部的山脉之下，已经被开采的高级金属数量也不少，但都分部在星球各处，且被封锁在重型仓库之中，可能不太方便收集聚拢。”
林天闻言皱了皱眉头。
他的星云之气虽然可以遍布星球，快速聚拢地表上的资源。
但对于一些埋藏在地下，或被重型建筑包围的物资，的确不太容易快速收集。
“看来，这种科技文明体系的星球，掠夺起来效率要低许多啊。”
手指敲了敲座椅的扶手，
林天捋清了思路，下达指令道：“转告它们的使者，让这颗星球的领导组织或领导人立即收集所有已经采集的贵重金属物质，五个小时之内，我要看到百分之九十以上的贵重金属库存出现在我们的飞船下方。”
“是！”
凌天宗三大亲传弟子之一的地狱魔君俯首领命，立即安排了一名凌天宗弟子去与这颗星球的使者交涉。
转头，
林天又看向天道：“这飞船上，应该有大规模的轰炸武器吧？”
天道点头：“有的，飞船的武器系统很丰富，几乎能满足我们现阶段的所有需求。”
林天颔首笑了笑：“很好，随便选一座不影响它们交接贵重金属物质的大型城市炸掉，然后剿灭掉这颗星球上的所有武装部队和反击设施，让它们清晰的认识到实力的差距。”
“是！陛下，我这就去安排。”
天道回应，转身直接去了飞船的驾驶舱。
几分钟后。
不出意料的，
这颗星球派来的谈判使者，在星球高层的指示下，于谈判过程中拒绝了林天提出的要求。
几乎也就在拒绝完的几秒钟后。
轰！！！
星球之上，一座大型城市化为灰烬，在天命帝国飞船发射出的大当量轨道炮下，彻底灰飞烟灭。
于此同时，
这颗星球暗暗筹备的反击武器，以及随时待命的大规模部队，也遭受了天命帝国军团的毁灭打击！
从随身耳机中得知下方发生的情况，这颗星球派来的独眼外星人使者脸色变得惨白。
在从耳机中得到新的指令后，
它声音颤抖着重新回应道：“我们的人已经开始尽快的聚拢所有贵重金属矿物资源了，但仅仅五个小时，肯定没法将百分之九十以上的金属库存聚集，我们这边希望争取到更多的时间来满足您的需求，您看......”
负责与它交涉的凌天宗弟子皱了皱眉头，立即将情况反馈给亲传弟子地狱魔君，地狱魔君又赶紧将对方的话语转达给林天。
林天只听了一半，便直接摇头否决道：“告诉它们，五个小时后，如果拿不到百分之九十以上的贵重金属库存，我们会直接摧毁所有首都城市，杀光它们的所有高层领导。”
“另外，东半球北部的山脉之下未被开采的贵重金属资源，也要开始动工进行挖掘了，派一支千人部队带着我改造好的挖掘工具过去，争取也在五个小时内完工，取得所有地下未被开采的贵重金属资源。”
“是，陛下。”
凌天宗两位亲传弟子，地狱魔君与远古邪神同时俯身点头，立即领命去执行任务。
远古邪神去负责未开采金属资源的挖掘，有林天改造好的挖掘工具协助，他这边没什么问题。
地狱魔君则是去传达指令，继续和这颗星球上的文明交涉，要求在5小时内必须聚集百分之九十以上的已开采贵重金属，这丝毫不通融的指令，让这颗星球上的一众高层领导十分头疼。
星球上的高层领导们紧急开会商讨了半天，也没法给出一个能满足林天需求的方案。
最后，
它们还是通过谈判使者这边，向林天乞求着提出了另一个解决方案。
由于，这颗星球主要由十二部分大陆板块组成。
它们想将所有贵重金属资源，分别聚拢到这十二个大陆板块的中心位置。
这样，能大幅度的缩减资源聚集的所需时间，也能达成林天想要百分之九十以上金属库存资源的需求。
听闻这个方案，
林天想了想后，仁慈的勉强点了头，应允了。
总归，
他已将星云之气遍布这颗星球。
只要意念一动，
他就能出现在这颗星球的任何一个地方。
在一个位置回收资源，和在十二个位置分别回收这些资源，对他来说，其实也就是多耗费个几分钟的事。
协商完毕。
星球自身的文明力量全速运转，开始为了在林天手上生存下来，拼命的运输聚拢起各个仓库的金属资源。
另一边，
天命帝国的部队也在东半球北部开始了挖掘任务，大量深埋地下的稀有金属矿藏快速浮出土面。
三个小时过去。
天命帝国部队的挖掘任务率先完成。
林天来到东半球北部的山脉旁，看着堆满地表的稀有金属矿物，面露满意微笑。
意念一动，
直接催动外挂，一口气全部回收！


第540章 能量资源星球，镇守雕像！
意念一动，
直接催动外挂，一口气全部回收！
【成功获取矿物资源：85000000！】
【当前矿物资源总量：196520000！】
......
回收掉这些地下挖掘出的稀有金属矿藏后，林天的矿物资源点数达到了接近两亿！
又过了一个多小时，
这颗星球上的外星人们也急忙派遣使者发来讯息，告知林天它们已经竭尽全力的聚集收拢了所有仓库中的贵重金属资源，目前，这些贵重金属资源分别存放于十二块大陆中心处的大型金属冷库之中，随时等候接收林天的验收。
得到消息后，
林天满意点头，按照对方使者给出的坐标，身形闪动，直接来到第一处金属冷库中。
见冷库内摆放满满的贵重金属资源，
林天伸手触碰，直接回收。
【成功获取矿物资源：10005000！】
【当前矿物资源总量：206525000！】
......
又是1000万矿物资源点数到账！
获取这1000万矿物资源点数后，
林天的矿物资源点数总量，顺利突破两亿！
身形不断闪动。
林天快速在这颗星球的十二个板块间穿梭。
几分钟过去后，
十二处金属冷库的所有矿物资源，全然被林天回收殆尽。
林天的矿物资源总量，也是再度暴涨7000万，达到了2亿7000千万的恐怖数量！
回收完最后一批贵重金属资源后，
林天腾空而起，返回天命帝国飞船。
来到飞船门口时，
这颗星球派来的使者看到了林天的身影，急忙出言询问：“尊贵的大人，我们已经满足了您所有的要求，请问您们打算什么时候离开我们的星球呢？”
林天回头看了它一眼，笑着回了句：“放心吧，我们马上就走。”
话音落下的同时，
林天打响手指。
下方，遍布全球的星云之气同时炸裂开来！
轰！！！！！
巨响伴随着璀璨的星光，将整颗星球笼罩。
同时，
天命帝国飞船得到指令，也开始向下投射星球毁灭级的超核武器和生物病毒。
轰隆隆！！！
红光全数笼罩之后，
原本椭圆的星球，已是被炸的坑坑洼洼，完全失去了球形的形状。
到处遍布的生物病毒也在做着最后的缝隙清扫工作，确保这颗星球上的所有生命不能存活下来。
几分钟之后，
这颗星球的地表上，几乎已然没了任何生灵。
使者乘坐着飞行载具，呆呆的漂浮在半空，看着下方，面目呆滞。
林天和善一笑，抬手轻轻一点。
噗！
独眼使者的脑袋，也是轰然炸裂碎开！
虽然，屠杀这颗星球所有生命的行为，看起来并非是必要之举。
但，林天的原则向来如此。
要么就不得罪，得罪了，就必须斩草除根，以防后患。
毕竟，这局游戏的情况很复杂。
林天要防范的，不止是明面上实力强劲的敌人，还有一些异常存在。
比如，像韩天行这样的穿越者。
再比如，像林天自己这样的游戏玩家。
在宇宙联军那边，似乎把这些超乎常理规则外的存在，统称为“异常生命体”。
即使是强大的宇宙联军，也一直对“异常生命体”这种存在无比忌惮，每次得知有“异常生命体”出现后，都会第一时间派遣部队前往，进行消灭。
之前在地星，宇宙联军的部队之所以会及时赶到，也是因为斯坦威集团的总指挥将林天认定为了“异常生命体”，第一时间向宇宙联军进行了汇报。
就目前的情况来看，
林天击败宇宙联军，是迟早的事。
在那之后，
林天可不想成为下一个宇宙联军，被某个像自己一样的“异常生命体”偷偷发育起来，找自己报仇。
扫平一切后顾之忧后。
转身，踏入飞船大门。
天命帝国飞船在下一瞬快速驶离这颗星球。
......
完成了第二颗星球的扫荡，
林天手中矿物资源得到了丰厚的补充。
为了加快效率，进一步对其他星球进行扫荡。
他意念一动，先是花费了2000万矿物资源点数，进一步改造了天命帝国飞船的行进速率。
进行这次改造后，
飞船在天空中的行进速度提升了接近20倍！
几乎只用了几分钟，
林天就飞到了自己计划目标的第三颗星球之上。
这颗星球，并未检测到任何生命迹象。
但，星球内部，
却散发出巨量的能源物质波动。
林天不由得对这颗星球的情况感到好奇。
“按理说，有这么强烈的能源物质波动，这颗星球早应该被路过的外星舰队占领洗劫了才对。”
“但，这颗星球至今仍保存着这些能源物质，会不会是因为星球之上另有玄机呢？”
眯眼思索片刻后，
林天下达指令道：“先别靠近地表，让飞船在近太空地点抛锚停靠。”
“是！”
驾驶舱的驾驶船员立即遵循指令进行操作。
穿戴好千万矿物资源点数改造的“创世纪轻甲”，同时激发出隐藏在体内，价值千万生物资源点数的“远古魔物之躯”，林天离开飞船，立于太空。
九位天命帝国重臣见状，也赶忙跟随而出，护驾在林天左右。
隔着老远的距离，
林天尝试用星云之气凝聚出手掌，向这颗星球探去。
起初，距离远时，并无异常情况发生。
很快，
在林天的星云之气手掌距离这颗星球的地表只有近万米时。
咔嚓！！！
呼噜噜！！！
这颗荒芜星球的地面突然碎裂出一道近千米的巨大豁口，随后，一尊千米高的巨大银色战士雕像，突然破土而出，宛如活物一般猛然挥剑向林天的星云之气手掌挥剑斩来！
噗！！！
这尊巨型雕像的一剑，竟能压得林天的星云之气手掌退后数十米！
“看来，这巨型雕像的存在，就是这里的能源物质至今未被夺取的原因吧。”
林天见状，恍然一笑。
他加大星云之气手掌的输气量，想认真些许，尝试摧毁这巨型银色战士雕像。
微微偏头，
却发现身后的源吕布，一脸好奇的盯着这巨型银色战士雕像摩拳擦掌。
林天见状，收回星云之气，伸手摸了摸少年源吕布的脑袋笑问：“怎么？你想试试？”


第541章 源吕布VS银色巨像！
微微偏头，
却发现身后的源吕布，一脸好奇的盯着这巨型银色战士雕像摩拳擦掌。
林天见状，收回星云之气，伸手摸了摸少年源吕布的脑袋笑问：“怎么？你想试试？”
源吕布挠头嘿嘿一笑：“在元宇宙中的时候，我们就一直遵循您的指令猥琐发育，我已经好久没碰到过像样的对手了，您要是允许的话，我想跟这大家伙打一架，练练手。”
林天后退了一步，笑道：“去吧，顺便让我看看你现今成长到了什么程度。”
“是！陛下！”
得到林天的应允，
源吕布兴高采烈的扛着方天画戟，身形化作一道金色闪光，快速下坠！
迎着源吕布坠下的流光，
巨型银色战士雕像也未表现出任何的情绪，只是宛如执行程序一般，嗡鸣着砸出巨拳！
轰！！！
突然间变大，且附着金色战气的方天画戟，狠狠与巨型银色战士雕像的巨拳碰撞！
砰！砰！砰！
巨型银色战士雕像在这一击巨大的冲击力下，连退数步，却仍未表现出任何损伤。
源吕布在这一击近乎用出八成力道的对拼后，身体也由于反震之力，陷入了短暂的僵直。
“呵！豪雄英姿！”
源吕布大喝一声，催动能力，浑身金色战气光芒大盛，整个人的气势猛涨，同时身体的僵直也被化解。
在巨型银色战士雕像还在连连后退之际。
轰轰轰！！！
源吕布已是再度上前，手中方天画戟带着凛冽的空气撕裂声，接连数次砸落！
这几次攻击，
巨型银色战士雕像身体不稳，没法用巨拳抵挡，全然砸在了它的身体之上。
刚刚一击的冲击力还未化解，此时又是接连几击更猛烈的轰击砸中，
巨型银色战士雕像终于无法保持站姿，轰然摔倒在地面之上！
源吕布见状，也是从上方趁机全力输出，
巨型方天画戟化作金色残影，快速且连续的击打在雕像所有可能是弱点的位置。
足足三分钟的连续攻击结束时，
源吕布停手，不由得大口喘起粗气。
巨型银色战士雕像倒在地上，却依旧没有任何损伤或被源吕布攻击所影响到的迹象。
几乎在源吕布停手的瞬间，
它便用银色巨手撑住地面，蹭的一下窜了起来，看样子依旧是完好无损。
嗡！
没有丝毫停滞，
在源吕布的攻击中断后，巨型银色战士雕像再度挥拳而来，向攻击范围内的源吕布砸去。
“妈的，这家伙怎么这么硬啊！”
源吕布见状，立即闪身躲避，同时也不由得暗骂了一句。
远处观望的林天也是心中暗道：“这巨像的防御的确恐怖，怪不得这颗星球的能源物质至今也未失窃，恐怕宇宙联军也来这里尝试过，但最后也是无功而返吧。”
“既然如此，会不会有什么可以不用击败巨像，也能获取到能源物质的方法呢？”
想到这里，
林天立即下达命令：“检查一下这颗星球能源物质的具体位置。”
“是！陛下！”天道点头，立即命令飞船上驾驶舱人员，使用信息探测功能进行探查。
不多时，便得到了结果。
天道沉吟片刻，向林天汇报道：“陛下，星球上的能源物质似乎一直在移动，没法测定出准确坐标。”
林天闻言微微一愣，随后心底立即生出猜测，目光看向那正与源吕布交战的银色巨像：“难道说......”
这边，林天在思索着该如何拿到星球上的能量资源。
另一边，源吕布见眼前这银色巨像怪物久攻不下，也是有些急了。
他悄悄看了一眼林天所在方向，咬了咬牙，打算动真格的了。
身形定住，
源吕布开始调整呼吸，伴随着呼吸的节奏变化，他的浑身猛然燃烧起紫色火焰：“对付这么个石头怪物，竟展露了如此丑态，呼，不能继续在陛下眼前丢人了......鬼神武装！！！”
呼！！！
随着剧烈的熊熊紫色火焰奋起，整片天空都被照耀成了深紫色。
源吕布身上的紫色火焰，并未持续太久。
随着呼吸节奏再度变化，
所有紫色火焰突然快速浓缩，附着到了吕布周身，幻化成了一身凶神恶煞的紫色贴身铠甲！
这身铠甲附身后，
源吕布的气息和力量就完全来到了一个全新的层次。
抬手，
巨型方天画戟快速缩小，很快就恢复成正常模样，且被一团渗人的紫色能量浸染。
源吕布手持紫色方天画戟，迈步缓缓向巨型银色战士雕像走去。
轰！
巨型银色战士雕像一拳砸来。
源吕布挥动手中紫色方天画戟迎上。
咔嚓！！！
这次，
他的攻击终于奏效！
巨型银色战士雕像拳头表皮上的银色护层碎裂，璀璨紫光从碎裂的缺口处涌现！
看到这巨型银色战士雕像皮肤下隐藏的能量紫光，远处观战的林天眼睛一亮：
“果然如此，这颗星球上的能源物质，全都藏在这雕像怪物的身体内部啊！这么说来，只要将它浑身的银色表层敲碎，就能拿到内部的所有能量资源物质喽？”
林天这边思绪刚动，
下一秒，
他便见到，巨型银色战士雕像拳头表皮上碎裂的银色护层，竟是漂浮而起，重新回到了拳头之上。
源吕布这好不容易打出的损伤，竟是在片刻后便恢复如初！
“还有恢复能力？”
林天眯起眼睛，开始合计该如何在这巨像怪物同时拥有强悍防御与恐怖恢复能力的情况下，将其拿下。
战场之上，
源吕布见状也是微微一惊。
好不容易对这银色巨像造成损伤，
源吕布心底刚要涌出喜悦感，却不料下一秒这辛辛苦苦打出的伤痕，竟是快速恢复完全。
这不禁让他又气又怒：“混蛋东西，你还没完了是吧？”
浑身紫气狂涌，
手中方天画戟之上的紫光，也是闪耀更盛。
源吕布身形快速上前，开始展开一阵疯狂的连续轰击。
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓！
随着源吕布的攻击落下，银色巨像表皮的银色护层不断碎裂脱落。
但同时，
也有碎裂脱落的银色护层在不断还原修复。
纵使源吕布全力以赴接连攻击，仍是无法对这银色巨像造成足以击溃它的伤势！


第542章 方天画戟改造，能量水晶爆出！
当局者迷，旁观者清。
源吕布在场中疯狂挥动方天画戟发动攻击，看似效果显著。
但场外的林天却看出，这样的攻击根本无济于事，只是在浪费时间。
想要完全击败银色巨像，必须同时达成两个条件。
其一，是攻击能击破其防御。
其二，是攻击造成大范围损伤，导致损伤效率高于它的恢复效率。
不使用鬼神武装强化武器，
源吕布没法攻破这银色巨像的表皮。
使用鬼神武装强化方天画戟，
他又没法同时催动武器的巨大化，造成大范围的伤害。
只像这样，每次击碎一小块银色巨像的表层，根本抵不上巨像的恢复速度，攻击自然也就是无效的。
源吕布与银色巨像战士的战局，无疑是陷入了一个僵局。
从整体实力上看，源吕布的战力肯定是要高于银色巨像的。
但由于银色巨像的防御数值太过出众，
属性比较综合的源吕布，一时间还真无法单人将其拿下。
换成攻击能力更出众的凛光或远地狱魔君的话，应该可以单人击败这银色巨像，但也需要时间。
众人蜂拥而上，肯定是效率最高的解法。
但，
林天却不打算这么做。
“好了，奉先，先停手吧。”
远处，林天抬手出声，他打算趁此机会，先尝试给属下改造提升一下试试效果。
毕竟，
自己这些属下都是来自本局游戏世界之外的存在。
外挂的改造对他们是否能发挥相同的效果，还需要稍微实验一下。
战场上，
源吕布闻言，纵使十分不甘心，心底不愿就此停手，但还是乖乖遵从命令停了下来，快速返回到上空。
来到林天身边，
源吕布低着头，耷拉着脑袋，一副惭愧模样，不敢看林天：“陛下......”
林天微微一笑，没训斥，反而夸赞道：“没事，你已经打的很不错了，这雕像怪物的确防御出众，你之所以无法击败它，主要原因是武器太过落后了......将你手中方天画戟递给我。”
源吕布闻言赶紧将手中武器递了过来。
林天意念一动，催动外挂进行改造。
【当前武器为：源·方天画戟（源吕布专属）】
【可进行的改造项目有......】
【1.霸天雷霆·方天画戟：购买该改造项目后，此武器将被改造为蕴含霸天雷神之力的方天画戟，大幅度提升武器的硬度，威力，速度，同时在武器内部注入无穷尽的雷霆之力，售价8500000点矿物资源！】
【2.零计划·方天画戟：让购买该改造项目后，此武器将被改造为用特殊零级能量金属打造的方天画戟，武器的刀刃会被强能激光替代，且附带19种强大的科技功能，售价9100000点矿物资源！】
【3.夜神·方天画戟：购买该改造项目后，此武器将被改造为蕴含夜神之力的方天画戟，持有使用该武器者将得到夜神之力的灌注，大幅度提升自身战力，且能随着战斗的持续不断提升自身属性，售价10000000点矿物资源！】
......
源·方天画戟由于本身品质已然足够高了，所以改造的起步价都达到了850万矿物资源点数。
不过，通过之前掠夺那颗4级矿物资源星球，
林天的矿物资源总量，已然达到了接近3亿的庞大程度。
即使这把武器的改造价格相对较高，但打开列表后，弹出的可进行的改造项目数量仍高达数万种！
列表靠后的一系列改造选项，更是强到不像话。
总归，这趟来，就是为了给小弟们提升实力来的。
想了想后，
林天也不吝啬，直接花费一亿矿物资源点数，进行了一项十分强力的改造。
【冥王·方天画戟：购买该改造项目后，此武器将被改造为倾注了冥王之魂的方天画戟，武器全方位得到百分之十万增幅的同时，该武器的使用者还能通过战斗，领悟到十三种冥王绝技，且该武器能通过收割敌人灵魂，不断获得成长，售价100650000点矿物资源！】
......
1亿资源点数的改造，是什么概念呢......
简单的换算一下，
几乎协助林天横扫地星的赛博机械剑圣战甲，价值100万资源点数。
让林天拥有碾压黑耀，鱼叉，斯坦威三大集团势力的《万古星云诀》，价值1000万资源点数。
这把武器的改造价格，是赛博机械剑圣战甲的一百倍，是《万古星云诀》的十倍！
改造瞬间完成。
白光将林天手中方天画戟覆盖。
片刻后，白光散去。
绿色光芒顿时冲天而起，将周围空间全部笼罩在一片恐怖的墨绿之气中！
随着周围墨绿之气被武器吸收。
原本整体呈现出金黄色的方天画戟，此时已然化为幽深的墨绿色。
并且，
这冥王·方天画戟的戟柄之上，雕刻满了诡异的人脸纹路，仿佛是一个个捆锁在这武器之上的冤魂。
顶部的戟刃之上，渗人的绿光冒出，仿佛有无数只绿色的眼睛在死死的睁大，不断向外盼着。
进行改造后。
源吕布的这把武器，已然脱胎换骨，品质提升了千倍不止！
“陛下，这，这把武器好强啊......”
盯着改造后的冥王·方天画戟，源吕布眼神发亮，表情有些发痴，口中险些流出口水。
“拿去吧，用这个再试试和它一战。”
将手中改造后的方天画戟抛给源吕布，林天笑着看向远处的银色巨像。
“是！”
亲手触摸到这把改造后的武器，
源吕布更是心中涌起一阵激荡的情绪。
即使还未使用，
但仅仅是握在手中，感受到这股涌入体内的力量和武器本身骇然的气势，
他也能意识到，这把武器，会将自己的战力提升到何种程度。
身形闪动。
源吕布再度来到银色巨像身前。
面对迎面袭来的银色巨像拳头，
源吕布身体纹丝不动，只是微微挥动冥王·方天画戟，武器和身体之上绿光涌动。
咔......咔嚓！
一击，
银色巨像身形静止。
下一瞬，无数裂纹在其周身产生。
咔！
伴随一声催响，银色巨像表面所有银色护层轰然碎开落地！
闪动着夺目紫色光芒的三角形能源水晶，骤然从其体内爆出散落，落的到处都是，布满大地！


第543章 十亿点数，改造上限！
咔！
伴随一声催响，银色巨像表面所有银色护层轰然碎开落地！
闪动着夺目紫色光芒的三角形能源水晶，骤然从其体内爆出散落，落的到处都是，布满大地！
这些三角形能源水晶明显与普通的能源水晶形状不同，紫色的深邃程度甚至超过地星地下的天初之石。
隔着老远，
林天便能感受到这些三角形能源水晶中蕴含的巨量能量波动！
身形闪动，
林天也不废话，第一时间催动外挂进行回收。
【成功获取能量资源：500000000！】
【当前能量资源总量：501205000！】
......
回收这些三角形能源水晶，竟一口气为林天提供了5亿的能量资源点数！
林天见状狂喜：“怪不得这银色巨像这么难对付，没想到，它体内竟蕴含着如此庞然的能源物质！”
......
与此同时，宇宙尽头。
咚！
咚！
咚！
真理殿堂不断传出悠悠的钟响，
似是在记录什么，又似在哀悼着什么。
所谓的真理殿堂，是一座漂浮在这方宇宙原点处的辉煌寺庙。
寺庙并无实体，完全由神圣的金色能量构成。
在寺庙之中，
九道同样并无实体的庞大虚影一动不动的静止站立。
如果不是其中一道虚影口中不断喷吐出烟雾，猛然看上去，这九道虚影就仿佛并非活物一般。
沉寂，持续了很久很久。
仔细算算的话，
距离这九道虚影上次说话，好像已经是三十个多地星年之前的事了。
不同于上次，只有两道虚影开口，交流对话。
这次，
九道虚影同时身形颤动，有了反应。
左侧最下方的一道虚影最先开口：“你们......都感受到了吧？”
右侧的一道虚影缓缓点头：“有人攻破了我们在宇宙中设下的一处禁制。”
左侧最上方的虚影沉声问道：“会是谁呢？远古魔物？深渊之主？又或者是......”
右侧的另一道虚影搭话道：“该不会，是我们之中某人的信徒不小心破坏的吧？”
位于中央的虚影摇头道：“可能性不大，这些年来，我们的信徒一向遵循指导，从未做过出格的事。”
刚刚提出是“信徒”导致禁制损坏的那道虚影哼笑一声：“的确，我们之中大部分人的信徒都遵循着真主的指引和教诲，但也有某些人，着手创造了像‘宇宙联军’那样完全不守规矩，肆意妄为的信徒组织。”
被这句话点到的虚影抬头瞥了一眼，淡淡道：“7号，你我都是真主忠诚的圣徒，想说什么可以直言，没必要像凡俗小人一般阴阳怪气，叽叽歪歪。”
被称为7号的虚影冷哼一声：“9号，别以为你用不择手段的方式帮真主增添了大量信徒，便能在这里耀武扬威了，哪怕是八号的资历，都比你早个数千年，你对宇宙和真主的认知，至今也不过是一叶障目！”
见两人要吵起来，
站在中央的1号虚影叹了口气，出言打圆场道：“9号的信徒虽然质量偏差，但宇宙联军也创造并持续了超过百年，期间并未出过类似的问题，这次禁制被摧毁，肯定是发生了某些我们预知外的情况！”
6号虚影闻言试探着问道：“你的意思是......有高阶的异常生命体降临了？”
4号虚影叹了口气：“穿越者，重生者，位面行者，还有那些自称为玩家的家伙，这些存在，可能拥有着这片宇宙之外的力量，最难缠了。”
1号点头，沉声道：“无论如何，禁制受损，已是大事，我们需要派遣信徒前去调查，同时，也需要动用自身力量，感知检查宇宙万事万物，确保事情不会向更危险的情况发展，各位......都没有异议吧？”
其余8道虚影同时出声呼应：“没有异议。”
回应过后，
九道虚影同时操控意念，联系自己的信徒，交代任务。
随后，
又先后进入感知状态，将自身能量波散射到整个宇宙当中，探知宇宙的所有信息。
1到8号虚影，全部接连进入感知状态。
唯有9号虚影，迟迟没有进入。
“机会......终于来了吗？”
它仰望天空，似乎在思索什么，低声呢喃。
片刻后，
嘴角勾起一丝无声的冷笑，9号虚影弹了弹手指，将八道无形能量弹射到其余八道虚影身上。
随后，才假模假样的进入感知状态。
......
宇宙尽头发生的事情，
林天这边暂不知情。
击败银色巨象，回收了海量能源物质后，
他立即命令飞船继续航行，寻找起下一个可掠夺点。
连续三天时间过去。
天命帝国的行动一路畅通无阻，总共搜刮掠夺了7个3级星球，5个4级星球，以及2个5级星球。
平均算下来，
一颗3级星球，大概能回收出1亿资源点数。
一颗4级星球，大概能回收出2亿资源点数。
一颗5级星球，则能回收出足足4亿资源点数！
经过这三天积累，
林天的资源点数总量，已然再度暴涨到一个新的数量级！
【当前资源】
【生物资源：1205000000】
【矿物资源：1650350000】
【能量资源：521205000】
......
生物资源点数和矿物资源点数，已然突破到了十亿级别！
这两种资源点数达到十亿后，
林天再催动改造，打开改造列表，终于能看到这改造列表的底端了。
现在，
再将改造列表拉到最下方。
除了价值最高十亿的改造项目外。
林天不再能看到熟悉的提示：【获取更多生物点数，将解锁更多可改造项目！】
取而代之的提示是：【您已解锁所有改造项目！】
由此看来，
十亿级别的改造，便是林天这次所选外挂的上限了。


第544章 得罪天剑会，后果很严重！
由此看来，
十亿级别的改造，便是林天这次所选外挂的上限了。
“嗯......虽然上限不是很高，但应该也足够通关了。”
“而且，这局游戏的主要目的，就是强化一众下属，让他们获取在元宇宙中横推有所明面上势力的战力，十亿级别的改造强化，应该足够达成这一目标了。”
察觉到这一信息后，
林天略感失望，但随后又安慰自己两句。
对于这么快就达到外挂上限这一点，
林天其实是有预料的。
因为，
这局游戏的三个外挂中，他选择的是第二个。
玩了这么多局游戏，开了这么多挂，
林天多少也摸索出了一些外挂选择的规律。
每局游戏开始的三个可选外挂中，
第一个往往是最直接，也是最简单的，面对中低难度游戏时，基本选了就能无脑通关。
第二个则是稍微有些操作性的，想让外挂发挥效果，必须要达成某些条件。
选择第二个外挂的话，在游戏中能达到的上限也会提升许多。
第三个外挂比之第二个，则往往需要更难得启动条件，但上限也会更高，近乎于上不封顶。
这局游戏，
林天为了方便提升下属实力，选择了第二个。
在游戏中后期达到外挂上限，也算是意料之中的事情。
既然，
十亿资源点数的改造选项已是这外挂的改造上限了，那林天也没理由再继续积攒。
意念一动，
他直接对自己的身体和装甲进行了终极改造，以此确保自己在本局游戏中的生命有了最高级别的保障。
这两项改造，分别为：
【超维生物之躯】以及【超脱者礼服】。
前者，使林天的身体之上遍布满流动的数字，让林天的各项身体数据都达到了这个宇宙的上限。
后者，则是让林天免疫99.999%所有类型伤害的同时，还能根据需求，调动使用所有类型的武器和功能。
进行完这两项改造后，
林天在这局游戏的宇宙范畴里，基本已经达到无敌的境界了。
但，也不排除这局游戏之中，还存在有其他超越了游戏限制的存在。
因此林天也不能完全肆无忌惮，仍需要保持必要的谨慎。
“现在唯一还差的，就是使用能量点数进行的终极改造。”
“刨除可以直接提升修为之外，能量点数可进行的改造还包括功法的改造以及修炼资质的改造。”
“想将这两项也改造为终极版本，至少需要20亿的能量资源点数，我现在手上有5亿，也就是说，还差十五亿吗......”
想到这里，
林天立即向驾驶舱内的驾驶员传达信息：
“更改行进路线，优先寻找能量资源最充足的星球作为近期目标。”
“是！”
驾驶舱内，
驾驶员立即回应，即刻对行进路程进行修改。
数小时后。
行驶了足足八百多光年，天命帝国飞船来到了一颗到处爬满巨型紫晶螃蟹的星球。
感知到这些巨型紫晶螃蟹背部的紫色晶体，都是能源物质。
林天意念一动，身上的白色【超脱者礼服】立即发射出引力弧光，将所有巨型紫晶螃蟹聚集到飞船下方。
聚集完毕后，
林天身上的白色【超脱者礼服】再度发射出一片海浪般的气态波浪。
所有触及到这气态波浪的巨型紫晶螃蟹，瞬间快速蒸发，肉身消失的无影无踪。
宽阔的地表之上，只剩下堆满的紫色能源物质。
林天此时再度催动外挂，进行回收。
【成功获取能量资源：125200000！】
【当前能量资源总量：686405000！】
......
一亿能量资源点数顺利到手！
这波回收得到的能量资源点数虽然不算少，但也算不上太丰富。
而且，
相比较于生物资源和矿物资源，
能回收得到能量资源点数的能量资源，还是要稀少许多的。
林天使用飞船的信息探索功能搜索了很大范围，也不过才找到四颗富含能量物质的星球。
这是第一颗。
假如，剩下三颗也只有这颗这种水平。
林天顶多从这四颗能源物质星球获取到接近5亿的能量资源点数。
“也不知道，哪里还有那种银色巨像......”
想起之前打爆银色巨像爆出的成堆能源物质，林天不由得期待再找到几颗像那样的星球。
完成回收，
林天返回飞船，刚要前往下一个坐标星球。
迎面，天空之上。
几道御剑而行的身影突然出现，此时正飞速靠近！
“这几个人是......”
林天第一时间察觉到了他们的存在，眯起眼睛。
一旁，
九位天命帝国干部见状，也是立即紧张了起来。
天道立刻问道：“陛下，要攻击靠近的目标吗？”
林天抬手摇头：“不急，先看看对方是什么路数。”
那几道御剑而行的身影速度很快，甚至比宇宙飞船的速度都要快上几分。
几个呼吸间，
他们已然从林天视野边缘处，来到了天命帝国飞船之前。
这些人看上去模样和人类基本相似，只不过额头处多了一个眼睛。
来到飞船前，
对方的领头一人先行问话道：“来者何人？为何肆意屠戮我天剑会饲养的修炼晶蟹？”
林天闻言略微好奇，通过飞船的通讯功能，向外出言询问道：“你们饲养的？你们是怎么饲养出这种能够产出能源物质的螃蟹来的？”
对方领头的一人也不隐瞒，理所当然道：“自然是用圣徒大人教导给我们的养育方法......别扯开话题，无故屠戮我天剑会饲养的修炼晶蟹，你们必须要给出相应的赔偿，否则，我不会准许你们离开！”
“要知道，得罪我们天剑会，后果可是很严重的！”
林天闻言笑了。
他能看出，眼前这些御剑之人，都是极其强大的修行者。
修行者体内有能量，回收尸体后，能给林天带来能量资源点数。
这些家伙的尸体对他来说，可是当下重要的资源。
哪怕他们允许林天离开，林天也根本舍不得就这么走啊！
“如果我们不给赔偿，又当如何？”
手指之上，星云之气涌动，
林天一边准备好动手，一边笑问。
对方的领头者阴冷一笑，表情凶恶的回答道：“那恐怕......就要请各位回天剑宗，给我们扫地做饭，做一些杂役工作作为赔偿了！”
林天：......
林天手中星云之气散去，嘴角抽动：“这后果......真特么严重啊！”


第545章 天剑会的世界
听这天剑会说出了他们即将对林天等人施加的惩罚措施，
林天手中星云之气散去，嘴角抽动：“这后果......真特么严重啊！”
在这无尽幽深的宇宙黑暗森林之中，残酷的弱肉强食和阴险的诡诈竞争几乎是所有文明生存的必修课。
林天实在想不明白，
这宇宙中，怎么还会存在这种憨厚老实，和蔼可亲的种族文明。
而且，
这些家伙看起来还都实力不俗。
至少，
比林天之前对付的黑耀集团高手，都要强出许多。
“这天剑会，似乎有些不同寻常呢。”
“而且，之前他们所提到的圣徒，竟掌握着培育能源水晶的方法，从这些人言语中对圣徒的憧憬程度来看，他们这种淳朴憨厚的民风，似乎也是圣徒引导培养的，这么说来......这圣徒，很可能也是关乎到这一世界内幕的关键线索啊！”
“如此想来，这天剑会值得去探索一番......”
见林天愣在原地不说话，领头的天剑会成员以为林天是怕了，继续冷笑一声恐吓道：“不止如此，除了每天要工作至少六个小时以外，我们还会惩罚你们，一日三餐中只有一顿能吃四个菜，剩下的两顿，只有三个菜！”
林天张大嘴巴，浑身战栗道：“啊！竟然还有如此酷刑！你们天剑会未免也太残忍了吧！”
一旁的另一名天剑会成员补充上前一步，表情冰冷的补充道：“另外，你们在天剑会服役的这段时间，每天只能领到一颗能源水晶作为劳务费，并且，你们在不经允许的情况下，也不能使用天剑会领地上的所有修炼设施。”
林天听闻此言，更是“嗷”的一声，直接抽了过去，吓的口吐白沫，原地躺板板。
领头的天剑会成员见自己的恐吓如此奏效，于是也满意点头，沉声询问道：“所以，你们是打算赔偿我们的在这颗星球上的损失，还是跟我们回天剑会接受惩罚？”
林天收起有些拙劣的演技，站直身子一脸不情愿道：“赔偿我们是赔不起了，看来，只能随你们回天剑会走一趟，乖乖接受你们惨无人道的惩罚啦，欧耶！”
领头的天剑会成员点头：“还算你识相......等等，你这个欧耶是什么意思？”
林天伸出两根手指解释道：“一边比划出这个动作，一边喊欧耶，在我们老家，一般用来表示心情极度沮丧悲伤，这是我们老家的习俗，各位天剑会朋友不必多想。”
一众天剑会成员恍然点头，照猫画虎的也学着林天的动作和声音比划了两下。
说定之后，
这些天剑会人员，便要带着林天一众人返回天剑会领地接受惩罚。
林天想了想道：“我们人多，直接开飞船从后面跟着你们吧。”
领头的天剑会成员犹豫都没犹豫，立即点头道：“好，那你们跟紧点。”
说完，
一众天剑会成员立即御剑前行。
林天也带着身后九名干部返回飞船，紧跟着天剑会一众快速行驶。
飞船之上，
源吕布挠了挠脑袋，疑惑询问：“陛下，我们真要和他们回那个天剑会，给他们当杂役去？”
林天笑着摆手，懒得从头到尾解释，他看向一旁的天道。
作为林天不在时，天命帝国的最高指挥，天道自然是看出了林天的想法，笑着道：“陛下自然不会做这种决定，据我猜测，此番去天剑会，一是因为陛下对这个势力有些兴趣，想去查探一番，搞清楚他们所说的圣徒究竟是个怎样的存在。”
“二则是去掠夺收割一波，这些天剑会的普通成员都实力不俗，可供陛下回收出不少资源点数了，他们的顶尖战力和天剑会总部所储存的资源，应该更为丰盛才对。”
源吕布，远古邪神，凛光这几个不怎么爱动脑筋的干部恍然点头。
林天也是笑了笑，伸手拍了拍天道肩膀，对他能揣测出自己想法的百分之八十表示赞许。
飞船行驶只行驶了约莫五分钟，便在一片宽阔无垠的星空中停下。
林天见前面引路的几个天剑会成员突然停住身形，微微皱眉。
片刻后，
见到领头的天剑会成员高举手中长剑，眼前空荡的星空中，突然撕开一道空间裂缝。
林天顿时眉头展开，心中暗道：“怪不得飞船的信息探测功能未能检测到这天剑会的存在，原来这天剑会身处在另一个完全隔绝的独立空间中！”
撕开空间裂缝后，领头的天剑会成员率先进入。
后续的天剑会成员回头，看了天命帝国飞船一眼，大声喊道：“跟着我们，从这里进去之后，就是天剑会的领地了。”
“好。”
林天使用飞船的对外通讯装置笑着回应。
跟随着一众天剑会成员，驾驶着飞船进入空间裂缝后，
林天等人瞬间从广阔无垠的苍茫宇宙中，进入到一个满是高大山峦，且浓浓层云密布的世界。
这里的山，无比巨大，和地星或其他星球上的山完全不是一个概念般的巨大。
天命帝国的巨型飞船在这些山岳之前，也小的宛如一只飞鸟。
以飞船作为参照的话，
林天估计，这里的山峦，每一座都有半个地星那么大！
随着天剑会成员来到其中一座最为高大的巨山山腰，领头的天剑会成员抬手伸出手指，示意让林天等人将飞船停靠在侧方的宽敞平地处。
看着飞船上信息探测表盘所显示出的各类庞大能源波动，林天强忍着立即大开杀戒，掠夺这方世界的想法，乖乖让驾驶员将飞船停靠在平地之上，随后带着九位干部走下飞船。
看了林天十人一眼，
领头的天剑会成员指了指高处，一脸自豪的笑道：“这座山的最顶峰处，就是我们天剑会的会场了，我们天剑会的这座山峰，是全宇宙第三高的山脉，仅次于矢志山和王座之下。”
一边说着，
他们一边转头，开始向山顶方向攀爬。
虽然不知他们为什么来到这里之后，不再使用御剑飞行。
但林天也没多问，只是配合着压了压手势，让九位手下也跟着步行上前。
走过一段阶梯，
林天尝试问道：“你们天剑会的所有成员，都在这座山的山顶之上吗？”
领头的天剑会成员点头，想了想后，又摇头道：“近期宇宙中出了些事端，有人恶意损毁了一方宇宙禁制，我们天剑会的七位大剑师在得到圣徒的指示后，都离开了这里，去执行任务，调查这一事件了。”


第546章 突如其来的袭击
领头的天剑会成员点头，想了想后，又摇头道：“近期宇宙中出了些事端，有人恶意损毁了一方宇宙禁制，我们天剑会的七位大剑师在得到圣徒的指示后，都离开了这里，去执行任务，调查这一事件了。”
林天闻言好奇追问道：“宇宙禁制是什么？”
领头的天剑会成员沉吟了下：“好像，是一尊巨型的雕像吧，圣徒们制造宇宙禁制，用来保证宇宙空间稳定，杜绝减少穿越者，异界人士这样的异常生命体。”
听到这里，
天命帝国众人一愣。
源吕布嘴角一咧，开口就要说话：“陛下，他说的这宇宙禁制，不就是我......”
眼看这货就要说漏嘴，
林天手疾眼快，赶忙抓过戴夫脑袋上的铁锅，一把直接塞进了源吕布嘴里。
这一下，
源吕布和戴夫都愣了。
“呜呜呜！！！”
源吕布一脸疑惑的挠头，指着嘴里的铁锅。
“歪比巴卜？”
戴夫则是懵懵的伸手摸了摸脑袋上面的空气，额头旁浮现出一个黄色的问号。
把源吕布这货的嘴堵住，
林天松了口气。
前面走着的天剑会众人也没发现异样，
还在自顾自的介绍着沿途风景，并贴心讲解了一些有关天剑会的历史。
听闻是圣徒一手创造并培养了天剑会后，以及一些圣徒在成为圣徒之前，通过艰难历练，正式成为圣徒的传奇故事后，
林天适时的吹捧了两句，和天剑会众人拉近距离：“这宇宙之中，竟还有如此伟大的人物存在！我当真是对这位圣徒大人心悦诚服，想要瞻仰神相......”
说到这里，
他立即话锋一转，直奔自己的目的尝试着道：“几位，不知我该如何才能亲眼见到这位圣徒大人呢？”
领头的天剑会成员哼笑一声，立即摆手道：“这你就别想了，即使是我们天剑会的七位大剑师，如今也有近百年没见过圣徒大人了，圣徒大人担负着管理整个宇宙的重担，怎会有时间见你们？！”
林天叹了口气，惋惜道：“那真是可惜了。”
见林天眼眸中满是赤诚，
另一名天剑会成员和善笑道：“虽然不能见到圣徒大人，但，能在圣徒大人亲手创造的天剑会待一段时间，对你们来说，也算是个因祸得福的天大机缘。”
“况且，最近外面的世界乱的很，那伙破坏了宇宙禁制的恶人如今似乎正在肆无忌惮的烧杀抢掠，所过之处，不仅所有资源全要掠夺干净，甚至星球上的一个活口都不会留。”
“你们继续在外面乱逛，说不定什么时候就会被这伙人碰上，吃的连骨头都不剩，在天剑会待上一阵，至少能避避风头，保住性命。”
林天闻言连连点头，感动道：“那伙人真是太可怕了，能让我们留在这里，真是万分感谢。”
......
以众人的脚力，爬山赶路都持续了约莫半个小时。
足以见得，这座山的高耸有多么吓人。
半个小时后，终于来到山顶。
百米高的红色山门顿时映入眼帘。
在进入山门之前，
几名天剑会成员还在山门侧方的九尊无面金色雕像前跪拜，行了大礼。
等几人礼毕，
林天询问道：“这些雕像......都是圣徒大人吗？”
领头的天剑会成员点头：“没错，圣徒共有九位，负责引导我们天剑会的圣徒，是第四位。”
林天接着问道：“既然圣徒有排序的话，那一号圣徒，就是地位最高的喽？”
另一名天剑会成员摇头否决道：“圣徒之间，并无地位高低之分，只不过是各司其职，传递真主意志。”
“真主？也就是说，这方宇宙中，真主才是地位最高的？”林天再问。
领头的天剑会成员理所当然道：“这是自然了！真主为生灵开智，向众生散播知识，没有真主，就没有文明，我们这些存在，也只会向动物一样在山林间窜跳，真主自然是至高无上的！”
“哦......”
林天眯眼点头，若有所思。
得益于天剑会这些人有问必答的老实性格，
林天以极快的速度摸清了自己在这方宇宙中，最终敌手的势力架构。
“看来，这局游戏的最终BOSS，就是这个真主无疑了，至于九个圣徒，则是真主的九个重要手下，负责协助真主管理整个宇宙，这些圣徒则各自培养了信徒，负责具体的细节工作。”
“而这天剑会，就是四号圣主的信徒手下。”
“很好，虽然是误打误撞，但现今我们的确是已经顺利打入到了敌人组织的内部了。”
“至于后续的行动......得想办法弄清圣徒和真主的具体实力水平，再根据他们的战力水准，确定这局游戏要不要去挑战这方宇宙的终极BOSS。”
“毕竟这局游戏的外挂有上限，如果这最终BOSS的水准在我的上限之上，那就没必要冒险招惹，尽量小心行事，这局游戏的主要目标，还是提升手下实力，如果因为冒然的行动导致目标未能达成，甚至手下战力受损，那就得不偿失了。”
从一众天剑会成员处得到信息后，
林天大脑飞速思考，很快就确立了之后的行动方案。
就在他打算暂且隐藏，找机会获取圣徒或真主位置信息，随后再谋定而动之时。
轰！！！
突然之间，
这方属于天剑会的世界，仿佛遭受了剧烈冲撞般，一阵晃动！
“什，什么情况？”
头前带路的几名天剑会成员一愣，顾不得什么礼数，立即御剑而起。
与此同时，
天剑会的山门内，数千道身影，也在此刻御剑腾飞而出！
高处，一名白衣老者大声呼喝：“敌袭！世界结界即将被攻破！天剑会全员准备应战！”
话音刚落。
咔嚓！
浓云弥布的天边，一道黑色裂口突然绽开！
裂口处，
一艘巨型黑色战舰轰鸣着猛然驶入！
看清这艘黑色战舰上纹刻的图案，
林天不由得一怔：“这是......宇宙联军的飞船？”


第547章 来自圣徒的结盟邀请
裂口处，
一艘巨型黑色战舰轰鸣着猛然驶入！
看清这艘黑色战舰上纹刻的图案，
林天不由得一怔：
“这是......宇宙联军的飞船？”
“宇宙联军怎么会在这种时候，突然来到天剑会的地盘？是来找我的？不，不对......”
见到这突如其来的情况，
林天这边皱起眉头，刚开始思索。
轰！！！
闯入天剑会世界的巨型黑色飞船，已然展开炮台，毫不犹豫的对天剑会一众御剑行者展开的轰击！
面对这一情况，
高空之上，已然集结的天剑会一众战力也十分懵逼。
“结无极剑阵！”
为首的白衣老者大喝一声，一众天剑会御剑行者立即横起手中长剑，口念咒语。
一道金黄色剑阵瞬间成型，抵挡在轰击而来的巨炮之前！
一边指挥众人结阵，
白衣老者一边大喝质问道：“宇宙联军的混蛋们，尔等为何突然袭击我天剑会领地？信徒之间不可动干戈，这可是那九位圣徒大人共同定下的规矩，你们胆敢违背圣徒旨意，就不怕圣徒降罪吗？”
宇宙联军一方闻言，却是根本不回应。
只是默默展开飞船之上的更多炮台，继续加大轰击的炮弹量和威力！
“该死！”
见状，
白衣老者勃然大怒，驾驭长剑冲锋而上，想要直捣飞船下方的重要飞行动力系统。
宇宙联军一方见状，自然不会让他如意。
五名身穿墨黑色重装铠甲的身形同时从飞船上跃下，带着五道黑色墨影，直奔白衣老者袭上。
“墨影五将？！！”
见到这五道身影，白衣老者的心顿时凉了一半。
作为天剑会中资历较老的一位，他自然知晓，眼前这五人，是宇宙联军中除了联军首领外的最强战力。
天剑会的七名顶尖战力大剑师如今离开领地，去执行任务。
而五名宇宙联军的顶级战力却是悉数到场。
这意味着，
此时的天剑会，绝无抵挡战胜宇宙联军的可能！
“可恶......万剑归一！”
见墨影五将围杀而来，
白衣老者也是箭在弦上，不得不发，他竭尽全力的使用了自己最强的招式，想尽可能给墨影五将造成伤害。
然而，
手中白色长剑刚刚腾飞而起，招式还未蓄力完毕。
噗噗噗噗噗！！！
墨影五将的黑色钨金战刀，已然从各个方位贯穿了他的身体。
墨影五将出手，击杀白衣老者的同时。
一道身穿紫金铠甲的身影也在此时从飞船之上跃下，来到五人身侧。
“大剑师们都不在，尽快解决掉所有天剑会成员。”
紫金铠甲身影冷声下达命令。
“是，总督。”
墨影五将齐声回应。
这道紫金铠甲身影，正宇宙联军的最高领导人，宇宙联军总督！
得到总督命令后，
墨影五将立即纵身飞入天剑会的剑阵人群之中，开始肆意杀戮。
总督本人，则是将视线锁向了山门之外，林天所在的方向。
嗖！
身形闪动，
宇宙联军总督立即出现在了林天等人面前。
还没等天命帝国众人给出反应，
带领天命帝国来到此处的几名天剑会成员率先红着眼睛，挥剑杀上！
噗噗噗！！！
几名天剑会成员刚刚有了攻击的动作，他们的身体已然被一道黑影掠过，斩成两段。
仅仅一瞬，
几名天剑会成员只死剩领头的一人。
眼看同门师兄弟身死，高空之上，天剑会的剑阵也在巨炮轰击和墨影五将的摧毁下摇摇欲坠，
领头的天剑会成员身形颤抖，手中剑无力摔落，眼眶通红。
他只是一个普通天剑会成员，纵使万般不甘，他却也无力回天。
在这绝望时刻，
他唯一能做的，就是用声音和动作，表达抒发内心的悲凉和痛心。
突然想起之前林天表达这种情绪时所有的方法，
他鬼使神差的伸出两根手指，哭着喊了声：“欧耶！”
噗！
话音刚落。
总督出手，黑影再度闪过。
领路的最后一名天剑会成员，也在此陨落。
眼看着领路的天剑会成员死光，
上方，其余天剑会成员也在以极快的速度被屠杀。
被打乱了计划的林天看向宇宙联军总督，露出一个不太和善的笑容。
之前，
他还不确定，宇宙联军突然来到这里的目的究竟是什么。
但眼看着对方老大模样的人物直奔着自己而来，
林天立即确定了这次突袭的目标，确实应该是自己无疑了。
可，对方如果只是因为自己摧毁了一支宇宙联军的部队，为了报这点小仇，就硬攻天剑会的地盘......
好像也不太符合常理。
所以，
林天第一时间并未动手，反而是提出询问，想探探对方的真实意图：“我猜，你应该认识我吧？”
面对林天的问题，宇宙联军总督也是直接的正面回答道：“当然，你是来自其他宇宙的异常生命体，是摧毁了宇宙禁制的人，不久前，还在地星灭了我们的一支舰队。”
林天闻言笑道：“既然你都知道，还能在这里和和气气的与我谈话，看来.....我们并非是敌人啊？”
对于林天言语间的试探，
宇宙联军总督没接话，而是干干脆脆的直言道：“我这次来，有两个目的，其一是为了替第九圣徒大人传递信息，第九圣徒大人让我转告你，目前其他八位圣徒正在使用宇宙感知，获取所有有关你的信息。”
“你现在之所以还未被其他八位圣徒的信徒围剿，是因为第九圣徒大人出手干涉了，第九圣徒大人希望与你合作，合作的内容是，你继续像现在这样将整个宇宙的水搅混，第九圣徒大人会在暗中协助你。”
面对这番信息量极大的话语，
林天一时间眯起眼睛，快速思索猜测起当前这宇宙的真实局势。
一边思索，
他一边接着问道：“那第二个目的呢？”
宇宙联军总督沉了口气，似乎有些不情愿的继续道：“第二个目的是与你交接，从现在开始，宇宙联军全军暂时由你掌管，包括我在内的所有宇宙联军战士，皆会听从你的指挥命令。”


第548章 功法和资质的最终改造！
通过这番对话，
不难听出，宇宙联军的幕后操控者，也是那九位圣徒之一。
如果说，
宇宙联军总督所述说的第一个目的，只是让林天对宇宙联军背后第九圣徒的意图感到好奇。
那，
这第二个目的，交接宇宙联军的军权，
则是让谨慎的林天嗅到了危险的味道。
虽然，不知这第九圣徒究竟在打什么主意。
但毫无疑问的，
他在尝试将林天拉进一盘大棋之中。
“目前可以确定的是，他想利用我在这方宇宙之中的行径，达成某种目的。”
“不论其他，光从他交接宇宙联军军权这一手，就能看出，这家伙的棋招很险，绝非等闲之辈。”
“所以，第九圣徒的这手结盟邀请，我是接，还是不接呢......”
“接的话，短期内的行动会更加顺利，但后续可能会在不知情的情况下被第九圣徒利用，助力他的未知计划，对局势造成未知影响。”
“不接的话，潜伏天剑会的计划也已经告破，继续按照原计划行动，掠夺星球，还是会顺应第九圣徒的心思，将这方宇宙的水给搅混，第九圣徒那边的未知计划，依旧能够顺利进行。”
“糟糕啊，这波好像被他给拿捏了。”
林天将所有逻辑理顺，嘴角不由得勾起怪异笑容，眼神也变得火热了起来。
这种棋逢对手的感觉，
让林天体会到了久违的兴奋与紧张。
真主，九圣徒，各方信徒的行动，宇宙联军的军权......
各个可能影响局势的因素，不断在林天脑海中闪动。
内心深处，波涛汹涌。
表面上，
林天只是露出了一个意味深长的笑容。
见林天久久笑而不语，
宇宙联军总督有些不耐烦的催促道：“考虑的怎么样？只要接受结盟，从现在开始，宇宙联军就全部任你指挥驱使了。”
林天眼神闪动，点头笑道：“这等好事，我有什么拒绝的理由呢？”
宇宙联军总督微微颔首，从装甲侧方取出一块小型令牌模样的正方形晶体递到林天手上：“好，从现在开始，你就可以使用这块联军勋章上的通讯装置，指挥联络包括我在内的所有宇宙联军力量了。”
林天将徽章抛向空中，单手接住笑道：“很好，预祝我们合作愉快！”
这边，
林天和宇宙联军总督达成协议。
另一边，正面战场，
没有顶尖战力坐镇的天剑会很快就在墨影五将猛烈的攻势下，快速溃败。
为了节省时间，
林天也派出了一些天命帝国士兵上场，协助宇宙联军终结战斗。
约莫五分钟过后。
天剑会的人基本便死伤殆尽，无一人站立。
结束战斗后，
林天立即开始回收现场的尸体和武器装备。
这些天剑会成员，全都是修为高超的修炼者。
每具尸体都能提供大量的生物资源点数和能量资源点数。
他们的武器也都并非凡品，回收之后，同样有大量的矿物资源点数到账。
【成功获取生物资源：458500000！】
【当前生物资源总量：679000000！】
【成功获取矿物资源：485000000！】
【当前矿物资源总量：615800000！】
【成功获取能量资源：325200000！】
【当前能量资源总量：1152500000！】
......
到扫完战场后，
林天本来由于进行完十亿级别最终改造，有些匮乏的生物资源点数和矿物资源点数再度充盈了起来！
并且，能量资源点数在增添三亿之后，也突破了十亿的大关！
这边，
林天打扫着战场，完成回收。
另一边，他也同时命令了宇宙联军士兵和天命军团士兵，开始搜刮寻找起天剑会资源的藏匿处。
通过飞船上的信息探测功能，
林天早已得知，天剑会这方世界中，储存着大量的各类资源。
但这些资源显然也被某些探测屏蔽装置保护着，直接使用飞船上的探测功能，并不能直接找到具体位置。
于是乎，
天命帝国军团与宇宙联军的大批人手立即忙活了一切，开始一座山一座山的翻找起这些资源的储存点。
总共花费了约莫10个小时的时间，
大部队终于找到了全部的两个资源储存点。
其中一个资源储存点，在一座圆形的山包之下。
这山包内部，堆满了一种亮白金属。
通过这金属的色泽与天剑会成员使用的武器色泽一致，不难推测出，
这些亮白金属，
应该就是天剑会大部分成员用于打造武器的金属。
除了这些亮白金属外，
还有一些赤红和冰蓝金属。
这两种金属，应该也是用来打造武器的。
仅从储存量来看，
这两种金属应该比那种亮白金属更加稀少，珍贵。
找到这些金属库存后，
林天二话没说，直接回收。
【成功获取矿物资源：2002000000！】
【当前矿物资源总量：2617800000！】
......
“不愧是九位圣徒手下直系势力，真特么是富的流油啊！”
看到提示弹出的一瞬，
林天忍不住眼睛一亮！
二十亿矿物资源点数，直接到账！
林天的矿物资源点数总量，达到了26亿！
除了这处库存之外，
天剑会还有一处专门储存能源水晶的地方，在天剑会道馆内部深处。
有这么个地方，完全在林天预料之内。
毕竟，天剑会都是修炼者。
能源水晶对于天剑会成员来说，是刚需品。
而且，
通过林天之前屠杀掉一颗星球的能源晶蟹时，天剑会成员不太在乎的态度，他也能看出，
天剑会的能源水晶储备量，应该是十分高的。
来到这处专门存放能源水晶的仓库，
林天开门，迈步而入。
下一瞬，他只感觉自己眼前的世界完全变成了紫色！
数不尽的高品质能源水晶摆放其中！
而且，这仓库似乎还是个压缩空间。
林天催动外挂回收完这一批能源水晶后，立马又会有新的一批能源水晶凭空出现！
【成功获取能量资源：300000000！】
【当前能量资源总量：1452500000！】
【成功获取能量资源：300000000！】
【当前能量资源总量：1752500000！】
【成功获取能量资源：300000000！】
【当前能量资源总量：2052500000！】
......
将所有能源水晶全部回收完毕后，
林天的能源水晶总量，已然高达30亿！
能量资源点数到手后，
他意念一动，
直接催动外挂，尝试对功法和自身修炼资质进行终极改造！


第549章 九亿寰宇诀，无限之心
能量资源点数到手后，
他意念一动，
直接催动外挂，尝试对功法和自身修炼资质进行终极改造！
列表中，可供改造的选项虽然数量繁多。
但十亿级别的最终改造项目，却只有那几个。
一番挑选，林天选择了功能全面，且互相能够搭配的功法和修炼资质。
他选中的功法为《九亿寰宇诀》。
与之搭配的修炼资质则是“无限之心”。
前者，是通过参悟宇宙诞生秘密所研发出的终极修炼功法，
修炼至圆满境界，可拥有掌控整个寰宇九亿颗星辰之力！
后者，则是代表着无限种可能，无限种未来的终极修炼资质，能千万倍提升修炼速度的同时，还可以随时帮助林天领悟各种强大的招式，且能帮助林天在修炼的过程中感悟大道，获取宇宙法则之力。
这终极功法和资质一到手，
林天通过外挂获取的力量，基本上便达到了满配的地步。
身体上，林天拥有【超维生物之躯】，肉身属性的各项数值已然顶满到这局游戏的极限。
装备上，他则随时穿戴着【超脱者礼服】，基本免疫所有类型伤害的同时，还附带万全功能。
此时，
再加上上限与整个宇宙力量同齐的功法【九亿寰宇诀】，以及终极修炼资质【无限之心】到手。
林天终于是长长的松了口气，安心些许，嘴角勾起笑容：“呼！无论这宇宙真主是何方神圣，无论这第九圣徒在谋划何种阴谋，以我现在的状态，总归能和他们搏一搏了吧？”
“嗯......毕竟是噩梦级游戏，还是再谨慎一些吧。”
“在与这些圣徒和真主正面交战之前，还要继续尽可能的利用外挂，强化下属。”
压抑住内心想尽早解决这些隐患的冲动，
林天迈步，表情淡然的离开了天剑会用于储存能源水晶的仓库。
见林天迈步而出，
九名天命帝国干部率先围上。
不远处等候的宇宙联军总督见状，也立即走了过来询问道：“下一步的行动，您有什么计划？”
林天笑道：“先回宇宙联军总部吧，在我们赶往那边的路上，让你的手下集结起宇宙联军的所有金属矿物和能源水晶物资......对了，还有那种有高营养价值的有机物，也都准备，聚集到一起。”
宇宙联军总督闻言一怔：“您的意思是，所有？”
林天歪头问道：“怎么，不舍得？”
宇宙联军总督咬了咬牙：“能源水晶还好说，可金属矿物和营养有机物对我们战舰飞船上的士兵来说，都是刚需品，没了金属矿物和营养有机物，就相当于是没了燃料和粮食，部队和飞船会直接瘫痪的！”
“哦！对啊！”林天闻言，恍然睁大眼睛。
就在宇宙联军总督以为林天意识到问题的严重性，想要转变想法之时。
林天却是再度出言补充道：“除了以上我说的资源之外，让你的所有士兵和飞船也聚集到一起。”
宇宙联军总督皱眉：“您是要......”
林天和善笑道：“我会帮他们解决燃料和粮食的问题。”
......
宇宙联军总督虽然对林天的话语将信将疑，但毕竟按照第九圣徒的指示，宇宙联军的军权都交到了林天手上，此时它也不敢冒然顶撞违抗林天的命令，只好按照林天所说的向下属安排。
确定好下一步的行动路线后，
天命帝国飞船与宇宙联军飞船并肩而行，快速向宇宙联军总部赶去。
与此同时，
宇宙尽头，真理神庙。
九位进入感知状态的圣徒接连从感知状态中挣脱。
一号圣徒的虚影率先皱起眉头：“怎么回事，我这边没从宇宙中感知到任何异常情况。”
二号圣徒紧跟着点头：“没错，宇宙禁制被摧毁的星球上，竟然一点踪迹都未曾留下。”
四号圣徒从感知状态中挣脱后，立即就接收到信徒天剑会总部被宇宙联军袭击的信息。
他看向掌控着宇宙联军的九号圣徒，脸色阴沉，开口刚要质问。
第九圣徒却是先一步惊呼出声道：“不好了！我的信徒......宇宙联军突然脱离了我的掌控！”
“什么？！”
一号圣徒一怔，眉头皱的更深。
“九号，你又在搞什么花样？”
一向和九号圣徒不对付七号圣徒闻言，第一时间站出来质疑，表示不相信第九圣徒的话语。
自家信徒总部被宇宙联军歼灭，
第四圣徒显然也不愿就这么相信第九圣徒的话语。
不过，他也没着急出言说明天剑会的情况，而是静静在一旁观察着第九圣徒，想看出他的破绽。
就在第九圣徒开口，想详细解释情况之时。
一直不怎么说话的三号圣徒，却也声音阴沉的开口了：“我的信徒......好像也失去了联系。”
闻言，真理神庙内，顿时陷入寂静。
如果仅仅是最后一名加入，且做事向来不择手段的第九圣徒的信徒出了问题，或许诸位还会怀疑其真实性。
但现在，
连资历十分老的第三圣徒也出了同样的问题。
在场的其余圣徒，就不得不将可能性向另一个层面偏移了。
“看来......某个强大的存在，正在针对我们展开行动，开始夺取这方宇宙的掌控权了。”
第一圣徒长长的沉了一口气后，缓缓出言道。
第四圣徒深深看了第九圣徒一眼，思索片刻后，还是将自己信徒这边的情况说了出来。
听闻第四圣徒的总部被宇宙联军歼灭，
真理神庙内的气氛变得更加焦灼。
眼看其余几位圣徒的眼神，依旧是若有若无的扫视向自己，
第九圣徒冷哼一声道：“不用怀疑我，我的手段，各位想必也清楚，如果真是我做的手脚，我不可能就这样光明正大的让宇宙联军去袭击天剑会，这对我来说，有什么好处？”
“相比较于我来说，你们其余几位反而更加可疑吧，对方能选在我们进入感知状态的情况下对我们的信徒下手，必然是了解我们的人，甚至就是我们九人之中的某位。”


第550章 博弈与计划
“如果这人真是你们之一，那操控宇宙联军去攻打天剑会的行为，反而有了个合理的解释，就是为了栽赃陷害我，用我来引起你们的怀疑，吸引注意力。”
能成为圣徒之一，
在场的九人，都不是简单角色。
第九圣徒这番话一出口，其余八位顿时也意识到了这种可能性。
这番话虽然不能让第九圣徒完全洗脱嫌疑，
但至少，已经让其余八位圣徒之间产生了不信任感。
一向于第九圣徒不和的第七圣徒性格谨慎小心，此时更是顺着第九圣徒的心意，率先提出意见：“眼下局势不明，我提议，我们九个最近不要一起行动，最好单线沟通联系，避免接下来的计划被暴露出去。”
第四圣徒眯起眼睛：“我同意。”
第一圣徒叹了口气，点头：“暂时也只好如此了。”
第九圣徒见一切都在按照自己计划的流程发展，也是适时出来继续引导：“假设，我们之中真有背叛者，接下来的计划和行动，该由谁担任总指挥呢？我们单线联系沟通，又该和谁联络？”
第二圣徒歪头看向第一圣徒：“自然是由一号负责。”
没等第九圣徒说话，
第七圣徒率先提出质疑：“假如，我只是说假如1号是背叛者，那情况就不妙了。”
第二圣徒立即否认：“不可能，一号是真主最初的追随者，他怎么可能会......”
话还没说完，
一号却是先一步将二号圣徒打断道：“我觉得，七号的怀疑很合理，虽然，我知道自己不可能背叛真主，但假如对方是通过某种未知手段，从我这边获取的情报，那接下来由我来主持大局，可能会让情况遭到极点。”
沉默的三号圣徒也点了点头：“敌暗我明，局势不妙，稳妥起见，看来......只能联系真主了。”
一提到真主，
其余几位拿不定主意的圣徒也是纷纷点头称是。
唯有第九圣徒，眼神光芒闪动，虚影下的嘴角悄然勾起笑容。
一起联系过真主后，
九位圣徒散去，各自回了自己的地盘。
第九圣徒回到一方漆黑世界后，一道与其一模一样的虚影突然现身，出现在他身后。
两道虚影仿佛照镜子般，面对面，异口同声的说着相同的话语，仿佛两道虚影共的是一个意识。
“怎么样，顺利吗？”
“一切如我预料，九圣徒会议看起来是个完美的决策方式，但只要内部产生缝隙，互相怀疑，那引出真主来主持大局，几乎是必定的结果。”
“接下来，就看那边能把真主逼到什么程度了。”
随着两道虚影自言自语般对话，
更多模样相同的虚影开始在这方世界的周遭涌现，很快便将整个世界挤满。
.......
另一边，
林天经过几个小时的宇宙旅程之后，也顺利抵达了宇宙联军总部。
他带着队伍抵达时，大量的各类型资源已经在这颗总部星球之上堆积成了一座座小山。
一艘艘黑色宇宙战舰停放。
一队队宇宙联军士兵列队。
见到这壮阔的景象，
林天也不客气，直接开始回收资源。
由于宇宙联军和其他圣徒的信徒不同，一直在无序扩张。
所以，宇宙联军手中，掌握着大量星球的控制权！
这也就导致，
宇宙联军收集储存的各类资源数量，远超天剑会所有！
将一座座小山般的资源全部回收完毕后。
林天的各项资源总量，均是突破了以往的最高值，达到了新的数量级！
意念一动，
列表弹出。
【当前资源】
【生物资源：12050000000】
【矿物资源：18565000000】
【能量资源：3852000000】
回收完毕后，
林天的生物资源点数和矿物资源点数，都达到了百亿级别！
刚刚消耗了20亿，只剩下10亿的能量资源，
在此刻，也是重回到了30亿之上！
来这里的一路之上，
林天一直在修炼新的功法《九亿寰宇诀》。
虽然，凭借着强悍的无限之心资质，林天修炼进度很快，仅仅几个小时，就修炼到了2000多万层。
但，《九亿寰宇诀》上限极高，足足有9亿层！
2000多万层，也只是个入门开始。
此时手上能量资源点数充足，
他意念一动，选择直接充值十个亿的修为，先提升下自己保命能力。
意念一动，修为改造完成。
他的《九亿寰宇诀》修为，瞬间达到了4亿多层！
庞然寰宇之力，瞬息涌入每个微小的细胞！
同时，
林天对宇宙法则的掌控，也达到了炉火纯青的强大地步！
宇宙联军总督只见到林天回收资源，并未看出他提升修为。
见林天快速将宇宙联军这些年积累的财富全部回收，
他不由得看的肉疼，长长的叹了口气，随后问道：
“接下来怎么办？飞船的燃料和士兵的粮食你打算怎么解决？”
林天一笑：“看我的！”
话音刚落，
他微微挥手。
庞然寰宇之力瞬间压下！
集结了四亿颗星球之威的庞然力量，瞬息将星球之上整齐列队宇宙联军士兵压扁，榨成了血汁。
林天俯身触碰，顷刻将所有血汁全部回收！
顿时，
资源账户之上，再度有10亿多的生物资源点数入账！
宇宙联军总督呆滞，声音颤抖问道：“你，你做了什么！？你把它们都杀了？！！”
林天满不在乎的摆手笑道：“你不是说，第九圣徒把整个宇宙联军都交到我手上，任我驱使吗？喏，这就是我使用它们的方式，它们用起来很好，我很满意！”
“你！！！”
宇宙联军总督暴怒，控制不住想要动手。
噗！
在他有所动作之前。
一把墨绿色的恐怖方天画戟，却是先一步削掉了他的首级。
源吕布嘿嘿笑道：“我就知道，陛下肯定不会和这种级别的垃圾结盟的！”
林天看都没看宇宙联军总督倒下的尸体，反而是望向停靠在星球上的飞船道：“无论这第九圣徒的计划到底是什么，我们接下来，都得抓紧行动了，必须在他的目标达成之前，先完成我们的目标，帮助天命帝国完成改造。”
“时间......可能会是影响接下来局势的最关键因素。”


第551章 全面掠夺，干部改造
“时间......可能会是影响接下来局势的最关键因素。”
听闻此言，
性格毛躁的源吕布点头，立即道：“那我们赶紧去继续掠夺其他星球吧！”
林天摇头：“一个一个星球的掠夺效率太慢，接下来，我们得加快进度。”
天道沉吟片刻，询问道：“您的计划是......”
林天一笑，伸手指向宇宙联军总部星球上停靠的一艘艘飞船战舰：“接下来的行动，要把这些利用上，是时候把我们的士兵散出去，大范围大规模的进行资源掠夺了！”
刚刚回收资源时，林天没回收这些飞船，自然是因为这些飞船另有用武之地。
来到这些飞船附近，
林天意念一动，立即进行大批量的改造。
大幅度提升飞船飞行速度的同时，林天还分别为这些飞船加装了资源传送功能。
使用这种资源传送功能，可以立即将各个星球的资源，快速聚拢传送到一个设定的位置之上。
对于林天搜刮聚集资源来说，这一功能无疑是十分强悍的助力！
每艘飞船的改造费用，大概在百万矿物资源点数左右。
如今，
林天手上矿物资源点数充足，数量高达百亿。
改造上千艘飞船，也不过花费十亿左右，零头而已。
相比较于这番改造可以带来的收益，这点投资消耗，不过是九牛一毛。
飞船改造完毕后，
林天立即让天命帝国军团的士兵们从天命帝国飞船的压缩空间中离开，在飞船前列队。
能成为天命帝国的士兵，这些战士本身就都不是凡俗之辈。
且不论其他士兵，
光是后宫军团的百万美女，也全都是林天在上一个游戏世界中强化到极致的存在！
放在这方宇宙之中，
随便一个后宫军团士兵，都能算的上是宇宙联军墨影五将，或者天剑会大剑师的那种顶尖高手了。
以后宫军团士兵为主力，加之其他士兵为辅佐，用于掠夺这宇宙中的星球，绰绰有余！
经林天调配后，
天命帝国的百万军团，分成了上千组，开始以覆盖式的向整个宇宙扩散掠夺而去。
眼看着一艘艘承载着天命帝国士兵的飞船飞走，
源吕布挠头问道：“陛下，那接下来，我们做什么啊？”
对于几位干部的调用，
林天自然也是早有安排，他笑道：“天命帝国的飞船，需要留在这里，通过飞船上的信息探索功能提供新奇情报，负责指挥调配士兵们的一千艘飞船行动，这里需要五位干部驻守......这个任务，就由柒夜，凛光，海姣，天道，以及戴夫负责。”
“是！”
听闻林天命令，
五位干部立即单膝跪倒，接受指令。
林天点头，随后又看向其他四人：
“另外，考虑到几个圣徒的信徒势力，或者圣徒本身，可能对我们士兵的掠夺行动造成阻碍和威胁，剩余四名干部，源吕布，地狱魔君，远古邪神，以及罪域骨王，你们接下来要去解决掉这些可能阻碍我们回收资源的威胁。”
“在你们去执行任务之前，我会先行对你们进行终极改造强化，确保你们能应对这些这方宇宙的顶尖战力。”
“是！谢陛下天恩！”
这四人闻言更是脸上涌现出喜色！
见识过吕布强化后的武器，
他们早已对陛下的改造强化十分期待。
得知陛下要优先为这四人进行改造强化，
其余五人也是不由得投来羡慕的目光。
既然已经做好决定，
林天也不浪费时间，直接对源吕布，地狱魔君，远古邪神，罪域骨王这四人进行改造。
伴随着各色光芒怦然闪动。
改造快速完成。
这次，
林天分别对四人的武器和躯体进行十亿级别的终极改造，
总共消耗了40亿的矿物资源点数，以及40亿的生物资源点数！
源吕布的改造项目分别为【源初战戟】，【终焉霸体】。
地狱魔君的改造项目分别为【开天鬼斧】，【星火神体】。
远古邪神的改造项目分别为【黑洞权杖】，【禁语法神之躯】。
罪域骨王的改造项目分别为【泯灭权剑】，【万世轮回邪身】。
之前对源吕布武器进行的改造，只是1亿矿物资源级别，
便足以助他轻松攻破宇宙禁制，引动这整个宇宙的最高权力机构，圣徒会议轰动。
此时，
直接对四人的武器和身体进行了十亿级别的终极改造，将他们的战力拔升到了极致。
按理说，
这四人现在的实力，哪怕是正面对上圣徒，应该也绝对能有一战之力！
“好了，改造已经完成，你们可以去行动了。”
“按照第九圣徒传达的消息来看，目前其余圣徒还未掌握到我们过多信息，既然如此，他们也就只能从之前被我们摧毁的宇宙禁制处展开调查，圣徒们的兵力，应该也都集中在那颗宇宙禁制星球附近。”
“你们如果没有更好的行动思路，可以先去那边看看。”
林天见身体模样和武器形态都完全大变的四人，正十分激动的检查着自己身上的变化，他笑着催促了一句。
四人立即点头领命，转身迅速离开。
见另外五人盯着这四人的背影发愣，
林天笑道：“放心吧，你们几个，很快也会得到和他们相同级别的改造强化的，在此之前，先把眼下交代给你们的任务做好，除了联系士兵们，提供信息情报，你们还要负责做好这颗星球的安保工作，如果有危险靠近，要第一时间向我汇报。”
又安排好其余五名干部，在宇宙联军总部星球附近布置好防御和侦查设备。
林天转身，回到天命帝国飞船内部，开始快速修炼自己的《九亿寰宇诀》。
有无限之心修炼资质在身，
林天的修炼速度快如闪电！
一日时间过去。
林天修为提升了5000万层，领悟了庞然宇宙法则，觉醒了13种强大绝技。
与此同时，
上千支掠夺舰队收获满满。
宇宙联军总部星球上，再度堆满了各类资源！


第552章 大圆满，帝国改造启动！
同时，
源吕布，地狱魔君，远古邪神，罪域骨王四人组成的威胁清扫小队，也传达来不菲战果。
经四人汇报，
林天得知，仅仅这一日，四人就在那颗宇宙禁制星球附近，发现并清剿了三波圣徒手下的信徒势力。
其中，
包括四号圣徒手下，天剑会残余的七名大剑师。
以及五号圣徒手下的星河护卫队一号队，总共12人。
还有七号圣徒手下的光明骑士团，总共9人。
这些，
几乎全是圣徒手下的最顶尖战力精锐，是这方宇宙中，仅次于九位圣徒的强者。
这些圣徒手下的顶尖战力身死，
无疑会让林天派遣去掠夺资源的一众士兵减小许多可能会遭遇的威胁和阻碍。
......
转眼之间，
又是一日时间过去。
林天《九亿寰宇诀》修为提升再度提升了8000万层，来到了接近6亿层的水平。
他能掌控的宇宙法则之力，也再度大大的精进了一步。
于此同时，
上千支掠夺舰队更是火力全开，在这第二日的一天时间里，便劫掠了足足3000多颗星球！
宇宙联军总部星球上，各类资源更是已经堆积成了近百座大山！
同时，
以源吕布为首的威胁清扫小队，也是顺藤摸瓜，直接找到并摧毁了三处信徒势力的总部星球。
这三颗总部星球中，只有一颗星球是在大宇宙空间之中的。
另外两颗总部星球，则都和天剑会一样，处在一个单独开创的世界空间之中。
无论位置如何，
作为宇宙九大圣徒的手下信徒势力，他们总部中储存的资源数量，都是无比可观的，至少相比较于天剑会的资源储备量，不会相差的太多。
这边源吕布等人刚刚将三个信徒势力的总部拿下，另一边天道便立即安排掠夺部队的飞船赶往目标地点，快速进行资源回收。
......
林天这边，计划进行的顺顺当当。
九大圣徒那边，此时便已然急的焦头烂额。
宇宙禁制的事情还没查清楚，
三位圣徒辛辛苦苦组建的信徒势力，便已然土崩瓦解，被摧毁的连个渣都不剩。
第四，第五，第七圣徒在发觉情况日益严重后，忍不住的接连与第一信徒联系，想要出手调查事件真相，找出在宇宙中行凶作恶的真凶，将其惩治击溃。
但，
第一圣徒却统一的将三人阻拦，回应道：“真主大人吩咐过，不经真主允许，圣徒本身不许亲自干涉宇宙中的事务，这是规矩，不能违背。”
“你们只需要静静等待即可，我们已经顺利联系了真主大人，真主大人也已经给了确切的回复，告诉我们他会从宇宙之外返回，亲自处理这次事件。”
得到第一圣徒的回应后，
这三位圣徒也是不敢再多言，只能打碎了牙齿往肚子里咽，静静等候。
其余几位圣徒在得知了眼下的情况，意识到这次事件已不是靠信徒的力量能够处理的了，也都是谨慎的选择了暂时调回了正在调查宇宙禁制被摧毁事件的精锐信徒手下，并通知手下的信徒势力，尽量隐蔽行踪，避免再出现无意义的人手损失。
九位圣徒中，
唯有第九圣徒缩在一方漆黑的世界中，心情愉悦，正坐落在一棵漆黑巨树下，与一道模样相同的虚影对弈。
两道虚影手中的，都是黑子。
直到黑子将整个棋盘遍布，
两道虚影才同时抬头，眺望头顶无尽黑暗，嘴角勾起：“5000年了......这盘棋，终于该收尾了。”
......
五日时间过去。
林天这边，一切顺利。
第六日的中午，
宇宙联军总部星球之上的宇宙空间，突然被一道道半透明蓝色球形虚影遍布！
足足九亿颗蓝色球形虚影，骤然于天幕展开，形成了一道震人心魄的神奇异象。
于此同时，
周遭星球倒转，时间星河逆流。
宇宙联军总部星球附近的宇宙时间，竟是在这异象的影响之下，硬生生的逆转了三秒！
片刻后，
所有蓝色球形虚影汇聚，归于林天一身。
再度睁开眼时，
灿蓝的眼球爆射精光！
林天的《九亿寰宇诀》已然顺利突破至九亿层境界，达到了这门终极功法的大圆满！
“现在的状态，基本就是我在这局游戏中，所能达到的极限了吧？”
从飞船中走出，
林天仰望漫天星空，大大的伸了个懒腰。
抬手尝试着轻轻隔空一捏。
轰！！！
宇宙远处。
一颗星球，轰然炸裂成了无数细小的碎末尘埃！
感受着体内堪称恐怖的巨量寰宇之力，以及自己此时已然掌握的庞然宇宙法则之力，
林天轻轻的吐出了一口饱含蓝色微小晶体能量的气息，平淡的表情中，却透露出了一丝的不安。
至于他不安的原因......
恐怕是由于，这五天过的，实在是太顺利了。
据他所预料，无论是真主，还是那谋划着某种惊天大计的第九圣徒，都会是相当棘手的存在。
纵使自己已然做出了面对当前局势的最佳选择，但，对方肯定也能做出有效的回击和回应才对。
一时间，
脑海中思绪万千，林天根据目前已经掌握的情报，猜想推测起了所有可能性。
但猜想毕竟是猜想，不能用作下一阶段行动的根据。
晃了晃脑袋，
林天还是决定先不想这么多。
眼下最重要的事情，他还没做。
意念一动，
林天身形闪动，来到星球上堆积资源的位置。
这六天时间，一千艘掠夺战舰的累积，以及剿灭三个信徒势力的收获，全部汇聚于此。
原本堆积成一个个小山的各类资源，此时已然占满了星球小半个表面，汇聚成了资源的海洋！
意念一动，
林天开启外挂，直接回收。
五千多亿的生物资源点数，七千多亿的矿物资源点数，瞬间到账！
稀有的能量资源点数，也在一瞬间，涨到了一千二百亿！
充足的资源到手，
现在，可以正式开始改造强化天命军团部队了！


第553章 军团改造，魔铠合体！
五千多亿的生物和，七千多亿的矿物资源点数，瞬间到账！
稀有的能量资源点数，也在一瞬间，涨到了一千二百亿！
充足的资源到手，
现在，林天可以正式开始改造强化天命军团部队了！
最先进行改造的，肯定是九位天命帝国干部。
对于已经改造过武器和身躯的源吕布，地狱魔君，远古邪神，罪域骨王四人，林天进一步改造了它们的战甲和修炼资质，并分别为他们改造出了最适合各自的终极修炼功法。
每人消耗10亿矿物资源点数，20亿能量资源点数。
总计消耗40亿矿物资源点数，以及80亿的能量资源点数。
除了这四人，
对于柒夜，凛光，海姣，天道和戴夫，林天则是一次性的完成了全面的终极改造。
包括武器，装甲，身躯，修炼资质，修炼功法。
每人消耗10亿生物资源点数，20亿矿物资源点数，以及20亿的能量资源点数。
总计消耗50亿生物资源点数，100亿矿物资源点数，以及100亿的能量资源点数。
九名干部完成全面改造强化，
只花了50亿生物资源点数，140亿矿物资源点数，以及180亿的能量资源点数。
哪怕是对于林天手中最少的能量资源点数，180亿也不过是个零头。
生物资源和矿物资源的那点开销，就更不过是零头中的零头罢了！
帮助天命帝国九位干部完成终极改造后，林天手下的尖端战力，便达到了一个全新的层次。
见九人各自欣喜的适应着这份新获取的力量，互相比较讨论，
林天笑道：“现在的你们，应该能够对抗这方宇宙的任何敌人了，哪怕是回到元宇宙中，凭借这些改造强化获取的力量，你们的战力，应该也能挺进整个元宇宙的前百名。”
他的这番话，还是低调着说的。
毕竟元宇宙的水很深，
很多古老的强大存在，可能早就不问世事，找地方躲起来静修了。
但哪怕算上这些隐藏大佬的存在，
林天仍有信心，自己这九位干部，能排进元宇宙的前百。
假如，不算那些隐修的存在。
只看林天所知的，元宇宙各方势力的纸面实力。
经过终极改造强化的九位天命帝国干部，战力甚至可能会排进元宇宙的前三十！
......
“好了，接下来你们需要做的，就是尽快修炼我为你们改造的功法，进一步提升实力，圣徒和真主那边，这段时间一点响动都没有，肯定是在酝酿什么大动作，随时可能会杀来。”
“而且，还有第九圣徒这么个不稳定的因素存在，目前的局势对我们来说，依旧不明朗，现在还不能松懈。”
完成九位干部的改造后，
林天立即吩咐给他们下一步的指令。
“是，陛下！”
见天命大帝表情严肃的出言，
九位干部也是立即停止比较炫耀，赶紧各自找地方，进入了修炼状态。
这边，
安排好干部们，开始修炼。
另一边，
林天则开始使用手上的资源点数，强化改造其余士兵。
由于手上的能量资源点数较少，
在修炼功法方面，林天决定改造一门普适性最强，且修炼难度最低的功法，供天命帝国士兵们一同使用。
在修炼资质方面，
林天则是选择了一百名士兵，给他们改造了一种名为“曜日普照”的终极修炼资质。
这个修炼资质比较特殊，不只能加持自身，还能在周围形成光环，为一定范围内的所有友方提供大幅度的修炼速度提升，相当于一人改造，造福万人，百人完成这种改造后，能同时供给百万人使用，基本已然能够将天命帝国全军覆盖！
功法和修炼资质安排完后，
剩下的，便是身体和装备的改造。
天命帝国这次降临这方宇宙，总共带来了士兵共500万余人。10
假如，
想给每个士兵都进行十亿级别的终极改造，那至少需要5,000,000,000,000,000的生物资源点数和矿物资源点数，这显然是不现实的，哪怕林天将整个宇宙的生物和矿物资源全都回收，说不定都凑不够这么多资源点数。
就算能够凑够，
收集这种数量级的资源点数所需的时间也无比漫长。
等林天在这局游戏中完成收集，再退出游戏回到蓝星时，说不定都能赶上他爸林远的五十周年了。
所以说，
百万军团全员完成终极改造，基本没可能。
将手上的资源点数平均分散开来，进行改造的话，每个士兵又只能分到几千点的资源点数。
这种级别的改造，又影响不大，效果不明显。
无论是对现阶段游戏中的局势来说，还是对退出游戏世界，返回元宇宙来说，都没有太大益处。
所以，
思索片刻后，
林天决定，还是先对部分士兵进行高级别的改造强化。
至少，
要先让一部分士兵拥有影响这局游戏后续走向的战力。
只要击败真主和圣徒，彻底拿下这方游戏宇宙，
林天后续能够搜刮的资源还有许多，到时候再对所有部队进行强化也不迟。
想到这里，
林天确定思路，直接从天命帝国军团中，调出五千名实力最为出众的后宫军团美女士兵。
意念一动，开启外挂。
他快速为这些后宫军团士兵进行起了1亿级别的身体和装备改造！
改造完毕后，
林天相当于瞬间拥有了5000名能够秒杀宇宙联军总督的超级战力士兵！
并且，
对于这五千名后宫军团士兵的装备改造，
林天还选择了统一的，且能够互相联动的武器和战甲，分别为【彼岸军团战剑】和【棱镜合体魔铠】。
前者，【彼岸军团战剑】可以在周围有使用同种武器的士兵时，为持有该武器的士兵提供巨量属性加持。
持有同种武器的士兵越多，加持量越大！
后者，【棱镜合体魔铠】则顾名思义，可以让穿戴同种铠甲的士兵进行合体，组装成巨型装甲战士。
同样，也是进行组装的人数越多，组装后的巨型装甲战士实力越恐怖！


第554章 强化券使用，真主现身！
这五千人的军团装备上【彼岸军团战剑】和【棱镜合体魔铠】后，可以说已经成了林天目前手中的最强底牌，哪怕是九名进行了终极改造的干部，在功法修为大圆满之前，也很难与这支军团抗衡！
改造完士兵后，
由于手中矿物资源点数有剩余，林天又花大价钱对天命军团战舰进行了一番改造。
载具的改造，可分为动力系统，武器系统，功能系统，以及防御系统等等。
总归，这艘战舰也能带回元宇宙。
林天对天命军团战舰的每个系统，都进行了最顶级的十亿级终极改造！
改造完毕后，
天命帝国战舰已经成了一艘无所不能，火力拉满，防御无懈可击，且几乎能随时快速穿梭到宇宙任何一个角落的终极豪华飞艇，此时再用战舰或飞船等名字定义这一载具，已经有些不贴切了。
毫不夸张的说，
现在的天命帝国战舰，已然成了一艘超乎想象的奇迹方舟！
载具也改造完毕后，
林天指挥士兵们排列阵型，围绕那一千名改造了“曜日普照”终极修炼资质的士兵开展修炼。
见士兵们进入修炼状态，
九名干部的修为，也在以肉眼可见的恐怖速度快速增长。
林天长出一口气：“所有能做的事情已经做到位了吧......等等！”
似乎是突然想起了什么，
林天又赶紧打开外挂列表。
在显示资源的列表下方，还有一个近期一直被林天忽视了的列表正在闪动光芒。
【当前剩余】
【装备改造强化券：165025002050张】
【生物改造强化券：159565005255张】
林天一直没有使用，收集累积的强化券，此刻，也已然累积到了上千亿张！
虽然，从长远角度来看，
把这些强化券给手下用要更合理一点，毕竟他们能将强化后的改造项目带回元宇宙，
而林天在结束这局游戏后，装备可能会留下，带回元宇宙。
但生物层面进行的改造，却不能带回到现实世界。
可眼下，击败真主，成为这方游戏宇宙的真正主人，无疑是更重要的任务。
达成这项任务的关键，
便是林天需要存活，他得有保证自己存活的绝对实力。
总归，击败真主之后，这方宇宙都是任由林天采摘回收的果实。
到时候，
林天通过回收资源能获得的强化券数量只会更多。
保险起见，
他没必要因小失大。
意念一动，
林天直接将所有强化券全部用在了自己的装备和肉身之上。【超脱者礼服】
【使用生物强化券，强化改造项目“超维生物之躯”，强化成功！】
【你的身躯被改造为“超维生物之躯（+1）”】
【使用生物强化券，强化改造项目“超维生物之躯”，强化成功！】
【你的身躯被改造为“超维生物之躯（+2）”】
【使用生物强化券，强化改造项目“超维生物之躯”，强化失败！】
......
【使用生物强化券，强化改造项目“超维生物之躯”，强化成功！】
【你的身躯被改造为“超维生物之躯（+95855002）”】
虽然，
使用强化券进行强化，有概率失败，且强化的等级越高，失败的概率越大。
但，
在数千亿强化券的数量堆积之下，
林天的肉身“超维生物之躯”，以及装备“超脱者礼服”，还是顺利都强化到了+9000万以上的水平！
如果说“超维生物之躯”，“超脱者礼服”，将林天的属性提升到了这方宇宙的上限的话。
那完成强化之后，
林天通过这两者获取的各项属性，已然远超了此方宇宙的上限！
至此，
林天才彻底心安了下来，靠坐在飞船的王座之上，他摇着杯中的红酒，抿了一口笑道：“接下来，就看真主和第九圣徒那边会怎么出招了。”
......
无论是第九圣徒那边，还是真主那边，似乎，都比林天想的更有耐性。
林天这边，抓紧提升手下修为，严阵以待。
第九圣徒和真主那边，却是安静的有些不正常。
这种安静，持续了接近十天。
十天时间过去，
天命帝国九名干部的功法，甚至都已经修炼到了接近圆满的水平。
这日，
就在林天考虑着是否该主动出击，或者继续派遣舰队，大规模收割掠夺资源之时。
一支被派遣出去，在周围进行安全勘测舰队在此刻突然传达回情报：“陛下，宇宙联军总部星球东部100光年处，有剧烈的空间波动反应发生！”
林天闻言，立即紧张了起来，赶紧召集九名干部以及5000名经过全面改造强化的军团来到自己身边。
其余的百万天命帝国士兵，也是快速结阵，严阵以待。
就在消息传来的约莫三十秒后，
远处的星空之上，一道巨大裂口撕开！
伴随着裂口撕开的同时，
八道闪动着金光的高大虚影，缓缓从裂口中走出，这八位，正是除去第九圣徒在内的其他八位圣徒！
来到这片空间之后，
八道圣徒虚影位列两侧，同时伸展双手。
金色光芒从八位圣徒虚影手中射出，在星空之上，凝聚成了一道金色能量构成的宝座虚影。
宝座虚影形成后，
在场所有生命，只感觉眼前视野一阵恍惚。
再度将目光聚焦于宝座虚影之上，
不知何时，一道常人大小，身着一身白衣的无面身影，已经出现在宝座虚影之上，淡然端坐。
“恭迎真主归来！！！”
八位圣徒虚影见状，立即躬身行礼，声音响彻宇宙上下。
林天却不打算让这真主继续摆排场。
自从那道白衣身影出现的一瞬，
他便感受到了一股深入骨髓的寒冷感。
此刻，
见对方并未着急动手。
他果断抢占先机，身形闪动到星空之上，手中寰宇之力与宇宙法则之力混杂的半黑半白能量球快速凝聚！
与此同时，
九名天命帝国干部也动了！
按照林天提前安排好的战略，
九人尽数释放力量，在漫天的光彩与宇宙空间的剧烈震颤中，向一众圣徒杀去！


第555章 真主的力量
与此同时，
九名天命帝国干部也动了！
按照林天提前安排好的战略，
九人尽数释放力量，在漫天的光彩与宇宙空间的剧烈震颤中，向一众圣徒杀去！
源吕布手持冰蓝色半透明的源初战戟，一将当先！
伴随一声暴喝！
改造后的终焉霸体闪动黑紫色光芒，瞬间膨胀至身长数十万米！
本身十分庞然的圣徒虚影身躯，在源吕布如今的状态下，渺小的宛如蚂蚁一般！
“辉煌杀诀·灭神式！死！！！”
冰蓝色源初战戟砸下。
整个宇宙，剧烈颤动！
恐怖威压带着巨幅的爆炸力量碾压而下！
“保护真主！”
八名圣徒感受到这一击蕴含的恐怖威力，也是骤然腾空而起，一齐迎着源吕布的战戟催动自身力量！
八名圣徒催动力量，释放出的招式威势也很足，引得漫天金光闪动，在星空上凝聚出一把金色战剑。
但，
相比较于源吕布这一击似乎要将整个宇宙摧毁的威势。
无论从视觉效果上看，还是从能量密度上看。
八名圣徒的招式，还是相差甚远。
很快，
源吕布砸落的战戟逼近。
甚至，还未触碰。
只是靠近到距离圣徒们凝聚的金色战剑。
瞬间！
咔嚓！！！
金色战剑碎裂，化作无数金色粉尘散落。
源吕布的战戟则像是未曾遇到任何阻碍一般，继续快速下落。
八位圣徒来不及反应。
噗！
在这一战戟的碾压之下，
八名圣徒直接全然化作粉末，烟消云散，尸骨无存！
仅仅源吕布一人，仅仅动用一招。
九大圣徒之中的八位便全部殒命身死！
见到这一幕，
林天心中松了口气：“圣徒只有这种程度？果然，我还是过于谨慎了！现在看来，这局游戏应该是稳了！”
其余八名天命帝国干部见状，则是纷纷将幽怨的目光注视向源吕布。
天道没好气道：“臭小子！陛下都说让我们一齐出手对付这些家伙了，你怎么一个人都给杀了！？”
地狱魔君也忍不住跟着抱怨：“对啊！陛下好不容易给我们改造强化的力量，根本没用上啊！”
疯疯癫癫的凛光更是气的咬牙切齿：“这个显眼包，就知道抢功劳！等陛下不在的时候，我一定好好教训他！”
海姣则是在一旁笑着安抚：“小孩子嘛！凛光姐姐别跟他置气啦！”
戴夫表情深沉复杂：“歪比歪比，歪比巴卜！”
戴夫手中的口袋怪兽导航中，传出大木博士的翻译：“戴夫说，他突然想吃豌豆炒玉米了！”
天道无语：“谁特么问他了......”
......
林天见其余八名干部都未有出手的机会，
他干脆将手中用寰宇之力与宇宙法则之力凝聚出的半黑半白能量球重新吸收回体内，笑道：“各位，既然圣徒都被吕布杀了，那最后的真主，就交给你们吧，看看你们谁能夺下这最后的桂冠！”
听闻此言，
剩余的八名干部瞬间精神了起来，几乎同时将目光注视向下方仅存的，坐落在金色虚影王座上的真主。
早就按耐不住的凛光嘴角咧开，身形率先化作一道红光，弹射而出！
她身上穿着的终极改造战甲，名为【猩红末日】，是一套拥有生命力的活体战甲。
经过改造后，
凛光的身躯也被强化为了最大幅度提升生物强度的【虚空神体】。
搭配上终极功法【究极造物法典】，
凛光整个人，已然完全化作一尊生物兵器！
全力以赴，竭尽所能的释放力量下，
她整个人瞬间化身为了一尊红色长舌的狰狞邪兽，宛如狩猎的野兽般，顷刻便扑到了真主身前！！
其余七位天命帝国干部见状，虽然也是第一时间，接连催动自身经过改造的各项力量跟上。
但，
凛光却已经抢占先机，率先得手，尖锐的利爪带着血腥气息向真主撕裂而去！
“源吕布一击，能灭掉八位圣徒。”
“既然如此，这真主又能在几位干部的手上，扛住多久呢？”
林天远观着这一幕，嘴角勾起好奇的期待笑容。
然而，
就在凛光一击，即将命中真主的前一个瞬间。
林天的视野突然注意到，
真主无力下垂的手上，竟正悠闲自在的把玩着一个彩色魔方，似乎没有任何迎击的意思！
同时，
他没有任何器官的脸上，竟在此刻出现了一道简笔画似的黑色笑容。
一股不祥的预感，猛然涌上脑袋！
噗！
下一瞬。
在林天眼前。
凛光爆开，化作无数血沫！
林天瞳孔收缩，几乎与此同时大声呼喊：“退回来！全部退回来！”
但，为时已晚。
全速扑杀而上的另外七位天命帝国干部，已然来到真主近前！
真主毫无动作，只是转动手上魔方。
噗噗噗噗噗！！！！
经过林天终极改造的七位天命帝国干部，瞬间全部化作血沫，消失毙命！
“混蛋！！！”
源吕布见状，勃然大怒，巨大的身形颤动，冰蓝色半透明战戟再度轰鸣砸下！
噗！！！
依旧没有任何动作，
只是手上转动模仿，数十万米高的源吕布，便化作巨量的血沫，瞬间毙命身亡！
“该死！这家伙不对劲！”
眼看着一众精心培养的手下，竟就这样在自己眼前身死，
林天眼睛不由得泛出一阵血色，手中用寰宇之力与宇宙法则之力凝聚出的黑白能量球也瞬间重新汇聚。
与此同时，
经过强化券千万次强化的身躯以及装备，也在此刻全力激发！
林天手中苹果大小的黑白能量球，在这一瞬，爆发出了传遍整个宇宙的璀璨光芒！
面对林天这蓄力的终结一击，
真主却是依旧毫无动作。
在他无面的脸上，黑色简笔画般的嘴上下翻动。
他终于是发出了一阵电子合成音道：“没用的，你应该也意识到了，我们完全是不同的存在。”
林天闻言，眼皮抽动。
的确，
他已经发现了这家伙身上的异常。
在真主刚刚出手，击杀一众天命帝国干部时，
林天完全没看到任何能量波动，也没有任何物理上的动作。
九名天命帝国干部的死，真就仿佛是凭空爆开的一般！
这意味着，
真主所动用的手段，或者真主的存在本身，完全不在林天的可理解范畴之内！
但，即使如此，
林天也不认为，自己全无胜算。
毕竟，
他现在的力量，也是远超这宇宙范畴的！
“少说废话，领死吧。”
面无表情的，林天抛出手中黑白色能量球。


第556章 臣服与死
黑白色能量球抛出，
以几乎瞬移般的速度，极速向真主贴近。
但，
就在靠近到距离真主大概一百米时。
黑白色能量球突然停滞下来。
林天见状一愣，意念狂动，还想催动能量球逼近对方。
可，
此时。
黑白色能量球却已然完全脱离了林天的掌控！
真主淡然抬手。
黑白色能量球开始缓缓向真主手心游荡而去。
不多时，
能量球来到真主手上。
宛如玩弄注水的气球一般，
真主毫不在意的，将这可能会摧毁大半个宇宙的能量球握在自己手中把玩，一边把玩，一边用脸上那简笔画般的黑色线条嘴笑道：
“不得不承认，你积攒的力量的确恐怖，如果不是我在的话，恐怕这方世界，都会被你的这招摧毁到无法正常运作的程度。”
“但只要我在......你的这份力量，便毫无意义了。”
随着话音落下。
啪叽。
真主将黑白能量球捏碎，庞然力量消散于无。
林天见状，脸色阴沉，脑海意识快速翻涌，寻找破局的方法。
事实上，为了预防预料之外的情况发生，
他提前便准备了数种应急措施。
可，这些应急措施，加上他脑海中涌现出数种应对方案中，却没有一个能完成破局。
黔驴技穷，
林天嘴角不由得勾起苦涩笑容。
纵使他千算万算，一而再，再而三的谨慎，没想到最后却仍是不明不白的折在了这真主手上。
看向真主，
林天叹了口气，无力询问道：“你......到底是什么？”
真主无面的脸上黑色笔画再动，片刻后，又多出了两颗圆滚滚，黑漆漆的眼睛。
他用这两颗眼睛看着林天，笑着回答道：“我们是这方宇宙的创造者，也是其他绝大多数宇宙，甚至包括元宇宙的开创者，我们是一切的开端，亦将是一切的终点......”
听到这里，
林天表情一怔，突然想起之前打听光明神殿和黑暗神殿时，从爷爷林北处获得的一些信息，
他试探着问道：“你......你们是造世主一族？”
听林天提到“造世主一族”这五个字，
真主那简笔画的双眼之中，流露出些许的意外之色：“你一个还未飞升到元宇宙的存在，竟然知道我们的存在？”
林天苦笑着点头：“偶有耳闻罢了，没想到，这次竟是输给了万界的起源者手上，只能说......这次输的不冤啊！”
如果爷爷林北所言确实，
那，造世主一族，就相当于是地球上中国文化神话中的盘古，是开天辟地的存在。
输在造世主一族手上，
林天确实无可奈何，无能为力。
真主哈哈一笑：“你已经做的很不错了，我们造世主一族开创了一切，这些年，又一直缩在这些高阶世界中，研究着该怎样结束这一切。”
“在这漫长的年岁中，你还是第一个逼得我们亲自现身的存在，如果是放你去元宇宙中，恐怕，你应该能完成元宇宙这些年来一直未能达成的大一统吧！”
林天摇头苦笑：“完成了又如何？在你们眼里，即使是再强的存在，也只是画纸上的一滴墨汁。”
真主简笔画的眼睛微微一挑，笑道：“这个比喻不错，我很喜欢，嗯......作为奖励，我可以让你活着回去。”
林天闻言一怔：“活着回去？你的意思是......你可以让我真正的死在这里，无法返回本来的世界？”
真主一笑：“当然了，你们所遵循的这套进入其他宇宙试炼，获得奖励，提升实力，飞升元宇宙的游戏规则，本来就都是由我们制定的，我们自然可以无视规则，直接在这里结束你们的生命。”
“你进入这方宇宙的时候，没看到提示吗？你在来到有造世主一族存在的世界时，一般都会收到警告才对。”
林天顿了顿，回忆了一下。
很快，
他便想起游戏开始时，自己曾看到过的一条提示。
【注意：噩梦级游戏卡带中，可能会有直接攻击到玩家本体，影响现实的手段！】
......
“也就是说，噩梦级游戏卡带的世界，都是有造世主一族存在的栖息的世界吗？”
林天恍然，叹了口气，暗道自己还是太不谨慎了。
早知道进入噩梦级游戏卡带，会遭遇到造世主一族，
林天说什么也不会着急玩这种级别的卡带游戏。
见林天一副唉声叹气模样，
真主笑道：“你也不必沮丧，这次的失败，对你来说，也许也是个机遇。”
林天抬头，疑惑问道：“什么机遇？”
真主抬手，转了转手中的彩色魔方道：“为我们造世主一族服务的机遇，献身于终结一切的伟大事业的机遇，我刚刚说了，会让你活着离开，但，想要活着离开，对你来说，是有前提的。”
林天小心翼翼问道：“什么前提？”
真主直言道：“与我们签订契约，从此之后，终生为造世主一族服务，遵循造世主一族的所有命令！”
林天嘬了嘬牙花子，虽然，通过前面的对话，他大概也猜出了对方可能会提出类似的条件，但真当对方提出后，林天还是不由得心底一阵压抑。
他内心沉重，表面上，却依旧尝试着嘿嘿笑着打岔道：“签契约有啥意思！不然，你放我走，等回来我请你们造世主一族全员去云城足疗会所捏脚如何？”
真主笑而不语，显然也不吃林天这套。
林天见状，只能再度叹气，眼神在这一瞬都黯淡了许多。
他本想借助外挂之力，稳扎稳打的前行，最终凌驾于万物，获取真正的自由和安全。
但，行至半路，却遭遇此劫，面临沦落为奴的未来。
林天心中，万分不甘。
但，不甘，又能如何？
现今，
摆在他眼前的只有两条路，臣服，或者死。
后者，
林天绝对不会选，他还没活够。
前者......臣服于一切的开创者，臣服于万界之最，臣服于一个相当于盘古的存在，
似乎，也不算是什么丢脸的事情。


第557章 逐道者的执拗
现今，
摆在他眼前的只有两条路，臣服，或者死。
后者，
林天绝对不会选，他还没活够。
前者......臣服于一切的开创者，臣服于万界之最，臣服于一个相当于盘古的存在，
似乎，也不算是什么丢脸的事情。
抬头，
林天看向真主道：“我签订契约的话，你能帮我把刚刚死掉的几名手下复活吗？”
真主点头：“轻而易举。”
手中彩色魔方转动。
快速的，
刚刚倒地身亡的九名天命帝国干部肉身重铸，灵魂复原。
“陛下？！我们......”
九人呆呆的看着眼前这一幕，不明白究竟发生了什么。
林天也没和他们解释，只是又一次长叹了一口气，下定决心般转头看向真主问道：“契约，该如何签订？”
真主抬手，指了指身前道：“按我的指引宣誓，然后在我身前跪倒即可。”
林天点头，拖着沉重的身子，来到真主身前，开始按照真主的指引宣誓。
“万物的始作，宇宙的开端......”
“您是唯一的真实，也是唯一的意义......”
“从今刻起，我奉上卑微灵魂......”
“一切，皆为您所有，不敢有违背......”
......
见林天乖乖完成宣誓，
真主满意点头：“好了，现在，跪吧。”
林天面无表情，膝盖颤抖着弯曲。
九名天命帝国干部看着这一幕，看着他们视若神明，无所不能的天命大帝，竟要在此下跪。
一时间，他们各个热泪盈眶，只感觉信仰即将崩塌，内心情绪复杂。
天道攥紧拳头，默默无语：“陛下......”
柒夜红着眼睛，双手紧握在一起：“陛下是为了救我们才如此的吧......”
源吕布更是眼泪不断涌出：“都怪我，怪我太弱了，没法保护陛下......”
......
纵使，万般不愿。
但九人也未敢多言。
在真主手上死过一次的他们，更为深切的知道，真主的恐怖强大。
林天转头看了九人一眼，至此，也只能叹气。
“唉，看来，到此为止了......”
“用外挂也赢不下造世主一族，手上已无底牌，我已竭尽全力。”
“只能暂且屈身，等之后再谋打算了。”
“可是，如果现在跪了，今后，还会有翻身的机会吗？以造世主一族的手段，恐怕......”
这一刻，
凌乱的思绪不断涌上。
林天颤抖的膝盖，也一直未能屈下。
真主黑漆漆的简笔画眼眸中，流露出一阵疑惑神色：“怎么？你还要犹豫？你可知道，现在元宇宙的那些顶尖存在，做梦都想与造世主一族签订契约，成为我们的仆人。”
“你一个失败者，面对这泼天的机遇，竟然还要犹豫？”
听着真主的言语，
林天身体颤动的更加严重。
失败者，跪倒，臣服，成为奴仆......
这些字眼，不断击打在林天的脑海之中，让他一时间眼前发黑，喘不过气。
怒火，悔恨，绝望，痛苦......
心底，
一股股不断升腾的复杂情绪，也如同烈火般不断沸腾，灼烧着林天的灵魂，令他头昏眼花，意识模糊。
在这种状态下，
他甚至没发现，脑海深处，一道声音悄然响起。
【检测到觉醒条件达成】
【你的游戏天赋“真理解构”正在解锁第二个能力，逐道者的执拗......】
“我不甘心呐......”
林天口中，颤抖的声音无意识的发出呢喃。
“你说什么？”
真主直直黑黑的眉毛皱起，询问了一句。
林天抬起头，仰视着上方的真主，突然间红着眼睛笑了，笑的肆无忌惮，笑的表情狰狞。
“我说......”
“就这么输掉......”
“我不甘心啊！”
林天的语调，突然变得有些癫狂。
随着话音落下，
他躬在真主身下的身形骤然窜起，狠狠上前，伸手触碰到了真主的身体。
触碰到真主身体的一瞬，
林天瞪大眼睛，言语与意念同时狂吼：“回收！！！”
外挂催动！
林天开始了最后一赌，尝试用外挂的回收，直接将真主炼化为资源点数！
催动外挂的瞬间。
白光闪动！
真主猛然间感受到了一股庞然吸力，正在吸食它的力量本源！
不过，
它也并未惊慌，而是瞬间调动自己的所有力量，尝试对抗这股吸力！
真主的造世主之力，显然对外挂的回收功能有很大的限制效果。
他催动力量抵抗后，回收的白光顿时黯淡了下来，力量本源的流失，也在一瞬间降到了最低。
不过，
抵抗了数十秒后，见这股吸力依旧没有衰减或结束的迹象，真主还是立即意识到，光靠抵抗，无法中断挣脱这股吸力，他歪头嘀咕一句：“看来，只能先死一次了吗？”
话音落下的同时。
噗！
真主身体炸开，力量本源也化作无数闪亮的光点四散。
下一瞬。
所有光点再度凝聚。
真主的身形，又重新组合，聚集到了远处的高空之上。
“果然不行吗......”
林天见状，眼眸黯淡，纵使他已经有了这招无法发挥效果的预期。
但，真得到结果时，
他还是不由得内心一阵冰凉，心脏骤停。
赌输的后果，
林天自然也心如明镜。
俯视着林天，
高处的真主语气依旧平淡：“既然你选择了反抗，那就怪不得我了......可惜了，这么好的仆人。”
真主微微抬手。
林天顿时感觉，脖颈被一股无形的力量扼住。
同时，
一股炙热感，突如其来的从体内涌出，仿佛随时就要从内而外的将林天身体炸开！
就在这一瞬间。
脑海角落中的声响，再度出现。
【你的游戏天赋“真理解构”，顺利解锁了第二个能力--逐道者的执拗！】


第558章 5000年前，新的开局
【你的游戏天赋“真理解构”，顺利解锁了第二个能力--逐道者的执拗！】
【能力二：逐道者的执拗】
【效果：在游戏中遭遇无法通过的难关，且内心充满攻克难关的执着愿景之时，可以催动该能力，在更早的时间段中，重新生成一个玩家角色，用更多的时间做准备，再度尝试挑战该难题】
【注释1：该效果可无限次触发，直至玩家攻克当前难关】
【注释2：使用该能力后，不会导致当前玩家所操控的角色消失，而是在新角色再度达到当前时间点时，完成新老角色的意识共享】
【注释3：生成新玩家角色的时间选点，最早在当前时间的5000年之前】
......
“这是......我游戏天赋的新能力解锁了？”
获取到这道信息后，
林天一怔，眼神中失去的神采在这一刻瞬间恢复！
【检测到你的生命正在受到严重威胁，是否使用“逐道者的执拗”？】
看到眼前再度弹出提示，
感受到真主的力量马上就要发挥作用，要将自己的由内而外的摧毁，
林天顾不得思考太多，立即意念催动：“使用！”
这道意念下达的瞬间。
时间仿佛静止。
眼前的所有光景，全部定格。
抬头看去，
高处，是正单手转动着魔方的无面真主。
转头，
身后是九名失去理智，正向真主扑去的天命帝国干部。
此刻，
他们全然停在原地，一动不动，仿佛是定格的图画。
“看来......时间是真的停止了。”
林天确定自己暂时脱离了危险，这才长长的松了口气，开始仔细浏览自己新解锁的天赋能力信息。
将新解锁的天赋能力看了一遍后，
他大概总结了一下：“总的来说，这能力的效果，就是穿越重生至多5000年之前，重新开始游戏，我可以用这五千年的时间进行准备和布局，来攻克我这次未能攻克的游戏难关。”
“没想到，我这游戏天赋比外挂还猛啊！连外挂都干不掉的造世主一族，居然会被我这游戏天赋影响？！”
“这么说来......我的游戏天赋，比这外挂的优先级还要高？比外挂还强？”
“说不定，开挂，还真是限制了我的实力呢！”
“我要把挂关了玩儿，也许现在早征服元宇宙了吧？！”
林天嘿嘿笑了笑，不禁对自己天赋的剩余八个能力更加感到好奇。
他的游戏天赋“真理解构”，足足拥有着10个能力。
目前，也才解锁了两个。
第一个是能复制别人天赋的能力“法则之手”。
第二个便是这能穿越重生的“逐道者的执拗”。
正当他疑惑，使用“逐道者的执拗”后，接下来会以何种方式穿越重生时。
眼前，提示再度弹出。
【“逐道者的执拗”已发动！】
【请选择您想重新开始游戏的时间点（最早为5000年之前）】
林天看到提示，想了想，立即决定以最早的时间点，也就是5000年前进行重生穿越。
毕竟，
造世主一族神秘莫测，威能至高。
林天至今，也没想出什么能击败真主的策略。
哪怕是重生穿越一回，
他也不见得，真能干掉这无所不能的真主。
选择最长的时限，慢慢寻找机会，找寻杀死造世主一族的方法，无疑是最好的选择。
意念一动，
林天直接将穿越重生的时间线，设定为5000年以前。
设定完毕之后，
天空之上，一道灰色符阵突兀生成。
伴随着符阵转动。
嗖！
林天身形骤然被吸入符阵之中，消失不见！
再度睁开眼时，
林天眼前又有文字浮现。
【请选择你的穿越方式：魂穿/身穿？】
林天皱了皱眉头，陷入思索。
片刻后，
他做出决定：“魂穿。”
通过之前各个信徒势力对于“异常生命体”的态度可知，真主这边，应该一直在防范着穿越者之类可能影响宇宙稳定的存在，相较于无缘无故，突然出现的身穿，显然还是移花接木，占据他人肉身的魂穿更加不容易被真主发现异常。
【请选择你的穿越位置......】
做出了穿越方式选择后，
林天眼前，又弹出一张广阔的星图。
星图之上，
每颗星球都有详细的介绍。
盯着星图看了一阵，
林天决定，穿越重生在一颗高等级的修炼文明星球之上。
他之所以这样选择，也是有理由的。
目前，
他对真主，对造世主一族的了解，依旧是知之甚少。
想要击杀真主，必定要想办法靠近真主，获取有关真主和造世主一族的情报。
林天目前所知的，靠近真主的唯一方法，就是成为造世主座下负责管理宇宙的圣徒之一。
如果能成为圣徒，
林天顺便还能得到一些有关第九圣徒的情报。
对于第九圣徒的存在和行为，
林天一直颇为在意。
从之前已知的信息来看，
这第九圣徒，明显和真主不是一条心的。
甚至在最后真主来剿灭林天时，第九圣徒都并未出现，不知在做什么动作。
假如，第九圣徒的目标，也是真主。
那他那里，也许有对抗真主，对抗造世主一族的方法。
说不定，
林天这次重生穿越后，真可以和第九圣徒联手。
多方思虑后，
林天选定了重生的星球。
这颗星球，名为泰坦星，其上栖息的泰坦一族，是肉身和精神都格外强大的超级修炼战士。
选定了重生的星球后。
林天眼前，陷入一片黑暗。
再度睁开眼时，
疼痛感顿时出现在身体几乎所有部位。
爬起酸疼带血的身子，
林天打量四周，发现，自己正身处一条脏兮兮的巷子。
低头一看，
身上到处都是伤。
腹部更是被贯穿了一个血洞。
搁在一般的种族，
受到这种伤势，估计早就死了。
也就是泰坦族皮糙肉厚，还能勉强支撑。
甚至说，
这具身体的主人，可能已是在重伤中身亡，林天魂穿至此，才将这具身体的生命延续了下来。
“呼，这开局......至少比被绑在手术床上，卸掉了四肢要强。”
林天撑着满是腱子肉，皮肤有些发黄的泰坦族身体，来到墙边坐下，吐槽了一句。
他刚要开始思索，该去哪里治疗一下这一身伤势。
眼前，信息突然弹出！
【检测到宿主进入卡带世界：赛博朋克2177】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】


第559章 超级增殖，融合进化！
【检测到宿主进入卡带世界：赛博朋克2177】
【系统正在分配游戏外挂，请在以下三个外挂中做出选择】
【1.无限复生：每次死亡，将会于15秒后原地复活，永生不死！】
【2.全能改造：通过收集消耗各类资源，可对万事万物进行各类型的改装改造！】
【3.超级增殖：每过20秒钟，你会自动增殖分裂一次，增殖分裂出的分裂体，也拥有分裂能力，且所有分裂体可进行融合变强，通过融合进化有概率能解锁出不同形态！】
......
“这......还能再选一次外挂？”
林天看到眼前弹出的有些熟悉的外挂选择提示，不由得眼睛一亮。
三个选项中，
无限复生是个废物外挂。
全能改造又不足以帮助林天击败身为造物主一族的真主。
这次可选的，无疑只有“超级增殖”这一个选项了！
“选择超级增殖！”
意念一动，
林天完成了新一轮的外挂选择。
选择完毕后，
他拖着满是伤口的残破身躯，在墙边等了一阵。
20秒过去。
林天的身形突然变得有些模糊。
他能明显感觉到，似乎有什么东西，正要从自己的身体中涌出。
“唔......额啊！！”
噗叽！
伴随着林天的一声低吼。
仿佛显微镜下观察到的细胞分裂一般，又一个一模一样的林天从林天本体处分裂而出！
两个身体同样伤势严重的林天挨着坐在冰凉的地面上，互相看着彼此。
左边的林天，尝试举起左手。
右边的林天，歪了歪头。
随后，
两个林天一同笑着说了句：“一个意识同时操控两具身体......这种感觉还真奇妙呢。”
首次分裂后，
林天为了恢复伤势状态，立即又尝试了将两具身体融合。
两具身体靠近，接触。
仿佛是两滩相同的橡皮泥一般，很快就融到了一起！
融合后，
林天顿时感觉，身体的力量，感知，以及各方面能力同时提升了许多。
最为明显的，便是恢复能力的提升。
融合后，
林天腹部的血洞伤口立即停止了涌血。
虽然，
伤口的恢复速度也没快到肉眼可见的程度。
但林天还是能明显的感觉出，这道伤口，已经不是什么致命伤了。
至少，
眼下，他已经脱离了生命危险。
略微活动了下身体，
又是二十秒钟的时间过去。
噗叽！
林天一个不注意，又有一道林天分身增殖而出。
这次增殖分裂出的林天，和他现在的状态一模一样，要比最开始的林天强出许多。
林天刚要继续融合，但略微思考一番后，
他还是决定再等一等，多搞几个分身：“进行融合，似乎有概率进化解锁出新的形态，既然如此，多搞点分身，多进行几次融合进化，解锁出新形态的概率也会多一些。”
林天又等了20秒。
噗叽！
噗叽！
两个林天，同时分身增殖！
幽暗的小巷内，顿时出现了四个一模一样的林天！
再过20秒。
噗叽！
噗叽！
......
八个一模一样的林天出现！
“以这个速率指数分裂的话，估计用不了多久，整颗星球之上，就都会被我的分裂体遍布了吧！”
“真以这种速度增殖下去，一直不融合进化的话，恐怕很快圣徒和真主就会发现这颗星球上的异常。”
“而且，在战斗过程中，突然停下分裂，好像也挺不方便的......”
同时操控着八个林天，
林天对于眼下这一幕场景，也是感到十分怪异。
他尝试着关闭外挂的分裂增殖功能。
意念一动，
关闭成功。
八个林天没有再继续分裂成十六个林天。
八个林天同时长出一口气：“还好，这分裂是可以控制的，接下来，还是找个安全的地方慢慢分裂去吧，尽量在实力足够强大之前，别被其他存在发现我的异常。”
意念一动，
八个林天开始两两互相靠近。
第一对林天，完成融合进化，立即生成了一个更为高大强壮的林天，但并未解锁特殊形态。
第二对林天同样只是完成了普通的融合进化。
到了第三对林天，期待中的情况发生了！
两个林天靠近接触后，爆发出一阵白色光芒！
很快，
白色光芒散去。
融合后的林天显现出身形。
一眼看去，似乎没什么特殊的地方。
视线拉近后观察，
才发现，这名林天胸口处要比其他林天更鼓起饱满一些。
“难道是强化了胸肌的新形态？”
几名林天同时发出疑问声。
胸口鼓起的林天更是亲自低头，扯下衣服观察。
呼噜！
随着衣服扯下，
大团的球形毛发宛如找到了迷宫出口般突然涌出。
于此同时，
各个林天眼前，也出现了提示。
【叮！恭喜你融合进化出了新的白色品质形态：胸毛战士！】
【新形态的效果为：拥有更加浓密的胸毛，胸部的抗击打能力微小幅度提升！】
三名普通形态林天：......
胸毛战士林天挠头，满脸自豪：“哼！不愧是我！”
四名融合后的林天，正在小巷中围观胸毛。
突然间，
小巷街口的黑暗处，脚步声响起！
“快去看看那家伙死没死，死了的话，得把尸体处理掉，否则警务局会找我们麻烦的！”
“我们为什么得把尸体处理掉呢？”
“我不是说了吗？不处理掉，警务局会找我们麻烦的！”
“那警务局为什么会找我们麻烦呢？”
“......你特么给我闭上嘴巴，好好做事！”
“哦哦好吧，老大这狗东西也真是的，每次惹完麻烦，都要我们给他擦屁股，明明我自己还没学会擦屁股......”
“嘘！快闭嘴吧蠢货！这话要让老大听到了，你可就惨了！”
......
两名身形高大，浑身赤黄的泰坦族人一边闲聊扯淡，一边走了过来。
其中一个，身材比较精瘦，眼神清明，看起来比较机灵。
另一个有些肥胖，虽然身材更壮，但有些嘴斜眼歪，看起来更有不被世人所理解的智慧。


第560章 超级胸毛与战斧手
听到它们的声音，
林天脑海中，记忆涌动，快速浮现出不久前发生在这具身体原主身上的遭遇。
读取脑海中的记忆画面，
林天立即得知，在被夺取肉身之前，原主就是被这伙泰坦星混混的头领打成了重伤濒死的状态。
至于原主被打的原因，则仅仅是在街上不小心撞了对方一下。
见两名泰坦星混混走近。
四名林天赶紧倒在地上，假装昏厥。
精瘦一些的泰坦星混混靠近后，见地上躺了四个一模一样的人，顿时怔住。
另一个肥胖泰坦星混混则是直直上前两步，探了探其中一个林天的鼻息，松了口气：“呼！还活着！”
转身，
他又来到另一个林天身前，伸手摸脉搏：“这个也活着！”
确定了四个林天都没死，应该只是昏厥了过去。
肥胖泰坦星混混高举双手，一脸高兴的笑道：“还好，这小子都没死，我们不用处理尸体了！”
精瘦泰坦星混混：“真是太好......好尼玛个鬼啊！老大不是只打了一个吗？这特么怎么成四个了！”
肥胖泰坦星混混闻言，这才猛然一惊，顿时睁大了那对歪歪斜斜的智慧双眼：“对奥！这家伙怎么变成四个了！难道他会分身不成？”
地下躺着的四个林天无奈起身，摆出相同的动作无奈摊手道：“你们老大让你们来检查我死没死，看我没死，你们直接走了不就完事了？管我会不会分身干什么？”
肥胖泰坦星混混闻言想了想，一拍手道：“有道理！”
精瘦泰坦星混混嘴角抽动：“有尼玛的道理啊！这家伙明显不对劲，快干掉......”
精瘦泰坦星混混这边还在跟队友怄气，
四个林天此时已然一拥而上，向两人围攻而来！
既然，被这俩货发现了，那谨慎起见，就绝不能放它们离开！
双方都没拿武器。
此时产生冲突，只能使用拳脚互殴。
砰！噗！
一场十分原始的拳打脚踢战斗开始上演！
凭借着人数优势和突然袭击，
四个林天，在战局的开端勉强占到了优势，将两个泰坦星混混打的抬不起头。
可当两个泰坦星混混接受了林天会分身术的设定，开始认真反击后，
身体强度本就比不上对方，且现在身上还带伤的四名林天，顿时开始无法压制两名泰坦星混混了。
“妈的，原主的身体在泰坦星这么弱吗？融合进化了两次，还是打不过这些普通混混？”
林天见局势开始反转，向对林天们不好的方向发展，抱怨了一句后，他只能再度打开增殖分裂的开关。
20秒后，
就在胸毛战士林天正要用胸口的胸毛，与对方的拳头对碰之时。
噗叽！
四名林天身形模糊，再度分裂！
再度分裂之后，
场上，顿时有了6个两次融合进化的林天，以及两个胸毛战士林天！
“哇塞！他又分身了！”
肥胖泰坦星混混惊呼！
“别特么感叹了！赶紧想办法杀出重围逃回去给老大报信吧！”
精瘦泰坦星混混无语的骂了一句，随后立即向着一个缺口突围而去。
然而，
四个二次融合进化级别的林天，虽然不敌对方，但却已然能够顺利将两名泰坦星混混缠住。
此时，八个林天上场，两名泰坦星混混再想逃走，谈何容易！
局势再度反转，
八个林天很快再度将两名泰坦星混混打的抬不起头。
又是二十秒过去。
八个林天再度分裂，直接成了16个林天！
两名泰坦星混混见状，彻底绝望，很快便被淹没在林天的拳打脚踢之中！
不得不说，
泰坦一族的抗击打能力的确强悍。
16个林天将两名泰坦星混混击倒后，愣是打了半分钟要害，才将两名泰坦星混混彻底打死。
两名泰坦星混混死后。
16个林天已然再度分裂，分成了32个林天！
见自己的身影已然几乎将小巷挤满，担心惹来更多目击者，
林天赶忙再度关闭外挂，随后立即快速的两两融合了起来。
32个林天，进行第一次融合，总共要融合16次。
运气还可以，
这十六次融合中，再度解锁了一个新的形态。
见有一对林天融合后，有白光闪动。
其余林天顿时期待的转头过去查看。
白光散去，
新形态的林天出现！
噗！
出现的瞬间，
新形态林天的衣服，直接被撑得爆开！
其余林天见状，眼中光芒闪烁：“都爆衣了？这新形态看起来就很猛啊！”
直到......
【叮！恭喜你融合进化出了新的白色品质形态：超级胸毛战士！】
【新形态的效果为：拥有异常浓密的胸毛，胸部的抗击打能力小幅度提升！】
见新形态林天衣服爆开后，巨量胸毛狂涌而出，
一众其余林天陷入沉默。
“这家伙，是由两个胸毛战士林天融合出来的，看来，融合的素材，也会影响新形态的产生啊。”
稍微总结了下经验后，
林天们也顾不得吐槽这扯淡的新形态了，赶紧继续融合。
16个林天，继续融合，共计可进行八次。
在这次的八个融合进化体里，终于有一个正常些的新形态出现了！
虽然仍是最低级的白色品质，
但至少，能提供一定的战斗力。
【叮！恭喜你融合进化出了新的白色品质形态：战斧手！】
【新形态的效果为：将其中一只手臂，变化为战斧形状，且提升该手臂的硬度和锋利度！】
新进化融合出的林天，其中一只手变成肉身战斧，看起来十分凌厉狰狞！
融合进化继续。
8个林天继续融合成4个，4个融合成2个，2个融合成1个......
后续的融合中，虽然没再出现新的形态。
但，由于融合后，之前的形态可以保留遗传到融合体之上。
最后，
融合出一个的林天，不仅身体力量素质，比起最初提升了数十上百倍。
而且，
胸口还多出了巨量浓密的胸毛，其中一条手臂也成了战斧形状。


第561章 指数增长，悟道者
最后，
融合出一个的林天，不仅身体力量素质，比起最初提升了数十上百倍。
而且，
胸口还多出了巨量浓密的胸毛，其中一条手臂也成了战斧形状。
完成所有分身的融合后，
林天立即身形闪动，快速消失在小巷之中。
解决了开局的窘境之后，
剩下的事情，对于选择了“超级增殖”外挂的林天来说，就十分简单了。
毕竟，
“超级增殖”外挂不需要额外的操作就能运行，也不需要外部资源的供给，
只需要林天本身不断分裂，便能快速提升实力。
所以，
林天在离开小巷后，立即开始寻找一个足够安全隐匿的位置，准备好好分裂增殖一阵。
至少，
要先将实力提升至泰坦星最强，确保自己在这颗星球上的安全生存。
走出小巷后，
林天直接沿着街道，离开了当前的这座城市。
来到野外，找了个荒凉的山洞。
林天意念一动，开启超级增殖。
超级增殖的效果，20秒能触发一次。
一天是24个小时，换算下来就是1440分钟，86400秒。
也就是说，
林天一天时间，就能完成4320次增殖分裂！
鉴于山洞体积还算大，大概能容纳接近一百个林天这么大的泰坦星人。
他完全可以在分身数量达到50左右的时候，进行融合，将分身的总数量控制在100人以内。
......
一天时间过去。
完成了4320次增殖分裂，和数十万次融合进化的林天，身体强度相较于最初，已经提升了数千上万倍！
此时的他，
光凭借这具强悍的身躯，战斗能力就已经超越了星球之上百分之三十的泰坦族人！
要知道，泰坦族是修炼文明。
虽然泰坦一族天生身体强壮，但他们绝大部分的实力，还是来源于修炼功法，体修对泰坦一族只是辅佐。
仅凭肉身强度，便能击败百分之三十泰坦族人的存在，可谓是少之又少。
在这一天的数十万次融合进化中，
林天也在不断解锁出新的形态。
白色品质之上的绿色品质形态和蓝色品质形态，也在一次次融合进化中不断出现！
【叮！恭喜你融合进化出了新的白色品质形态：大胃王！】
【新形态的效果为：胃部容积扩大，大幅度提升消化能力！】
【叮！恭喜你融合进化出了新的绿色品质形态：健美先生！】
【新形态的效果为：全身肌肉发达程度提升百分之五十，中等幅度提升肢体力量和躯干防御！】
【叮！恭喜你融合进化出了新的蓝色品质形态：镭射眼！】
【新形态的效果为：获得一只拥有发射镭射激光能力的眼睛，能造成持续的远程伤害！】
......
各类新形态不断出现！
当所有分身融合，所有形态能力集结在一起之时，
林天已然化身为一个模样渗人的怪物。
好在，
林天可以选择是否开启这些形态能力。
对于一些没有明显效果，
且对外形影响较大的形态能力，他选择性的进行关闭。
同时，
由于融合的素材也会对融合的结果产生影响。
林天也会单独挑选出一些拥有强大形态的分身进行融合，尝试碰撞出更强烈的火花。
......
转眼，又是三天时间过去。
在指数增长级别的实力攀升下，
此时的林天，
仅凭借肉身力量，战斗能力就超越了星球之上百分之九十的泰坦族人！
完成了不知多少次的融合进化后，
林天的身体已然由赤黄色，变成了纯金色！
每个细胞之中，都蕴含着极其恐怖的爆炸力量！
现在，
林天随意挥手，便能将山岳摧毁，将脚下广阔的大地击碎！
同时，更高级别的形态，也是不断解锁而出。
【叮！恭喜你融合进化出了新的蓝色品质形态：暗夜杀手！】
【新形态的效果为：速度巨大幅度提升，同时攻击会造成额外的暗夜伤害，无视对方防御！】
【叮！恭喜你融合进化出了新的紫色品质形态：钢铁巨人！】
【新形态的效果为：体型巨大化，全身金属化，肉身强度和攻击力巨大幅度提升！】
【叮！恭喜你融合进化出了新的橙色品质形态：血腥屠夫！】
【新形态的效果为：获得一把神器菜刀，使用菜刀击杀敌人时，可永久性提升菜刀的攻击力！】
......
增殖分裂了三天，
林天的战斗力已经提升到了极高的程度。
但他依旧没有着急行动。
总归，时间还长。
他有足足五千年的时间来想办法对抗造世主一族的真主。
眼下，继续提升实力，保证现阶段的绝对生存无疑才是正解。
......
转眼之间，
整整一个月的时间过去！
此时，
增殖分裂，融合进化了一个月的林天，身体已经由金黄色，变化为了有些深沉黯淡的紫金色。
即使没怎么在山洞里进行活动，
但，恐怖的身体密度还是让林天脚下的地面严重凹陷下沉。
“现在......我应该能算的上是泰坦星最强了吧。”
他尝试捏了捏手掌。
嗡！！！
掌心处，空气一阵爆鸣，空间陷入混沌。
眺望远方的泰坦星城市，
林天终于决定，该出去逛逛了。
他在这个时候选择中断隐修，不仅是因为自身实力已经足够，更是因为一个新形态能力的解锁。
【叮！恭喜你融合进化出了新的金色品质形态：悟道者！】
【新形态的效果为：修炼任何功法的效率提升万倍，且在修行过程中随时可能感悟到功法真谛，对功法进行改进和提升，提升和改进的效果无上限！】
......
这一个月以来，
林天通过增殖分裂提升的，一直都只是肉身强度。
这个金色品质的“悟道者”新形态解锁后，提醒了林天，该进行功法修为方面的提升了！
以防万一，在山洞处留下一个分身后。
林天离开旷野荒郊，直奔自己之前所在的城市。
为了获取有关强大功法情报，顺便报个仇，
来到城市后，他第一时间找到了之前将身体原主打了个半死的街头混混头领。
轰！
一阵拳风，直接将头领的一众小弟轰死后。
林天一把抓住街头混混头领的脖子喝问道：
“说，这座城市中最强的修炼者是谁？”
“说啊！你怎么不说话啊！”
“诶？你的脑袋哪去了？”


第562章 获取功法，空间干涉者
喝问了半天，没得到想要的答案。
林天定睛观瞧，才恍然道：“奥！原来是脖子被捏断，脑袋掉了！我说你怎么不说话呢！”
如今的林天，身体力量太过恐怖。
稍微一个不注意，
街头混混头领的脖子已经像薯条一样，带着番茄酱被林天给捏掉断裂了。
这边的情报线断掉，
林天只能找到隔壁街，这座城市最大的地下势力组织，去重新尝试获取有关修炼功法的情报。
同样是凭空挥了一拳，用拳风干掉了一票护驾的小弟。
这次，
来到这方地下势力组织的首领面前后，林天选择轻轻地，十分温柔的用指甲盖捏起对方的脑袋。
这位地下势力组织的首领一开始还很不服，被林天提起后，它拼命挥拳，击打林天的脑袋。
但，
在发现林天的眼睛都坚硬如精钢，砸下去之后导致自己拳头一阵生疼，而林天却连眼皮都不眨后，
这位地下势力组织的首领终于还是乖乖的屈从了：“你，你想要什么？能满足的，我一定满足你！”
林天见对方老实了下来，也是微微一笑问道：“这座城市中，最强的修炼者是谁？”
地下势力组织的首领想了想后回答道：“那......只能是城主大人了吧？”
林天闻言继续问道：“你知道它的位置吗？”
地下势力组织的首领赶紧乖乖回答：“这个时间点，不出意外的话，它应该在中心大楼办公。”
“好嘞！谢谢配合！”
林天见这小子怪懂事的，便也没为难它，伸手将它放下。
但是好巧不巧。
林天鼻子突然痒了一下。
“啊切！！！”
猛然间，
林天打了个喷嚏。
噗！！！
从林天口中喷射出的气流，以及飞射而出的口水，瞬间将这位地下势力组织首领的脑袋砸成了筛子！
林天：......
林天表情可爱的吐了吐舌头：“四姨妈塞！”
......
几分钟后，
林天来到城市的中心大楼。
轰！
凭空，一拳砸下！
中心大楼摧毁！
在一片废墟中，
林天将城主大人救出，拽着对方的胳膊，一脸热情：“城主大人你没事吧......诶？城主大人呢？”
一回头，
发现自己手上只拎了一根城主大人的胳膊。
“妈的，又没控制好力道！”
他暗骂一声，随后赶忙反了回去，将失去了一条手臂，正呆呆坐在废墟中，盯着断臂发愣的城主大人抱起。
此时的城主大人，大脑完全一片空白。
用特殊合金打造的中心大楼突然摧毁坍塌，本就让它十分懵逼。
大楼坍塌后，一个肤色有些奇怪的泰坦星人突然冲过来，卸掉了它的一根胳膊，这让它更懵逼了。
过了几秒，
这卸了它胳膊的哥们再度返了回来，又用公主抱一把将它抱起......
“这，这特么到底是什么情况啊？！！”
城主大人声音颤抖着询问。
林天将城主大人抱出老远，找了个没人的寂静角落，呵呵笑着直言道：“我看中心大楼坍塌，怕您受伤，就赶紧把您救出来了，看在我救您一命的份上，您能不能把您修炼的功法给我一份，或者教我一遍？”
“啊？可，可是，你还拽掉了我一根胳膊啊！”
城主大人一脸懵逼，虽然完全没搞懂林天的话语逻辑，但它见林天身体力量如此恐怖，也是没敢直接拒绝，而是尝试顺着林天的逻辑，与林天沟通道。
林天闻言一笑：“嘿！这事好说啊！”
噗！
伸手抓起城主大人断掉的胳膊，林天一把直接插回到了城主大人的身体之中。
看着插进了自己屁股的手臂，
城主大人欲哭无泪：“你，你是不是插错地方了？”
林天挠头：“奥，不好意思，那我重新来一遍。”
噗！
伸手，
林天将手臂拔掉。
身体两侧都没有了手臂的城主大人嘴角狂抽：“你拔的是我那条好胳膊......”
......
经过这一番闹腾，
城主大人也看出来了，自己要是不把自己的修炼法门交出，恐怕眼前这小子很快就会把自己给整死。
于是，
它也是十分配合的，开始传授林天自己的修炼功法口诀。
按照城主大人所述的功法，林天修炼片刻后，“悟道者”形态的效果开始发挥作用。
仅通过修炼功法口诀的一部分，
林天直接倒推出了整套的《灰烬战诀》。
虽说，
这套功法，在泰坦星上，并不算顶级。
但，至少也算是一套高阶功法了。
有了这套功法，林天再使用“悟道者”形态的功能继续推演，很快就能得到顶级水平的修炼秘籍！
想要的东西到手，
林天也不耽搁时间，立即送城主大人归西，随后再度从城市之中消失。
......
回到旷野荒郊，
林天开启增殖分裂的开关。
很快，
大量拥有“悟道者”能力的林天出现。
由于所有林天可以意识共享，
数十近百名的“悟道者”林天同时推演功法，效率极高！
一边推演，一边继续分裂融合。
再三天时间过去后，
《灰烬战诀》已然被推演为提升了数十个品质的《无尽炼狱诀》！
在这一过程中，
由于不断有“悟道者”形态的林天融合进化。
林天这边，也再度解锁了更高级别的，有关修炼的形态。
【叮！恭喜你融合进化出了新的彩色品质形态：修行狂人！】
【新形态的效果为：修炼任何功法的效率提升亿倍，且能创造融合功法，不断提升功法上限！】
除了这个彩色形态外，
林天还解锁了另一种同样强大的彩色形态。
【叮！恭喜你融合进化出了新的彩色品质形态：空间干涉者！】
【新形态的效果为：提供超强的空间之力，可以制造空间虫洞，空间隧道，空间安全屋，也可以对空间进行破坏或修补！】
......
这一形态的出现，
无疑进一步提升了林天的生存能力和安全性。
形态解锁后，
他又分裂出几十个拥有“空间干涉者”能力的林天，开始制造一个大型的，专属于自己的安全空间！


第563章 宇宙守护者
形态解锁后，
他又分裂出几十个拥有“空间干涉者”能力的林天，开始制造一个大型的，专属于自己的安全空间！
起初，
这个空间只有近百立方米大。
随着越来越多拥有空间干涉者能力的林天出现，诸多林天共同施展能力对空间进行扩展，很快，这方空间的体积就达到了数千立方米，并且还在随着时间而不断扩张。
有了这么一方足够巨大的空间之后，林天终于可以开始肆无忌惮的增殖分裂了。
之前为了不引起外界注意，
林天一直将增殖分裂的最大数量控制在100人左右。
现在，有了这么一方足够私密的空间，
林天不再着急进行融合进化，而是任由分身以指数增长的速率快速分裂。
很快，
林天的分身总量便达到了数千上万人。
安排一部份分身，继续扩张这方私密空间的面积，
另一部份分身，凭借修炼狂人形态能力，不断推演进化出更高品质的修炼功法。
其余林天，则是继续分裂，不断提供新的劳动力加入两方队伍之中。
一众林天各司其职，井然有序，一切开始按照计划步入正轨，迅速发展。
......
七日之后。
这方完全由林天开创的空间，体积已然达到数百万立方米！
林天分身的总数量，也高达数十万！
同时，
一众推演功法的林天终于也将这门以《灰烬战诀》为基底的功法，推演到了接近极致的水平。
现在，
这门名为《幻灭》的功法品质，已然超过林天用资源改造外挂所改造出的那些终极功法！
见继续推演提升功法的效果已经变得很小，
林天也是果断进入下一阶段，开始分出接近一半的人手进行功法的修炼。
在修炼狂人形态能力的加持下，
林天一众分身的修炼速度极快。
获得修为的分身们进行融合后，分身所有用的修为也会累积叠加到一起。
这使得，
林天的修为很快就达到了大圆满水平！
后续，
再想继续提升实力，只能依靠分身的融合进化，进一步浓缩肉身和修为能量的浓度。
......
林天再度花费接近一个月的时间，累积沉淀之后。
他的自身实力，已然远超5000年后，另一个自己的巅峰水平。
这意味着，
现在的他，已然能够轻易秒杀这方宇宙中，除了真主之外的所有存在。
当然，
他也明白，自己与真主的差距，并不在于修为或强度。
而是本质上，
两者属于不同维度的生命。
面对这样的敌手，
继续累积战力强度，也没什么意义了。
眼下的战力，
能够保证自己不被真主外的任何存在威胁，便已经足够。
穿越重生的数月后，
林天终于决定正式开始行动，尝试获取能够击杀造世主一族的关键情报。
想要击败敌人，
最重要的一点，莫过于先要了解敌人。
在没有其他更好的渠道之前，
林天目前的主要思路，还是想办法成为圣徒之一，借此获得与真主正面接触的机会。
至于成为圣徒方法......
通过这段时间的思虑，林天已经有了一套可行的方案。
根据上一世所获取的信息来看，
真主设立圣徒职位的目的，是为了协助自己管理这方宇宙，确保这方宇宙的和平稳定。
林天如果想进入真主的视野，并获得成为圣徒的机会。
除了展露强大的实力和潜力之外，还要表现出类似于秩序守护者的高尚人格。
想在展现实力的同时，将这样的印象传递给真主，
最好的方式，无疑的出手打击一些扰乱宇宙和平稳定的强大罪犯，恶徒。
因此，
林天当天便搞了一身花哨的制服，并起了个“宇宙护卫者”的外号，
准备开始对宇宙中那些横行霸道，制造破坏的混乱邪恶存在展开猎杀。
考虑到自己现今的实力太过强大，强到匪夷所思。
以最强的状态出现在大众视野中，可能会引起真主的疑虑。
所以，林天选择派遣了一个20天前分裂出的分身，去执行保卫宇宙和平的任务。
这道分身虽然相比较于林天现在的最强分身，实力无比孱弱，大概只有最强分身的千分之一水平。
但，拿到整个宇宙之中，
也已经是能够和圣徒平起平坐，甚至要超越圣徒些许的终极强者了。
这道分身，将是今后林天面对真主的唯一面孔。
至于其他那些数量接近百万的分身，
林天则是不算太弱的那些，留在自己制造的空间之中，随时听候差遣。
剩余那些早期分裂出的分身，实力极弱，不会引起注意的，便分布到宇宙各处藏匿起来。
这么做的目的，是为了分摊风险。
在分身到处存放的情况下，
即使被林天派遣去靠近真主的分身死亡，他也能继续使用其他分身进行操作。
哪怕是自己制造的这方空间被真主发现，
林天也能借助藏匿在宇宙中的其他分身找机会翻盘。
之所以将那些实力孱弱的分身分布散放到宇宙中，而不将那些强大分身安插进宇宙内，
主要是因为，他之前从第九圣徒处得知，圣徒们有感知整个宇宙的能力。
毫无疑问，
这种能力，真主也会有。
冒然将这些异常强大的分身放置在宇宙之中，万一赶上圣徒或真主对宇宙进行感知，察觉到这些强大分身的存在，那林天无疑会失去一部分行动的先机，甚至会直接将自己暴露出来！
......
一切规划完毕后。
林天用意识操控着分身们行动了起来。
大量弱小分身在宇宙中找地方藏匿的同时，
林天准备好的那道实力适中，20天前分裂出的分身，也离开了泰坦星。
他开始在宇宙之中行侠仗义，打击邪恶犯罪和各类一直被圣徒们所排斥的“异常生命体”。
一边与宇宙中的各方守序势力进行沟通，一边对危害宇宙和平稳定的存在进行剿灭。
三个月时间过去后。
“宇宙守护者”的大名，已然在各方势力的口口相传中，响彻了这方宇宙！


第564章 自编自导自演
眼看着足足三个月的时间已经过去，
林天操控着分身做了整整三个月的义工，击毁了29个非法势力，击杀了近百名被怀疑为异常生命体的对象。
可，
圣徒和真主那边还是没动静，还是没找上自己。
林天不禁有些没耐心了。
“看来，动作还不够大。”
“得想办法击败一个足够强大，且能对这方宇宙产生威胁的反派敌人。”
“这个敌人，该去哪里找呢......”
眼神转动，
林天突然计上心头。
本着没有困难，就创造困难的理念。
林天决定，干脆由自己同时扮演正派的正义使者和反派的宇宙恶徒。
一出由林天自编自导自演的，震撼人心的大戏，缓缓拉开了序幕。
......
“宇宙守护者”出现，并开始行动的第三个月零三天后。
一道巨大的漆黑身影，突然在某颗高等文明星球出现。
“吼！！！”
伴随着一声震吼，
大地崩裂！
星球之上的建筑坍塌，无数星球上的生命瞬间七窍流血，暴毙而亡！
在意识到恐怖的敌人突然降临后，
这颗高等星球文明虽然也是第一时间，集结了几乎所有战力进行防守反击。
但，
在这道巨大漆黑身影面前，它们的攻击就像开玩笑的挠痒痒一般，根本不能造成哪怕一丁点影响。
最终，
这颗星球摧毁在了这道巨大漆黑身影手上，全球生灵，无一幸免。
摧毁了这颗星球后，
这道巨大的漆黑身影并未收手，而是立即向周遭的几颗存在着文明的星球攻杀而去！
在这道巨大的漆黑身影手上，
哪怕是宇宙中最高等的文明星球，也毫无抵抗之力，顷刻间整颗星球便会被摧毁成一片废墟。
接连一周时间过去，
足足近百颗高等文明星球毁于一旦！
如此严重的星球文明损毁，终于是引发了圣徒们的注意。
在第二周的开端之时，
那道巨大的漆黑身影刚刚降临在一颗高等文明星球之上，七道御剑飞行的身影便紧随而至！
第四圣徒手下信徒势力，天剑会的七位大剑师同时到场！
“孽畜！受死！”
七位大剑师到场后也没废话，喝骂一声后，抬手就是干！
七把大剑冲天而起，结成剑阵后猛然向巨大的黑影袭来！
身为林天的一道分身，
虽然，这道巨大的漆黑身影，在诸多林天之中，只能算是中等偏下的垃圾水平。
但，放在这方宇宙之中，
却是能够和圣徒比肩的超级强者。
面对七位大剑师的攻击，
这道巨大的漆黑身影自然毫不畏惧，直直迎击而上！
砰！砰！砰！
七位大剑师的剑阵瞬间被破坏！
七把大剑快速崩飞到这颗星球上的各处！
“什么！”
见状，七名大剑师脸色一白，表情顿时变得难看。
还来不及多想，
那道巨大的漆黑身影已然在天空划过一片黑幕，顷刻间便袭杀而上，扑到七名大剑师身前！
虽然，
以林天这道分身的实力，可以瞬间将七名大剑师瞬秒。
但，为了后续的剧情发展，
巨大的漆黑身影还是尽可能的压制着自身力量，只是用快速的轻击，将七位大剑师的身形压制。
随着对战时间的持续，
七位大剑师很快就将体力消耗的七七八八。
借着被巨大的漆黑身影打飞出去的空档，为首的大剑师急声喝道：“仅靠我们几个，根本对付不了这怪物！这样下去不是办法，得找机会撤离，向其他信徒势力传达情报，集结更多兵力来解决他！”
闻听此言，
其中一名身形壮硕的大剑师咬了咬牙道：“你们撤，我会扛住这家伙的攻势，吸引注意力！”
另一名头上缠着银色头巾的大剑师闻言，立即驳斥道：“不行！我们不能留你在这里送死！”
身形壮硕的大剑师红着眼睛回头吼道：“别废话了！再拖下去，体力透支，我们全都得死在这里！”
头上缠着银色头巾的大剑师也明白这是实话，他动了动嘴唇，没再反驳，而是猛然冲上前去，带着赴死之势主动向巨大的漆黑身影杀去，同时冷声道：“既然如此，我来断后！”
身形壮硕的大剑师见状一怔，急忙呼喊：“银斩！你......”
见名为银斩的大剑师已然奋不顾身的冲上，脱离了七人的阵型，单独进入到敌人的攻击范围，
为首的大剑师首领清晰的知道，银斩已是没法救回。
他不能让兄弟白死！
忍着内心的悲痛，
为首的大剑师首领果断下达命令：“全员撤退！快！别犹豫！”
说完，
他带头转身，就要逃离。
其余五人见状，也知道此刻不是优柔寡断的时候。
银斩已然脱离了阵型，根本没法抵挡这漆黑怪物的攻击。
他的死已是必然。
银斩死后，仅剩的六人，更没机会与眼前的漆黑怪物对抗。
眼下犹豫，只能白白丢掉性命。
于是，
其余五人也是立即转身。
身形壮硕的大剑师见剩余几名战友都决定好要撤退，御剑飞向远处，
他这才放下心来，将调转的身形再度转回，眼睛通红的直接奔着银斩和巨大漆黑怪物的方向冲去，低声喝道：“兄弟，别怕，我陪你一起死！”
御剑冲向巨大漆黑怪物之时，
身后，突然出现的风声让身形壮硕的大剑师一怔。
再度转身看去，
刚刚转身做出逃跑模样的几位大剑师，此刻已然全部归来！
他们随着壮硕大剑师，一齐向巨大漆黑怪物的方向冲去！
几人对着壮硕大剑师一笑，不用言语，一切尽在火热的眼神对视之中传达。
远处，
已然逃出很远的大剑师首领见状，也是不由得苦笑一声：“这些家伙......真是一如既往的蠢啊！”
话音未落，
身形闪动。
大剑师首领也是立即折返回去，以更快的速度，向着巨大漆黑怪物的方向冲上！
“吼吼吼吼！想死是吧，我成全你们！！”
巨大漆黑怪物见状，仰头狂吼。
就在他手掌合十，凝聚出一道黑色光炮向七位大剑师的方向轰杀而来之际。
砰！！！
一道闪光，从天而降！


第565章 信任与举荐
巨大漆黑怪物见状，仰头狂吼。
就在他手掌合十，凝聚出一道黑色光炮向七位大剑师的方向轰杀而来之际。
砰！！！
一道闪光，从天而降！
身穿花里胡哨战斗服的“宇宙守护者”林天，震撼登场，手持巨大战刃，直直阻拦在黑色光炮之前。
轰！！！
“宇宙守护者”林天的身形，被这威力恐怖的黑色光炮轰出老远！
但，
他还是顺利拦下了这一击，救下了身后的七名天剑会大剑师！
见到林天突然出现，
七名大剑师一怔。
为首的大剑师头领看向林天被轰飞的方向：“这位是......来自其他信徒势力的援军吗？”
身旁另一位大剑师摇头：“不像，我没见过这位。”
那名身材壮硕的大剑师盯着林天那套各色布料拼接出的战斗服，仿佛想起了什么，恍然道：“他不就是最近那个在宇宙中十分活跃的‘宇宙守护者’吗？这几个月里，许多难缠的混乱邪恶势力，都被他给孤身剿灭了！”
“原来是他！”
大剑师首领闻言，也是眼睛一亮。
天剑会本就是一方重情重义，喜好行侠仗义的正派势力，
在一众圣徒的信徒势力中，
天剑会也一向是最为正直善良的。
此时听闻眼前来援的男人，正是这段时间在宇宙中斩邪除恶，颇负盛名的宇宙守护者，
七名大剑师看向林天的眼神中，顿时更多出了几分亲近和好感。
“杂碎，胆敢碍事！”
自主角“宇宙守护者”林天出现后，身为反派的巨大黑色怪物便将目光锁定在了他的身上，急袭而来！
大剑师首领见状，立即发出一阵热血沸腾的大喝：“快！协助宇宙守护者作战！”
“是！”
其余六名大剑师也是情绪激昂的回应，立即闪身向林天的方向支援而去！
之后的剧情，就如林天计划的一样了。
在与七名大剑师并肩作战的情况之下，林天险胜了这为祸宇宙的巨大黑色怪物，身受重伤。
重情义的七名大剑师见林天战后倒地不起，也是丝毫没有犹豫，立即带着林天返回天剑会进行治疗。
在解决了这次的宇宙危机，天剑会的大剑师们如实向圣徒汇报情况后，
林天如愿的引起了圣徒的注意。
几日后。
第四圣徒亲自降临天剑会，与林天面对面展开了一场交谈。
见到林天后，
第四圣徒直言道：“此次击败黑影怪物，你既救了我天剑会的人员，更是救了整个宇宙的诸多文明星球，有什么想要的，你可以告诉我，我会尽量满足你作为报答。”
林天摆手，装模作样笑道：“我行事，向来只为宇宙的安定和平，只为无愧于心，不求任何报答，圣徒大人不必为我费心了！”
天剑会是由第四圣徒一手引导创造的。
通过天剑会成员的性格，不难猜出，第四圣徒本身也是一位正义感十足的性情中人。
此时听了林天这番话语，
第四圣徒对林天也是更加另眼相看，热情笑道：“做了好事，就该接受好的回报，让别人也知道善有善报的规律，这才是宇宙和平稳定运行的关键，所以说，你也莫要再客气了，有什么要求，尽管提便是。”
林天见第四圣徒已经这般热情，便露出一副思索表情，想了一阵后回答道：“这么说来，我倒是的确有一事想请圣徒大人帮忙。”
第四圣徒挥手道：“但说无妨。”
林天一脸诚恳道：“这几日在天剑会养伤，从几位大剑师口中得知，这方宇宙的和平稳定，一直在由圣徒大人们维持，我对此相当钦佩认同，我本人，也一直在为宇宙的和平而行动。”
“只是，一直孤身一人行动，未免有些寂寥，所以我想......或许我可以加入某位圣徒大人的帐下，和其他同僚一起帮助圣徒大人们，进行维持宇宙和平稳定的工作，希望圣徒大人可以收留我，或者将我引荐给别的圣徒大人。”
林天的最终目的，肯定是成为圣徒之一，靠近真主。
但，冒然提出想当圣徒的请求，显然在现阶段还略显不妥。
他也不急。
总归还有4999年的时间可以耗，他完全可以从圣徒手下信徒势力做起，慢慢获得信任和靠近真主的机会。
现在，只要能打入真主这一派系的势力之中，就算成功！
林天是这么想的。
但，
情况的发展，却远比林天预料的还要顺利。
听闻林天的这番请求后，
第四圣徒仰头笑道：“你想做圣徒的手下？这对你来说，实在是有些太过大材小用了吧！”
林天一怔，反问道：“那您的意思是？”
第四圣徒伸手拍了拍林天肩膀道：“虽然未曾交手，但我能看出，你的真实实力，并不在我之下！”
“见到你之后，本来我就想过，要将你引荐给真主大人，助你成为圣徒之一，但又担心你不喜欢受人钳制，便未曾主动提出，谁料，你本身也有与吾等为伍的想法，那事情就好办多了！”
林天听闻此言，心中狂喜，暗道这鱼饵还没撒，怎么这鱼就自己上钩了！？
表面上，
林天则是流露出一副受宠若惊，不敢置信的姿态，结结巴巴问道：“您，您说，要引荐我成为圣徒！？”
第四圣徒笑着点头：“不错，无论是实力，还是品性，你都绝对够格！而且，现今刚好也是用人之际，整个宇宙中各类事情繁多，我们八人也忙不过来，能再多一人加盟，分担工作量，对我们来说也是好事！”
林天无比感动的拱手拜谢：“果真如此的话，那就多谢圣徒大人了！能成为圣徒，与像您这样的大人一起共事，护卫宇宙和平，对我来说，可是天大的荣耀啊！”
第四圣徒哈哈笑着摆手：“不必这么客气，而且，你现在谢我，也有些早了，我能做的，只是把你向真主大人引荐，至于是否任用，还要看真主大人那边的意思。”
“距离真主大人下次归来，大概还要20年，在此之前，你要进一步的拓展自身能力，争取向真主大人展现一些独一无二的独特才能，这能大大提升真主大人任用你的概率。”


第566章 真理殿堂，再见真主
听闻第四圣徒的指引，
林天拱手躬身，再度连连拜谢。
两人又聊了一阵，感觉关系更加熟络，第四圣徒更加信任自己之后，
林天开始大着胆子，试探着打探起了有关真主的信息：“您刚才说，真主大人要20年后才会回来......真主大人这是去哪了？去做什么了？”
第四圣徒摇头笑道：“这我也不是很清楚，真主大人神通广大，他的行为和思想，根本不是我等这种存在能够参透的，我所知道的，也只是真主大人应该能来往于不同的宇宙之间，他现在，应该就在别的宇宙空间之中吧！这还是通过第一圣徒那位前辈所得知的信息。”
林天闻言点头，不动声色的这一信息情报记在脑海之中。
又聊了一阵，话题扯到了其他圣徒身上。
听第四圣徒抱怨了一阵其余几名圣徒不能尽职尽责完成工作的事迹后，
林天借机提出了自己的另一个疑问：“您刚刚说，圣徒目前总共只有八人是吗？”
第四圣徒也没多想，点头称是。
“八个人就要掌控管理这整个宇宙的事务，一定很辛苦吧！”
林天表面上，做出一番感慨。
暗地里，他却有些疑惑：“难道说，这个时间段，第九圣徒还没出现吗？如果第九圣徒会在接下来的一段时间中表现出众，得到真主的认可，成为圣徒之一，那现阶段，他会在什么地方，进行何种行动呢......”
考虑到第九圣徒可能是助力自己击败真主的重要因素，
林天不由得对这些有关第九圣徒的问题展开了深思。
......
在第四圣徒说好要引荐林天成为圣徒之后，
林天所能做的事情，便只剩下等待，慢慢等候真主的归来。
20年的时间，说长也不长，说短也真不短。
这二十里年，
林天为了不露出破绽，尽可能的不做任何多余的事情。
除了这道与第四圣徒搭上线的分身之外，
林天几乎没有操控过其他的任何分身，只是让其他分身保持藏匿。
为了维持人设，
他继续整日操控着这道分身，到处惩奸除恶，维护和平。
宇宙守护者的名声，随着林天这二十年日复一日的劳作，变得更加响亮夺目。
其他圣徒手下的信徒势力也开始有意无意的接触起林天。
通过这些信徒势力的行为，
不难看出，
他们背后的圣徒也开始对林天有了兴趣。
第四圣徒与林天接触，想引荐林天成为新的圣徒已不是什么秘密了。
此时他们尝试接触林天，
要么，就是想摸清林天的底细，检查林天是否适合成为圣徒。
要么就是想借机打好关系，希望林天之后上任后，能与他们友善相处。
林天对于这些圣徒想法心如明镜。
面对这些圣徒的试探和讨好，
林天也是该表演就表演，该结交人情就结交人情。
总之，既要给其他圣徒一副自己能承担重任的态度，也要给他们一种随和友善的感觉。
人情世故这点东西，在哪里都适用。
很快，20年的时间过去。
真主，终于归来了！
这天，
林天刚击溃一伙混沌势力，正在宇宙中快速穿行。
第四圣徒的身形突然降临到林天身后，将他叫住：“林天！真主大人有请！跟我来吧！”
林天闻言心中一动，眼眸中精光闪动，装作有些紧张的来到第四圣徒面前，深吸了一口气道：“终于等到这一天了，能否过真主大人这一关，就看接下来的表现了！”
第四圣徒哈哈一笑，拍了拍林天肩膀宽慰道：“放心吧，现在的你，可比我成为圣徒之前强出太多了，我们这些圣徒在得到真主馈赠的力量之前，都未能像你这般镇守宇宙，有此成绩，你没理由过不了这一关的。”
林天长出一口气点头：“但愿如此吧。”
第四圣徒挥手。
面前，光门展开。
两人进入光门之中，身形消失在原地。
再度睁开眼时，
出现在林天视野中的，是一座完全由神圣的金色能量构成的神庙。
咚！
咚！
咚！
真理内部，不断传出悠悠的钟响。
似是在记录什么，又似在哀悼着什么。
见林天好奇的打量四周，
第四圣徒笑着介绍道：“欢迎来到宇宙尽头，这里是真理神庙，也被称之为真理殿堂，现在，真主大人就在殿堂内部等候着你，快进去吧，别让真主大人等的时间太长！”
林天点头。
再度感知了一下自己其他分身，发现其他所有分身都处在安全正常的状态下，
他这才迈步，上前随着第四圣徒，进入真理殿堂之中。
进入殿堂内部，
七道圣徒的高大虚影，第一时间映入眼帘，分列左右。
进到殿堂后，
第四圣徒也是立即身形闪动，来到空缺的一个站位处站直，化作同样的一道虚影。
顺着八位圣徒虚影站位所形成的道路，抬头看向前方，
林天见到，真理殿堂的中心最高处，
那道熟悉，记忆犹新的，险些将他杀死的身影，终于是再度出现在了眼前！
一道常人大小，身着一身白衣的无面身影，此时正坐在金色的宝座虚影之上，淡然端坐。
他那没有任何器官和表情的惨白脸颊之上，正缓缓浮现出一副简笔画般的黑色线条嘴脸。
纵使心底波涛汹涌，万般心思涌动，
但，表面上，
林天却依旧保持着有些紧张激动的状态，声音有些颤抖道：“参，参见真主大人！”
真主黑色的线条嘴角一勾，凭空变出一颗彩色魔方，一边把玩一边道：“你就是林天吗？这段时间，帮助圣徒们照顾保护这方宇宙的和平稳定，做的很不错，真是辛苦你了呢。”
林天摇头，露出一副激动表情：“我只是做了我认为自己该做的事情，能得到真主大人的赞赏，我......我真不知道该说些什么，来表达我此时的心情了。”
真主一笑，没继续说废话，而是直接将谈话转向此次请林天前来的主题道：“听剑心（第四圣徒）说，你有期望，想成为我座下的圣徒之一，是吗？”


第567章 第九圣徒和宇宙联军的诞生
真主一笑，没继续说废话，而是直接将谈话转向此次请林天前来的主题道：“听剑心（第四圣徒）说，你有期望，想成为我座下的圣徒之一，是吗？”
林天灿灿一笑，低下头道：“最初我想的，只是成为您手下中，守卫宇宙和平势力的一员，没想到剑心大人这么看得起我，愿意推举我成为圣徒之一，我倍感荣幸，也十分期望能成为新的圣徒。”
见他说的十分真诚，
真主微微点头，看了林天一眼后，又扫视其余八名圣徒笑道：“这方宇宙，完全由我一人亲手创造，你们所有人对我来说，都像是我的孩子一样，只要你真心为这方宇宙的发展着想，且做出了突出的贡献，我就没理由拒绝你的期望。”
“但，在正式授予你圣徒的权利之前，我还是想看看，你有没有掌握什么比较独特的力量。”
说完，
真主简笔画的表情勾勒出些许期待，看向林天。
二十年前，
第四圣徒提前告知过林天，希望他进一步的拓展自身能力，争取向真主大人展现一些独一无二的独特才能。
这会提升真主大人任用他的概率。
林天对此自然也早有准备。
虽说，他通过融合进化解锁的诸多形态，获取过数量庞然的各类能力。
但此刻，
面对真主的审视。
林天打算展露的能力，却只有一个。
“真主大人，我在空间法则上，有一些浅薄的心得，那我就......献丑了。”
一边说着，
林天双手展开，开始使用“空间干涉者”形态能力，创造出一小片隔离于这片宇宙之外的独立空间。
见林天竟然展露出这一手，
这旁观看的几名圣徒，皆是有些惊讶的窃窃私语了起来。
真主见状，脸上的简笔画表情，也是多出些许意外。
半晌，
见林天创造出了一个大概1立方米的空间，停顿下来后。
真主立即双手鼓了鼓掌笑道：“不错，没想到还有意外之喜，空间学的人才，对这方宇宙来说可是十分稀少的稀缺物种！今后，说不定会有一些关键的任务需要用到你！”
林天脸色激动的泛红，赶忙低头谦逊道：“我只是钻研了些皮毛，如果今后能为真主大人贡献一丝力量，我万分荣幸！”
他之所以选择展示自己的“空间干涉者”能力，其一是因为空间系能力的稀缺，展示这一能力定然能助林天成功获取圣徒之位。
其二，则是因为之前通过第四圣徒得知，真主每隔一段时间，就会离开这方宇宙，去往别的宇宙一段时间。
林天对真主的这一去向十分好奇。
考虑到穿梭到其他宇宙的能力，应该属于空间系能力，
林天此刻展露这方面才能，或许能助他获取到靠近真主的机会，得到更多关键信息。
“好了，你已经通过我的考验了，从现在开始，你便是我座下的第九圣徒，负责协助管理这方宇宙中的万事万物，具体该做什么，其他八位圣徒会和你交流沟通，传授经验。”看完林天展示的能力后，真主宣布了林天成为新圣徒的结果。
其余八位圣徒闻言，纷纷鼓掌表示欢迎。
林天本人则是忍不住眯起眼睛，陷入思索之中：“合着现在，我成第九圣徒了？那原先的第九圣徒呢？难道说......”
“现在，接受赐福吧！”
不等林天将思绪缕清，
真主宣布完林天通过考验的消息，伸出手掌，凭空抚摸。
随着真主的动作施展，
林天头顶之上，一道手掌虚影也是突然出现，摸向林天。
被这手掌接触的一瞬，
林天便感觉，自己这道分身的各方面力量正在飞速攀升。
正当他闭上眼睛，打算放松接受这股力量之时。
嗖！
一道细不可察的意识，却在此刻，突然尝试涌入林天的脑海之中。
“这是......要借机探查我的记忆？”
“呵呵，我就知道，这真主没那么好糊弄，还好我早有准备。”
紧闭双眼的林天脸上表情不变，内心却是微微一笑，迅速在意识深处默念了一个词汇。
苹果派。
当这个词汇在林天意识闪过的一瞬间。
林天这道分身的身体微微一抽，脑海中所有关于穿越重生，蓝星，游戏卡带世界，元宇宙等记忆，全部在这一刻清零消失，紧接着，林天提前准备编辑好的一套记忆，取而代之的出现。
在这套记忆中，
林天从头至尾，只是泰坦星之上一个普普通通，受人欺凌的泰坦星混混，后来巧逢机遇，得到一本来自这方宇宙之外的超级功法，通过刻苦修炼之后，再加上各种机缘和高人相助，才达到如今的实力水平，并走上了守卫宇宙的道路。
这套记忆的构造虽然并不算完美，有些地方缺少细节，但考虑到大脑本身也会清理掉一些记忆中不重要的细节部分，所以用来蒙混过关，已是足够了。
他用于更改这道分身记忆的能力，则来自于融合进化解锁的一个彩色品质形态“记忆操控者”。
为了防范真主探测自己的记忆，
林天在来到真理殿堂之前，特意用“记忆操控者”能力，专门设计了这样一套记忆更改的机制。
只要潜意识中想到苹果派，
林天的所有记忆，便会暂时被这套编著好的记忆替代。
同时，
这道林天分身，也会暂时接受不到其他分身的意识共享。
也就是说，
在真主探测林天记忆的这段时间里，他整个人干干净净，已然真正化身成了他所编造的人设！
探测过林天的记忆和意识，没发现什么明显的问题后，
真主将这道意念撤出林天脑海，同时收回手道：“好了，我已赋予你力量，从现在起，你便是这方宇宙的第九圣徒了，鉴于所有圣徒都要建立属于自己的信徒势力，协助管理这方宇宙，你也需要一批同样的信徒势力......”
“剑心！”
说到这里，
真主喊了一声。
第四圣徒剑心闻言，立即出列：“是，真主。”
真主笑道：“既然，林天是你推荐的，那后续组建信徒势力的事，就由你帮忙完成吧！”
剑心躬身一笑：“好！我会尽力帮忙的！”
“嗯。”真主点头，应了一声后，身形消失在原地。
见真主离去，
第四圣徒剑心看向林天笑问：“既然要组建势力，肯定要先从势力的名字想起，你有什么想法吗？”
此时，
刚替换完自身记忆的林天，脑海还有些混乱，表情呆滞的摇了摇头。
第四圣徒剑心摸着下巴想了想：“既然，你在宇宙上的称号是宇宙守护者，那不如，你的势力就叫做宇宙联军如何？”


第568章 时间悖论，终结一切的研究
“额......好。”
刚替换过记忆的林天依旧感觉头脑昏沉，听了第四圣徒剑心的建议后，没怎么想，直接就点头同意了。
之后几年的时间里，
这道林天分身，开始在第四圣徒剑心的帮助下，打造自己的信徒势力宇宙联军。
在此期间，
林天的这道分身，一直处于记忆被替换的状态，整日浑浑噩噩。
直到8年后的某一天，
林天作为第九圣徒，与其他八位圣徒集合开会时听说，真主已经再度离开了这方宇宙，前往了别的世界。
当天会议解散时，
一道黑影闪动，找到了身为第九圣徒的林天。
“你是......”
见到眼前的黑影，
第九圣徒林天顿时心底生出一道异样感，投去疑惑目光。
这道黑影却是没理睬林天，而是直接伸手抓住了林天的头颅，粗暴的探进一道意识进行探查。
在确定第九圣徒林天的脑海中，完全不存在真主或其他人的意念后，
这道黑影这才使用“记忆操控者”能力，将之前修改替换的记忆恢复。
能力催动瞬间，
第九圣徒林天的眼神，快速恢复清明。
黑影原地消失。
第九圣徒林天嘴角邪异笑容勾起，抬头仰望星空：“目前为止，一切顺利。”
找了颗星球，静静休息片刻后，
恢复记忆的林天，将这段时间发生的事情重新过了一遍。
虽然，
大部分情况都在他的预料之内。
但也有一部分情况，让他感到十分困惑。
“我身为第九圣徒的信徒势力，竟在失忆这段时间，被起名叫做宇宙联军？”
“这不是上一世第九圣徒手下势力的名字吗？”
“是巧合吗......肯定不会巧成这样吧！”
“但假如说，我就是第九圣徒......这明显就形成时间悖论了啊！”
“毕竟，在我使用‘逐道者的执拗’这一能力之前，第九圣徒和宇宙联军就已经存在了。”
“甚至，在我刚进游戏的时候，这局游戏主线任务的敌人，也是宇宙联军。”
“像这种穿越重生的外挂，运转的逻辑原理应该是变动时间线，我现在的所作所为，会改变5000年后的局面才对，而不是说根据五千年后的状况，让我根据答案来出题吧？”
林天静下来想了想后，越来越觉得奇怪了。
他尝试着提出一种假设：
“假如说，我在强化手下后，并未选择挑战圣徒和真主，而是直接完成主线任务，收手跑路，那第九圣徒和宇宙联军就压根不会存在，这主线任务，甚至这张游戏卡带的存在，也就都不成立。”
“如果，我上一世所遭遇的第九圣徒，真是我自己......那就只有两种解释了。”
“要么，就是‘逐道者的执拗’这一能力的作用机制，完全在我所能理解的认知之外。”
“要么，就是......一切皆为命中注定。”
“我注定会挑战真主，注定会使用‘逐道者的执拗’回到5000年以前，并且注定会按照某些步骤，在这一世进行一系列的行动，导致5000年后的我，会经历那些我已经经历过的。”
想到这第二种可能性，
林天忍不住背后一阵发凉。
假如，
自己在这局游戏中经历的一切，真是注定的，被某种力量或某个存在规划好的。
那，会不会，现实世界，包括元宇宙和其他宇宙世界的一切，也全都是在按照某种既定的规划在执行呢？
毕竟，
自己通过这局游戏获得的东西，是可以影响现实世界和其他宇宙世界的。
如果自己现在经历的事情，能被证明是完全被既定好的。
那很可能，
自己的过往和未来，自己自以为是凭借自我意识做出的所有选择和行为，也都只是剧本的一部分！
想到这里，
林天不愿再往下想了。
或者说，
他不敢再往下想了。
如果真是这样的话，
那他再往下想，也没意义了。
因为，按照这个理论，
他所能想到的东西，也都是他注定能想到的。
如果真的信奉这个理论，
那一切的一切，也就全都没有意义了。
长叹一口气，
林天晃了晃沉重的脑袋，抬起一双有些发红的眼睛看向星空，强行将自己从对于世界认知的混乱中挣脱：“总之，现在要做的事，是解决掉可能会威胁我性命的真主。”
“得想办法靠近他，获取情报。”
......
意识重新接手这具分身后，
林天开始按照原定计划行动。
一方面，
他开始扩大宇宙联军的规模和影响力，尽可能在圣徒这个位置上做出成绩，得到真主的更多关注。
另一方面，
在确定了真主不在这方宇宙，且其余圣徒在短期内，也并未有使用“感知宇宙”能力的迹象的情况下，
他开启悄然派遣一些实力强劲的分身，来到宇宙尽头附近进行调查搜索，希望能搜到更多关于真主的情报。
时间辗转。
很快，近百年过去。
这百年的时间里，林天除了将宇宙联军的规模巨大幅度扩充之外，几乎没有什么针对真主的实质性收获。
由于这段时间真主一直不在这方宇宙，
林天也没法找机会靠近，获取更多有用的情报信息。
近百年后的这天，
真主终于是再度归来！
得到真主即将归来的信息后，
林天以及其他八位圣徒，都是第一时间来到既定的位置进行迎接。
哗！！
伴随着一道光门展开。
真主的身形再度出现。
“恭迎真主归来！”
林天随着其余几名圣徒一齐行礼。
真主却是没有搭茬，他似乎在思索着什么，口中念念叨叨：“虚无物质，万事万物的终结药方，可控性，温度......”
对于真主的话语，
一众圣徒无法听懂。
林天也听到迷迷糊糊。
但，其中两个字，却是引起了林天的特别注意。
“终结......”
“我记得，上一世和真主见面后，真主也提到过，造世主一族是万世万物的开创者，未来也将是所有万世万物的终结者，自创造元宇宙隐匿起来后，造世主一族好像就一直在研究该怎么彻底结束，这个由他们开创的世界。”
“如果说，这份研究，能用来终结所有宇宙，说不定......”
“也能用来杀死真主！”
想到这里，
林天垂下的眼眸，隐隐闪动光芒。


第569章 真主的破绽，时空匠人
“如果说，这份研究，能用来终结所有宇宙，说不定......”
“也能用来杀死真主！”
想到这里，
林天垂下的眼眸，隐隐闪动光芒。
从思索中挣脱，
真主看了九名圣徒一眼，随口询问了一句：“这段时间，宇宙中没出什么事情吧？”
第一圣徒立即低头回答：“您这次离开的这段时间里，一切正常。”
真主点了点头，没再多说一句话，只是自顾自的走向远处一片空间，撕开一道空间裂缝，就要进入其中。
“这......是真主制造的私密空间？”
看到这道空间裂缝，
林天顿时眼睛一亮，立即开始全神贯注的盯住，用视觉定位起这方空间的坐标。
在此之前，
他便隐约猜测到了，真主在宇宙尽头这片区域中，应该留有重要的信息情报。
这段时间，
他也一直在利用那些强大的分身，对这片区域进行探索。
可惜，在这片区域的表层，一直没什么收获。
现在来看，
真主可能也和林天一样，选择在这方宇宙之中，单独创造了一方空间进行一些隐秘的活动。
无论这方空间内部的情况如何，
林天感觉，其中一定有十分关键的信息情报存在。
“等了这么久，真主大人，你终于露出破绽了！”
盯着真主的背影以及这道空间裂缝，
他不由得眼神火热。
然而，
就在林天马上要得到这方空间的具体坐标位置时。
似乎是感受到了林天的目光，
正要顺着裂缝进入其中的真主动作突然停住，转头看向林天询问：“怎么，你有什么疑问吗？”
林天顿时一惊，心中微微一颤，但眼眸短暂闪动之后，他还是立即反应了过来，给出了一个合理的解释，伸手指向真主穿越归来的光门道：
“真主大人，这个穿梭向其他宇宙的光门......不需要关闭吗？如果需要的话，我可以动手把它关上，为您节省一些时间。”
真主闻言，转头看了一眼自己归来时的光门，恍然点了点头笑道：“不好意思，想事情想的太投入，忘记关闭这条隧道了，既然你也能修补关闭这种空间光门，那就交给你吧。”
说完，
真主转身，进入身后撕裂的空间裂缝之中。
见真主身形消失，
其余几名圣徒也纷纷离开。
见林天去到光门之前，开始使用自身的空间系能力对光门进行关闭修补，
第四圣徒随口问了句：“你这边，大概要多久？要我等等你吗？”
林天回头笑着回了句：“估计得一阵，你要有事忙的话，就先走吧。”
第四圣徒点了点头，转身也消失在星空之中。
见真主和圣徒全然离去
林天才开始认真的打量这扇看真主穿越归来的光门。
“每隔一段时间，真主都会通过这道光门去往其他宇宙进行某些事项。”
“从真主这次回来的状态来看，他去其他宇宙所进行的事项，应该也和那项终结一切的研究有关吧！”
“既然如此......”
“要不要趁这个机会，派遣一道分身进入光门，查探一下光门后的情况呢？”
林天心思涌动，有些跃跃欲试。
但，
下一瞬。
背后突然传来的被监视感，却让林天立即终止打断了这一念头。
他的第六感让他察觉到，
此刻进入那方私密空间中的真主，绝对正在通过某种手段，盯着他的一举一动！
“时机未到......”
“暂时还是别做其他容易引起怀疑的举动了。”
收敛心神，
林天埋头，开始老老实实的对这扇光门进行关闭修补。
......
自这日起，
时间开始白白流逝。
真主在这方宇宙内的期间，
林天不敢有任何可能会引起疑虑的动作，只能耐心蛰伏，等候着机会。
中途，
林天只再见到过真主一次。
那次，
真主召集了所有的九位圣徒，提出要圣徒们扩张手下信徒势力，招募更多信徒的要求。
得到了真主的旨意后，
一众圣徒纷纷进一步扩张起手下的信徒势力。
虽然不知道真主提出这一要求的真实目的，
但为了讨好真主，获取真主的更多信任。
林天还是尽可能的去达成了真主的需求。
他将资本扩张的那一套发展路数用到了宇宙联军的扩张之中，借着大规模的掠夺入侵，筛选获取信徒。
很快，
林天手下的信徒数量，就超过了其余八名圣徒的总和！
见林天这边收效显著，
真主的确当着其他圣主的面，对林天进行了赞扬，在之后的一段时间里，也更加愿意和林天进行对话沟通。
但，
林天无视信徒质量，大规模进行扩张的这一行为举动，却也导致其余八位圣徒开始对林天有了偏见。
其中，
偏见最重的，就是第七圣徒。
就连之前和林天最为要好的第四圣徒剑心，在发现林天招募的信徒中，有不少是心思不正之辈，也开始若有若无的对林天进行了疏远。
林天对此也并不在意。
他的目标，是真主。
如果他想，这几个圣徒，就是蚂蚁，随时都能捏死。
获得更多靠近真主的机会，远比保持和几名圣徒的好感度更加重要。
就这样，
在做了力所能及的所有事情后，林天又开始了静静的等待。
终于，
几十年后。
真主再度离开这方宇宙！
林天也终于得到了探查那处神秘空间的机会。
真主离开这方宇宙的三天后，
林天在利用分身，进行多次试探。
确定“宇宙尽头”中应该没有眼线后，
他派遣一道强大分身，来到自己记好的坐标处，尝试打开进入真主创造的这方空间内部。
不出意料的，
打开失败。
林天“空间干涉者”形态的能力虽然不弱，但相比较于真主对于空间法则的理解，还是相差甚远。
他只能赶紧收回分身，在自己创造的那片空间之中，继续让拥有“空间干涉者”能力的分身进行融合进化。
连续融合进化了足足3年后。
林天终于解锁了更高等级的空间系分身形态！
【叮！恭喜你融合进化出了新的红色品质形态：时空匠人！】
【新形态的效果为：获得至尊级的空间之力，可以制造空间虫洞，空间隧道，空间安全屋等绝大多数空间建筑，同时也对空间的改造，修补，破坏，以及空间法则的掌控拥有极高的造诣！】


第570章 探索空间，虚无物质
新的红色品质空间系形态顺利解锁！
红色品质，看来是诸多分身形态品质中，更超彩色的品质级别！
新形态解锁后，
林天趁着真主还未归来，赶紧派遣一个拥有“时空匠人”能力的分身，前往之前的坐标，再度尝试进入真主所创造的那片私密空间之中。
这次，
在经过了足足3天时间的破解后，
分身终于是打开了这道空间入口！
使用形态能力，消除掉自身的能量，气味，重量等一系列可能留下踪迹的因素后，
这道林天分身悄然进入到了真主的私密空间之中！
这片空间内部，
远比林天想象的要窄小，简单，朴素。
空间的总体积，大概只有近百立方米。
空间整体，
由一些褐色的干瘪石块构成，看上去十分不起眼，像是原始人用石块搭建的石屋。
这石屋，又被分为了两个部分。
其中一个部分里，摆放着一个巨大的圆形石桌，石桌之上，一个个长方形的石牌整齐摆放。
另一个部分中，则是放着一些瓶瓶罐罐的液体和一些粉末状的固态物，像是个实验室。
林天最先来到第一个部分之中，观察石桌上的那些石牌。
看了半天，
没从表面观察到什么有用的信息后。
林天又使用自己诸多形态能力的其中一种，消除了指纹，随后轻轻触碰了一个石牌。
触碰到石牌的瞬间。
大量信息涌入脑海！
【虚无物质的作用原理是让任何其余物质的存在与其本身形成悖论，从而导致物质的概念性消失】
【目前已经掌握的，关于虚无物质的了解，只有虚无物质在常规宇宙状态下，呈现出液态，在离开限制容器的保护后，虚无物质会快速的膨胀增量，如果不使用限制容器加以阻止，虚无物质会快速吞噬，并概念性的清除掉当前的整个宇宙空间......】
......
感知着这些从石牌上传出的信息，
林天眼神闪动，自言自语：“原来，这里是真主用来做有关这‘虚无物质’研究的地方。”
“就目前看来，这虚无物质，很可能就是造世主一族准备用来终结一切的核心！”
眼看这第一块石牌就给自己提供了如此重要的信息情报，
林天在处理过脑海中的信息后，立即又伸手触碰第二块石牌。
触碰的瞬间，
大量信息瞬间再度涌入脑海！
【目前已知，可作为虚无物质限制容器的材料为含有大量污浊杂质的花岗岩，虽然暂不清楚作用机理，但这种普遍且没有任何特殊的石料，的确能阻断虚无物质的扩张膨胀】
【目前已知，虚无物质概念性消灭一样事物的最长时间为二十五秒，事物本身的能量密度越大，或事物的维度级数越高，消灭所需的用时也就越长】
【目前已知，虚无物质会干涉造世主力量的使用】
【目前已知，虚无物质暂时无法跨宇宙进行膨胀扩张，当虚无物质在一方宇宙之中膨胀扩散后，往往只会导致该宇宙被销毁，重新归于完全的虚无，不会干涉到其他宇宙的运行，这一属性，是我们实验突破的关键，想要使用虚无物质完成一切宇宙的销毁，需要为其增添跨宇宙扩张属性......】
......
花费一些时间，对石桌上的所有石牌进行触碰后。
林天已然对虚无物质本身，以及造世主一族目前对虚无物质的研究有了一定的了解。
“看来，我的思路没错。”
“虚无物质，对高维度生命也能发挥作用，的确能是杀死真主的一把利器！”
“既然这一部分空间储存的是有关虚无物质的研究信息，那另一部分空间内，很可能就是研究虚无物质的实验室，也就是说......这里，很可能就保存着虚无物质！”
整理好脑海中的所有信息后，
林天立即来到这片空间的另一部分位置。
看着另一部分空间中摆放的各种瓶瓶罐罐，液体碎末后，
林天担心会引起位置变动，引发怀疑，没敢冒然触碰拿起，只是近距离的观察各种物品。
在这一部分空间的最内部，一个透明的密闭方格子内。
林天发现了一个用和石屋类似材质打造的瓶子。
仅仅用视线去判断的话，
林天大概有百分之九十左右的概率确定，这瓶子的材质，应该就是石牌信息中所说的斑驳花岗岩。
如果确实如此的话。
那，
这瓶子里面装的，也许，就是虚无物质了！
反过来想，林天也是又得到了一项石牌上未记录的信息情报。
真主既然用花岗岩石屋作为包围着这方空间的建筑。
那就说明，
这种独立空间的边界，并不能阻拦虚无物质的膨胀扩散。
如果没有石屋存在，且虚无物质泄露了的情况下，
整个宇宙，包括这方宇宙内暗藏的所有独立空间，也会被虚无物质吞噬消灭。
这一信息点，
让林天不得不舍弃了直接用虚无物质杀死真主，随后任由虚无物质膨胀扩散，毁灭这方宇宙，然后林天凭借分身躲在独立空间中存活的想法。
当然，
不能这么直接了当的使用虚无物质干掉真主，不意味着虚无物质不是杀死真主的关键。
眼睛盯着透明方格中的瓶子，
林天眼中光芒闪动，舔了舔嘴唇。
他想在不触碰透明方格的情况下，使用自己的空间之力，凭空取出里面的瓶子。
但，一番尝试之后，
透明方格内部确实没有半点响动。
“这格子......阻断了空间之力吗？”
“也就是说，想拿到格子里面的东西，只能通过外力，强行破坏这格子了。”
林天想了想后，还是叹了口气，没着急动手。
目前，
他还没想好一个完善的，能够通过虚无物质干掉真主，且保全自己的计划。
虚无物质的使用限制很多。
稍有不慎，就会将这方宇宙，以及林天自身，全部概念性消除。
此刻若是破坏格子，取走里面装着虚无物质的花岗岩瓶子，且不能在真主回来后立即将他干掉。
那真主回到这里后，肯定会意识到，九名圣徒之中有叛徒间谍在偷偷背着他行动。
到时候，别说是圣徒了，
恐怕，真主会把整个宇宙都搜一遍，找出所有暗中存在的威胁。
哪怕林天处理的很干净，
真主没查到他头上。
但，之后，
真主肯定也会无比谨慎小心。
知道有虚无物质被盗后，
林天以后再想通过虚无物质杀死真主，或者再想获得有关虚无物质的信息情报，那可就是难上加难了！
“眼下，无论是信息情报，还是手上的筹码都远远不够保证我安全的使用虚无物质杀死真主。”
“时机......还不成熟。”
心思涌动，
林天强忍着现在立即盗走虚无物质的想法，在多次检查自己没有留下任何踪迹后，
他悄然的离开了这方空间。


第571章 真主的任务，关键的材料
心思涌动，
林天强忍着现在立即盗走虚无物质的想法，在多次检查自己没有留下任何踪迹后，
他悄然的离开了这方空间。
......
又过了许多年后，
真主再度归来。
这次归来，
真主比之前几次归来，情绪上都显得更加活跃欣喜。
与九名圣徒打过招呼，并详细问过这段时间的情况后，
真主才进入到那方存储着虚无物质以及相关信息的空间。
盯着真主进入空间的背影，
林天心底不由得有些紧张，担心真主会发现有人趁他不在，进入过这方空间。
好在，
林天的担心是多余的。
真主进入空间后的几天里，一直也没什么动静。
虽然不能完全百分之百的认定，
但基本上，
林天觉得，真主应该是没发现有人偷偷潜入过这方空间。
然而，就在真主这次归来的一年后，
林天已经完全放松下来之时。
这天。
一道光门，
突然在林天身后展开。
真主现身！
面对真主突如其来的光临，
正在宇宙联军总部星球上处理事务的林天一惊，他猜测着真主突然前来的目的，掩盖住内心的慌乱，赶紧躬身请安道：“真主大人，您，您怎么来了？您来之前，怎么没通知一声？我也好提前收拾收拾烂摊子！”
真主微微一笑，一只手把玩着魔方，另一只手摆了摆道：“我这次来找你，也是事发突然，由于我所进行的研究在刚刚有了进展性的突破，现在要马上离开这方宇宙。”
“为了方便后续的研究，我需要你帮忙，使用你的空间能力，于接下来的一段时间里，在这方宇宙中再创造出一处独立空间。”
林天闻言愣了愣，没有第一时间回应。
他在考虑，
真主这是真需要他帮忙创造空间，还是在借此试探他。
对于林天的犹豫，
真主显然有些不满意，皱了皱又黑又粗的简笔画眉毛道：“怎么？帮我做事，你还有顾虑？”
林天见真主并未有观察自己反应的意思，而是立即催促自己给出答案，
他心底的紧张稍微松懈，大概能判断出这并非试探，于是赶紧摇头道：“没，没有，真主大人，我只是担心我的能力不足，不能按照您的要求完成任务。”
真主听闻林天的解释，眉头稍微舒展道：“放心吧，如果你的能力达不到我的要求，我也不会来此将这个任务交付于你，你就大胆的做吧，关于这方空间的制造要求......”
一边说着，
真主伸手，轻点林天眉心。
瞬间，
大量有关空间的制造需要出现在林天脑海！
林天接收信息后，立即点头：“好，我一定竭尽全力完成任务！”
真主笑着点了点头，随后直接钻入光门之中，身形消失。
等到真主走后，
林天又重新的仔细浏览了一遍真主注入自己脑海中的一系列信息。
这次，
真主要求林天制造的空间，几乎与之前林天利用分身偷偷潜入的空间一模一样。
同样的尺寸，同样的空间构造，同样也需要采集浑浊花岗岩对整片空间进行包围封锁。
看样子，
真主是想在这方宇宙之中，再创造一个用于研究虚无物质的独立空间。
“明明已经有了一处研究空间了，为什么还要单独再创造一片空间出来呢？”
“是和他刚刚所说的研究突破有关吗？”
林天一边思索，一边阅览脑海中的信息内容。
突然之间，
林天瞳孔收缩：“等等，这是......”
在真主注入林天脑海的诸多信息中，
有一部分内容，是专门记述了林天该去哪里采集建造资源的信息。
在这些内容中，
除了混浊花岗岩这类明确标注了用途的材料之外，还有一些写明了产地的材料，是并未写明用途的。
并且，
在上面的建造环节中，这些材料也并未出现。
也就是说，
在林天的这次建造中，这些材料都是用不上的。
既然如此，
为什么这些材料会出现在这份信息之中呢？
林天眼眸闪动，猜到了一种可能性：“这道信息，可能是真主之前在建造另一处虚无物质研究空间时使用的，这次向我传递信息之前，他只是把之前自己用过的那道信息编辑删改了一下。”
“也就是说，这些在建造环节中并未出现的材料，很可能也是另一处虚无物质研究空间中存在的材料，如果真是这样的话，那我的操作空间可就大了......”
想到这种可能性后，
林天表面不动声色，老老实实的开始按照要求，创造空间。
但，暗地里，
一众强大分身却是立即行动了起来，开始寻找搜集起这份信息中存在，但却并不需要的各类材料。
很快，一年时间过去。
第九圣徒林天这边，完成了空间主体架构的建造。
另一边，
诸多分身也搜集到了许多存在于信息之中，但建造过程中并不需要的材料。
可惜，这些材料中，暂时没有林天想要的。
又一年时间过去，
第九圣徒林天带着宇宙联军收集完了所有建造这片空间所需的材料资源。
在发现这些建造过程中所需的材料中，也没有自己想要的后，
他继续按照要求完成任务，开始着手使用这些资源材料完善空间内部的构造。
另一边，
林天的诸多分身也是又搜集到了诸多信息中的材料资源。
可惜，这些材料中，仍没有林天的目标。
他只能继续派遣分身搜索收集。
再一年时间过去。
眼看，
真主下达的建造任务即将完成。
林天的分身们也将信息中出现过的所有材料，几乎全部收集完毕。
可，自己所需的东西，依旧没有出现。
林天不由得开始对自己的判断产生了怀疑。
然而，就在第三年的年末。
完成了空间建造任务，正在宇宙联军总部星球上端坐，听着手下汇报的第九圣徒林天，突然笑了。
与此同时。
某颗巨大冰蓝星球的深海之中。
一道林天分身小心翼翼的取出了一种透明的晶石。
所有林天分身，
在这一刻，
同时咧开嘴角，露出了诡异笑容。


第572章 虚无物质到手，杀死真主！？
想要的东西终于到手。
林天在利用分身进行一段时间的研究后，终于按照自己的计划展开了行动。
进行了万全准备之后。
见真主仍未归来，
林天再度派遣一名强大分身，进入到真主创造的那方隐秘虚无物质研究空间之中。
进入这方空间后，
林天还是率先进入到空间的第一部分，查看造世主一族关于虚无物质的研究是否有新的进展。
石桌之上，
大量石牌整齐摆放。
见其中的大部分石牌自己之前都已经探查过了。
他直接来到石桌的另一边，查看两个石桌上新出现的石牌。
触摸石牌之后，
信息顿时涌入脑海。
【通过实验检测到，暗紫水晶的粉末，能降低虚无物质的膨胀扩散效率，在加入暗紫水晶粉末的情况下，温度也能对虚无物质的膨胀扩散效率产生影响，在暗紫水晶粉末含量确定时，温度与虚无物质的膨胀扩散效率降低程度呈正比】
这是第一道石牌的信息内容。
“发现了能影响虚无物质的膨胀扩散效率的物质吗？”
“这对于虚无物质的应用来说，的确算是个突破性的研究成果。”
林天微微眯眼，吸收整合这块石牌中所蕴藏的信息。
随后，
立即又尝试触碰第二块石牌。
【通过实验得知，当10毫升虚无物质中，加入0.525克暗紫水晶粉末，且温度恒定保持在27度时，虚无物质会进行固化，且完全停止扩散膨胀，提升虚无物质含量后，所需配料的比例会发生不规则变化】
这第二道石牌的内容，让林天表情一怔，眼睛猛地睁大！
如果说，
第一道石牌的内容，只是给出了一种控制虚无物质的可能性。
那第二道石牌的内容，
就完全是给出了一套控制虚无物质的方案！
他实在没想到，
真主的研究，竟会在这么短的时间里，有这么大的进展！
当然，
对于造世主一族的目标，终结一切来说，
这一进展的意义不是很大。
毕竟，
造世主一族想要的，是提升虚无物质的扩散能力，使其能够跨宇宙扩散膨胀，或者能对浑浊花岗岩这种耐侵蚀材料，产生强大的侵蚀效果。
真主的这一研究成果虽然重大，但整体上，却是造世主一族研究虚无物质的目的产生了偏离。
不过，从科学的角度上讲，
既然，暗紫水晶粉末这种物质能减弱虚无物质的扩散，那说不定，也会有与暗紫水晶粉末对立或类似的物质，能提升虚无物质的扩散效率也说不定。
从这个角度来看的话，
真主的研究结果，还是很有重量的。
......
获取了这两道石牌中的信息后，
林天立即来到第二部分空间的实验室内。
这次，
他再来到实验室内部最深处，来到封锁着虚无物质的透明方格前。
砰！！！
分身直接凝聚全部力量，将这硬度恐怖的透明方格打碎！
粉碎之后，
所有透明方格的碎末，快速蒸发在空气之中，完全消失不见！
真主之所以选择使用这种透明方格封锁虚无物质，原因有三个。
其一，是因为这种透明方格能抵制空间之力，让人没法投机取巧。
其二，是因为这种物质有自毁性，在定型且遭受摧毁后，会立即蒸发。
如果真有人摧毁了方格，动用了其中的虚无物质，
真主绝对可以察觉。
其三，能用这种材质，关锁如此重要的虚无物质，
自然也是因为他对于这透明方格的材质硬度有绝对的自信。
事实上，
以这方宇宙中生命的成长限度来看，哪怕是经过真主强化的最强圣徒，想要击碎这透明方格，也至少需要再将自身力量提升数万倍，理论上，除了造物主一族之外，能击碎这种材质的生物，几乎不存在。
但，像林天这种能够无限分身融合，力量可以指数成长的怪物，显然已是理论之外的生物了。
打碎透明方格之后，
林天赶紧握住其中装满虚无物质的浑浊花岗岩瓶子。
握住瓶子之后，
林天手掌一动，立刻又从随身的储物空间中，取出了一个提前准备好的，浑浊花岗岩石盒。
将装满虚无物质的浑浊花岗岩瓶子，插入到石盒之中，
石盒内部，立即有机关取下了瓶子上方的盖子。
下一瞬。
花岗岩瓶子内失去了限制的虚无物质，立即开始了急速的膨胀扩张！
几乎只是片刻，
林天带来的花岗岩盒子便被虚无物质填满！
见此，
林天小心翼翼的再度拨动石盒上的开关。
咔嚓！
伴随一声脆响。
石盒内部，
被取下了盖子的浑浊花岗岩石瓶，又重新被石盖堵上。
随着林天缓缓将浑浊花岗岩石瓶从自己的花岗岩石盒中拔出，石盒之上的另一处机关也是随即启动。
咔......
石盒的插口处快速收紧。
浑浊花岗岩石瓶取出的一瞬，石盒之上，原本用来插入浑浊花岗岩石瓶的开口，已经被封锁的干干净净！
就在这高精度的操作结束之时，
林天刚松了口气，却猛然见到，一个细不可察的黑色小点，突然开始膨胀！
“草！”
林天瞬间吓的血都凉了！
即使他已经尽可能小心的进行盗取虚无物质的操作，却仍让一丁点的虚无物质泄露了出来！
以虚无物质这恐怖的扩张膨胀速度，
即使只是这么一小点，
在数秒钟之后，也会将整片空间充斥满，将林天的这道分身吞噬的完全消失！
虽然，
林天还有其他分身。
这片空间也被浑浊花岗岩包围，不会导致虚无物质外泄至外部宇宙空间。
但，真让这点虚无物质在这里失控，
林天盗取虚无物质的计划，就彻底失败并且暴露了！
之后再想取得虚无物质，无疑会难上加难！
眼看着逗号那么大点的虚无物质快速膨胀至了西瓜大小，
林天几乎是以自己这道分身的最快速度，骤然从储物空间中取出了两块大型椭圆花岗岩盖子！
砰！
双臂迅疾一合！
两块大型椭圆花岗岩盖子并拢在一起，顺利将膨胀至西瓜大小的虚无物质关了起来！
眼看着视野之内，
没有其他黑色物质继续膨胀生长。
林天吊着的心这才终于落下，长出了一口大气：“还好......”
将两块大型椭圆花岗岩盖子并拢形成的虚无物质容器收起后，
林天又从随身空间之中，取出了提前制作好，和刚刚被他击碎的透明方格形状大小完全一样的方格。
他这三年，一直在派遣分身，通过真主给予的信息寻找的材料，正是用来打造这透明方格的原料！
将装着虚无物质的石瓶顺着缺口放入其中，且完成最后的塑封后，
林天彻底安下心来。
多次检查，没有遗留任何踪迹后，
他悄然离开空间。
......
整整三十年过去。
真主再度归来。
林天照常随着其余八大圣徒，前往迎接。
简单的照例询问后，
真主立即转头看向林天：“我交给你的任务，办的怎么样？”
林天笑道：“已经完成，请您查阅。”
真主点头，随着林天来到他所创造空间的入口位置。
眼看着真主单手打开空间裂缝，进入空间之中，
林天身后手中，一个小石瓶，也是突兀闪现而出。
他一边跟着走进空间内，一边恭顺笑道：“我相信，您一定会满意的......”


第573章 大扫除
林天身后手中，一个小石瓶，也是突兀闪现而出。
他一边跟着走进空间内，一边恭顺笑道：“我相信，您一定会满意的......”
两人一同进入空间之后，
真主四下打量，微微点头：“不错，我进行下一步试验的所有要求，基本都满足了。”
林天笑而不语，背在身后的手，已经开始触及装满虚无物质的石瓶盖子。
虽然，
他已在真主创造的那方虚无物质研究空间之中，做好了充足的伪装，能确保真主不会发现虚无物质被盗。
但，眼下时机极佳。
他临时决定，直接在这方空间中，完成对真主的暗杀。
两人一同进入这方被花岗岩包围的空间，且虚无物质释放之后。
林天能在不影响外部宇宙的条件下，完成使用虚无物质杀死真主的操作。
当然，
第九圣徒林天也终将难以幸免，会和真主一同被虚无物质吞噬消灭。
但，
这第九圣徒林天，毕竟只是诸多林天分身中的其中一个。
消耗一个无关紧要的分身，杀死真主。
这绝对是一笔赚头十足的买卖！
伸手触及石瓶的瓶盖，
林天趁着真主正在观察这片空间的构造，立即就要释放虚无物质。
但，
真主之后不经意的一句话，却是终止了林天的这番动作。
一边观察这方空间，
真主一边笑道：“很好，有这方空间在，在下次集会之前，我应该就能拿出研究的成品了。”
听闻此言，
林天动作停滞，隐约意识到了什么。
他露出一副好奇表情，假装随口问道：“集会？您说的是什么集会？”
真主也没多想，随意的回答道：“没什么，只是我和我其他同伴，对这项研究进行共同探讨的集会罢了。”
林天听了这个回答，表情微动。
虽然，
他之前已经猜测到，真主每次离开这方宇宙的原因，应该和虚无物质的研究有关。
但现在看来，
他离开这方宇宙，不止是为了研究，还是为了与他的其他造世主一族同伴汇合，进行合作以及交流探讨。
真主的同伴，其他的造世主一族存在，是林天在计划中一直下意识忽略的因素。
并非是林天未曾考虑到其他造世主一族存在的影响。
而是在之前，
光想办法对付真主，已经让林天绞尽脑汁了。
他实在没有更多的精力去计算其他造世主一族可能会对自身计划产生的影响。
现在，
虚无物质这一关键的致胜道具在手。
林天的想法，不由得变得更加宏观了一些。
“假如，我现在动手，利用虚无物质杀死真主，那其他造世主一族是否会接收到这一信息情报？”
“如果他们真的接收到，后续在保持警惕的情况下，对我进行报复，我又该如何应对呢......”
眼神中微光闪动，
林天不动声色的收起了手中装满虚无物质的石瓶。
真主也没察觉到什么异样，完成了对林天建造工程的视察后，他笑问道：“现在开始，把这处空间的所有权和使用权都完全转交给我，没问题吧？”
林天连连点头：“当然没问题。”
真主得到林天的回应后，立即伸手触碰空间的边界，开始使用自己的空间之力，在这方空间之上加上限制和空间锁，确保其他人无法在进入这方空间之中。
林天为了避嫌，在真主施加空间锁时，也是立即转过身去，屏蔽掉自身五感，做出一副高情商下属的姿态。
验收完这方空间后，
真主离开，回到自己所创造的空间内，又不知去做什么了。
见真主没有后续的命令，
林天也是回到了自己的岗位上，继续扮演起第九圣徒的角色，管理维持宇宙事务，继续静静等候机会。
等候一个完美的，可以从根源上解除造世主一族威胁的机会。
然而，
就在林天以为，自己已经掌握了主动权，接下来的计划行动会变得游刃有余之时。
异变突生！
真主归来后的仅仅三日后，
九位圣徒，突然被召集到宇宙尽头的真理神殿处！
见九位圣徒到齐后，
真主开口的一句话，直接便让林天将心提到了嗓子眼。
真主声音平淡道：“我这次离开的这段时间里，有人潜入了我创造的实验空间之中。”
听闻此言，
不只是林天心跳加剧。
其余九位圣徒，也是立刻哗然，开始将怀疑的目光注视向其余圣徒。
其中，注视在林天身上的眼神最多。
毕竟，
知道真主虚无物质实验空间具体位置的，只有九名圣徒。
在这九名圣徒之中，
又只有林天精通空间之力。
无论怎么看，
这个潜入者，可能性最大的，都是林天！
真主此时，也多看了林天两眼，但随后，他还是摇了摇头：“放心吧，不是你们之中的人做的。”
注入了强化之力后，
真主如今能够随时掌控九位圣徒的状态和位置。
他自然知晓，眼前的九人，都并非潜入者，而且，仅凭第九圣徒林天这道分身的空间之力，还远远无法突破他设置的空间锁，进入自己建造的私密实验空间之中。
听闻真主说，潜入者并非九位圣徒之一。
九位圣徒同时松了口气。
但随后，
真主的一句话，却又让他们把刚刚松懈的这口气给提了起来：“虽然，我能确定，你们九人之中并无潜入者，并且，我也很相信你们，不会背叛我，背叛这方宇宙，但......”
“目前，我也无法确定，是否是你们在无意识间，将空间的具体位置泄露而出，或者是一些不怀好意的异常生命体利用了你们的。”
“所以，之后的这段时间里，没我的命令，我暂请各位不要离开这里，而是远程指挥各自手下的信徒势力进行办公，请问各位有异议吗？”
“无异议，真主大人。”
九名圣徒同时出声呼应。
见状，真主点头，转身要进入光门离开。
第一圣徒在这时忍不住低声问了一句：“真主大人，我们不用想办法找到那个潜入者吗？”
真主回头看了他一眼，笑道：“不用了，能突破我空间锁的，只可能是那些烦人的异常生命体，总归，也好久没花功夫清理这些宇宙垃圾了，我干脆趁这次机会，进行一次大扫除吧。”
ps:身体不适，严重窜稀，最近单更，预计1月3号恢复双更！


第574章 不变的变数
说完，
真主进入光门离开。
留在真理殿堂中的林天，隐约有了一股不好的预感。
意念一动，
他立即操控那些躲在自创空间中的强大分身使用强悍的空间能力，进一步在空间中制造空间，企图使用这种方式进一步的提升安全性和隐蔽性。
另一边，
那些散布在宇宙各个星球之上弱小分身，也是竭尽所能的蛰伏隐藏。
半小时后。
那些隐藏在自创空间中的林天分身，刚在空间中建造完新的空间，迈步而入。
进入这空间中的空间后。
突然间，
其中一名林天分身瞳孔涣散，与其他林天的意识连接断开。
下一秒。
他的身形倒地，迅速淡化，消失不见！
随后，宛如多米诺骨牌倒塌一般！
其余分身，也是迅速一个个倒地，断开意识连接，化为虚无！
即使是在多重空间中躲避，
林天的这些强大分身，依旧未能避开真主所说的这次“大扫除”！
不只是独立空间中的林天分身出现了这种情况，
其余林天分散到宇宙各个星球上的分身，也在以极快的速度完全湮灭！
几乎只过了数十秒的时间，
这方宇宙中，
所有林天分身，便尽数全部身死！
只有第九圣徒林天残存了下来！
本来，已然倾倒向林天的局势，在这一刻，彻底逆转！
此时，
仅剩的林天，也是唯一的林天，背后满是汗珠。
虽然，脑海中心绪狂涌，
但，为了不让其余圣徒察觉出异样，
他表面上，依旧只能装出一副一无所知的样子。
“这道分身还没死......是因为被真主的力量灌注加强过吗？”
“目前看来，真主已经对圣徒们产生疑心了。”
“在这种被监管的情况的下，我几乎没一丁点机会再单独靠近真主，使用虚无物质对他进行暗杀。”
“并且，我的分身也被毁的一干二净，也就是说，接下来的一段时间，在真主解除监管之前，我没法进行任何一步行动......该死，情况变得不妙了。”
暗中叹气后，
林天眯起眼睛，不由得思考起真主到底是怎么发现了有人潜入过他的研究空间。
上次潜入时，
明明真主还没察觉。
怎么这次潜入，
他这么快就发现了？
林天开始思考两次潜入的区别：“是我制造的透明方格有问题，被发现了端倪？”
思索一番后，
林天立即否定了这个可能性。
“如果真是如此的话，真主应该早就判断出，是我动了手脚。”
“毕竟，他前脚刚将记载着打造透明方格材料的信息传递给我，后脚透明方格就被替换了，这很难不怀疑到我的头上，但，他却没表现出对我的过多怀疑，也就是说......”
“透明方格的异样，他没有察觉，而想取得虚无物质，又绕不开透明方格......”
“既然如此，他应该也没察觉到，或者说至少暂时还不能确定，虚无物质已经被盗了。”
“以真主的谨慎程度，他肯定也会考虑到这种可能性，这一点也不能忽视......”
局势的劣态让林天的思绪有些发散凌乱。
实在想不明白到底是什么地方出了问题，
林天只能根据“真主暂未发现透明方格异常”这一点，将原因大概锁定在自己潜入真主研究空间的第一部分空间时，不小心留下了一些踪迹。
问题可能出现在那些信息石牌上，也可能出现在自己攻破空间锁时的失误。
无论如何，
想这些已经犯下的错误，终究是意义不大了。
眼下，
林天得尽快想办法，突破眼前的僵局。
扫视周围八名圣徒一眼，
林天闭目，重新构思起新的计划。
......
三年过去，真主再度离开这方宇宙。
又是四十多年过去。
真主归来的信息传回。
林天睁开眼睛，想像往常一样，和其他圣徒一齐去迎接真主。
但，
第一圣徒却在这时摇头阻拦道：“真主说了，从这次开始，我们无需再出外迎接真主大人，只需要遵照真主大人的命令，一直守在真理殿堂即可。”
一众圣徒闻言，不由得摇头叹气。
“看来......真主还是不信任我们了。”
“一直留在这里，和关禁闭有什么区别啊！”
“别抱怨，相信真主的判断，等真主能够确认我们之中，无人背叛他后，真主大人自然会让我们离开。”
“对，真主既然选择让我们留在这里，自然是有必然的原因。”
林天站在一旁，没说话，面无表情：
“妈的，连真主的面都见不到，还不能离开这里进行行动，也不能制造新的分身去外界......”
“在这种情况下，纵使再有精妙的计划，也根本没法施展布局！”
“要赌一把吗？杀了这些圣徒，直接去找真主，使用虚无物质对其发动攻击？”
“嗯......算了吧，成功率太低了。”
“真主现在，肯定对真理殿堂这边有着极其严密的监控，冒然行动无异于送死。”
叹了口气，
林天垂低眼眸。
他不由得有些后悔，为什么之前没趁真主进入自己建造的空间之中时，直接使用虚无物质解决他。
眼下，
完全处在被控制的状态中，
林天已经完全无计可施了。
“局势陷入僵局，我，需要能打破僵局的变数。”
“可，以真主的谨慎，他会允许这种变数出现吗......”
“哪怕真主会失误，谁又能带来如此巨大的，足够改变局势的变数呢？”
想到这里，
林天突然表情一怔，似乎是突然想到了什么。
歪头，
看向第四圣徒剑心，林天突然问了句：“剑心老哥，自我成为第九圣徒，已有多少时日了？”
第四圣徒剑心面对林天这突如其来的问题，稍微愣了愣后回答道：“不到500年吧。”
林天点头，又加上成为第九圣徒之前的时间算了算后，他再度闭上了眼睛。
“嗯，还差4400多年.....”
“差点忘了，我想要的变数......”
“已经在路上了。”


第575章 时间重启
“嗯，还差4400多年.....”
“差点忘了，我想要的变数......”
“已经在路上了。”
林天嘴角勾起，露出一丝恍然，却又有些迷茫而无奈的笑容。
......
之后的很长一段时间里。
林天由于处在被真主监管的情况下，完全无法行动，只能留在真理殿堂中挂机。
期间，发生了许多事情。
远古魔物复苏，深渊之主降临，不死魔王现世......
这些强大存在的出现，对这方宇宙产生了巨大的威胁。
虽然，
九位圣徒都尽力指挥操控座下的信徒势力进行抗争。
可，由于圣徒本身的自由被限制固定在真理殿堂，没法亲自出手。
所以，宇宙还是在这些劫难的影响下，遭受了巨大的损失。
但，这些情况，都未影响到真主的判断。
他依旧还是不愿将自由归还于各个圣徒，自身也很少来到真理殿堂，与圣徒们碰面。
在这种情况下，
圣徒们难免会有些怨言。
但，他们也明白，
真主的话语，就是真理。
哪怕心有不愿，
圣徒们也依旧是乖乖的呆在真理殿堂，没有做任何出格的，或者违抗真主命令的行动。
这样的局势，持续维持。
直到，4400余年后。
......
这一日，
真理殿堂内，
九位圣徒闭目，
原地一动不动的静止站立。
如果不是第三圣徒举着个烟斗，口中不断喷吐出白色雾气。
猛然看上去，
这九人就仿佛九尊雕像一般。
沉寂，持续了很久很久。
仔细算算的话，
距离上次某位圣徒说话，
已经是三十年之前的事了。
不同于上次，只有第五圣徒与第六圣徒交接工作，开口简单的交流对话了几句。
这次，
九位圣徒几乎同时身形一颤。
第八圣徒最先开口：
“你们......都感受到了吧？”
第二圣徒缓缓点头：
“有人......攻破了我们在宇宙中设下的一处禁制。”
第一圣徒沉声问道：“这次会是谁呢？远古魔物重新复生？深渊之主再度归来？又或者是......”
在这里憋了数千年，本就情绪不佳的第七圣徒，在此时没好气的呵呵笑着搭话道：“该不会，是我们之中某人的信徒不小心破坏的吧？”
第三圣徒眯眼摇头道：“可能性不大，这些年来，我们的信徒一向遵循指导，从未做过出格的事。”
刚刚提出是“信徒”导致禁制损坏的第七圣徒哼笑一声，开始出言质疑针对林天。
被这句话点到的第九圣徒林天瞥了第七圣徒一眼，也是淡淡回应了一句：“想说什么可以直言，没必要像凡俗小人一般阴阳怪气，叽叽歪歪。”
......
又是一阵唇枪舌剑的对话后，
见两人要吵起来，
站在中央的第一圣徒叹了口气，出言打圆场道：“这次禁制被摧毁，肯定是发生了某些我们预知外的情况！”
第六圣徒闻言试探着问道：“你的意思是......有高阶的异常生命体降临了？”
第四圣徒剑心叹了口气：“穿越者，重生者，位面行者，还有那些自称为玩家的家伙，这些存在，可能拥有着这片宇宙之外的力量，最难缠了。”
第一圣徒点头，沉声道：“无论如何，禁制受损，已是大事，我们需要派遣信徒前去调查，同时，也需要动用自身力量，感知检查宇宙万事万物，确保事情不会向更危险的情况发展，各位......都没有异议吧？”
其余8位圣徒同时出声呼应：“没有异议。”
回应过后，
九位圣徒同时操控意念，联系自己的信徒，交代任务。
随后，
又先后进入感知状态，将自身能量波散射到整个宇宙当中，探知宇宙的所有信息。
1到8号圣徒，
全部接连进入感知状态。
唯有第九圣徒林天，迟迟没有进入。
“时机......终于来了吗？”
他仰望天空，
似乎在思索什么，低声呢喃。
片刻后，
嘴角勾起一丝无声的冷笑，
林天弹了弹手指，将八道无形能量弹射到其余八位圣徒身上，干涉八位圣徒对禁制破坏者的感知。
来到这个时间点上，
他自然已经知道，此时破坏了宇宙禁制的，正是5000年后的另一个自己。
他要尽可能的掩护5000年后的自己，在这方宇宙中制造出足够巨大的动静，使得正在与其他造世主一族集会研究虚无物质的真主，必须要归来亲自处理这一紧急事务。
只要5000年后的林天能做到这一点，为他争取到短暂的时间，
他的计划，就有机会实施。
干涉完其他圣徒对宇宙的感知后。
林天意念一动，再度与自己手下信徒势力首领，与宇宙联军总督构建意识通话。
“听着，我现在和你说的每一句话，都只能有你一人知晓。”
“我要你使用‘流星湮灭弹’摧毁第三圣徒手下的信徒势力根据地，随后再按照我给的坐标，找到一个模样和我相似的人，将宇宙联军的联军勋章令牌交给他，并将宇宙联军的指挥权转交给他......”
宇宙联军先是应声，随后又疑惑问道：“是，圣徒大人！可是......我们根本没有什么指挥令牌啊！”
林天面无表情的指引道：“在宇宙联军总部飞船的核心引擎里，你会找到一个令牌模样的东西，记着，这东西，必须亲手交到那个和我模样相似的人手里！”
“是，圣徒大人。”
挂断通话后，
林天摸了摸下巴：“还好当时谨慎起见，留了这么个后手，没想到，最后会以这种方式用上。”
......
一段时间后。
天剑会总部。
这样一段对话上演。
“考虑的怎么样？只要接受结盟，从现在开始，宇宙联军就全部任你指挥驱使了。”
“这等好事，我有什么拒绝的理由呢？”
“好，从现在开始，你就可以使用这块联军勋章上的通讯装置，指挥联络包括我在内的所有宇宙联军力量了。”


第576章 最终之战的前夕
外部，
5000年后的林天很快与宇宙联军总督达成协议，正在赶往宇宙联军总部。
与此同时，
宇宙尽头，真理神庙内。
九位圣徒也是接连从感知状态中挣脱。
在第九圣徒林天的干扰下，
一众圣徒未能获取到半点关于宇宙禁制破坏者的信息。
第一圣徒眉头皱起：“怎么回事，我这边没从宇宙中感知到任何异常情况。”
第二圣徒紧跟着点头：“没错，宇宙禁制被摧毁的星球上，竟然一点踪迹都未曾留下。”
见一众圣徒开始讨论情况。
被宇宙联军摧毁了天剑会总部的第四圣徒剑身，转头过脸色阴沉的看向自己时，
林天演技开飙，先一步惊呼出声道：“不好了！我的信徒......宇宙联军突然脱离了我的掌控！”
这番发言，自然是又引发了一阵怀疑。
就在众人全然将矛头指向第九圣徒林天之时。
同样和信徒失去了联系的第三圣徒，在这时声音阴沉的开口 ，说到他的的信徒好像也失去了联系。
闻言，
真理神庙内，顿时陷入寂静。
第三信徒的发言，
不仅将矛头从林天身上暂时转开，还让诸位圣徒意识到了事情的严重性。
这次来的对手，竟是直接针对圣徒们的发动了攻势，可见其图谋甚伟！
“看来......某个强大的存在，正在针对我们展开行动，开始夺取这方宇宙的掌控权了。”
第一圣徒长长的沉了一口气后，缓缓出言道。
第四圣徒深深看了第九圣徒一眼，思索片刻后，还是将自己信徒这边的情况说了出来:“天剑会的总部刚刚被摧毁了，动手的是宇宙联军。”
“什么？！”
一众圣徒微愣。
这无疑，
又让他们对林天产生了些许怀疑。
但由于林天是先说出自己信徒失控的，而且，第三圣徒也站出来说，他的信徒也遭遇了同样的情况。
因此，
诸位圣徒也并未再对林天出言质疑。
见其他圣徒眼神怪异的瞟向自己
林天冷哼一声，反而是主动出言道：“不用怀疑我，我的手段，各位想必也清楚，如果真是我动手，你们根本不会怀疑到我头上。”
“而且，让宇宙联军去袭击天剑会，这对我来说，有什么好处？”
“相比较于我来说，你们其余几位反而更加可疑吧，对方能选在我们进入感知状态的情况下对我们的信徒下手，必然是了解我们的人，甚至就是我们九人之中的某位。”
“如果这人真是你们之一，那操控宇宙联军去攻打天剑会的行为，反而有了个合理的解释，就是为了栽赃陷害我，用我来引起你们的怀疑，吸引注意力。”
林天这番话一出口，
其余八位顿时也意识到了这种可能性。
这番话虽然不能让林天完全洗脱嫌疑，
但至少，
已经让其余八位圣徒之间产生了不信任感。
这一点，
才是林天真正的目的。
当圣徒之间的信任感降低到一定程度，后续的发展，就几乎是注定的了。
“真主大人说过，如果发现或怀疑圣徒中的某人，有背叛且向外传递消息的嫌疑时，我们便可以离开真理神殿，回到自己的地盘上，单线行动。”
“现在，应该是时候了。”
“假设，我们之中真有背叛者，接下来的计划和行动，该由谁担任总指挥呢？我们单线联系沟通，又该和谁联络？”
“自然是由一号负责。”
“假如，我只是说假如1号是背叛者，那情况就不妙了。”
“敌暗我明，局势不妙，稳妥起见，看来......只能紧急联系真主了。”
......
把该说的话说完，将形式引导向自己想要的情况后，林天站在一旁，静静听着其他八位圣徒的对话。
见一切如自己预料，目的达成。
林天点头，随口附和了一句：
“我赞同。”
商讨完事宜后，
九位圣徒一齐联络了真主。
得知事情的详情后，
真主也意识到了这次事件的事态严重性，表示他会立即赶回，并通过了圣徒们单线行动的许可。
联络完毕，得到真主的许可后。
圣徒们纷纷离开真理殿堂。
终于重获自由，
林天立即返回了自己曾经创造的独立空间，赶紧催动外挂，重新创造分身。
“一切如我预料，九圣徒会议看起来是个完美的决策方式，但只要内部产生缝隙，互相怀疑，那引出真主来主持大局，几乎是必定的结果。”
“接下来，就看那边能把真主逼到什么程度了。”
随着两道林天分身自言自语般对话，
更多模样相同的分身开始在这方世界的周遭涌现，很快便将整个世界挤满。
.......
再之后，
5000年后的林天抵达宇宙联军总部星球后，对宇宙联军全员进行了屠杀回收。
这让一直盯着那边的，几名之前对第九圣徒有所怀疑的圣徒，消减了不少疑心。
再再之后。
便是数月后，真主归来。
由于行动限制被解除，
真主归来时，九位圣徒齐齐到场，共同迎接。
归来后的真主见到九人后，也是一句废话都没有，
立刻从指尖射出九道金光，坠入九位圣徒眉心，开始探测九位圣徒的记忆意识。
既然已经有明确的迹象表明，九位圣徒中很可能存在叛徒。
那即使真主对圣徒们再信任，此刻也是不得不多防一手了。
片刻后，
记忆探测完毕。
真主笑了笑，看向第九圣徒林天：“真没想到，你竟然会背叛我。”
林天闻言脸色一变，张口刚要解释。
噗！
肉身炸开！
第九圣徒林天，化作无数血沫粉碎！
解决掉叛徒后，
真主看向其余几位圣徒，自言自语似的道：“好了，现在，去看看那伙入侵者吧，虽然不知道他们是什么来头，但我在他们身上，嗅到了元宇宙的味道，希望，他们能给我一个合理的解释，否则......”
“把我们的最新研究成果，先用在元宇宙上，也未尝不可。”
“是！”
看了一眼林天化作血沫的位置，
几名圣徒也并未表现出太多情绪，只是一同点头。


第577章 我来传达...你们的死亡
“把我们的最新研究成果，先用在元宇宙上，也未尝不可。”
“是！”
看了一眼林天化作血沫的位置，
几名圣徒也并未表现出太多情绪，只是一同点头，对于林天是叛徒这一情况，他们也早有猜想，
毕竟林天成为圣徒的时间最短，而且行事风格也与其他人区别较大。
如果硬要从九名圣徒中挑出一个叛徒，那第九圣徒林天的确是可能性最大的一个。
见真主打开一道光门，转身就要进入，
第一圣徒看了看不远处另一道，真主从其他宇宙穿梭回来时的光门，不由得提醒了一句：“额......真主大人，您回到这方宇宙的那道穿梭光门，不用修补关闭吗？”
真主摇头直接道：“不必了，这次的集会还未结束，我马上还要回去和我的同伴们汇合继续进行研究，赶紧把事情解决完，我还要赶时间离开。”
说完，
真主转身进入光门，传送到5000年后林天所在的宇宙联军总部星球。
其余八名圣徒紧跟而入。
十几分钟过去后，
就在宇宙联军总部星球那边，真主的注意力完全被5000年后的林天吸引时。
宇宙尽头这边，
一道空间裂缝突然打开。
林天的身形，蹑手蹑脚的从裂缝之中迈步走出，长出一口气道:“看来是蒙混过关了。”
他早已预料到，真主在归来后，会重新检查所有圣徒的记忆和意识。
林天为了消解真主的疑心，让他找出叛徒后，能全心全意的去到另一边，对付5000年后的林天。
他已提前改造过第九圣徒林天的记忆，在删除掉有关穿越重生和分身外挂的重要记忆后，又保留并编造了一些林天与元宇宙入侵者勾结的记忆。
目前看来，
真主应该是上钩了。
“接下来，能不能完全赢下这局，就只能看运势了。”深吸一口气，林天面色平静的迈步走入真主来往于其他造世主一族集会时，所使用的光门之内。
进入光门后。
出现在林天面前的，是一条漆黑幽暗，到处漂泊着浓稠雾气的窄小隧道。
迈步前进两步后。
一段信息突然涌入脑海！
“警告！发现未经授权人使用‘宇宙电梯’，即将进行绞杀！”
“警告！发现未经授权人使用‘宇宙电梯’，即将进行绞杀！”
......
信息涌入脑海的片刻后。
噗！
一团团肥皂泡似的透明球体突然从四面八方涌上，快速靠近林天的身体。
由于四面八方都被这肥皂泡堵死，林天根本没有逃离空间，他只能硬扛着这些肥皂泡似的透明球体往前奔驰。
啪！
触碰到这些肥皂泡的瞬间。
林天的肉身毫无征兆的炸开！
纵使经过这段时间的分身融合，他现在这具身体的防御强度已经远超这方宇宙的上限，按理说从物理层面，已经很难有武器能伤到他。
但这些肥皂泡却能无视他的肉身防御力，强行的对他的身体造成剧烈的破坏。
“这是......法则秩序级的攻击吗？”林天一脸平静的承受着肉身上的巨大痛苦， 快速催动恢复类的形态能力，治疗自己的肉身。
防御被无视的情况下，
林天只能凭借身体强悍的恢复能力与这肥皂泡的攻击进行对抗！
啪啪啪啪啪啪！
终于，冲过了充斥满肥皂泡的空间，林天浑身也被炸的没了完整模样，到处血肉模糊，身体的部分灰白骨架甚至都裸露而出。
“呼......呼......”
大口喘着粗气，
林天一边快速恢复着陷入重伤的身体，一边继续向前走。
挣脱了这些球型肥皂泡的包围后，周围的光景略微变化，由黑色的浓稠雾气，变化为一个个旋转的灰色线团图案。
目光注视到这些灰色线团图案后，林天顿觉头脑一阵眩晕，耳边传来一阵阵痴痴的呓语。
“不要向前......”
“不要向前......”
伴随着直通脑海深处的异响，林天只感觉脚下一阵沉重，仿佛吊着千万斤的铁石。
眼皮也同时变得昏沉，
似乎只要稍微松懈，双眼就会控制不住的闭下，随后身体就会完全脱离林天意识的掌控，化作一摊没有任何灵智的烂泥。
“这次，是意识攻击吗？”
感受到这股不妙的感觉正在侵蚀自己的理智和意识，林天猛然抬手，挥向自己腹部。
噗！
一声闷响！
林天给自己来了个开膛！
鲜血和肠子涌流！
剧烈的痛感袭上！
这疼痛，顿时让他清醒许多。
但，痛觉也不能完全掩盖身体上的这种难以言说的沉重感，他的意识仍在上升，身体依旧在下坠。
仿佛只要突破某个临界点，
意识就会完全脱离身体而去。
面对这种情况，
林天没有选择寻找方法，减轻身体这种沉重感，而是反其道而行之，开始将自己经历过的所有痛苦，悲伤，难过，无奈记忆，在此刻仔细的回忆。
使用这种方法，快速调动起了他的负面情绪，从而使他的意识也变得沉重痛苦，与身体的状态保持在了同一个水平线。
这样虽然不能从根本上解决问题，但至少能保证他的身体和意识暂时不会分离，依旧能保持行动。
双眼一片猩红，
林天神情压抑的拖着沉重困乏的身子，沿着眼前这一片漆黑的空间隧道，一步步的向前行进着。
不知过了多久，就在林天感觉自己马上要撑不住时，眼前漆黑的隧道中，隐约出现了一丝微光。
死死盯着微光散射出的方向，林天喘着粗气，猛的扑到了微光发出的入口处。
从入口处探头看去，
入目的，是一个巨大的银色实验室，实验室内，一群和真主模样相似的造世主一族，正在匆匆的忙碌着。
林天进入到这实验室中的一瞬，一众造世主一族便感知到了他的出现。
但对于林天这样的普通维度生命体，一众造世主一族并未太过重视，见他能通过‘宇宙电梯’顺利抵达这里，还以为他只是得到了授权的真主手下。
距离林天最近的一名造世主一族成员转头，脸上勾勒出黑色简笔画的疑问表情：“你来这里做什么？是你的主人有什么信息要传达吗？”
林天点头，撑直身子，血红的双眼注视着眼前的造世主一族成员：“是的，我要传达的......是你们的死亡。”


第578章 收网，造世主一族的覆灭
林天点头，撑直身子，血红的双眼注视着眼前的造世主一族成员：“是的，我要传达的......是你们的死亡。”
话音落下，
林天取出装满了虚无物质的石瓶，打开盖子，轻轻往里滴落了一淡蓝粉末。
如果说暗紫水晶粉末，能干扰虚无物质的扩散膨胀，是虚无物质的抑制剂。
那这种青蓝水晶粉末，就是虚无物质的催化剂，能大幅度提升虚无物质的扩散效率！
自从在真主的研究空间中得知暗紫水晶粉末的效用后，
林天在自己的创造的空间中，便也开始使用虚无物质进行各类的实验了！
凭借着无限分身的外挂能力，再加上分身融合进化后，能得到一些在实验方面有强大助力的形态能力，
林天进行虚无物质研究的效率极高。
虽说，
期间由于被真主清剿了一次分身，研究暂时搁置。
但这次恢复自由之身后，
林天还是立即返回到了自己创造的空间中，重新制造分身，延续了对虚无物质的众多实验。
青蓝水晶粉末能催化虚无物质的膨胀扩散，便是他通过实验得到的结论成果之一！
青蓝粉末坠入虚无物质石瓶的瞬间。
砰！！！
一声炸响骤然轰鸣！
随着这声响动发出，
下一瞬，
虚无物质猛烈膨胀！
根本来不及反应！
一片虚无，几乎顷刻就将这方造世主一族专门用于研究虚无物质的宇宙填满，吞噬掉了一切！
这方宇宙中的所有生命体，包括林天这道分身，瞬间被淹没在虚无之中，被虚无啃食殆尽！
提前知道，造世主一族全员近期全部聚集于此方宇宙，进行着实验研究的关键阶段。
抓住了这个机会，和5000年后的自己配合，经过足足5000年的精心策划......
林天终于是达成计谋，解决掉了除真主外的所有造世主一族人员！
......
与此同时。
赛博朋克2177游戏卡带宇宙中。
“果然不行吗......”
在尝试使用回收外挂直接对真主进行回收失败后，
5000年后林天眼眸黯淡，纵使他已经有了这招无法发挥效果的预期。
但，真得到结果时，
他还是不由得内心一阵冰凉，心脏骤停。
赌输的后果，
他自然也心如明镜。
身处高位的真主，俯视着身下5000年后的林天，
他语气平淡道：“既然你选择了反抗，那就怪不得我了......可惜了，这么好的仆人。”
真主微微抬手。
5000年后的林天顿时感觉，脖颈被一股无形的力量扼住，整个人的身形宛如玩偶一般被提了起来。
随后，
他的身体，开始出现由内向外的肿胀，似乎有什么东西要将他的身体撑到炸开！
但，
5000年后的林天却没流露出任何的痛苦反应，反而是看到了什么一般，呆呆的盯着自己眼前的空气。
片刻后，
逐道者的执拗效果发动。
5000年前的林天，与5000年后的林天意念合一，共享了记忆意识。
在意识完成协同的瞬间。
林天快速从储物空间中取出了一个物件......宇宙联军的指挥令牌。
指挥令牌触碰的手掌后，
立即，
真主发动的攻击失效！
林天身体由内而外的怪异肿胀，也是迅疾的平复了下去。
见到这一幕，
真主整个人呆住，手中魔方也停了，歪着头看向林天：“这......这是怎么回事？”
擦了擦由于气血快速翻涌而导致涌流出的鼻血，
林天抬起头，此时，他的脸上已经失去了刚刚的惊慌绝望，取而代之的是极致的平静与淡然。
晃了晃手中的宇宙联军指挥令牌，
林天笑着回答了真主的问题：“虚无物质能影响造世主一族的力量发挥，这不是你们的研究结论吗？”
真主听闻此言，脸上表情更加困惑，简笔画勾勒的眼睛死死盯着林天手中的令牌道：“你，你是怎么得到虚无物质的？你又是怎么获取我们的研究数据的？”
林天笑着褪下自身装甲附带的面具，露出和第九圣徒一模一样的脸颊道：
“是你亲自在我眼前，给我指明了你研究空间的位置，也是你亲自将研究空间的建造材料信息交给我，帮我在不知不觉的情况下，拿到了虚无物质，也是你......”
“亲自留下了通往造世主一族集会宇宙的通道，助我杀了你的所有同族。”
见到林天的脸庞，
听了林天的这一番话语，
一直以来，从来都表现的无比淡定，从容不迫的真主，此刻终于是出现了动摇，他声音颤抖着问道：“杀了我的同族？你，你在胡说八道些什么！”
一边出声质疑，
他一边举起手中魔方，尝试与其他造世主一族联系。
察觉到联系无法构建后，
他的身体也是控制不住的颤抖了起来，抬手指着林天，语气带着暴怒道：“大胆！你这种虫子一样的低维生物，竟敢如此！竟敢冒犯我们！冒犯创造了一切的造世主一族！”
“没有我们，甚至你都不会存在！”
“你竟然！竟然敢杀我们！！！”
真主的语气激动的有些语无伦次。
平静看着真主，
林天却只是淡淡一笑：
“我承认，创造了亿万宇宙，打造了元宇宙秩序，缔造了开端的造世主一族很伟大。”
“你们拉开了序幕，是一切的起点。”
“中断你们终结一切的计划，我在这里表示深切的歉意。”
“但，在我玩够之前，我不会允许任何人摧毁这一切。”
“我......才是未来将决定亿万宇宙终点之人。”
真主脸上的简笔画表情变得扭曲：“蝼蚁！你胆敢出此狂言，我现在就杀了你！”
随着话音涌动，
真主要向林天的方向冲来！
既然造世主一族的高维度力量被林天手中的虚无物质抵消，那他就只能造物主之力转化为常规的物理以及能量手段发起攻击。
见真主失去理智般冲杀过来，
林天却是一动不动，只是打了个响指。
啪！
瞬间，
真主周围。
无数道实力恐怖的强大林天分身，手举着暗紫水晶与虚无物质混杂所制成的盾牌，将真主包围了起来！
在这些虚无物质的影响下，
真主顿时感觉浑身一阵脱力，身体瘫软，险些直接从半空掉落！
“好了，该结束这一切了！”
“5000年......对于一局游戏来说，还是太漫长了。”
长叹一口气，
林天戴上了花岗岩手套，扭开手中宇宙联军令牌，从中取出一把深紫色的虚无物质暗紫匕首，迈步上前。


第579章 荣耀尽归天命
林天戴上了花岗岩手套，扭开手中宇宙联军令牌，从中取出一把深紫色的虚无物质暗紫匕首，迈步上前。
真主则是在一众手持虚无物质盾牌的林天分身包围下，不断蜷缩退后。
一步，两步，三步......
终于，
当林天来到真主面前不到五米时。
一众林天分身，也彻底将真主紧紧困在了一人大小的空间内。
在虚无物质的近距离影响下，
真主的造世主之力，此时已然完全失去。
身体微微晃动后，
真主的身形失去支撑，直接就要从空中坠落。
砰！
一众林天分身，却是在此刻同时伸手，抓住了真主的身体，将他固定在了半空之上。
看着手持虚无物质匕首的林天靠近，
真主脸上的简笔画表情完全消失，再度恢复了一片惨白的无面脸颊。
面对这即将身死的绝境，
真主的身形与声音，却又在这最后的关头变得平静：“这就是结局吗？又或者说......这才是开始？”
林天闻言皱起眉头。
虽然，他听不懂真主这话语中的含义。
但，胜利就在眼前。
他也不想再给真主拖延时间，创造变数的机会。
噗！！！
虚无物质与暗紫水晶粉末混杂所制成的匕首刺入真主胸口。
噗呲！！！
血红的鲜血，骤然喷涌而出！
“造世主一族的血，也是红色的吗？我还以为，你们这种怪物会很不一样呢。”
林天甩了甩溅射到自己手上的血迹，有些意外的笑了笑。
噗！
又是一刀！
这次，
匕首直接捅穿了真主的脖子。
见两处要害被贯穿后的真主，已然没了生命迹象，脑袋耷拉了下来。
林天这才挥了挥手道：“打开吧。”
一旁的一道林天分身几乎在话音落下的同时，伸手打开空间裂缝。
其余林天分身，抓着真主沾满鲜血的身体，猛地将真主扔进了裂缝之中。
在这裂缝通向的地方，
是被花岗岩包围的，填满了虚无物质的空间。
也是林天特意为真主设计的处刑台。
咕嘟嘟......
伴随着一阵被腐蚀声从裂缝中传出。
造世主一族的最后一人，此方宇宙的最高真主，也是被虚无物质吞噬殆尽。
确切的感知到真主的死亡消逝后，
林天这才长长的松了口气，彻底的放松了下来。
转头，
看向身后此时已然面目呆滞的天命帝国众将。
林天面色平静，略带微笑，振臂高呼道：“造世主一族已灭，亿万生灵，已再无吾之敌手！万千宇宙，终将归于吾有......”
“荣耀......尽归天命！”
虽然未能完全明白，刚刚究竟发生了，
但九位天命帝国将领，以及百万天命帝国士兵，在林天这一声高呼之下，却是莫名的心情激荡，热血沸腾，眼眶发红！
百万兵将宛如仰望神明一般，抬头俯视着高处的身影，激动万分的齐声呐喊！
“荣耀尽归天命！！”
“荣耀尽归天命！！”
......
使用“逐道者的执拗”解决了造世主一族，
林天在这局游戏之中，便再无阻拦。
或者说，
他在所有宇宙，包括元宇宙中，都不会再有任何阻拦了。
因为，这创造了万千宇宙的最终幕后BOSS，已经被林天给提前干掉了。
不仅如此，
如今，
林天还拿到了万千宇宙中最为致命的武器，虚无物质。
只要他想，
他随时可以使用虚无物质，毁掉任何一个宇宙，杀掉任何敌人。
花了一些时间，
林天整理收集好这方宇宙中存在的所有虚无物质，放置在天命帝国飞船之上，吩咐天命帝国九位将领严加看管，带回元宇宙的天命帝国基地严密保存。
之后，
他开始着手，继续使用改造外挂，提升一众手下的实力。
虽说，
虚无物质是近乎无解的攻击手段。
但由于其扩散膨胀的不可控性，只要使用，就会造成大范围的宇宙损毁。
所以，
林天也不打算过度依赖这东西。
除了虚无物质这最后的压轴杀器之外，
他还需要更多稳定的，可控的底牌。
完成虚无物质的收容和暂时储存后，
意念一动，
林天开始操控一众强大到极点的分身，继续进行分裂增殖。
来到其中一个分身前，
林天尝试使用回收改造外挂的回收功能。
嗖！
分身快速化作一道白光消失！
林天眼前，也立即有提示弹出。
【成功获取生物资源：1200000000！】
【成功获取矿物资源：805000000！】
【成功获取能量资源：1500000000！】
......
“果然能行得通吗？！”
看到提示如自己预料的弹出，
林天顿时眼睛一亮！
在使用“逐道者的执拗”，回到5000年前重开游戏，重新选择外挂的最开始，
他就想到了“超级增殖”和“全能改造”这两个外挂之间可能存在的配合。
通过“超级增殖”，不断制造出极高资源点数价值的分身。
再通过“全能改造”回收，获取资源点数，用于强化下属。
这基本相当于左脚踩右脚，资源点数无限了！
“全能改造”的各项改造上限，价值高达10亿资源点数。
按照原计划，
林天即使将整个宇宙的资源全部掠夺回收，也只够给一小部分士兵完成终极改造。
所以，
他本来只打算给九位天命帝国将领进行全方位的终极改造。
至于其他士兵，只能退而求其次的进行一些低级别的改造。
但，现在有无限分裂的强大分身作为资源供给，
林天完全可以在短时间内，给自己的百万士兵，全部进行十亿级别的终极改造！
经过实验，确定了这一想法的可行性后，
林天立即开始了分身的进一步分裂和分身的回收。
大量资源点数快速入手！
几天时间过去，
林天手中的各项资源点数，便突破了万亿水平，达到了兆级！
随着一部分分身继续融合进化，生成更加强大，能量密度更恐怖的分身后。
林天回收资源点数的效率，也是再度提升。
又是数日过去。
林天的各项资源点数，已然达到十兆级别！


第580章 他说，要有光
十兆相当于100万亿，这看起来是个庞大的数量，写成阿拉伯数字的话，零能排出接近一米长。
但，
林天的天命帝国军队总数量高达五百万！
就算每人只花费10亿的各类资源点数，
林天也需要500兆的各类资源点数，才能给所有士兵进行全方位的终极强化，将他们强化到极致。
更何况，
使用矿物资源点数进行的装备强化，还分为武器和护具。
使用能量资源点数进行的强化，也要分为功法，修为，以及修炼资质这三类。
功法或许在不考虑适配性的情况下，可以多人共用一部。
但，修炼资质和直接提升的修为，也是需要分别消耗资源点数的。
因此，
林天继续对分身进行融合进化，再度大幅度提升每个分身的资源浓度，提升资源点数的获取效率。
足足一个月过去后。
林天通过不断回收分身，终于将各项资源点数都提升到了千兆级别以上！
资源凑齐到账，
林天在使用秘术手段，进一步控制士兵们的精神，保证全军绝对的忠诚度后。
他开始花费大量时间，对这百万士兵，进行全方位的终极改造！
又是一个多月的时间过去。
林天终于完成了这一巨大的工程。
看着眼前这五百万的终极天命帝国军团，
林天长出一口气，擦了擦额头笑道：“有这支军队在，我即使不动手虚无物质，应该也能横扫整个元宇宙了吧？”
“进入这方游戏卡带宇宙的最初目的已经达成，过了这么久，也该回去了。”
时间过得太久，
他已经有些忘了这局游戏的通关条件是什么。
意念一动，
林天打开游戏系统菜单查看。
【本局游戏的通关条件为：重启人类文明，带领地星占领至少一个星系！】
【占领星系需要做到】
【1.击败该星系中，所有文明星球之上的原住民，使其臣服或屠戮殆尽】
【2.在至少20颗星球之上，建立人类文明基地】
【3.在该星系的每颗星球上，留下一束地星人类旗帜，且保持旗帜竖立3日以上】
......
“哦，原来主线任务是占领一个完整的星系啊。”
林天恍然一笑。
这一路走来，
他虽然摧毁掠夺了数千上万颗星球，但占领星球这事，他至今还未做过。
随便找了个星系，
林天派遣了1000名经过了终极改造的士兵，对星系之中的所有生命星球进行屠戮。
大约一个小时过去，
这个星系之中，便再无文明存留。
所有拥有文明的星球，原住民被尽数杀光！
第一个条件轻松达成。
第二个条件，在至少20颗星球之上，建立人类文明基地也很轻松简单。
10亿级的终极改造战甲，一般都拥有很全面的各类功能。
建造功能，自然也不在话下。
又是不到一个小时的时间过去后，
二十多所硕大坚固的人类多功能基地建造完毕！
再之后，便是在星系中的每颗星球上，留下旗帜了。
这一点任务要求，无疑最耗费时间的。
在所有星球上安插完旗帜之后，
林天只能一边静静等候，一边思考一些自己至今未能想明白的问题。
......
转眼间，
七天时间流逝。
【通关条件已达成】
【现在，你随时可以离开该游戏卡带，进入本局游戏的结算界面】
看到眼前的提示，
正陷入沉思的林天这才回过神，长长的叹了口气。
至此，
他仍未想明白“逐道者的执拗”这一天赋能力究竟是以何种规则运行的。
“按理说，如果这能力的效果是让我穿越回过去，改变未来的话，我在催动能力后，应该会进入一条全新的时间线才对，就像之前地星的穿越者韩天行一样。”
“在他原本的时间线中，地星是个修炼文明星球，因为他的穿越，地星的发展出现变化，从而导致后续整个宇宙的一切发生改变。”
“改变时间线，这应该是正常穿越重生后，改变未来状况的原理。”
“但我所遭遇的，远非这种情况，在我催动‘逐道者的执拗’能力之前，第九圣徒林天便已经存在于这方宇宙之中，我所能想到的，可以解释这种情况的......恐怕只有万物注定论了。”
想到这里，
林天又是控制不住的长长叹了口气。
想不明白，
干脆，他也不想了。
虽然，他不想得到一个这样的结论，让命定论决定自己的一切。
但好在，
他也并非一个对这类哲学问题钻牛角尖的人。
比起思考自己因何而存在，自己究竟是谁这样的问题。
林天还是更喜欢着眼于当下，享受各类体验，面对各种挑战。
哪怕，一切都是一场注定的剧目，一切都没意义又如何？
如果一切真无意义的话，
这些事情，又不会因为你的思考而变得有意义。
又或许......
万事万物，其本身有没有意义，根本就不重要。
唯一重要的是，
你是否觉得这件事有意义。
在你认为一件事有意义的瞬间，也许，这件事便被你赋予了意义了。
想通这点后，
林天有些迷茫的眼神再度恢复了清明。
意念一动，
林天离开了这方游戏卡带世界，进入结算空间。
这方宇宙中，剩余的一众林天分身，也随着林天的离开而渐渐淡化消失。
见林天身形消失，
天命帝国九位将领也是立即整理队伍，驾驶飞船，带着进行了终极改造后的五百万天命军团士兵，以及“虚无物质”通过空间隧道离开了这方世界，返回了元宇宙。
这片原本有些拥挤的空间，瞬间变得干净空荡。
......
与此同时，宇宙尽头。
一道光门依旧展开，寂静的竖立在那里。
这道光门，是通向造世主一族集会研究所宇宙的空间隧道。
也是林天派遣分身，去刺杀造世主一族所有成员时所走的通道。
顺着这光门往里探，穿过了悠长的隧道后，是一方已然被虚无物质填满的宇宙。
这方宇宙中，
一切的一切，全然被虚无物质吞噬，彻底化为虚无。
在这漫无边际的虚无物质海洋中，一道身影，却是停立其中。
这具身躯，
已经被虚无物质吞噬的没了面容，脸上五官全部消失。
可每当虚无要彻底将这具身体完全吞噬淹没之前，
这道身躯都会突然再度分裂出一个新的，一模一样的分身。
此人，是林天之前派来刺杀造世主一族成员的分身......却也不完全是。
在虚无物质将这方宇宙充斥之后，
这道分身，便完全脱离了林天的掌控，隔断了一切外界力量，生成了简单的自主意识。
为了在虚无物质的吞噬下，保证自己的存活。
这简单的自主意识让这具身躯自动开启了自身的增殖分裂功能。
由于虚无物质能干涉造世主一族力量的影响，所以，林天结束游戏后，造世主定制的规则之力也未影响到这道分身，并未让这道分身和其他分身一样消失。
在这不断分裂，不断被吞噬的分身脑海中，
两道关键的信息不断闪动。
【目前已知，虚无物质概念性消灭一样事物的最长时间为二十五秒，事物本身的能量密度越大，或事物的维度级数越高，消灭所需的用时也就越长】
【超级增殖：每过20秒钟，你会自动增殖分裂一次，增殖分裂出的分裂体，也拥有分裂能力，且所有分裂体可进行融合变强，通过融合进化有概率能解锁出不同形态！】
全无面容的他，有些木讷呆滞的举起手，似乎想抓住什么。
但，下一秒。
手掌被虚无掩盖。
转瞬之间，
他已然再度被吞噬干净，取而代之的是一旁又分裂出了另一个他。
就这样，不知过了多久，不知死亡分裂了多少次后。
“我...想...活...下...去！”
他终于声音僵硬的开口，发出沙哑嗓音。
眼前，文字浮现。
【检测到你的生命正在受到严重威胁，是否使用“逐道者的执拗”？】
“是......”
感受着身体又再消散，他竭尽全力回答。
【“逐道者的执拗”已发动！】
【请选择您想重新开始游戏的时间点，最早为5000年之前......】
【警告！检测到未知物质干扰！时空坐标定位失效！正在随机抛锚！】
【正在传送至854426515998年之前......】
一道光芒闪过之后。
他回到了很久很久很久很久以前。
那时的大千宇宙，还无生命，只是一片黑暗与荒芜。
黑暗和虚无物质看上去类似。
这让久经虚无物质折磨的他，再度恐惧的打了个寒颤。
“光......要有光。”
脑海中的残留的一些记忆，让他下意识的开口呢喃，下意识的催动力量制造火焰。
于是乎，
这沉寂了不知多久的荒芜宇宙，终于慢慢开始，有了生机。


第581章 回归
【恭喜您顺利通关！】
【您本次的噩梦游戏卡带通关评价为：SSS级！】
【正在结算通关奖励......】
【SSS级评价会将您的通关奖励提升10000％！】
【经过10000％的提升后】
【您的通关奖励噩梦宝箱X1提升为超级噩梦宝箱X1！】
【您的通关奖励超级噩梦宝箱X1提升为终极噩梦宝箱X1！】
【宝箱品质已达上限，不能再进一步进阶】
【为补偿您的损失，通关奖励终极噩梦宝箱X1提升为终极噩梦宝箱X100！】
【终极噩梦宝箱：打开后，可随机获得奇迹以上级别装备，或灭世级以上技能书，装备或技能书的品质上不封顶，有百分之五的概率开出最高品质的梦幻装备或终章级技能书！】
【其他奖励：】
【游戏点卡X999999999999】
【经验99999999999点】
......
浏览上述终极噩梦宝箱的介绍，以及可能开出的奖品概率。
林天摸着下巴微微一笑：“看来，在造世主一族制定的规则下，梦幻级的装备，以及终章级的技能书，便是最高上限了？怪不得我之前使用绝对命运提升大荒吞天神体时，得到的终章级技能噬界会那么猛！”
“就这箱子的文本描述来看，有百分之5的概率能开出最高级的装备技能，而我一共有100个终极噩梦宝箱，也就是说，大概能开出5个左右的终章级技能和梦幻级装备？”
“不错！非常不错！”
林天对这些奖励，已是十分满意。
然而，
他刚露出笑容。
眼前，
信息却再度弹出！
【以上为您本局游戏的常规通关奖励！】
【检测到您是第二个通关噩梦级游戏卡带的玩家，达成成就：黎明使者！】
【获得额外成就奖励：许愿石！】
【许愿石：使用该许愿石，可向伟大的造世主一族许下一个愿望，任何愿望都能达成！】
【检测到您在噩梦级游戏中的表现远超最高评分，达成成就：最高峰！】
【获得额外成就奖励：至尊藏宝阁钥匙X1】
【获得额外成就奖励：幽影图书馆钥匙X1】
【至尊藏宝阁钥匙：使用至尊藏宝阁钥匙，可进入储存着99套梦幻级装备套装的藏宝阁中，任选一套梦幻级套装作为奖赏】
【幽影图书馆钥匙：使用幽影图书馆钥匙，可进入储存着218种终章级技能书的图书馆中，任选5本终章级技能书作为奖赏】
......
“除了常规奖励，还有额外奖励！”
看到再度弹出的提示，
林天更是眼前一亮！
这至尊藏宝阁钥匙和幽影图书馆钥匙中，任意一个的价值，甚至都超过那100个终极噩梦宝箱！
不过，这许愿石就够呛有用了。
毕竟，
造世主一族如今已经被林天给杀光了。
杀完人家还要对着人家的尸体许愿......这多少有点不地道了。
......
结算完所有奖励后，
白光一闪，林天完全脱离卡带世界，回到现实。
睁开眼睛后，
入目的，是家里熟悉却又有些陌生的客厅。
虽说，
按照蓝星的时间来算，林天的这局游戏只玩了几个月的时间。
但，在他本人的感知中，却是足足过去了5000年有余！
猛地回来，
林天一时间还真有些不适应。
“爸！妈！傻子！”
长出一口气，
林天瘫坐在沙发上，喊了两嗓子。
见半天没人回应，
林天摸了摸脸颊，有些疑惑：“都没在家吗？不对啊，两个卧室，都有生命体的气息啊！”
起身，
林天先来到自己的卧室门口。
他刚想推门查看，便听到卧室内传来阵阵的抽泣声。
听哭声的音调......
应该正是老妈和艾露薇......好像还有自己养的狗大黑。
听到这阵哭声，
林天顿时心中一凉，放在门把手上的手掌，有些颤抖的收了回来。
“我不在的这段时间，发生了什么吗......”
他本来挺好的心情，顿时沉重了许多。
转头，
来到老爸老妈的卧房处，林天听到里面动静有些嘈杂，便皱着眉头推门查看。
房门打开后。
只见，房间内。
一个男人的身体，此刻正躺在地面上，脸上盖着白布。
周围，
数个穿着白色牧师服装的人，正围着男人挥动权杖，口中念念有词：“往生极乐，无念而安，三百轮回，九千归途......”
虽然已是千年不见，
但，林天还是通过身形体态，一眼判断出，躺在地面上的男人，正是自己的老爸林远！
见自己老爸竟是躺在了地上，脸上还盖着白布。
周围的牧师似乎也在念着一些不吉利的东西。
林天顿时急了，红着眼睛猛的来到林远身前跪倒哭嚎：“爸！你！你......孩儿不孝啊！没能给你送终！”
蹭！
听到林天的声音，
林远猛地掀开脑袋上的白布，一脸呆愣的坐了起来：“啊？儿子！你从游戏卡带世界回来了！”
林天见状，也是猛地一脸呆愣的站了起来：“啊！爸！你也从地狱逃回来了！”
林远：......
林远嘴角抽了抽，没好气道：“我没死！这是在做魔法SPA呢！听说对肾......身体有好处！况且，我要是死了，不也应该上天堂吗！竟然咒你老爸下地狱！这像话吗！”
林天沉吟了一下，拍了拍老爸林远肩膀：“您好好回忆下您这辈子做的事......不是天堂不够好，只是对您来说，地狱更有性价比啊！地狱肯定更需要您这样的人才！”
林远：......
林远：“草拟吗！”
林天：“额......赞同。”
林远：......
林天：“我妈她们在那屋哭什么呢？”
林远：“她们娘俩啊，她们看电影呢！我给她们找的！”
林天好奇问道：“您给她们找的什么电影？”
林远回答：“《寡妇与丧子的娘》，我看你一直不回来，就先给她们找个影片，模拟适应一下子。”
林天：......
......
PS：旧疾复发，窜稀不止，今日一更。


第582章 家有林天
林天好奇问道：“您给她们找的什么电影？”
林远回答：“《寡妇与丧子的娘》，我看你一直不回来，就先给她们找个影片，模拟适应一下子。”
林天：......
林天：“您真是我亲爹啊！”
......
父子俩久别重逢，正在这边说骚话，
一旁穿着白色牧师服的spa师傅，突然激动的走过来，盯着林天搭话道：“您就是林远先生的儿子林天？”
林天以为自己这是碰到知晓自己大名的崇拜者了，一脸淡定摆手道：“粉丝吗？要签名的话......”
spa师傅再度激动出言将其打断：“太好了！您终于回来了！您老爸在我们店已经欠了二十多次的SPA费用了，一直说等您回来再结账，您看看先把钱付一下呗！”
一边说着，
spa师傅一边递过一张长长的账单发票。
林天看了一眼，脸皮不由得一抽，转头瞅向老爸：
“一次10万游戏点卡的SPA？您做了20多次......您花了这么多钱在按摩上吗？”
老爸林远淡定摇头：“当然不是，儿子，你这可真是误会我了！”
林天闻言脸色好看了一些。
起身，
林远来到床头的柜子前，掏出更多的发票：“我花在按摩上的钱，真的只是一小部分！诺，你看，这是买游艇花的3000万，这是私人飞行器的5000万，这里还有我在醉仙楼包间的消费记录......”
砰！
林远这边正说着。
林天猛然将门关上，扑腾一下跪倒在门前哭嚎：“爸！孩儿不孝啊！没能给你送终啊！”
房门内的林远：......
......
这边跟老爸林远打过招呼后，
林天转身，又进了另一个卧室。
轻轻推门进去，
立即便见到，老妈宗雪莹，艾露薇，以及自己的宠物冥王大黑正扎堆在一起，盯着桌上的电脑看电影。
林天扫了一眼屏幕，见此时的电影剧情正进展到老妈和儿媳妇在给死去的男一号哭丧。
而老妈和艾露薇，也正看得眼眶通红，潸然泪下。
林天立马没好气的走了过去，赶紧把电影关上道：“别看这破玩意了，多不吉利啊！”
专注于电影的老妈和艾露薇，这才发觉林天回来了！
老妈擦了擦眼泪，顿时破涕为笑：“儿子，你啥时候回来的？！”
艾露薇更是在呆呆眨了眨那双碧蓝的大眼睛后，像个看到了松子的小松鼠似的，噌的一下扑了过来，挂在了林天身上，满眼的思念几乎要溢出眼眸：“大骗纸！你终于回来了！你这局游戏打了好久好久啊！！”
“喵呜～”
冥王大黑久违的见到了主人，也是十分高兴，喵喵直叫唤！
和家里人打过招呼后，又过了一阵，等老爸林远的魔法SPA做完。
一家人凑到了餐厅，好好的吃了一顿大餐。
吃完饭，
见通讯器上有二百多条未接来电。
林天翻了翻后，先是给大夏军部元帅龙野那边回了话，告诉军部自己已然归来。
随后，
又给一个没有编号的未知号码打了过去。
这个号码，是蓝星四大超级电竞新人之一，原电竞者工会首席执剑人候选者亚当的号码。
自从林天击溃电竞者工会，帮助大夏战胜美弗兰克之后，
他便用战略级道具控制住了亚当的思维意识。
本来最初，林天是想通过亚当的身份，彻底铲除电竞者工会和美弗兰克帝国的所有余孽。
不料后续黑暗神殿在蓝星布置的神使芙莱雅找到了亚当，想和亚当合作，妄图将林天献祭给黑暗神殿的某个名为黑暗之母的神明。
于是乎，
亚当顺理成章的成为了林天安插在芙莱雅身边的卧底。
如今，
林天已然击败了万千宇宙的最终幕后BOSS造世主一族。
未来，对他来说，唯一可能还存在威胁的，便是和造世主一族有某些未知关联的光明神殿和黑暗神殿了。
于是乎，
在众多未接来电中，
林天率先呼叫了亚当，希望尽快得到有关芙莱雅那边的最新消息。
但，
这通通话，却是并未接通。
考虑到芙莱雅可能在亚当身边，亚当有不方便接通讯的可能性，
林天便也没多想，挂断电话后，先回了房间。
进到自己的卧室后，
林天回头，看向紧紧跟在自己身后，洁白无瑕的脸颊上泛起一层微红的艾露薇。
他歪头笑问：“怎么，想我想到这种程度了？寸步都不想离开？”
林天本以为听了自己的调侃，这傻丫头会犟嘴反驳两句。
却不料，
艾露薇却是大大方方的盯着自己，眼眶泛着荧光，嘤咛着轻轻点头：“嗯......”
这乖巧中带着委屈和爱恋的姿态，无比惹人怜爱。
饶是林天这阅历丰富的超等舱常客，也是不由得被这妮子无意间展露的娇柔，撩的心底痒痒。
一把将艾露薇拉过来，揽入自己怀中，
林天低头亲了下去，手也开始不老实了起来。
照以往来说，
艾露薇肯定会害羞的挣脱。
但这次，或许是这次相隔未见的时间太长了。
深深的思念让她对林天更多了几分纵容。
两人黏在一起，亲热了一番。
就在林天有些把持不住，想进到下一步时。
艾露薇却还是有些紧张害怕的挣脱开来。
离开了林天的怀抱，
她退后一步，低头看着自己脚尖：“我和母亲大人说好了，她让我留在这里的前提，是必须等结婚的时候再那个......”
林天闻言装出一副生气模样，重重的喘了口气道：“行吧，既然如此，那我晚上出去一趟。”
艾露薇闻言顿时一呆，赶忙回到林天身旁，抓住他的胳膊着急问道：“出去？你要去哪里？你不会想去找之前录像带中的那个女的吧？”
林天哼了一声，不说话，继续假装生气。
艾露薇见状更急了，紧紧抱住了林天胳膊，像只被激怒的小猫般，声音有些尖道：“你不许去！去了我就不理你！你去了了，我......我就打你！我就不让你吃饭！”


第583章 开箱！
面对艾露薇这“极其恐怖”的威胁，
林天想笑，但还是憋住了，他撇过头去，想再逗逗她。
谁料，这丫头却是不禁逗。
林天一转头。
她竟是难过的呜呜哭了起来！
不知为何，
往日屠戮一颗星球都不带眨眼的林天，听到这哭声，却是心里微微一慌。
他这才意识到自己逗的太过火了，赶忙回头抱住艾露薇温柔安慰道：“傻子，我开玩笑的！我哪都不去，就在家乖乖陪着你！”
“真，真的吗？”
艾露薇闻言，这才抽泣着，梨花带雨的抬头弱弱问道。
林天摸了摸她的小脑袋一本正经道：“当然是真的了！”
趴在林天肩膀上，
艾露薇点头，擦了擦眼泪，安静了片刻后，又是带着恳求的语气轻声问道：“喂，你以后，能不能不要开这种玩笑了，即使知道你在骗我，但听了这种话，我真的会很伤心很伤心的。”
林天认真回答道：“好，我答应你，以后再也不开这种玩笑了......好了，时间也不早了，去洗个脸，洗个澡，今天晚上，我想抱着你睡觉。”
艾露薇仍带着泪痕的脸上又是一红，乖乖点头：“好！”
哄着艾露薇进了浴室后，
林天回到自己的卧室，长出一口气：“先把通关噩梦级游戏卡带的奖励宝箱开启一下吧！”
意念一动。
瞬间，卧室内被整整一百个雕刻着黑色恶魔的箱子布满。
林天触碰其中一个，直接打开！
伴随着一股浓稠黑气涌出。
霎时。
云城上方的天空之上，竟浮现出一道长枪一般的黑色闪电！
咔嚓！！！
轰鸣骤响！
这道黑色长枪闪电贯穿房屋，直插入黑色宝箱之上！
随后，
宝箱完全打开，一把紫色长刀猛地从宝箱中涌出！
“妈的，这特效还挺炫酷......”
林天一边嘟囔着，一边上前，拿起眼前紫色长刀。
顿时，
眼前提示弹出。
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了奇迹级武器“恶鬼诅咒”！】
纵观这一路走来，林天得到的所有装备，可知装备品质的序列，由低到高分别为普通，良好，优秀，稀有，史诗，传说，圣级，神话，上古，远古，奇迹，寰宇，梦幻。
哪怕是在元宇宙中，奇迹级装备也绝对算是所有装备品质中，最为拔尖的那一拨。
但对林天来说，
首个箱子开出奇迹级装备，却不算什么太好的开局。
毕竟，
这终极噩梦宝箱能开出的最低品质装备，就是奇迹级。
况且，
他在进入赛博朋克2177游戏卡带之前，身上便已经有许多件奇迹级装备了。
包括奇迹级饰品“起源神明的遗失指环”，奇迹级头盔“异化核心”，奇迹级战甲“屠戮者之忏悔”，奇迹级护腿“禁军魂”，还有他用天命大帝套装熔铸的“天命之威”指环。
不过，他的武器妖屠的确还是更低一级的远古级。
这新开出的奇迹级武器“恶鬼诅咒”的确能替代现有武器，但如果可以的话，
林天还是想尽可能搞把更高品质的武器玩玩。
“好运来！好运来！”
打开一旁桌上的电脑，放了个好运来的BGM，
林天满怀期许的继续进行开箱！
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了奇迹级头盔“幻影极乐”！】
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了奇迹级护腿“镇江山”！】
......
连开了三箱，都是奇迹级。
林天有点汗流浃背了。
“不说出最高的梦幻级，你最少给我出个更高一阶的寰宇级吧！”
搓了搓双手，又打开窗户换了换屋里的霉气，
林天再度开箱！
呼！
这次，箱子中涌出了不一样的灰色光彩！
同时，眼前提示弹出！
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了始祖级战斗技能“意识超脱”！】
......
这次，箱子中爆出的是一本技能书！
除了能开出奇迹级以上的装备外，这终极噩梦宝箱，还能开出灭世级以上的技能书！
依照林天这一路获取的技能书品质来看，技能书的品质序列由低到高依次为入门级，普通级，精英级，王者级，战神级，帝王级，天神级，星主级，灭世级，始祖级，终章级。
这本始祖级战斗技能书“意识超脱”，是一本仅次于终章级的特殊类技能书！
学习后，
林天可将自己的意识转化为拥有强大战力的实体，可用于直接对敌人的意识进行攻击，也可以用于金蝉脱壳逃离战场，还能用于占据他人的肉身。
“这个还不错啊！”
见终于开出高品质一些的东西了，林天眼睛一亮，打开技能栏看了一眼。
......
【技能栏（11/13）】
【绝对命运（灭世级）】
【大荒吞天神体（灭世级）】
【鬼神真意（星主级）】
【仙佛诛阵（星主级）】
【上古魔神战体lv489（天神级）】
【星海陨（天神级）】
【亿鬼夜屠（天神级）】
【极光炼化（天神级）】
【飓风刃暴（天神级）】
【绝对衰弱（帝王级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
自己目前的两个最强技能，也不过是灭世级。
始祖级的技能书，已是当前手上的最强底牌！
通过天命之威指环的加持，
这技能还能再提升一阶品质，达到终章级！
林天相当于，已经有了一门强大的终章级技能了！
之前通过绝对命运强化“大荒吞天神体”，将其暂时进化为终章级的技能“噬界”时，
林天已经短暂的体验过了终章级技能的强大。
不同于上次，
现在，
林天能长久且持续的拥有一个最高品质的终章技能！
“很好！趁着现在手热，接着开箱！”
林天没着急学习这个技能，而是继续打开眼前的终极噩梦宝箱。
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了灭世级战斗技能“魂斩千机”！】
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了奇迹级护手“世界猎杀者”！】
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了奇迹级武器“黑暗时代”！】
......
开到第十箱，也没再出过超越奇迹级和灭世级的装备或技能。
林天开始忍不住咒骂：“狗策划把箱子爆率设的这么低，必死全家！”
可转念一想，身为造世主一族的策划们好像的确已经死光了，还都是自己亲手杀光的......
林天心底的不忿，瞬间又平复了许多。
就在他已经放平心态，不期待能开出什么好货时。
第十一个箱子打开，一条黑白相间的飞龙突兀腾空而起！
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了梦幻级武器“灰质”！】


第584章 开箱完毕，收获满满！
就在他已经放平心态，不期待能开出什么好货时。
第十一个箱子打开，一条黑白相间的飞龙突兀腾空而起！
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了梦幻级武器“灰质”！】
......
“出来了！卧槽！终于出来了！爽！”
林天看到眼前闪动着黑白交错光彩的宝箱，忍不住激动的呼喊出声。
他上前一步，刚要查看这开出的梦幻级武器究竟是何等神兵利器。
咔！
身后，房门却是突然打开，开了个小缝。
老爸林远默不作声的扔进来一卷卫生纸后，又默不作声的关门离开了。
林天：......
没去管老爸到底是怎么想的，
林天将门反锁好后，赶紧来到宝箱前，查看这把梦幻级武器“灰质”！
来到宝箱附近，
一把通体灰白，刀刃又长又直，刀身上遍布了矩阵般竖直纹路的横刀武器，顿时映入眼帘。
这把横刀“灰质”，从色泽和外观上看，整体呈现出一股浓浓的科技感。
从构造和设计上看，又属于简约风，凌厉，纯粹，霸气！
伸手抓住刀柄，
林天将横刀“灰质”拿起，发现这把武器竟轻如纸片，握在手中，仿佛是攥着一把空气一般轻松自如！
并且，
拿起这横刀的一瞬。
林天顿觉身体也变得轻盈了数倍。
刀刃之上，怪异的灰色电弧涌动。
肉身力量与体内能量在这灰色电弧的刺激下，获得巨幅提升的同时，
他的感知能力也在这一瞬，达到了机械级的精密水准。
现在，
他已经能如同查看电脑数据一般，随时监测自己或周围事物的数据。
“有点意思......”
林天意念一动，尝试查看这把武器的介绍。
【装备：灰质】
【品质：梦幻级】
【效果：最终级的梦幻武器，装备后能超巨量幅度提升使用者的肉身强度，能量强度，身体协同能力，以及能量传导效率，
这把用反物质金属打造剑刃，能无视任何物理和能量层面的防御，通过吞噬吸收其他稀有材料金属，还能分裂出飞行副刃，协助使用者作战！】
【特效-灰无剑罚：催动该特效后，将消耗所有通过吞噬吸收金属材料产生的副刃，对一定范围内进行无差别的裁决打击，遭受打击的区域将化为灰无禁地，阻断任何生灵的存在，这一特效的威力与范围与你副刃的数量成正比！】
【介绍：来自超科幻世界的终结刀刃，梦幻武器榜中排名第九，它能创造未来，也能结束历史】
【使用限制：等级≥lv200】
......
“不错！非常不错！”
“光是可以无视物理和能量层面的防御这一点，就足够变态了。”
“而且，还能通过吞噬金属材料，分裂出飞行副刃......”
林天一边打量手中的横刀“灰质”，一边意念一动，取出刚刚通过终极噩梦宝箱开出的奇迹级装备，尝试用“灰质”对这些装备进行吞噬。
靠近其中一把奇迹级武器后，
“灰质”之上顿时涌动出激烈的灰色电弧。
很快，
灰色电弧聚集，形成了一处灰白光洞。
嗖！
刀身之上，灰白光洞出现的一瞬间！
放置在地面上的奇迹级武器，顷刻没了踪影。
随后，
林天身侧，白光涌动！
伴随着白光猛烈一闪！
接近五十多把模样与“灰质”相似，但要稍微短一些的横刀凭空出现，漂浮在半空！
这些飞行副刃出现的同时，
林天经过“灰质”强化后，宛如电脑机械般强悍的感知能力，已然能清晰感知到这些飞行副刃与自己的联系，仿佛有线绳将这些飞行副刃连在了林天的神经系统上一般，
他现在，已经能够像操控手指一般，轻松灵巧的操控每一柄副刃！
只要他意念一动，
这些和“灰质”同样具有无视防御效果的飞行副刃，便会如席卷的暴风一般，瞬间将敌人刺成筛子！
林天已经能想象到，
等自己的飞行副刃数量多起来后，使用所有飞行副刃进行攻击会是怎样一种壮观的景象！
“吞噬一把奇迹级装备，能制造出50把左右的飞行副刃......”
“按这么算的话......”
林天边想边进行实验。
更高品质的武器已经入手，
他之前用的远古级武器妖屠，自然就可以淘汰掉了。
从储物空间中取出远古级武器妖屠后，
林天立即尝试着使用“灰质”进行吞噬。
嗖！
这次，
林天身侧，只多出了20多把飞行副刃！
“看来，吞噬材料的品质对制造飞行副刃数量影响还是挺大的，想制造出数量足够多的飞行副刃，还是需要多吞噬些高品质的金属装备。”
他摸着下巴总结。
像灰质这么强的装备，在梦幻武器榜上，也只能排到第九。
林天不由得更加期待后续的终极噩梦宝箱中，能开出更屌的装备。
伸手向前，
林天加快效率，继续开箱！
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了奇迹级指环“微光”！】
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了寰宇级护腿“一念太平”！】
【你打开了终极噩梦宝箱！】
【恭喜你，获得了灭世级技能书“究极魔切”！】
......
100个箱子，很快被开完！
或许是由于开箱的前期运气不佳，后期开始反补。
在后面的几十个箱子里，不断有高品质的狠货好物开出，震撼人心的异象特效接连不断。
开完所有箱子后，
林天盯着卧室中令人眼花缭乱的极品装备和技能书，开始嘿嘿笑着清算这次开100个终极噩梦宝箱的收获。
100个终极噩梦宝箱中。
共开出奇迹级装备35件，灭世级技能书30本。
这些算是比较一般的收获，是终极噩梦宝箱的保底奖励，就不多说了。
更高一级别的，
便是寰宇级装备，以及始祖级技能书。
寰宇级装备仅次于梦幻级，随便拿出一件来，都是能在元宇宙中引发一番轰动的珍宝。
通过这次开箱，
林天总共收获寰宇级装备，17件！
始祖级技能书更不用说，学习后可使用的技能，效果强大恐怖。
而且，
林天有专属装备天命之威指环在，始祖级技能书学习后，可以直接提升为最高品质的终章级！
通过这次开箱，
林天获得的始祖级技能书，也足足有11本！
相当于，
林天直接入手了11个终章级技能！
当然，最为重要的收获，
还是要属4本终章级技能书，以及3件梦幻级装备了！
100个终极噩梦宝箱，有百分之五的概率，能开出终极品质的装备技能。
林天总共开出了7个，还算是运气不错。


第585章 两把钥匙，梦幻套装！
这4本终章级技能书，分别为修炼类技能书《末日悼词》，单体攻击类技能书《轮回一指》，群体状态减益类技能书《沉溺之海》，以及领域类技能书《喜欢偷窥的猥琐房东》。
至于3件梦幻级装备，则分别是武器“灰质”，指环“无尽探索”，以及项链“永恒光辉”。
三件装备到手后，
林天立即进行穿戴。
感受到三件终极梦幻装备给自己带来的增幅，浏览着装备之上各种各样的强大特效，
林天顿觉一股暖洋洋的安全感涌上心头。
穿戴好装备后，
他又拿起一本终章级技能书《轮回一指》，尝试学习。
意念一动，
技能书化作一道微光，涌入林天眉心。
于此同时，
一道信息从脑海中涌出。
【你已习得终章级技能书“轮回一指”！】
【在天命之威指环的影响下，终章级技能“轮回一指”品质提升为终章级+！技能效果获得大幅度提升增幅！】
......
看到第二条提示，
林天不由得惊呼一声：“卧槽！我这天命之威指环这么猛吗？明明只是件奇迹级装备，竟然连终章级的技能都可以进一步的进阶？！”
“看来......这指环没我想的那么简单啊！”
虽然，
对于天命之威指环竟能够进一步进阶强化终章级技能一事，林天感到意外。
但，这毕竟不是什么坏事，
他还是高高兴兴的笑纳了，抬手又将群体状态减益类技能书《沉溺之海》，以及领域类技能书《喜欢偷窥的猥琐房东》学习，这两个技能在学习后，同样进阶为了终章级+的更高品质。
至于修炼类技能书《末日悼词》，
林天则是因为现在技能栏中，已经有了一个修炼类技能，所以暂时无法学习。
同一时间下，每人可以且只能拥有一个修炼类技能......这是造世主一族最初定制下的规则。
不过对林天来说，
这也不是什么难题。
技能栏中已经学习的技能，可以通过“遗忘之石”抹除。
作为法则类道具，“遗忘之石”虽然珍贵，但也不算过于罕见。
目前，
大夏军部的库存中，还有不少“遗忘之石”，可供林天使用。
他一个电话，便能将库存中的所有遗忘之石调动过来。
暂时放下了最后一本修炼类技能书《末日悼词》，
林天意念一动，又从储物空间中取出了两把钥匙。
【至尊藏宝阁钥匙：使用至尊藏宝阁钥匙，可进入储存着99套梦幻级装备套装的藏宝阁中，任选一套梦幻级套装作为奖赏】
【幽影图书馆钥匙：使用幽影图书馆钥匙，可进入储存着218种终章级技能书的图书馆中，任选5本终章级技能书作为奖赏】
......
“接下来，就看这两把钥匙能带给我什么惊喜了......”
林天深吸一口气，直接催动其中的至尊藏宝阁钥匙。
霎时，
眼前一道金碧辉煌的光门凝聚。
迈步进入光门后，
映入眼帘的，是一个通体金黄，尽显奢华贵气的盘龙殿堂！
在这方殿堂的四周墙壁上，足足99套梦幻级套装装备悬挂！
每套套装装备，都包括一件梦幻级的头盔，一件梦幻级的护手，一件梦幻级的战甲，一件梦幻级的护腿，以及一双梦幻级的鞋子！
林天只需轻轻触碰，做出选择。
足足五件极其强大，且彼此之间还能互相增幅强化的梦幻级装备，便能入手，归他所有！
他一时间看的有些眼花缭乱，开始沿着殿堂的墙壁，一套套的浏览这些梦幻级套装。
思考斟酌了约莫一个小时，
林天终于做出选择，伸手轻触了99套梦幻级套装中的其中一套。
套装名为，【万域统治者套装】。
在99套梦幻级套装中，这套套装的属性最为全面，攻防兼备。
而且，
其通体银灰，表面雕刻着无数星辰的霸道外形，也让林天颇为青睐喜爱。
获取完毕，
将套装完全穿戴好后，林天算上武器“灰质”，指环“无尽探索”，以及项链“永恒光辉”，已是拥有足足八件梦幻级装备，几乎是填满了所有的装备栏！
完成梦幻套装的选择获取后，
林天被传送离开了这片殿堂。
离开后，
他立即又使用了另外一把“幽影图书馆钥匙”。
这次，
他被传送到了一个深蓝色调，到处摆满技能书的幽静图书馆空间之中。
来到这片空间之中，
林天开始慢慢浏览每本技能书的效果。
挑选五本技能书，
他花费的时间，要比挑选梦幻级套装时长出许多。
因为要考虑到技能之间的互相搭配，以及功能性上的全面，
他需要思考各种可能。
将全部终章级技能书的效果都查看了一遍后，
他又花了一个小时的时间，构思该怎样搭配最为适宜，随后才做出选择，完成了这次挑选。
白光一闪，
林天被传送出这片空间时。
他手上拿了五本闪动着灰暗光芒终章级技能书，分别为，群体攻击类技能“微粒解构”，变身类技能“魔祖真身”，状态强化类技能“创造信仰”，空间类技能“天之切”，以及保命的特殊类技能“无限套娃”。
这五个技能中，
特殊类技能“无限套娃”无疑是最值得说说的。
这个技能，在平日里，并无效果。
但假如林天遭受到致命的重创，陷入身死。
那他下一秒就会以一个削弱了许多的状态，重新在某个地点复生。
如果在这种状态下，再死了的话。
那他就会以更弱的状态，继续复生，能复活无限次。
有了这个技能后，
他基本上，就不用担心会彻底死亡了
并且，死亡后他被削弱的状态，也会随着时间慢慢恢复回来。
敌人若想彻底击败林天，就只有一种方法。
那就是在某次击杀林天后，第一时间找到复生的林天，将他控制起来。
想做到这种程度，难度无疑是相当高的。
而且，
经过这番的开箱以及领奖强化后。
林天觉得，整个元宇宙中，能威胁到自己的存在，应该也已经不多了。
他选这个技能原因，更多只是为了预防万一，避免自己被某些隐藏的强大存在，用玉石俱焚的方式一换一干掉。


第586章 遗忘之石，技能替换
完成了开箱与领奖后，
艾露薇的澡也洗的差不多了。
听到她轻盈的脚步声，以及门缝间传出的一股清新香气，
林天收起卧室中的所有装备，技能书，拿起电话给大夏军部元帅龙野打了过去：“喂！龙帅，我这边想换换技能，需要您给我准备点遗忘之石，您看军部那边方便吗？”
龙野一点愣都没打，立即干脆回答道：“当然方便，你要更换几个技能？一个还是两个？”
林天看了一眼技能栏，迟缓了一下之后回答道：“先来十一个吧。”
他现在的技能栏上限为14个技能。
除了刚刚新学习的三个终章级技能外，其余的11个都要替换掉。
龙野：“额......我能问下吗？你这是又把哪个强大存在的技能书库存给抢了？”
林天义正言辞的反驳道：“净瞎说，我林天做事向来光明磊落，这些都是我通过游戏堂堂正正获得的！”
他这次说的的确是实话。
虽说给他提供奖励的造世主一族，已经惨遭他的毒手。
但，
这些装备和技能书的奖励，的确是林天按照造世主一族定下的规则正常获得的。
“好吧，我尽量给你凑够十一个，但如果军部的库存中数量不够，那我短时间内也没什么办法，只能去市场上给你收购了。”龙野闻言也不再多说。
答应下来林天的请求后，他立即派遣独孤雷护送十枚遗忘之石，前往林天所在的城市小区。
......
次日清晨，
林天抱着艾露薇睡得正香时，快递员独孤雷便到了，敲门将林天从床上惊醒。
清晨起来正在阳台上锻炼pc肌的老爸一个鲤鱼打挺起身，正要去开门。
林天先一步到了门口，一边抓住门把手一边道：“我来吧，找我的。”
打开门后，
独孤雷俊朗中带着几丝粗犷熟悉的面孔如期出现。
“呦，好久不见！军部库存中的所有遗忘之石都给你带过来了，一共十个，最后一个龙帅正在想办法找。”
独孤雷伸手递过一个精致的布袋子，笑着打招呼道。
林天闻言也没埋怨，只是笑着点了点头：“辛苦你了，雷子。”
独孤雷：......
独孤雷：“我记得，曾几何时，你还是管我叫雷哥的。”
林天摆了摆手：“不要在意那些细节嘛，小雷。”
独孤雷嘴角抽了抽，转身就要离开。
林天赶紧挽留：“干嘛啊！别着急走，进来坐坐啊！”
独孤雷回头说了句：“再特么跟你聊两句，你还不得把我降成孙子辈，把我扛肩上，让我骑大马啊！”
林天哈哈一笑，赶忙出门将他拉了回来：“这不是开玩笑呢嘛雷哥！无论我混成什么样，你永远是我雷哥！快进来坐，等中午吃完饭，我带你去云城的足疗会所享受一下帝王足浴，然后再走！”
对于这位在初期帮过自己不少的大夏军部将领，林天还是很有感情的。
急忙将独孤雷扛在脖子上，带进客厅后，
林天烧水沏茶，与独孤雷闲聊了一阵，了解了下当前军部的情况。
确定当前大夏在蓝星范围内，已经拥有绝对的主动权和掌控权后，
林天点头，直接表示道：“有什么军部处理不了的问题，可以直接联系我，我最近应该会一直留在蓝星休息一阵，如果蓝星范围内再有什么异样，我也能顺便处理掉。”
独孤雷笑着摇了摇头道：“放心吧，最大的危险，来自元宇宙的入侵都已经被你解决掉了，我估计短时间内，蓝星应该也不会出什么大乱子了......对了，龙航老爷子已经去到元宇宙了吧？你打算什么时候飞升？”
林天想了想道：“再等一阵吧，现在还没有完全的把握。”
“哦哦......等等，你说的把握，是什么把握？”独孤雷点头后，忽然反应了过来，追问了一句。
林天笑而不语。
独孤雷见状，知道林天有自己的计划，便也并未深问，只是心底暗自猜测。
只是，
就算他再大着胆子猜，也绝对猜不到，
林天所计划的，是完全征服统一元宇宙，并且，他现在已经距离这个目标，很近很近了。
只不过为了确保万无一失，
他还不想太早着急动手。
想确保征战元宇宙的旅途一路畅通，
先干掉和造世主一族有所关联的光明神殿和黑暗神殿，是最为前置的条件。
其次，
摸清元宇宙中那些隐藏最强存在的底牌，也至关重要。
在能够达成这两点之前，
林天依旧不打算着急前往元宇宙卡带世界之中。
......
吃了中午饭，送走独孤雷后。
林天立即回到卧室，取出遗忘之石进行技能的替换。
伴随着遗忘之石催动，一道道循环圆圈的光芒映射到天花板。
林天脑海中，有关某些技能的信息，立即开始一一消除。
【你使用遗忘之石移除了灭世级技能“大荒吞天神体”！】
【你使用遗忘之石移除了星主级技能“鬼神真意”！】
【你使用遗忘之石移除了星主级技能“仙佛诛阵”！】
......
移除掉这些落后的老技能后，
林天又开始学习高品质的新技能，重新填充技能栏。
除了已经学习的3本终章级技能外，
手上剩余的6本终章级技能书，林天肯定也是必须要学习使用的。
【你已习得终章级修炼类技能“末日悼词”！】
【在天命之威指环的影响下，终章级技能“末日悼词”品质提升为终章级+！技能效果获得大幅度提升增幅！】
【你已习得终章级群体攻击类技能“微粒解构”！】
【在天命之威指环的影响下，终章级技能“微粒结构”品质提升为终章级+！技能效果获得大幅度提升增幅！】
......
学习完所有终章级技能后，
林天的技能栏还有空缺。
剩下的空余技能栏，
他只好用始祖级技能进行填补。
在天命之威指环的影响下，始祖级技能也会进阶为终章级技能。
对林天来说，也不算太差。
二十分钟过去后，
他几乎已经完成了所有技能的替换......除了排在技能栏中最后的一个技能。
少了一颗遗忘之石，
林天只能留了一个老技能，等下次再进行替换。


第587章 联系元宇宙，林北重现
意念一动，
林天打开自己崭新的技能栏。
【技能栏（14/14）】
【末日悼词lv1（终章级+）】
【轮回一指（终章级+）】
【沉溺之海（终章级+）】
【喜欢偷窥的猥琐房东（终章级+）】
【魔祖真身（终章级+）】
【微粒解构（终章级+）】
【创造信仰（终章级+）】
【天之切（终章级+）】
【无限套娃（终章级+）】
【黑暗祭祀（终章级）】
【无尽之力（终章级）】
【死王（终章级）】
【灭破苍穹（终章级）】
【浴血狂斩（王者级）】
......
“爽啊！”
看着这长长一排的终章级+和终章级技能，
林天轻微的强迫症得到了充分的满足。
就是，最后的浴血狂斩稍微有点煞风景了，但也不影响大局。
其余的十三个技能，基本已经涵盖了所有技能类型。
这最后一个技能如果让林天选择替换，他一时间也想不出什么特别合适的选择。
所以，
暂时留着浴血狂斩，等后续有了更合适的技能或遗忘之石到账后再做选择也不迟。
完成了新技能的学习后，
林天也没闲着。
虽说他不着急飞升到元宇宙游戏卡带，但也不表示他近期不打算有所行动。
征服元宇宙是个大工程。
虽然难度不是很高，但繁琐的细节一定要做好。
他打算一步一步慢慢来。
林天将艾露薇打发出去和老妈逛街，自己则是再度回到了卧室中，关紧房门后掏出口袋怪兽导航。
这东西，
是之前在十月终焉游戏卡带结束时，天道给他送过来的。
通过利用大木博士数据化生命的特殊性，
林天能使用这口袋怪兽导航，与元宇宙的天命帝国一众进行交流沟通。
按动按键，
林天向天命帝国那边发去通话。
对方第一时间响应，将电话接通。
约莫三五米秒的短暂延迟后，
屏幕之上，光芒闪动。
天道的身形出现。
“陛下！”
见到林天后，
天道立即对着屏幕，恭敬的行了一礼。
林天摆手示意让他起身，直奔主题问道：“东西安置好了吗？”
天道点头道：“安置好了，一切都是按照您的要求来的。”
林天闻言心中安稳许多。
他所说的“东西”，自然是虚无物质。
单从重要性上来讲，
保证虚无物质的稳定性，比征服元宇宙还要更加重要。
毕竟，
不征服元宇宙，林天苟且的活着，至少也能在蓝星上潇洒个数千上万年。
但假如虚无物质泄漏，或者被某些不怀好意的敌对存在掌握，
那林天的生命和生活都会受到威胁，那样的话，事情可就大发了。
确定了虚无物质的安置无误后，
林天才进一步的询问其他信息：“元宇宙中的其他势力，没察觉到你们前段时间的异样吧？”
他这问题刚问出口。
一旁，
爷爷林北的声音突然传出：“放心吧！通过我的这项技术，让元宇宙的其他存在进入游戏卡带，不会引起那些超级势力的注意，如果这招这么容易就被发现，那我早就被抓起来拷问了！”
随着话音出现。
林北的大脸也是挤到了屏幕之上。
看到这个让自己有些头疼的家人，林天脸皮一抽：“爷爷？你怎么在这儿？”
林北一听林天这嫌弃外加点不耐烦的语气，顿时不乐意了：“咋了？爷爷来孙子地盘上看看还不行了？”
“况且，我这边刚给你帮完忙，过来看看帮忙的成效，也很合理吧？”
林天沉默片刻，问了一句：“那您现在看完成效了？”
林北连连笑着点头，眼睛发亮：“看完了！你现在手下的随便一个士兵，都特么强到能和元宇宙顶尖势力的主力强者对抗的水平了！”
“你到底是怎么做到的？怎么通过一局游戏，将你这些手下强化到了这种程度的？如果可以的话......能不能给爷爷我也强化一下子？”
见林北搓着手，一脸奸笑的模样。
林天叹了口气，为了让这老东西满意，别妨碍自己和天道之间的交谈，他只好先答应下来：“您放心，之后有机会，肯定会帮您强化的！”
林北一拍巴掌：“好，和家里人，可要说话算话！”
林天信誓旦旦点头：“放心吧，您就算不要求，我也不能亏待您啊！现在，我和天道这边还有点事情要聊，您可以去天命帝国地盘上的其他地方转转。”
“对了，我记得我们好像建了足浴城吧？龙航老前辈现在正在那边上钟呢，您二位都是同一个时代的人物，应该互相认识，可以去聊聊天什么的。”
林北闻言一挑眉毛：“龙航那老东西也在这里？那我真得去看看了！当初我抢劫......额，借用大夏军部的道具库时，这老小子追了我8000多公里！”
一边说着，
林北一边往外走，在守门士兵的带领下，去足浴城那边了。
见林北彻底离开，
林天这才稍微松了口气。
应付这自家老爷子，他比对付造世主一族还要更加谨慎小心。
能在没有外挂加持的情况下，仅依靠自己的游戏天赋混到现在这种程度，
林北的智谋和阴险狡诈，绝对是要在林天之上的。
见林北远去，彻底离开后，
林天张开嘴，刚要继续和天道的对话。
可犹豫片刻后，
他还是没着急说正事，而是压低声音，眨了眨眼睛对天道说：“换个地方，去高处天台聊，另外上天台之前，检查一下自己身上有没有什么装置或者技能的痕迹。”
天道闻言一呆，点头后，立即按照林天的话语执行命令。
几分钟后，来到天台之上，
天道有些犹豫着问道：“您，您怀疑您爷爷想窃听我们之间的对话？”
林天叹了口气：“这老东西奸的很，只有你想不到，没有他做不出的事，多防他一手吧！对了，你把吕布叫过去，让他去刚刚你们待的那个房间，顺便把赤兔马也牵上......”
......
一段时间后，
天命帝国洗浴会所。
正在给林北捏脚的龙航一脸黑，竭尽全力的攻击着林北的肾部反射区。
林北却是一言不发，眼神闪动的捂着耳朵，满怀期待的心道：“到底能听到什么刺激的秘密呢......”
下一瞬。
声响突然在耳畔出现。
“嘿嘿嘿赤兔，终于又只剩我们两个了，来与我策马奔腾吧！”
激烈的人与马叫声，在下一瞬充斥耳膜！
“我尼玛！”
林北身形一个趔趄，脑袋险些直接扎洗脚盆里！


第588章 新计划，把喜欢偷窥的猥琐房东遍布全球！
爷爷林北这边，偷听天命帝国机密的念头落空。
另一边，天台上，
林天则是与天道沟通起后续的计划信息。
“有关两大神殿的情报，打探的怎么样了？”
林天隔着屏幕询问。
天道叹了口气，有些自责的低下头：“抱歉，陛下，我们至今虽然已经摸到了光明神殿和黑暗神殿的绝大多数驻兵据点，但两大神殿最高神王的踪迹，依旧还是未知数，我们正在尽力打探。”
“不过这段时间也并非完全没有收获，我们现在已经掌握了光明神殿四柱神，以及黑暗神殿四神主的动向，如果您下达命令的话，我们能在一日之内将他们抓捕回来。”
“四柱神和四神主都属于是这双方势力的高层了，进行审问的话，兴许能问出两大神殿势力背后神王的信息。”
林天闻言皱了皱眉头：“暂时别这么做，我们如今还未引起两大神殿的警觉，敌明我暗，这是最大的优势，在有把握出手直接将两大神殿的最高神王拿下之前，最好别浪费掉这个优势。”
天道点头，小心翼翼的看向屏幕中的林天露出询问表情：“是，陛下，那我们接下来应该......”
林天摸着下巴想了想道：“有没有尝试过打入两大神殿的内部？”
天道苦笑着点头道：“最早您让我们探查两大神殿情报的时候，我们就尝试过了，根本行不通，两大神殿的成员这些年一直没什么变动，没法把我们的人塞进去，并且，他们对精神控制类的能力也有抵抗性。”
“我们也没法通过控制神殿内部人员，来获取更多关于神殿的信息。”
“这样吗......”林天闻言眯起了眼睛。
见天命帝国那边进行的不顺利，
他开始在脑海中构思，起找到两大神殿神王的新方案。
约莫数十秒后，
他有了一个新的想法。
“既然，光明神殿和黑暗神殿一直以对立状态存在，那只要找到其中一个神殿的神王，再想找到另一个神殿的神王，应该就会容易许多吧？”
林天自言自语似的念叨了两句。
天道不明其意，也不敢轻易搭话，只是在屏幕对面低着头等候林天的指令。
又沉吟了片刻，
林天眼神闪烁了几次，看向天道压低声音道：“准备一些虚无物质，想办法运送到蓝星，我会亲自打入到黑暗神殿势力内部，找到解决黑暗神王的机会，到时候，我会第一时间把有关黑暗神王的情报告知给你们。”
“接收到情报后，你们要做的，就是根据黑暗神王的情报，第一时间找到光明神王，最好在同一时间，把光明神王也干掉，别给他反应的时机。”
“可是陛下，您亲自去对付黑暗神王，会不会有些危险......”
听了林天的计划，
天道下意识的皱起眉头，想要阻止。
林天笑着摆了摆手道：“放心吧，造世主一族都被我灭了，小小的神殿，不足为惧。”
天道见状，也不再多说，应声之后，立即去安排虚无物质的押运任务。
......
蓝星这边。
挂断了与元宇宙天命帝国的通话后，
林天又掏出通讯器，给正在黑暗神殿圣女芙莱雅身边卧底的亚当打去电话。
想打入黑暗神殿势力内部，
这蓝星的黑暗神殿圣女芙莱雅是个关键的突破口。
谁料，
电话响铃了半天，依旧是没人接通。
林天意识到，亚当那边可能出了问题。
由于两人一直都是单线联络，
此刻其中一方出了问题，联络自然也就完全中断了。
“现在最坏的情况，无疑是亚当已死，并且在死前，黑暗神殿圣女芙莱雅还通过某种手段，获取了亚当脑海中的信息，得知了我们两人之间的所有联络的情报。”
一边想着，
林天一边来到窗旁。
他意念一动，释放终章级+领域技能“喜欢偷窥的猥琐房东”，瞬间将自身感知扩散出去，覆盖了整个云城，这个感知范围甚至还在以极快的速度，不断的向外扩散，很快将周遭城市也包裹于其中。
这领域技能，有着极其强大的感知探测能力。
在领域范围内的所有生物，非生物，以及能量体，
此刻，全然化作一道道信息链条，不断涌入林天脑海。
他现在，只需要意念一动。
便能随时从这些信息链条中，检索到自己所需的信息。
“如果芙莱雅已经得知了我和亚当之间的联系，她绝对会想办法靠近我，监视我......”
思索的同时，
他已然通过领域类技能“喜欢偷窥的猥琐房东”，筛查完周遭数个城市的信息。
察觉到芙莱雅还未靠近自己，展开监视。
林天顿时意识到，情况应该还没糟到自己想象的最坏的地步。
“亚当，也可能还活着。”
“现在，想利用芙莱雅这边，对黑暗神殿势力进行渗透，首先要想办法恢复与亚当的联系，或者确定亚当的死亡，然后再另谋出路。”
揉了揉太阳穴后，
林天继续催动领域类技能“喜欢偷窥的猥琐房东”。
他要用这个技能，将整个蓝星覆盖包裹起来，然后找到亚当和芙莱雅的位置。
这样做，虽然，会花费一些时间。
但，林天在获取这个技能后，便有了用这个技能覆盖蓝星的打算。
毕竟，
蓝星目前还是他的大本营。
完全掌控蓝星之上的一切，对他来说，也是重要的信息安全保障。
......
于是乎，
之后的几天里。
林天表面上，开始了一段悠闲的假期，整日带着艾露薇吃喝玩乐。
暗地里，
则不断用自己的技能，覆盖监视起了整颗蓝星。
三天时间过去，
整个大夏完全被领域范围覆盖。
七天时间过去，
整个东半球，几乎完全陷入了林天的监视范围之内。
第八天。
林天正在一家餐厅，和艾露薇吃饭时，
一个让他有些意外的存在，从西半球，进入到了北半球他的监视范围之内。


第589章 艾露薇的惊天阴谋
“我没记错的话，他应该一直和亚当待在一起吧？他怎么会突然来东半球呢？”
餐厅中，
林天坐在艾露薇对面，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意。
正在埋头猛炫餐后甜点的艾露薇听林天突然发出笑声，呆萌的抬起头问了句：“喂，大骗子，你笑什么呢？”
林天伸手擦了擦艾露薇嘴角的奶油，放在嘴里品尝，随口扯道：“我笑你最近好像胖了，是不是蛋糕吃太多了？”
艾露薇一听这话，顿时脸上一红。
她放下刀叉，双手合在一起放在两腿之间。
随后，露出一副委屈的模样，
用她那碧蓝宛如汪洋大海的双眸，楚楚可怜的看着林天道：
“你不喜欢的话，那......那人家就不吃了嘛！我最乖最听话了！”
一边说着，
她还一边用眼神偷瞄桌上的蛋糕，雪白的脖颈处，也做出咽口水的模样。
显然，
她还是想吃的。
她身上的各个肢体语言，也在疯狂向林天发射信号，希望林天能给个台阶下，让她继续吃。
林天哪能看不出这少女的小心思！
他笑着伸手摸了摸艾露薇滑腻的脸颊，一脸宠溺道：“小傻子，我怎么忍心让你忍受，你最喜欢美食的诱惑呢？放心吧，这蛋糕......”
“我帮你吃掉。”
说着，
林天收回手。
顺便，
他直接将艾露薇盘中的蛋糕捏在手里，直接放进自己口中一口吞下。
“唉！真香！真甜啊！！！”
一边吃着，
林天还一边吧唧嘴，发出一阵享受的声音。
“诶？诶！！！”
看着眼前突然变得空荡荡的盘子，
艾露薇惊的头上呆毛都竖起来了！
对于最喜欢吃甜食的她来说，
没了餐后甜品，世界，仿佛都在这一刻陷入了黑暗！
可鉴于她刚刚对林天说的话，她也不好意思再说什么，只能气鼓鼓的歪过头去，独自生闷气。
林天暗自偷笑，擦了擦嘴后起身道：“等我一下，我办点事，办完咱们就回家。”
艾露薇闻言顿时转回头，疑惑问道：“你去办什么事啊？”
林天随口回答道：“跟我兄弟握个手......有机会让你们认识一下。”
说完，
他便走向了厕所方向。
林天的这句话，有三层含义，除去比喻之外，本意就是去尿个尿。
顺便，他也以此为借口，找个机会联络下军部的人，让军部帮忙查查这个进入自己技能监控领域的意外之人，究竟是为何而来。
但聪慧的艾露薇，显然连第一层含义都未能完全理解。
她呆呆的歪了歪头，露出了一副严肃的思考表情：“林天......还有兄弟吗？之前怎么没听他说过？难道，这家伙有什么事情在瞒着我吗？他该不会是偷偷和之前视频里的那个女的见面去了吧......”
她正胡思乱想着。
一旁，穿着女仆装的服务员小姐姐走过来，俯身询问道：“您这边是用完餐了吗？”
艾露薇恍惚摇头，看到服务员，她眼睛一亮，心生一计道：“还没，我男朋友去那边和他兄弟握手了......对了！您能不能拿我的手机到那边，给我男朋友的兄弟拍张照啊？”
服务员小姐姐闻言，顿时脸上一红：“啊？这......这是什么玩法？”
艾露薇自以为是灵机一动的想了个理由解释道：“没有什么玩法啦，我就是之前还没见过他的兄弟，怕之后见了会紧张，所以想提前看一看他的兄弟是不是能和我合得来的类型。”
服务员小姐姐恍然，不过犹豫了下之后，她还是果断摇头：“不好意思啊小姐，我的工作里不包括这个的，不经过别人的允许，乱拍别人的兄弟，我感觉......不太好，而且，和他的兄弟合不合得来，试一试不就知道了！”
“额......好吧。”见目的未能达成，艾露薇有些失望的点头，随后，她又撒气似的嘟囔了两句，“哼！竟然说我胖！不敢让我和他兄弟见面，他兄弟一定也很胖，说不定还很黑呢！！”
服务员小姐姐在一旁听的面红耳赤，暗道：“现在这小年轻，都这么开放了吗？我只穿个女仆装果然还是太保守了......”
留在座位上，
艾露薇又等了两分钟。
干等着没事做，
她见四下无人，便趴在桌上，偷偷将眼前盘子上剩余的蛋糕奶油舔了个干净。
品味着口中的香甜，
艾露薇本就不多的理智，更进一步的被馋虫占据了。
她心里悄悄嘀咕：“我如果再要一个蛋糕，然后在大骗子回来之前吃光的话......”
这一念头涌上脑海的一刻，瞬间一发不可收拾！
各种储存在她脑海深处的甜食记忆，在这一秒，化作一波波海浪冲刷而上！
一边想着，
晶莹剔透的口水便开始沿着嘴角流淌而下。
“对不起了林天，我真的......”
轻轻咬了咬嘴唇，
艾露薇终于是忍不住了。
侦查情况，举手呼叫服务员，点单......
一系列动作，一气呵成！
想到就做！
这对艾露薇来说，无疑是最有行动力的一集了。
三十秒后。
一盘巧克力蛋糕，重新出现在了艾露薇的餐盘中。
拿起刀叉，
艾露薇刚要准备品尝这心心念念的美味。
已经联络完军部的林天，便从厕所中走出来了：“我完事了，走吧回家！”
听到林天的声音。
瞬间，
艾露薇只感觉自己如坠冰窟！
但，看向林天的方向，
发现他没有立即走向餐桌这边，而是在厕所门口的水池洗手。
艾露薇已然黯淡的眼眸又是一亮：“还有机会！我要的蛋糕是最小份的！哪怕是我，也能一口吞下，只要一口吞到嘴里，再咬两口，咽下去，我就能如愿吃到蛋糕还不被林天发现了！”
一切还未结束！
想到就做！
艾露薇强大的行动力还在延续！
宛如猎豹捕食猎物一般！
噗！
艾露薇动作迅捷的用叉子将蛋糕叉起！
“很好！直接叉到了蛋糕的最中央！”
“这个位置，无疑是最适合一口吞的叉法了！”
见起手如此顺利，
艾露薇心中更是平稳了许多。
“接下来，只要放到嘴里，快速咀嚼......”
艾露薇眼神开始变得冰冷，宛如一台没有感情的蛋糕吞食机器一般，按照脑袋中提前规划好的完美路线，将蛋糕送到口中，随后开始高效率的开合牙齿。
......
林天洗完手，回到桌前时，正看到糊了一脸巧克力蛋糕的艾露薇在表情凝重的做出咀嚼食物状。
林天一愣：“你干嘛把蛋糕糊脸上？”
艾露薇哭着露出一个复杂的表情：“糟糕！光顾着规划蛋糕入口的路线，忘张嘴了！”
林天：......


第590章 传信者，法老到来
等待领域技能覆盖全球的这段时间，
林天日子过得相当悠闲。
整日不是带着艾露薇吃喝玩乐，就是拉上大夏军部的几个将军打牌。
又是一天过去，
就在林天的领域即将覆盖到美弗兰克帝国边境时。
昨日进入林天领域之中，引起了他注意的那个存在，也终于是来到了云城的范围内。
之前，
通过联系军部，林天并未得知这家伙靠近大夏的目的。
但，今天发现他进入大夏境内后，便直奔云城而来。
林天基本便能确定，这货是冲着自己来的了。
“他究竟是亚当派过来传达信息的，还是芙莱雅派来试探我的......”
“在搞清楚这一点之前，还是静观其变，假装没发现他好了。”
林天坐在家中的客厅里看着电视，感知着目标存在的靠近，脸上毫无任何情绪波动。
十几分钟后。
就在目标存在靠近林天家所在小区之时。
林天又在自己家小区范围内，感知到了另一个十分熟悉的存在。
他有一些意外的啧了啧嘴：“呦？我徒弟也来看我了？”
片刻之后。
轰！
窗外，传来一声轰鸣！
早已感知到外面发生到一切的林天，假装一惊，起身来到窗边查看。
楼下，
一头红发的赤威，此刻正抓着一个浑身脏兮兮的邋遢少年的脖颈，猛扇大嘴巴子！
在一旁不远处，
象征着邋遢少年身份的金色权杖，此刻正落在地面上，咕噜噜的滚向了远处。
这两天，
林天一直盯着的，进入自己领域的意外存在，
正是之前和艾露薇，赤威，亚当并称为蓝星四大游戏天才的法老！
在大夏与美弗兰克帝国彻底决裂之时，艾露薇背后的欧北联众国和赤威背后的怒熊自由联邦都选择了站队大夏，而法老背后的古埃古国却选择了站队美弗兰克帝国，加入了电竞者工会。
自那之后，
法老便一直和亚当混在了一起。
林天击败电竞者工会后，法老也随着亚当躲到了地下庇护所避难。
亚当被林天控制，负责卧底在芙莱雅身边的同时，
法老也一直在一旁努力的打酱油，刷动漫，提升自己的二次元浓度。
他突然出现在这里，来寻找林天，只有两种可能。
要么就是亚当无法对外联系，所以派他来向林天传达情报。
要么就是芙莱雅发现了亚当和林天之间的联系，想通过法老来套取更多信息。
林天本想以静制动，通过法老进入小区后的举动，判断他到底是谁派来的。
却不料，
法老的行动，刚好被来访的赤威终止了。
“算了，直接抓起来审问吧。”
懒得再把事情搞的太过麻烦，
林天从窗台上跃下，直接来到赤威身边道：“什么情况？”
啪啪啪啪！
赤威又扇了好几下，把法老的脸扇的肿到像个猪头后，才喘着气停手解释情况：“师傅，我刚进小区，就看到他趴在草坪上，正用窥探技能注视着您家里的方向，为了保护您的隐私安全，我赶紧给他摁住了！”
林天点头，直接道：“问问他，来这里的目的是什么。”
“是！”赤威狠狠将法老按在墙上，从储物空间中掏出了一把赤色巨刃恶狠狠道，“说！你为什么要偷窥我师傅！不如实招来的话，我特么直接弄死你！”
被他这么一威胁，
中二病的法老不知道又想到了哪部动画片中的情节，本来已经有些被打蒙的表情，突然在这一刻变得坚毅了起来，嘴角勾起冷笑道：“想知道我的秘密吗？那就去大海上找吧！我把我的一切，全都放在那里了！”
赤威嘴角一抽：“你特么的有病吧！”
抬手，
赤威对着法老又是一顿猛抽！
打了一阵，
见法老已经口吐鲜血，有些神志不清，却还没有松口的打算。
林天赶紧摆手让赤威将法老放下：“搞这么暴力干什么？咱大夏是文明社会，我们都是文明人，没必要这么粗鄙，我们要用文明的方式进行交涉，才能拿到自己想要的信息。”
“放开吧，让我来！”
赤威闻言愣了愣，点头退后，聚精会神的盯着林天的背影，好奇自己师傅会用何种文明的审讯方式。
盯着靠近自己的林天，
法老也是咽了口唾沫，猜不透林天将会用何种手段进行审讯。
砰！
林天上前，重新将刚刚被赤威放下的法老按到了墙上，同时从储物空间中取出一把菜刀横在法老脖子上道：“说，您为什么要偷窥我！不如实招来的话，我特么直接弄死您！”
赤威：......
赤威：“师傅，这，这跟我的方式，有什么区别吗？他肯定还是不会说的吧？！”
法老高举双手，吐了口血沫，口齿含糊道：“我说！我都说！”
赤威：？？？
......
给法老简单治疗下伤势后，
他立即老老实实的开始回答林天的问题。
实际上，法老本来就是来替亚当传达情报的。
看到林天的第一时间，
他就想将此行前来的目的全然告知给林天。
但赤威这边一施压，法老这中二病又莫名其妙的犯了，所以才又多挨了一顿揍。
而且，林天其实也根本不必让法老开口。
他在伸手触碰到法老身体的瞬间，便已然催动终章级+技能“创造信仰”，获取了法老的意识与记忆。
结合者法老所说的一些细节，
林天很快便了解了亚当那边的全部情况！
果不其然，
如他推测的八九不离十。
不久前，芙莱雅对亚当产生了怀疑，开始了24小时的单点秘密监控。
亚当发现了芙莱雅的监控后，也没声张，而是开始寻找其他渠道，来向林天传达有关芙莱雅的信息情报，但由于前段时间林天一直不在蓝星，亚当使用的其他传达情报的方式，也一直未能成功将信息传达。
这就导致，亚当那边也暂时放弃了与林天的联系沟通。
但就在几日之前，芙莱雅突然决定，近期便要对林天动手，完成这次布局已久的献祭。
一直未能与林天重新建立联系的亚当见情况紧急，被迫无奈，只好将法老这个只能使用一次的活体联络器派出，尽可能将信息传达给林天，让林天做好应对准备。


第591章 零元购？法老的爸爸
“哼！现在该相信我是好人了吧！”
转述完亚当想传达的信息后，
法老看向露出思考表情的林天，哼了一声笑问。
林天瞥了法老一眼，没搭理他，而是压着声音在赤威耳边说了句：“再搜搜身。”
“是！”
赤威闻言立即拎着法老的双腿一阵猛抖，将他身上的东西抖了个干净。
哗啦啦！
一堆糕点，水果之类的食物，落到了草坪之上。
看了看从法老身上掉出的东西，
林天皱着眉头，捡起一根香蕉，一边吃一边询问道：“这些都是啥？你身上装一堆吃的干什么？”
法老一脸委屈的摊了摊手：“一路赶来，饿了，亚当那混蛋又没给我钱，所以，我就在小区旁边的公园里零元购了一波，补给了一下。”
林天咀嚼着香蕉一愣：“零元购？公园那边哪来的零元购？你该不会是抢劫了吧？”
法老闻言急切的解释道：“没有，就在你们那个公园的后山上，那里到处都是立着的大石碑！石碑前面都是免费的食物！”
林天：......
林天赶紧将口中香蕉吐出：“你这哪是零元购啊！你这特么是陵园购啊！”
法老挠了挠脸颊：“有，有什么区别吗？”
懒得再跟他废话，
林天黑着脸摆了摆手：“行了，话也传完了，你可以滚回去了！”
法老闻言晃了晃脑袋：“不行啊，亚当在那边给我做了个假身，现在我再回去，会被戳穿的！”
林天不耐烦问：“那你想怎样？”
法老挠了挠脸颊道：“不知道啊，出来之前，亚当说过，到这边后，你会安排我的。”
林天沉了口粗气，皱起眉头。
一旁，赤威适时的给出建议：“师傅，他不是刚从人家坟头偷完吃的吗？要不咱把他宰了埋其中一个坟里面去，也算是给人家还债了。”
法老闻言顿时脸色一白：“你个红毛猴别胡说八道！我可是跟你们一伙的啊！”
林天想了想，也是摇头道：“徒弟，你这个提议的确是多少有点有失公正了......”
法老顿时松了口气：“对啊对啊！”
林天接着道：“他偷了这么多人的贡品，只把他埋进其中一个坟里，对其他被偷贡品的来说，实在是不够公正啊！我觉得我们应该把他剁碎成几十块，分别贡到那些坟墓前面！”
法老：......
法老：“亚当我干你吗！”
......
说归说，闹归闹。
在检查过法老的记忆，确定他并未受到芙莱雅的控制后，
林天还是好心的没将他灭口。
任由他离开，四处游荡，的确也不够保险。
毕竟，
他脑袋里还装着亚当要传递给林天的情报内容。
思索半晌后，
林天还是决定，暂时先将这货留在身边，
等彻底利用完芙莱雅，把芙莱雅做掉之后，再把他送回亚当那边。
现在，
既然已经得知芙莱雅即将对自己出手，将自己献祭给黑暗神殿的神明“黑暗之母”。
林天要做的，便只有乖乖等待了。
他目前短期的目标，是打入黑暗神殿内部，找到黑暗神王的踪迹，并将黑暗神殿势力完全拔除。
想打入黑暗神殿内部，
利用芙莱雅这个早就盯上自己的黑暗神殿圣女，无疑是最佳的选择。
林天同时也会指挥元宇宙那边，对光明神殿和光明神王动手。
只要将黑暗神殿和光明神殿这两个不稳定因素除掉，元宇宙中剩下的敌人对林天来说，就是活靶子了。
......
又是三日时间过去。
林天的领域技能，已然完全将整个蓝星覆盖。
黑暗神殿圣女芙莱雅，也自然而然的陷入了林天的监控之中。
为了不让芙莱雅察觉到异样，按照她的计划行动，对林天进行献祭。
林天在这几日里，也依旧保持着正常的，悠闲的行动轨迹。
这天，带着用技能伪装过的法老，以及徒弟赤威，还有艾露薇这蓝星四大游戏天才之中的三人吃完饭后。
艾露薇心血来潮，想看个电影，便抱着林天的胳膊撒起娇来。
林天看了看时间，总归时候还早，便带着三人买票进了电影院。
今天上映的电影名字是《迟来的父爱》，类型是情感片，外加点悬疑元素。
时长120分钟。
林天强忍着困意看完了。
从内容上看，
这影片并不算出彩，情节较为俗套，也没有太过高深的立意。
但法老却是看的眼泪稀里哗啦，离开电影院的时候，眼睛都哭的红肿了。
林天从后面踢了他一脚，不解的询问：“这片子，有这么感动吗？”
法老擦了擦鼻涕，脸上露出一副伤感的表情道：“我......我想我爸了。”
赤威一听这话，顿时被勾起了好奇心：“怎么？很久没见你爸了？”
法老闻言，脸上更添几分伤感：“在我很小的时候，我爸就因为战争去世了......”
林天这小子一副伤感模样，语气也是稍微缓和问道：“你爸，是古埃军人？”
法老抹着眼泪点头：“嗯，虽然在军部工作，但他是个很和蔼的人。”
“我家里一向管我管的很严，每天除了游戏之外，只让我接触与古埃古文化相关的，或者是古埃传统的东西，唯有父亲大人回来的时候，他会带我做一些不一样的事，像是骑马，铸剑，还有下棋这一类的......”
“我真的，有点想他。”
见法老真情流露，
林天的眼神，也变得温和了许多，他想了想道：“这样吧，我根据你的记忆，帮你制造一个你爸爸的复制体，虽然不能真的将你爸爸复活，但至少，能让你感受一下和你爸爸相处的感觉。”
听了林天的话，
法老一呆，有些激动道：“啊？可以吗？”
林天点头：“当然可以了！”
砰！
话音未落。
林天已然催动技能，使用终章级技能黑暗祭祀，结合着自己从法老处获取的有关他爸爸的记忆，创造了一个法老爸爸的复制体。
只不过，复制体出现后，便直接倒在了地上，一动不动。
法老激动的呼喊了两声，随后发现异样：“爸爸！真是我爸爸！诶......他怎么不动啊？”
林天意味深长的拍了拍法老的肩膀：“因为......他已经死了啊！”
法老：......
法老泪流满面：“亚当我干尼玛！”


第592章 我还有三秒钟时间......
带法老见过他爸爸以后。
四人溜达着往电影院外部走。
刚走到电影院门口，
天空之上，
一道黑色光门骤然呈现！
芙莱雅的身形静静的悄然闪动在半空之中，她看着下方的林天，舔了舔嘴唇，嘴角勾起一丝动人心魄的妩媚笑容，呢喃道：“林天呀......我终于等到这一天了。”
“是时候采摘这颗美味的果实，奉献给伟大的黑暗之母了！”
与此同时，下方。
在光门出现的之前。
林天已然通过自己的领域技能检测到，芙莱雅的气息从蓝星的另一边消失，也察觉到了上方空间的扭曲异样。
但他却没有做出任何异常的举动，只是假装无事发生，嘴角也是勾起笑容：“来了来了！终于来了！等特么你好几天了！”
“你再不来找我，我可要去找你，求你献祭我了！”
他这边带着赤威，法老，艾露薇三人，一边向前溜达，一边若无其事的闲聊。
上空，
芙莱雅则是开始积蓄力量，双手合十，在手心中央凝聚出一颗闪动着电光的黑色圆球。
似乎是察觉了黑色光球中溢出的能量，
正往前走的赤威突然身形停滞，开始左顾右盼的四处张望，似乎想寻找什么。
“怎么了？想拉屎？”
法老见赤威这副抓贼的警惕模样，不由的挠了挠头，疑惑的询问。
赤威摇头，看向林天道：“师傅，我总感觉有些不对劲，周围的空气好像在刚刚那一瞬变凉了许多。”
一边说着，
赤威转身要看向身后的天空。
林天却是悄然拽住了赤威的衣袖，给了他一个意味深长的眼神，幅度很小的摇了摇头：“可能是最近降温了吧，好了，该回家了。”
虽然平日里显得有些鲁莽毛躁，但赤威毕竟是军中之人，在这可能涉及到危险的关键时刻，他还是敏锐的读懂了林天的意思。
赤威挠头哈哈一笑：“应该是降温了，要不然......就是我没穿内裤搞得，下面凉嗖嗖的。”
林天：......
林天：“出门连内裤都不穿？你小子够变态的！”
法老拍了拍大腿一笑：“嘿，你早说你没穿内裤啊！我这儿穿了两条，来，我借你一条！”
林天：......
林天：“妈的，这位更是重量级......”
三人闲聊逗贫之际。
上空，
芙莱雅已然完成了招式的蓄力，娇喝一声，骤然将手中黑色光球砸下！
滋滋滋！！！
伴随着黑色电光闪动与电流声交错，黑色光球快速展开，分裂成了无数黑色细线，很快便形成了一道黑色光狱，猛的将林天笼罩其中！
“什么！”
林天也是相当敬业，在被这黑色光狱笼罩后，顿时脸色一白，整个人开始惊慌失措的左顾右盼！
赤威也是相当配合自己师傅的戏份，也开始环顾四周的怒吼起来：“谁？！谁敢偷袭我师傅？！快给我滚出来！”
法老则是一脸懵逼，还在把手塞进裤裆里，想脱掉自己的其中一条内裤。
四人中，见林天被这突然出现的黑色光狱笼罩，真正着急的，恐怕只有艾露薇一人了。
“林天！”
异变突发后，
她立即向林天扑了过来，想扯开黑色光狱，将林天救出。
可双手触碰到黑色光狱。
滋啦！！！
强烈的腐蚀力量却是直接损伤了她的手掌，让她痛的不得不放开双手。
艾露薇急得快要哭了，原地蹦跶：“这，这到底是怎么回事？你快出来呀林天！”
话音刚落。
上方。
芙莱雅已然不再隐匿身形。
她咯咯笑着出现在四人的视野之中，扭捏着婀娜的身姿，看向艾露薇道：“他出不来的，他再也出不来了！他会成为黑暗之母的食粮，会成为构筑永夜世界的砖瓦！”
“是你！”
看到芙莱雅后，
艾露薇顿时一怔，随后一对蓝色眼眸瞪得圆圆的，大大的，眼神中少有的满是怒气与厌恶，语气也变得冰冷道：“你快把林天放出来！”
看着艾露薇这副愤怒姿态，芙莱雅嘴角的笑意却是越来越浓：“你知道吗，相比于服侍黑暗之母所得到的奖赏，夺走属于你的东西，反而更让我感到欢欣。”
“明明我们同为圣女，凭什么你在出生时便拥有了最好的一切，而我却要被抛弃在孤儿院，承受着各种侮辱和苦痛？”
“凭什么你总是能得到自己想要的，而我这一路走来，却失去了所有的所有！”
“这不公平，这不公平！！”
芙莱雅盯着艾露薇，似乎是回忆起了什么难过至极的往事，她声音越来越激动，眼眶中也隐隐有泪花涌动。
见芙莱雅露出这副姿态，
艾露薇眼底的愤怒也稍微平复了些许，她尝试着与芙蕾雅交涉道：“如果你恨我的话，可以杀了我，你不要对林天动手！”
芙莱雅闻言，冷笑道：“你这副故作清高的模样，还真是让人恶心呢，如果让你经历我所经历的一切，恐怕你会比我还要堕落吧！”
“放心，你跑不了，先完成对他的献祭，我再慢慢来对付折磨你。”
说完。
芙莱雅手掌翻动。
林天脚下，
一道符文光阵涌现！
眼看着光阵周围快速被能量充斥，很快就要发动，将林天传送到黑暗之母所在的世界。
艾露薇急得催动力量，拼命向光阵发起攻击，但她的攻势却被光阵化解的一丝不剩，甚至不能激起半点涟漪。
一旁，
法老和赤威对视一眼，则是腾空而起，一同攻向了半空之上的芙莱雅！
两人作为蓝星四大游戏天才之二，虽然个人实力都不错，但在几乎已经觉醒了全部黑暗神殿圣女之力的芙莱雅面前，却仍是完全不够看。
芙莱雅站在原地一动不动，仅仅凭借周围保护光盾的防御，便拦住了两人所有的攻势。
法老和赤威根本没法打断芙莱雅对林天的献祭！
见情况一切顺利，
林天下达命令，准备在自己完成传送之后，让埋伏在附近的“幻灭吕布”将艾露薇三人救走。
同时，
他还抬起头一脸嚣张的看向芙莱雅道：“你真以为这么容易就能够献祭我？”
“你这献祭光阵最少还需要三秒时间才能完全发动，就是说我只要在三秒之内找到破坏这黑色光狱的方法，我就能够顺利的逃脱献祭，然后......”
林天正说着。
三秒时间已过。
嗖！
一道黑光闪动！
他的身影消失在原地。


第593章 艾露薇的转变
“林天？！”
“林天！！！”
见林天竟真被脚下光阵吞噬。
艾露薇先是呆滞了一瞬，整个人仿佛瘫软了一般坐倒在了地上。
片刻后，她站起身，宛如疯了般，直直向芙莱雅冲去，红着眼眸近乎吼着道：“混蛋！！！”
嗖！
就在这时，一道虚影闪动！
早已埋伏好的幻灭吕布出手，将艾露薇及时拦下！
转身，他又瞬间来到法老和赤威身边，将他们两个也提在了手里。
“还藏着高手？”
芙莱雅蹙了蹙眉头，娇喝一声。
随即，她两条洁白的手臂，瞬间化为两段黑紫的触手，以极快的速度向着幻灭吕布的方向拍打而来！
砰！
巨响轰鸣！
芙莱雅这威力惊人的一击，却是拍打在空气中，幻灭吕布作为林天在前中期游戏中获得的下属，虽说战力未必有多高，但速度与身法绝对是蓝星范畴内的顶级。
为了确保艾露薇等人的安全，也为了保证自己潜入黑暗神殿内部顺利，不提前打草惊蛇，
林天并没向幻灭吕布下达击杀芙莱雅的命令，而是让他将艾露薇等人救出，护送到大夏军部。
他在那里另有安排。
因此，
救下艾露薇，法老，赤威三人后，幻灭吕布身形闪动，快速的远离起芙莱雅的所在位置。
“想跑？！”
见幻灭吕布救下三人后，毫不犹豫的就要逃离，
本来对幻灭吕布实力有些忌惮的芙莱雅也是得势不饶人，黑紫色触手猛的拍打身后的空气，自身则借着这股反冲力，宛如一枚炮弹般极速追赶！
全速追击的情况下，
芙莱雅的速度也十分可观。
但相比较于幻灭吕布的长距离快速瞬移，芙莱雅还是很快便被拉开一段距离。
眼看追赶无望，芙莱雅愤恨的咬了咬牙，正要放弃之时。
前方，
被幻灭吕布提在手中的艾露薇身上，却是出现异样。
亲眼看着林天被那道黑色光阵吞噬后，
她心底升起一股难以描述的，空荡荡的极度失落感。
“神啊，请赐给我力量，让我救回来林天吧，只要能救回林天，我愿意做任何事......”
艾露薇拼命在心中祈祷！
虽说她从小就接受光明神殿文化，信奉光之神明。
但却从未像此刻这样，祈祷的如此虔诚过。
似乎是感受到了艾露薇的诚心。
光明之力骤然赐福！
艾露薇周身白色光芒闪动，力量骤增！
砰！
得到光明之力的强化后，
艾露薇一用力，竟是猛然挣脱了幻灭吕布的束缚，转头向芙莱雅的方向冲了回去：“把林天......还给我！！！”
见状，
芙莱雅顿时一喜！
被救走的这三人中，她本就不太关心法老和赤威的生死，艾露薇是她唯一想杀的一个。
见艾露薇竟是转头回来送死，她也是丝毫不客气，抓住机会，黑色触手之上，利刃突兀隆起！
“尖刺炼狱！！”
嗖嗖嗖！
带着激烈的空气撕裂声，
附着满紫色淬毒利刃的黑色触手，在迅疾的挥动下，宛如化为了黑色的死亡风暴般，骤然向艾露薇席卷而上！
“光能爆破！”
面对这威势恐怖的杀招，艾露薇脸上却是毫无惧色，有的只是冰冷的怒意。
她从储物空间中取出了自己的黑白双枪，扣动扳机应战！
两把手枪的枪口同时爆射出圣洁的光芒，光芒汇聚之后，凝聚出一颗巨大光弹.....
轰！！！
在暴涨的光明神圣之力加持下，
艾露薇这一招，发挥出了远超自己水平的威力！
但面对实力强劲，已然属于蓝星顶尖战力水平的芙莱雅，这一点超常发挥，并不足以改变局势。
轰隆隆！
芙莱雅的黑色触手风暴轻易将艾露薇发射出的光能爆弹吞噬殆尽，随后又吞噬了艾露薇的身形。
嗡！
感受到致命危险，
艾露薇的光明神殿圣女之力第一时间被动触发，创造了一个光盾将她的身形包裹。
但，
这道光盾也并不能完全抵消芙莱雅招式的伤害，只能勉强保证艾露薇的存活。
咔咔咔咔咔咔！
光盾与黑色触手风暴的短暂对抗结束后，身形再度出现的艾露薇，浑身已然被密密麻麻的刀口遍布。
砰！
左脚的脚筋被斩断。
艾露薇趔趄着摔倒，靠着仅剩的右腿勉强撑住了身形，单膝跪倒在了地面上。
血液，无声的从她周身上下的数千道伤口中涌流而出！
瞬间，
艾露薇浑身被自己的鲜血布满，成了一个血人！
半空中，
芙莱雅俯视着下方跪倒的艾露薇，心底涌起一股极大的满足，嘴角勾起扭曲笑容：“咯咯咯！看到了吗？这就是我们之间的差距！我所经历的一切带给我的力量，是你这种娇生惯养的小公主一生都无法企及的！”
“这就是黑暗神明的力量！”
“我要你记住！你所爱的男人，是因为你的弱小而死！”
“这一切，都是因为你！！！”
话语，像是一根根利剑，刺入艾露薇心中。
脑海中，
全是林天的笑容，模样。
心中的痛，远远覆盖的身体上数千伤口的撕裂！
抬起头，
艾露薇再度看向芙莱雅时，她的眼神变得空洞，整个人也平静了下来：“我......要杀了你。”
被艾露薇的眼神注视，
芙莱雅身形下意识的一颤。
察觉到自己竟被艾露薇吓到，
芙莱雅脸上有些挂不住，咬着牙冷笑一声：“死吧！”
嗖！
话音未落！
一条黑色触手再次挥动。
这条黑色触手，直取支撑着艾露薇身形的右腿！
她想先斩断艾露薇的四肢，再掏空她的内脏，让她也感受一下，自己曾经经历过的痛苦！
砰！
这一击，
却是被折返回来的幻灭吕布阻挡！
拦住这一击后，
幻灭吕布靠过来，还想将她带走。
赤威也是一边抓住艾露薇的手臂，一边急声道：“师傅早就察觉到这女人的存在了，刚刚师傅对我使了眼色，让我假装没发现，我想师傅肯定是另有计划，你不用担心！”
艾露薇此时却是已然完全听不进别人的话语。
砰！
她突然面无表情向赤威开枪，声音不带有任何情绪道：“别碰我！”
噗！
手臂被击中，开出一个血洞，
赤威脸色惨白的退后，不敢再靠近。
抬眼，
他看向艾露薇，还想继续出言劝阻时，却是猛的瞳孔收缩。
赤威见到，
艾露薇周身代表光明神殿圣女身份的神圣白光，此刻竟然正在快速消散！
取而代之的，
是一团团邪恶黑气！
这些黑气，与芙莱雅周身的气息，如出一辙！
“我要杀了她，带回林天，请赐予我力量吧......无论是谁。”
艾露薇心中缓缓默念。


第594章 芙莱雅之死，死寂之地
“我要杀了她，带回林天，请赐予我力量吧......无论是谁。”
艾露薇心中缓缓默念。
伴随着强烈的意念，
她周身的邪恶黑气越来越浓，很快已经完全将代表着光明神殿圣女的白光覆盖吞噬！
这些强烈的邪恶黑气，快速治愈了艾露薇周身的所有伤口。
与此同时，
她整个人的气气息也变得截然不同。
由原来一丝不染的圣洁纯粹，变化为了压抑的阴暗冰冷。
远处，
正在与幻灭吕布交战的芙莱雅看到这一幕，瞳孔骤然收缩：“这，这不可能！黑暗神明大人为什么会眷顾你！你明明从未经受过任何考验，怎么会......”
在她惊愕之间。
艾露薇周身本就十分浓郁的黑色气息，此刻竟进一步的骤然快速膨胀！
呼！！！
转瞬之后，
她身边所缠绕着的黑暗神殿之力，已然超过了芙莱雅，将整片天空笼罩覆盖！
伴随着这股黑暗神殿力量完全将艾露薇的身体占据，
她手中的一对双枪，也在此刻化为了有些狰狞的血红色！
“只要能救回林天......”
“我愿意......”
“做任何事......”
“哪怕是，将灵魂......”
“出卖给恶魔！”
艾露薇低着的头缓缓抬起，原本碧蓝澄澈的眼眸，此刻已然变化为有些妖异的浅紫色！
她完全接受了黑暗神殿的力量！
对于从小接受光明神殿教典文化熏陶的艾露薇来说。
这个选择，完全颠覆了她的所有认知和观念，比让她失去生命还要痛苦。
但，
为了救回林天。
她还是毫不犹豫，选择了改变。
感受到艾露薇周身的黑暗神殿之力还在激增，
芙莱雅陷入恐惧。
“别！别开玩笑了！”
砰！
她猛地全力一击，将幻灭吕布逼退。
随后，
八条触手齐齐在身后轰击天空，制造出巨大的冲击力！
轰！！！
芙莱雅将身形爆射向艾露薇，竭尽全力的袭杀而上！
艾露薇冷冷的抬起枪口，对准芙莱雅袭来的方向。
可想了片刻后，
她又将手中血红双枪收起，抬起双手，原地等候。
砰！！！
轰！！！
在芙莱雅身影来到艾露薇身前的一瞬！
艾露薇周身黑暗神殿能量狂涌，竟是单手便轻易化解了芙莱雅的攻势，直接将其按在了地上！
“说，林天在哪！”
死死压制住芙莱雅，
艾露薇语气冰冷审问。
感受到自己的黑暗神殿力量，竟然完全被艾露薇身上更高层级的黑暗神殿力量抑制，
芙莱雅心中大惊。
但盯着艾露薇那令她嫉妒憎恨的绝美脸颊，
她还是强行露出笑容，竭力的用言语伤害刺激她：“林天已经死了！黑暗之母大人会将他的肉身碾碎成粉末，一点一点的吃下去，把他的灵魂制造成灯火，用来点亮死寂之地，你已经再也无法见到他了，嘻嘻嘻......”
噗！！！
艾露薇的手掌骤然穿刺过芙莱雅的腹部。
剧痛让芙莱雅的笑声骤然中断！
“林天，在哪？”
声音冰冷如寒窖，艾露薇再度重复的问了一次。
“他的灵魂会永久的饱受折磨，直到......”
芙莱雅强忍着疼痛，还要继续刺激艾露薇。
噗！
艾露薇的手掌，这次直接穿过了芙莱雅的胸口！
眼看心脏龟裂，
芙莱雅呼吸停滞，瞳孔涣散，就要身死。
艾露薇却是立即从手掌处释放出一道黑色光球，快速将芙莱雅的心脏治愈。
看着芙莱雅的眼神重新聚焦。
“林天，在哪？”
宛如机器般的冰冷声音，再度重复。
噗！
......
不知过了多久。
芙莱雅的身体，终于扛不住这一次次的濒死重伤，瞪大眼睛没了动静。
但，
艾露薇却还在不间断的折磨着她没了生命的身体。
一边折磨，一边使用能力为她恢复，同时还间歇性的冰冷问道：“林天，在哪？”
面对这种情况，
未能接到林天新命令的幻灭吕布站在一旁发呆，不知该如何是好。
赤威实在是看不下去了。
使用道具治疗了自己的手臂后，
他来到正折磨的芙莱雅尸体的艾露薇身后，小心翼翼道：“她......已经死了。”
听到身后的声音，
艾露薇身形一僵，随后有些颤抖的拍了拍芙莱雅尸体的胸口：“你，不许死......还没告诉我林天在哪里，你不能死！”
砰！
砰！
砰！
一边说着，
艾露薇拍打的力气也越来越大。
直到芙莱雅被砸的胸口开裂，黑色血液溅满艾露薇一身，
她才缓缓停手，无声的流着眼泪，呢喃道：“大骗子，我，我该怎么办？我该去哪里找你？”
见杀死芙莱雅后，艾露薇似乎是冷静了些许，
赤威叹了口气，想要赶紧趁此再度劝解，让艾露薇放心的等候林天归来。
他还没开口，
一旁的法老却是凑热闹似的上来说了句：“刚刚这个女人不是说了什么死寂之地吗？也许，林天就是被传送到了那个死寂之地呢？”
闻听此言。
艾露薇黯淡的紫色眼眸，瞬间再度有了生机！
赤威则是脸部肌肉抽搐的看向法老，给了他一个想宰了他的眼神。
法老一脸疑惑挠头：“看我干嘛？”
赤威没好气道：“你就不能用你多穿的那一条内裤，把自己嘴巴堵上吗？”
两人说话之际。
艾露薇已然摇摇晃晃的站起身，自言自语的走向前方：“死寂之地......对了！我要去死寂之地！大骗子，等我，我马上就来找你......”
赤威想上前阻拦，可看了眼手臂上还未完全痊愈的枪口，终究是没敢追上去，而是看向一旁的幻灭吕布道：“你得想办法把她带去大夏军部吧？这应该是师傅给你的命令！”
幻灭吕布微微摇头：“主人交给我的任务，是保证艾露薇小姐的安全，不受芙莱雅的威胁，但，芙莱雅已死，而且......我也已经阻止不了艾露薇小姐，现在的她，要比我强出许多。”
赤威再度叹气：“看来，只能跟着她一起去找林天了。”
幻灭吕布点头，也表示赞同。
三人对视一眼，跟上了艾露薇的步伐。
......
与此同时。
元宇宙之中，某个被称之为死寂之地的黑暗神殿据点。
被绿色能量光绳捆绑的林天，与其他众多相同遭遇的人，正在被一条传送带运送到这方世界的深处。


第595章 传送带，林天的魄
这条无边无际的传送带之上。
模样装束各异的各类生物，正像猪仔一般被绿色光绳捆绑着，传送到前方未知的黑暗里。
林天也是这众多生物之一。
“这些，都是来自各个宇宙，被献祭给黑暗之母的祭品吧？”
林天来到这里之后，先是看了一眼身旁的其他人。
见这些人全都处在昏迷状态，
他便抬头，开始打量周围环境。
这方世界，到处漆黑一片。
四周无比寂静，没有任何声音。
唯有绿色的星光点点，不时于高处悚然闪烁。
死寂之地这名字，的确与这里十分匹配。
观测完周围环境后，
他又尝试着想挣脱开身上的绿色能量光绳。
发现这光绳对自己来说，脆弱无比，甚至不需要刻意挣脱，只要稍微发力便能破坏。
林天顿时又改变了想法，开始小心翼翼的缩了缩身子，尽量不损坏这光绳。
他打算再继续扮演一阵祭品，等接触到黑暗之母后，再做下一步打算。
黑暗之母在黑暗神殿的众神之中，虽不是位高权重的四柱邪神，也算不上是战力前十的重要成员。
但却是黑暗神殿众神中，为数不多参与了黑暗圣典编著的成员。
黑暗圣典是黑暗神殿用于传播信仰的主要途径，规划了黑暗神殿向外扩张的发展方向。
能参与到黑暗圣典的编著中，
说明，黑暗之母在黑暗神殿中，应该还是有些权重的。
至少，
她应该知道许多关于黑暗神殿的重要信息。
接触到她后，
就算不能直接得到有关黑暗神王的位置信息，应该也能间接得到寻找黑暗神王的关键线索。
想到这里，
林天耐下心来，闭目控制呼吸与气息的流露，
他尽量隐藏自身强悍的肉身与体内的庞然能量，避免先一步将黑暗之母吓跑，导致前功尽弃。
顺着传送带，又向前被传送了约莫三分钟后。
“该死！头好痛！”
“这，这里是哪里？！”
“妈的！到底是谁阴了老子！等回去之后，我一定将他碎尸万段！”
在林天前后周围的其他祭品们，开始苏醒过来，吵闹着嚷嚷出声。
他们开始拼尽全力，尝试各种方法挣脱身上的绿色光绳禁锢。
虽说，
能作为祭品，被其他宇宙星球的黑暗神殿人员献祭到这里，
这些生物的力量在他们原本的星球之上，绝对都能算得上是强者。
但和林天相比，
他们的力量，还是太过孱弱了。
林天稍微动动身子就能撑破的绿色光绳，对他们来说，宛如万斤的钢铁枷锁一般沉重。
听着这些弱者无力的愤怒叫嚷，
林天没兴趣搭茬，干脆摆了个舒服的姿势，躺在传送带上睡起了大觉。
又是约莫一个小时的时间过去。
这条长长的传送带，终于接近了终点。
传送带的终点处，竖立着三台颜色不同，模样有些像电梯的高大机器。
在这三台机器之前，
林天终于见到了自己此行的目标......黑暗之母。
虽然模样与蓝星寺庙中的雕像有所差异，
但林天还是从她那深紫色头颅之上标志性的密集触手，分辨出了她的身份。
在黑暗之母身旁，还有两个长相怪异的怪物与其并排。
这两个怪物，其中一个长了九颗狗头，另一个则像个漂浮的塑料袋般，没有任何肢体和器官。
提前搜集浏览过关于黑暗神殿情报的林天看了另外两个怪物一眼，也是分辨出了它们的身份。
黑暗之母身旁的两个怪物，也分别是黑暗神殿的神明之一。
左边那个长了九颗狗头的，是炼狱死神。
右边那个塑料袋模样怪物，是幽影魂主。
对于多个黑暗神殿神明聚集在一起这一点，林天并未感到太过意外。
真正让他表情一怔的，是这三个黑暗神殿神明此刻正在做的事情。
守在三座颜色不同的高大机器旁，
三个黑暗神殿神明此时正宛如流水线上的工人般，不断将传送带输送的祭品，分别送到三个机器内部。
“这是......在给这些作为祭品的生物分类吗？”
“如果是的话，这样分类的意义是什么呢？”
“进入到不同机器的祭品，又会得到什么不同的处理方式呢？”
林天皱起眉头猜测思考，同时展开视野，尽可能的向前方的三座高大机器内部看去。
靠近些许后，
他勉强看到，传送带前方进了机器内部的祭品生物，身形快速消散为微粒。
随后，
一团类似于漂浮火焰的色彩出现，被机器上方的管道吸走，不知去了何处。
进入三个不同机器的祭品，在肉身消散后，会化作三种不同色彩的花火。
花火的颜色，刚好与机器的颜色对应。
“这些不同颜色的花火上，感受不到任何能量或物质波动，难道......是灵魂吗？”
“黑暗神殿在收集灵魂？他们的目的会是什么？”
“如果真是如此的话，我又会被分到哪个机器中呢？”
林天有些好奇，于是便继续躺在传送带上，翘着二郎腿保持安静。
突然，身下的传送带加速！
片刻后，
他已是到了三个黑暗神殿的神明眼前！
在林天前面的祭品，都是很痛快的被分到三条分叉的传送带上，进了三个不同的机器中。
但到了林天这里，
三个负责对祭品进行分门别类的黑暗神殿神明却是愣住。
砰！
黑暗之母黑紫头颅上的一条触手，猛然抽动了身旁机器上的红色开关。
顿时，
整条无比悠长的传送带，陷入停止。
三名黑暗神殿神明对视一眼后，
长了九个狗头的炼狱死神率先从其中一个狗头的口中发出言语：“这家伙的‘魄’，算什么等级？”
黑暗之母用触手挠了挠头：“最高级的魄是蓝色，差一些的是白色，最差的是灰色......”
长得像塑料袋的幽影魂主在这时接着道：“他的魄......怎么是屎黄色的？万千宇宙中，竟然有此等恶心龌龊下流之人，真是令人作呕啊！”
林天：......
林天：我只是来杀你们的，能不能别这么侮辱我？
黑暗之母想了想：“这个怎么处理？”
炼狱死神提议道：“要不，直接杀掉？”
幽影魂主晃悠着身子道：“要杀你们两个杀，这家伙太脏了，我可不想溅一身屎！”
黑暗之母沉默片刻：“要不，送回去吧？”
炼狱死神的狗头连连上下晃动：“我同意！”
一直在忍耐的林天终于是绷不住了，猛地站起身，崩开身上的绿色光绳道：“淦你马的，我不同意啊！”


第596章 神殿的起源，最后的计划
宛如用起重机撑开橡皮筋一般。
林天身上束缚着的绿色光绳，崩然碎裂！
站在停滞的传送带上，
林天一脸不爽的看着三个黑暗神殿神明：“我特么是凭自己本事来的，凭啥给我送回去？”
见眼前身为祭品的人类突然挣脱束缚，还趾高气昂的开始叫嚷。
三个黑暗神殿的神明先是一怔。
随后，
炼狱死神最先反应过来！
他的九个狗头同时次牙咧嘴，露出一副凶恶模样：“杂虫！竟然在吾等身前造次？！给我跪下！！！”
砰！！！
随着话音落地。
一根巨大的拐杖身影在半空凝聚成型，狠狠落在林天脑袋之上！
感受到脑袋上突然出现的感觉，
林天大惊，骇然失色的惊呼道：“好！好痒！”
炼狱死神的这一击，竟是狠狠地打乱了林天的发型！
见到了这一幕，
三名黑暗神殿神明再度一怔。
眼看炼狱死神的攻击没起效果，
一旁的黑暗之母面目狰狞的挥舞起头颅上的触手，也想试一下：“人类！死吧！”
触手刚刚举起挥动。
已经重新整理好发型的林天，却是再度恢复了全盛状态。
不用催动任何技能，只是轻轻挥手。
噗噗！！！
能量形成的掌风，轻松快速的将黑暗之母头颅上的触手全部斩断！
“啊啊啊啊！！！！”
黑暗之母痛的惊呼出声，连连后退。
意识到眼前这人的恐怖，
模样和塑料袋相仿的幽影魂主率先退后两步，挥手打开一道黑暗光门，就要撒腿逃离。
林天见状，笑着歪了歪头，只是打了个响指。
咔嚓！
黑暗光门骤然破碎，化作无数玻璃似的空间碎片！
这是他的终章级+技能，微粒解构的效果。
作为威力已经达到万千宇宙极限的单体攻击技能，微粒结构不仅能直接对生物使用，还能对能量体，独立空间，空间隧道，以及任何形式的法阵领域发挥作用！
别说是这些黑暗神殿神明创造的低级空间隧道了。
哪怕是造世主一族使用的“宇宙电梯”，在微粒解构的攻击下，也会瞬间消散！
见逃跑的退路都被瞬间破坏，
三名黑暗神殿神明更慌了。
他们意念一动，同时开始尝试联络黑暗神殿四柱邪神。
但，向外联系的精神信号，却也在此时陷入混乱，完全失效。
林天歪着头笑了笑道：“怎么？你们看不到吗？”
三名黑暗神殿神明一愣，不明其意。
黑暗之母声音颤抖问道：“看，看不到什么？”
林天嘴角勾起了一个诡异的弧度：“看不到......这个沉沦的世界啊！”
说着，
他抬手用手指勾成一个圈状，放置在眼前。
透过手指看去，整个死寂之地世界竟完全浸泡在了一种黏腻的青色液体之中！
浸泡在这青色液体内的三名黑暗神殿神明，此时动作迟缓，状态衰败，死气沉沉，虚弱宛如临死的蚂蚁！
这，是林天终章级+技能“沉溺之海”的效果！
作为一项超越造世主一族规定上限的群体状态减益类技能，
沉溺之海能于释放之后，在所有其他生命无法察觉的情况下，将一种抑制类液体快速填满整个世界！
在沉溺之海所覆盖的世界当中，
所有敌人的肉身强度和能量水平，都会被削减足足百分之九十！
并且，所有敌人的技能释放以及能力施展，也都会受到极大程度的限制。
想通过各类信号，联系沉溺之海之外的世界，更是痴心妄想！
最为恐怖的是，
如果林天不想的话，沉溺之海范围中的敌人，甚至无法发现自身受到的衰减和限制。
从敌人的视角来看，一切正常如旧。
他们甚至不会察觉到自己被衰弱了。
即使不敌林天，
他们也只会单纯的以为，是敌人太强，进而无法找到根源，进行破局。
确认对方没有发现“沉溺之海”的运作方式后，
林天更加安心许多。
不过为了避免迟而生变，
他还是不再浪费时间，立即按照计划开始行动。
嗖！
身形闪动。
林天来到三名黑暗神殿神明背后，催动力量将三者压制，
随后，开始使用“创造信仰”能力，读取三个黑暗神殿神明的记忆与意识。
片刻之后，
林天对于黑暗神殿的历史以及存在原因，便都有了一定程度的深刻了解。
爷爷林北说的没错，两大神殿，的确都和造世主一族有所关联。
他们属于是造世主一族的早期信徒，或者说，是造世主一族曾经使用过的奴隶。
直到造世主一族创造了元宇宙后，开始隐匿起来，研究毁灭万千宇宙的方法。
这些造世主一族的早期信徒才有了自由，开始在元宇宙中自行发展了起来。
最初的光明神殿和黑暗神殿本是一体，共同组建的势力名称也只有两个字：神殿。
但由于后续神殿内部出现分歧。
一部分仍然信奉着造世主一族的人，想成为造物主制定规则的守护者。
而另一部分失去造物主一族管控的人，则想通过某种方式，成为像造物主那样的超维度生物。
这也就导致，
神殿势力一分为二，成了现在的光明神殿和黑暗神殿。
至于黑暗神殿想要完成维度跨越，成为造物主一族那样生物的方法，则与林天脚下的传送带有关。
这数千年来，
黑暗神殿在抵抗光明神殿围剿的同时，一直在收集各类灵魂。
通过浏览了某些造物主一族遗留的研究资料，
黑暗神王发现，其他生命体，与造物主一族的主要区别，便在于灵魂种类的不同。
所以他们一直在各个宇宙世界发展暗线，通过像芙莱雅这样的黑暗神殿圣女献祭的手段，来搜集各类灵魂的持有者，希望找到足够特殊的灵魂，或是通过不同灵魂的炼化融合，来获取和造物主一族相同的灵魂类型。
一般来说，
越为单纯纯粹的人，灵魂的纯度也就越高，越接近造世主一族的灵魂类型。
所以，
黑暗神殿一直比较重视灵魂纯粹之人。
就连在各个世界发展圣女圣子的时候，他们也会尽量的选择灵魂更为纯粹之人。
被选为黑暗神殿的圣徒后，
灵魂越纯粹的生命，往往得到的黑暗神殿之力也更加庞大。
将吸取来的信息浏览至此后，
林天不由得笑着吐槽了一句：“越单纯的人，成为黑暗神殿圣徒后获取的力量越强大？”
“照这个理论来看，艾露薇那傻子要是成了黑暗神殿的圣女，还不得吊炸天啊！她怎么就成了光明神殿的圣女呢？”
林天说了个疑问句。
但话说出口后，
他已经从自己的提问中得到了答案：“奥......所以光明神殿才会选艾露薇这样的人当圣女，只为了避免黑暗神殿在相同世界的信仰斗争之上，占据上风。”
信息获取至此，
林天对两大神殿的了解，已经足够充分。
得知黑暗神王还未完成维度跃迁，成为像造物主一族一样的高维度生物。
他心中更加安稳许多。
一直放在怀中，随时准备掏出的虚无物质武器，也在此刻稍微松了松。
摸了摸下巴，
他盯着前方的那三台机器，再度陷入后续计划的思索。
“黑暗神殿这边，应该问题不大了，这些机器的管道就通向着黑暗神王的所在位置，我只需要扛住这些机器的肉身摧毁功能，就能快速传送到黑暗神王附近，将其干掉。”
“不过，光明神殿那边，似乎还留有造物主一族的遗存武器，光明神王，依旧是个麻烦。”
“该怎么找到光明神王呢......”
眼神微动之后，
林天嘴角勾起，有了想法。
他选择改变思路，不去找了，而是......让光明神王自己送上门来！
伸手，
林天使用终章级+的技能“轮回一指”，将三名黑暗神殿神明覆灭成颗颗微粒消散。
随后，
他笑着重启传送带机器，溜达着走入机器之中。


第597章 黑暗神王，钓鱼之策
随后，
他笑着重启传送带机器，溜达着走入其中一个机器之中。
滋！
伴随着耳边传来一声轻响。
一道无形的光波击打在林天身上，开始尝试摧毁瓦解林天的肉身。
这种光波的作用机理有些类似于林天的“微粒解构”技能，但阶级要差上许多。
光波触及之后，
林天的细胞开始崩坏。
不过，崩坏的效率并不算高。
毕竟，
林天如今的肉身强度已经达到了相当恐怖的程度。
而且，他的恢复能力也是极强。
光波对他肉身的影响，远比不上其肉身的恢复速度。
因此，
在体表表面出现了一些类似于烧焦的痕迹，随后又快速复原之后。
这道瓦解光波的效果消散。
下一瞬，
庞大吸力从机器高处的管道中涌现。
嗖！！！
带着一阵凛冽的空气流动声！
林天骤然被吸入管道之中，顺着管道快速传送向另一个世界！
......
通过管道传送的过程很漫长。
几乎数日时间过去后，
林天终于在漆黑的管道中，看到了一丝昏沉的光亮。
噗！
下一秒。
他被管道口吐出，落在一片闪动着亮光的璀璨沙滩之上！
这片沙滩上的沙子很特殊，犹如天空中的星辰。
触及之后的感觉冰冰凉凉的，触感十分舒爽。
借着这星辰沙滩所反射出的光芒，林天向远处看去。
第一时间，
他便见到一处巨大隆起的高台！
高台约有数千米高，长宽也接近千米，十分宽敞硕大。
在这高台之上，修筑着一尊巨型祭坛。
祭坛前方，
一个看上去平平无奇的黑衣身影，正负手而立，面对着祭坛，不知在思索什么。
林天来到这一世界后，
黑衣身影也是第一时间察觉到了林天的存在，缓缓转身看向林天的方向，嘴角微微勾起：“稀奇啊！我这鸟不拉屎的废墟地方，竟也能迎来客人拜访......”
话音未落。
黑衣身影瞳孔骤然收缩！
在他的视野中，刚刚还远在数千米之外下方的林天，此刻，竟已然来到他近前不足20米的地方！
噗！
没有一句废话。
林天挥动手中梦幻级武器灰质，一刀洞穿了黑衣身影的身体！
感受到这把灰色刀刃如同融入了自己身体一般，根本无法挣脱。
黑衣身影眼神一动，大喝：“化无！”
瞬间！
他的肉身实体开始消散！
催动能力，
黑衣身影要将身形化作能量体形式，借此挣脱林天这一击的束缚。
林天却不想再跟他拉扯，浪费更多时间，手掌轻轻一挥：“沉溺之海！”
噗！
黑衣身影刚刚要化作能量态的身体，在瞬间充斥满整个世界的青色液体包裹下，再度被打回实体！
“黑暗神王，我找你好久了！”
见黑衣身影无力再挣脱，
林天嘴角勾起笑容，一把将对方的脖颈抓住，将其拉到自己身前。
黑衣身影看着林天，满脸的不敢置信与惊恐：“你！你是谁？是光明神殿派你来的？还是五元会？”
见对方没有否认其黑暗神王的身份，
林天顿时知道，自己已经找到了此行的最终目标。
他笑着歪头，如实回答道：“你可曾听闻过天命帝国啊？”
黑暗神王晃了晃脑袋，急声道：“无论你归属于哪方势力，告诉我，你想要什么！”
林天冷笑道：“我想要什么？我想要你死啊！”
噗！
随着话音落下。
林天手中梦幻级武器灰质骤然横斩！
伴随着黑气喷涌，
黑暗神王的身躯，直接被斩成了两段！
身体碎裂成两段后，
黑暗神王却是并未立即毙命。
他的两段身子，迅速往两个不同的方向逃窜，甚至速度比起之前还要快上几分。
林天见状，猛然抛掷出手中灰质横刀，直取黑暗神王的下肢。
他本人，则是身形闪动，快速追上了黑暗神王的上半截身体。
就在林天抬起手指，蓄力技能“轮回一指”之时。
黑暗神王的上半截身体也感受到了来自于身后的冰冷。
他深切的意识到，
如果林天的这一击命中，那他的肉身和灵魂，都会在一瞬间完全泯灭。
紧急关头，顾不得考量损失，
他咬紧牙关，骤然抬起手指，猛地插入自己额头！
噗！！！
伴随一声闷响。
黑暗神王的额头之上，被戳出一个漆黑的深洞。
黑色烟气，不断从他额头的黑洞之中冒出，不多时，黑色烟气也涌流干净。
黑暗神王的上半截身体倒在地上，没了动静。
林天见状微微眯起眼睛。
见另一边，
黑暗神王的下半截身体已经被灰质横刀斩碎成粉末。
他身形闪动，来到了黑暗神王瘫倒在地的上半身处。
“没有生命迹象了......”
“看来，是直接舍弃了这具肉身，选择以灵魂转移的方式逃离了。”
“嗯......也还好吧，如果他不以这种方式逃离，我还要想办法卖破绽让他逃走。”
林天招手，收回灰质横刀，嘴角勾起一抹一切尽在掌握的悠然笑容。
“如今，黑暗神王现世，一直与之为敌的光明神王，必然会在得知这一点后，亲自现身对其进行处决。”
“我现在所需要做的，就是用黑暗神王做饵，钓出光明神王，将两大神王一网打尽了。”
心中一边思量，
林天一边意念涌动，在眼前展开了一片光图。
就在刚刚交手的过程中，
他已然使用自己的终章级+技能“创造信仰”，在黑暗神王的肉身和灵魂之上分别打下了追踪烙印。
现在，
他随时能追踪对方使用灵魂转移技能后的逃跑位置。
盯着光图，林天看了一阵。
片刻后，
他却是怔住。
“蓝星？他怎么会将灵魂转移去蓝星？”
“按理说，他转移灵魂后，应该会尽可能去寻找一个容易占据的，且足够强大的新肉身。”
“难道说，他知道了我的底细？想去蓝星报复？”
“不！不对！现在我掌握着终章级的反侦测技能，他没这么容易获取到我的信息或记忆意识，肯定有哪些地方被我给遗漏了......”
他皱起眉头，一时间却也想不明白，为何黑暗神王会突然逃窜去蓝星这么个看上去和黑暗神殿关联并不算大的地方。
这个意料之外的情况，让林天下意识的有了不好的预感。
催动身上其中一件梦幻级装备的特效，
林天眼前，一条光门隧道快速呈现。
顺着光门进入，
他以最快的速度，返回蓝星！


第598章 光明神王的围杀
与此同时，蓝星之上。
一处黑暗神殿庙宇门口，四道身影靠近。
为了寻找通向死寂之地的方法，拯救林天。
艾露薇，赤威，法老，以及幻灭吕布四人，在这几日时间里，已经拜访过数座黑暗神殿庙宇。
通过大夏军部和怒熊自由联邦军部的情报库存，四人也是大概了解到，死寂之地是在这方宇宙之外的一处领域。
在没有特殊手段的情况下，
想去到死寂之地的常规方式，是先飞升到元宇宙，然后在元宇宙中找到死寂之地宇宙所对应的卡带，进而才能进行传送。
想通过这种常规方式前往死寂之地，无疑太过繁琐复杂。
除了花费巨量的时间之外，想找到对应着死寂之地宇宙的卡带，也完全是个拼运气的事。
这条路，基本行不通。
所以，
四人才开始调查蓝星上的黑暗神殿寺庙，希望能在这些寺庙之中，找到通往死寂之地的捷径方法。
在之前的几所寺庙之中，
四人一直毫无收获。
此时，
来到这蓝星之上最大的黑暗神殿寺庙门口。
艾露薇捏紧手心，心底也基本没了什么期望。
“如果，这所寺庙还没有线索的话......那我就去元宇宙。”
“一个月找不到的话，我就找一年，一年也找不到的话，我就找十年。”
“无论如何......都要找到他。”
艾露薇心中暗想，眼神越发坚毅。
在她手中，紧紧捏着一根红线绳编出的小红心。
这颗小红心，是之前两人一起去集市时，她软磨硬泡，才让林天买给她的。
是林天为数不多送给她的礼物。
当然了，
林天在集市这种热闹混乱的地方买东西，向来是不喜欢付钱的。
所以说，
用“礼物”这两个字来形容这本就不值什么钱的小东西，也不算太过恰当。
这东西，从90多个不同的层面上看，基本都算是一个赃物。
纵然如此，
艾露薇也一直对此视若珍宝。
迈步，
进入这所庙宇的大殿。
在大殿正中，五尊黑金雕像供奉其上。
仔细打量一番后，
赤威对照着怒熊自由联邦军部资料库中的内容，解释道：“这五尊雕像所代表的，应该就是黑暗神殿的最高神明四柱邪神，以及黑暗神王了！”
法老眼中金色光芒闪动，他对着高台上供奉的神像注视片刻后，无奈的摇了摇头道：“这些神像之上似乎没什么端倪，周围也没有类似于通道的入口......驻扎在这所寺庙内的信徒呢？”
话音未落，
幻灭吕布身形闪动，已然将管理这所寺庙内的黑暗神殿僧侣抓获带来。
“有收获吗？”
赤威见状，赶紧询问。
“没。”幻灭吕布沉沉的摇了摇头。
闻言，艾露薇闪过一丝期待的紫色眼眸，在这一刻已经黯淡到了极点。
不再听赤威几人的交谈，也不再有任何幻想，
艾露薇转过身，沉默着要离开寺庙。
就在她转身的这一瞬。
法老瞳孔收缩，下意识的后退了几步。
通过他的观测之眼，
他看到，供奉在大殿最中央的黑暗神王雕像，突兀之间闪烁起了带着黑气的紫光！
“不！不对劲！”
他声音有些颤抖的惊呼出声，刚要向其他几人说明情况。
嗖！！！
黑暗神王雕像之上的黑气，却是先一步腾空而起，骤然落在了艾露薇身上！
艾露薇向外走的脚步，骤然停滞。
下一瞬，
滔天黑气，汹涌澎湃的从她体内暴涌而出！
庙宇，顷刻被这股黑气震颤的塌陷碎裂！
大地也在剧烈的颤动中，裂开了巨型的口子！
数秒后。
原本晴朗的天空，突兀被漆黑所布满！
“艾露薇”腾空而起，口中发出一阵不属于她的阴沉狂笑：“吼吼吼吼吼！如此纯粹的灵魂，果然是容纳黑暗之力的最佳容器！刚刚占据融合，竟然便能拥有不下于我之前的巅峰力量！”
“若是再修炼个千百年，这万千宇宙，恐怕将再无能够拦阻我的敌手！”
“完成升维，化身造世主一族，也绝非全无可能！”
“在这种关键时候，能得到这样一位圣徒，祝我完成灵魂转移，当真是天助我也啊！哈哈哈哈哈！”
占据了艾露薇肉身，融合了艾露薇灵魂的黑暗神王肆意狂笑！
然而，
笑声持续了不足三秒。
砰！！！
四道光柱，骤然从天而降！
四道身影，竟是在黑暗神王占据艾露薇的身体和灵魂后不足十秒内，突然出现将其包围！
这四道身影中，其中的三道身影，
赤威等人并不熟悉。
但对于那道身负洁白圣翼，一身金色铠甲的身形，
赤威等人却在近段时间浏览光明神殿和黑暗神殿的资料时，有所了解。
四道身影的来者之一，正是光明神殿神王！
另外三道身影，能与光明神王并肩前来，对付黑暗神王，自然也都是元宇宙的隐藏级大佬！
四人降临后的对话，也很快的印证了这一点。
“剑神，幽天帝，往生修者，此番有劳三位来此，助我除去神殿叛徒了。”
光明神王面目肃然，语气平淡。
“神殿殿主不必多言，造世主大人们对我有再造之恩，为其铲除背叛者，乃我之荣幸也！”
“不错，此番前来，是我等之职责。”
“维护万千宇宙的和平秩序，我等在所不辞！”
另外三道身影同样谈笑风生的回答，似乎并未将包围在中央的黑暗神王放在眼里。
占据了艾露薇身躯的黑暗神王咬牙切齿的环顾周围四人，低吼道：“该死！你是怎么这么快找到这里的？”
光明神王面无表情：“这还要多谢这个被你占据了身躯了灵魂的人类啊，这么多年来，能挣脱光明神殿之力制约，堕落成黑暗神殿圣女的，这还是第一个。”
“察觉到这个人类的异样，以及她超然纯粹的灵魂后，我便猜到你会选择一个合适的机会占据她的肉身灵魂，所以早在蓝星设置了‘宇宙电梯’，只为等你上钩。”
“该......死！！”
发现自己完全中了圈套，
黑暗神王歇斯底里的怒吼，将自身威势攀升到了极致。
黑色光球骤然凝聚于手心，
他率先动了！


第599章 林天VS元宇宙至强者
黑暗神王出手的同时。
包围而来的四道身影，也是同时催动手段！
四道不同颜色的光彩，包裹着中央的漆黑之色，猛烈炸开！
轰！！！
刹那间，天地变色！
爆炸范围内的一切生灵或死物，开始尽数灭亡摧毁！
纵使，
幻灭吕布才感受到危险的瞬间，便抓住了赤威和法老的身形，以最快的速度向外围方向奔逃。
但，他的逃离速度，还是比不上这五位元宇宙最顶级强者全力出手时，余波的扩散速度！
很快，
全力移动的幻灭吕布，便要被这扩散的余波吞噬！
最后关头，
感受到处在后方的双脚，已经在威力恐怖的对拼余波之下，逐渐消散。
幻灭吕布咬紧牙关，手臂骤然隆起......
砰！
他用尽全力，直接将赤威和法老二人扔了出去！
随后，
幻灭吕布完全被余波吞噬，身形土崩瓦解。
......
这一战，甚是恐怖。
哪怕是放在元宇宙之中，也是一场终极战斗。
小小的蓝星，根本承受不住这种级别的对战！
短短数分钟过去，
接近三分之一的蓝星，已经被战斗波及摧毁成了一片废墟。
无数蓝星生灵，在这短短数分钟内，于茫然中身亡。
唯一值得庆幸的是，
光明神王与其余三位隐藏强者剿灭黑暗神王的战场中心位置，是处于西半球的黑暗神殿庙宇。
处在东半球的大夏，至此还未受到太过严重的损伤。
又是约莫三五分钟过去。
林天撕开空间裂缝，归来之时。
战斗，基本已经结束了。
被占据的灵魂和身躯的艾露薇，跪倒在一个巨大的深坑正中。
她浑身不断往外涌着黑血，眼神空洞没有了一点神采。
口中，也只剩下最后一口极其微弱的喘息。
看到这一幕，
林天怔了怔。
他在光明神王，以及其他三位助战者的怪异注视下，缓缓来到艾露薇身旁，轻轻将她抱在怀中。
催动技能。
林天开始用终章级“黑暗祭祀”黑暗祭祀，恢复她身体上的伤势。
光明神王见状，与其他三人对视一眼后，面无表情的出言道：“没用的，我们已经将她的神魂打击至溃散，就算你治愈了她身上的伤势，她也只是一具没有任何意识的傀儡。”
“她被黑暗神王占据了肉身，劫掠了灵魂，我们只好对她出手。”
“以防黑暗神王再现，你还是让开，让我完成终结她的最后一击吧。”
光明神王虽然话语看似在商量，但语气却是冰冷的命令。
林天对此，恍若未闻。
只是静静的，盯着那对空洞的紫色眼眸，继续治疗着艾露薇身体上的伤势。
“那就别怪我将尔等一齐毁灭了。”
光明神王见此也不再多说，抬手手中凝聚出一根纯白色的巨大长枪。
他刚要将长枪举起。
林天回头，却是平淡了说了一句：“站好，等着，我马上来处置你们。”
凉意，涌入骨髓。
瞬间，
光明神王动作僵住。
感受到随着林天话语，突兀扩散开的死寂气息，
光明神王，以及其他三位助战者，全然感觉自身仿佛被下了魔咒一般，战栗的无法挪动丝毫！
四名元宇宙顶尖战力，竟是感受到了那种久违了万年的情绪......恐惧。
而是，是极端的，源自灵魂本源的恐惧！
半晌，
终于从这种完全无法行动的恐惧感中挣脱后。
四人几乎同时动了！
他们失去了之前的平静，面目狰狞，竭尽全力的催动最强招式，骤然向林天袭杀！
林天此时，也基本完成了对艾露薇身体的治愈。
转身，
他的身形骤然变化，顷刻间化身为浑身青灰，身形直通天际的恐怖魔祖！
“天之切......”
挥手，凭空轻轻的一击手刀。
咔嚓！！！
空间碎裂，冲在最前面的剑神身体也宛如玻璃一般碎裂！
黑洞，在碎裂的空间处形成！
嗖！
仅仅一念之间。
一位藏匿多年的元宇宙最强者身死，死的无踪无际，甚至没有留下一根发丝。
这一幕，让剩余三者大惊！
意识到林天的强大远超他们的认知后，
他们瞬间放弃了与之对抗的想法，拼命止住了空中前进的身形。
见林天挥手，已然是再度对剩余三人使用天之切，
光明神王不敢有分毫犹豫，立即从随身空间中取出一面小铜镜，抛掷上空！
这铜镜，正是当初造世主一族给神殿留下的超维物品之一，可以短时间内抵挡任何形式的攻击！
嗖！
铜镜飞上半空之后，体型立即扩大，拦在了林天的天之切攻击轨迹之上。
砰！
可以直接摧毁空间的天之切，打在铜镜之上，只是激起一阵闷响。
林天见状皱眉，又是连续数道天之切落下！
砰！
砰！
砰！
咔嚓！
承受数次天之切的全力攻击后，
铜镜之上，竟是出现了裂痕！
“这，这怎么可能？！！”
光明神王眼睛瞪大，显然是对此震惊到了极点！
作为终章级+技能，天之切已然超脱了造世主一族所制定规则的技能品质极限。
以这超越了限制的技能，对抗造世主一族创造出的，在规则之内可以抵抗任何攻击的道具，
林天自然是有机会打破这道具的绝对性。
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓嚓！
林天又是几道天之切砸下！
铜镜彻底破损！
顾不得思考许多，
光明神王在铜镜破损的一瞬，已然再度取出另一件造世主一族留下的珍宝，一把小木梳。
木梳抛起之后，同样是体积变大，等到增大至一人多长时，光明神王伸手紧紧握住了梳子的一端。
其他两位仍然幸存的助战者幽天帝和往生修者接到光明神王传音，也是第一时间学着光明神王的动作，跃起抓住了木梳。
就在林天的天之切再度落下之际，木梳一阵旋转，缩小，竟是凭空消失不见！
林天见三人逃离，也并未立即再度紧追，而是转身回到了双眼空洞的艾露薇身旁，
背着她身形闪动，快速离开了此处，进入一片深山之中，使用领域技能，设下屏蔽结界。


第600章 归宿（大结局）
找到山上的一个干净山洞，
林天使用沉溺之海以及黑暗祭祀在山洞附近布置下防御措施，确保接下来一段时间不会被干扰后。
他又将神魂破碎，双眼空洞的艾露薇扶好坐在自己身前，他自己则是盘腿而坐，开启催动终章级+技能创造信仰。
这是他诸多技能中，唯一一个可以干涉影响他人灵魂的技能，如果这个技能也无法将艾露薇破损的神魂修复，
那，
他暂时也无能为力了。
后续，只能再去更为广阔的元宇宙中，寻找修复神魂的方法。
意念一动。
林天扶住艾露薇额头，开始发动技能，尝试着将自己的意识与神魂注入到艾露薇的神魂之中。
查探到如今艾露薇神魂的状态，林天本就不太好看的脸色，更加难青紫了几分。
如果说正常人的神魂，是一块儿圆润的，雪白的豆腐，那此刻艾露薇的神魂，就相当是一碗掺了沙子的豆腐脑，状态差到了极点。
“得先想办法将这些属于黑暗神王的神魂杂质去除，然后再想办法将艾露薇碎裂的神魂重新缝补起来......”
深吸一口气，
林天开始尝试按照自己的思路，催动自身的神魂在艾露薇混乱的神魂之中进行操纵。
去除黑暗神王神魂杂质的过程还算容易简单，林天花了半个小时的时间，将那些沙砾般的黑色碎渣挑了个干净。
可后续，进入到重新聚合艾露薇神魂的过程，就让林天有些犯难了。
他尝试用自己的神魂挤压艾露薇的神魂碎片，让这些碎片重新融合到一起，但是失败了。
他又尝试着激发自身神魂的活性，想用自己神魂激发时所散发出的波动影响到艾露薇的神魂。
这种方法也是全无效果。
“如果说，神魂的本质是信息链条的话，那修复破损的信息链条，要用什么方式才能获得效果呢......”
他停下了继续做无用功的举动，转而开始安静的陷入沉思。
不知过了多久。
他突有所感。
再度推动创造信仰技能，这次，他尝试着以自己的神魂为连接一道道信息链条的接口，重新拼接粘合艾露薇的神魂碎片。
这次，果然有所成效！
艾露薇的神魂碎片，开始一点点的重新拼接成完整的块状，一点点的慢慢重新集聚。
在这一过程中，
林天的神魂则是飞速损耗。
好在他现在所拥有的终章级+修炼技能“末日悼词”可以帮助修复神魂类的损伤，
后续他只要再花费一些时间休息，就能将损失的神魂快速补充，因此倒也不影响他的根基。
不过，为了预防已经察觉到自己存在的光明神王等人趁虚而入，
林天在全身心投入到艾露薇神魂修复进程之前，他还是先给天命帝国的天道发去通讯，让他立即发动全部兵力，向光明神殿发起战争，吸引注意力。
完成这道传讯之后，
林天闭上双眼，开始专心致志的为艾露薇修复神魂。
......
这次，时间过去了整整一周。
当林天疲惫的再度睁开眼时，艾露薇的娇躯，也是轻微的颤了颤。
她转过头，一脸呆滞的看向林天，有些发懵道：“大......大骗子？你......我，我这是怎么了？感觉好像，做了个很长的梦一样......”
“我梦到，你丢了，然后我就拼命的找，再然后好像就进了一个漆黑的房子里，一直都找不到出口，我好怕......”
一边有些后怕的呢喃着，
艾露薇一边红着眼睛紧紧盯着林天，那可怜兮兮又略带幽怨的眼神，仿佛是埋怨梦中林天的走失，又仿佛在害怕他再次消失不见。
看来，即使神魂修复。
艾露薇近期的记忆，仍然受到了不可逆转的影响。
这对她来说，
倒不一定是坏事。
伸手将艾露薇揽在怀中，林天脸色有些发白，强撑着沉沉的眼皮勾起嘴角笑道：“没事了，梦已经醒了......”
“事实上，我也做了个梦，梦到你也消失不见了......”
说到这里，
林天顿了顿后苦笑道，“大傻子，没想到，没有你，我也挺难受的。”
这番话，让艾露薇眼眸一颤，泪珠有些不受控制的眼角啪嗒啪嗒落下。
虽说这算不上什么太动听的情话，但从一向不正经，从未如此认真说过情话的林天口中说出，仍是将艾露薇感动的心房异样。
“林天......”
两人动情的注视着彼此，脸颊逐渐靠近，直到灼热的呼吸交错。
山洞中，顺其自然。
......
一个小时后，
神魂消耗严重的林天实在撑不住，他抱着艾露薇，在她耳边轻声道：“我好困，先睡一觉。”
“对了，你不要四处走动，我在周围布置了陷阱和防御措施，冒然靠近的话会出事的。”
艾露薇蜷缩在林天怀中，红着脸乖巧点头，声若蚊呐：“嗯呐，好好休息一下吧。”
林天歪头，
几乎一秒就陷入了沉睡。
艾露薇转过身，轻轻抚摸林天的胸口，嗅着他的气味，听着他轻轻的鼾声，娇羞的脸颊上满是幸福之色。
然而，就在这突兀的一瞬。
她的指尖停住。
本已恢复清澈的蓝色眼眸，竟是猛然再度燃起了黑紫色的烟气！
“艾露薇”嘴角勾起，脸上笑容变得邪异阴冷：“私藏造世主一族的‘回魂钟’果然是正确的，我等的就是这一刻！”
“这小子实力如此强劲，目前刚好还处在神魂损耗的状态，现在正是占据他肉身的完美时机！”
一边想着。
重新被黑暗神王夺取了神魂的“艾露薇”伸手向沉睡的林天摸去，手中一颗黑气圆球翻涌。
就在即将触碰到林天的一瞬，
她的动作却是再度一滞。
死死咬紧牙关，
艾露薇的眼眸，再度短暂的恢复了理智，声音冰冷道：“我不许你......不许任何人......碰他！”
下一瞬，
她嘴角再度勾起阴冷笑容：“他现在已经陷入了深度沉睡，你觉得，你能阻止我？”
说着，
她手中的黑色光球，再度靠近了林天侧躺着的身子，距离触碰到林天，只剩一毫之差。
在这最最关键时刻。
艾露薇咬破舌尖，竭尽全力的争夺回身体的控制权，撑起身子，趔趔趄趄的跑出山洞......
滋！
触碰到山洞口陷阱的一瞬。
艾露薇的身形，
消散如烟，没了一点踪影。
她的纯粹灵魂，也随着黑暗神王的魂魄，一同被吸入了正在通过“末日悼词”修炼技能恢复神魂的林天体内，快速化作了养料，大幅度提升了林天“末日悼词”技能的等级。
地面上，
只留下了一团小小的，红线绳编织出的小红心。
......
睡了足足三天三夜后。
林天醒了。
感觉到怀中空荡荡的，身边也是一阵冰凉，他心中一惊，赶忙抬头观察山洞内部。
始终没见到艾露薇的身影，又发觉山洞口的陷阱触发，以及空气中残余的一丝黑暗神殿气息......
他大概，
意识到究竟发生了什么。
林天手指颤抖着轻触地面，随后，有些昏沉的重新躺回到了地面上。
滴答......
滴答......
山洞口，落下的水声，让林天几乎有些空白的头脑，重新恢复了几分意识。
他来到山洞口，看向洞外。
此时，
天空正降着微微细雨。
他向来喜欢雨天。
雨水，似乎总能冲走他心底的所有忧愁哀伤。
他嘴角勾起，想勾起一个熟悉的笑容，但，这次......不知怎么，却无论如何也笑不出了。
思想起，
和艾露薇的初次相遇，也是个雨天，那天，在大夏军部鸿鹄青训营，林天还绊了她一下，让她摔了一身的泥。
面对着山间的蒙蒙雨幕，
林天沉默许久，直到雨停。
拾起了地面上用红线绳编织的心形图案，他最终还是豁然一笑：“算了，死就死吧......”
“无论你死多少次，我把你救回来就是了。”
收起红心线绳，
林天掏出通讯装置，联系身处元宇宙的天道，声音冰冷道：“准备一下，我要飞升去元宇宙，亲手宰了光明神王。”
天道顿了顿，有些犹豫着回应道：“陛下，这两天您的通讯一直没接通，我没机会向您汇报......”
“光明神殿包括光明神王，以及您之前提到的那两个光明神王的帮手，都已经死了，被我们杀了，我军大获全胜。”
林天眼眸猩红，面无表情：“那就杀其他的，杀到我尽兴为止，杀到所有人都跪下为止。”
“......是。”
......
......
经过上一局游戏的强化，天命帝国的战力本就已经达到足够碾压整个元宇宙的程度。
坐拥十种终章级+技能，林天自身的实力，更是突破了造世主一族所规定的万千宇宙上限。
飞升之后，
有了林天加持的天命帝国更是所向披靡，无可匹敌！
仅仅用了数月时间，
天命帝国在斩杀数百亿的反抗者敌人后，便迎来了元宇宙所有大型势力的跪拜归顺。
统一了元宇宙的已知空间之后，林天开始在茫茫星海中，寻找起复活艾露薇的方法。
只不过，
艾露薇的灵魂都被林天在无意识间用作修炼养料，消化吸收了。
纵使是在无比广阔的元宇宙中，也从未听说过复活灵魂消散之人的法门。
后续，
林天只好将希望寄托在光明神殿内部，造世主一族曾经留下的诸多研究之中。
果不其然，在这些研究里。
林天看到了一种复活灵魂消散之人的能力，这种能力，被认定是创造了造世主一族的存在所掌握的，能力效果包罗万象，从复制一切，到重建时间线，再到灵魂重启......
这种能力，包含整整十种完全逆反逻辑，破坏时空的效果，造世主一族将其命名为......
真理解构。
林天猛然一惊。
真理解构，
正是他游戏天赋的名字。
这一刻，
他恍然理解了一个一直困惑自己的问题。
自己游戏天赋的第二个效果，“逐道者的执拗”的作用原理，原来是重建时间线！
自己在催动这效果的瞬间，万千宇宙的起点，便发生了重置，自己启动这一效果的举动，也就成为了万千宇宙存在的起源。
所谓起源，便是没有因果。
就像，
在起源之后诞生的事物，便无法真正理解起源是从何而来一样。
因此，
在上一局游戏中，林天在使用“逐道者的执拗”后，才会出现时空悖论类似的情况。
了解到真理解构的强大，以及唯一能救回艾露薇的方法，竟在自己身上这一点，林天开始改变行动方案。
他开始收集各类极高难度的游戏卡带，然后在尝试选择外挂后不使用的情况下，进行通关突破，追逐自己的极限。
在这种情况下，
他游戏天赋的剩余几个效果，也开始渐渐解锁，但唯独重启灵魂的特效，始终未能开启。
他也不知道，还要多久才能开启这个效果，更不知道，这个效果，是否真能复活艾露薇。
......
数年之后。
蓝星，云城。
林天家中，一片狼藉。
窝在沙发上看电视的林天整个人浑浑噩噩，无精打采，只有不时拿起酒瓶灌进嘴里时，他的眼神才会在酒精的刺激下产生些许波动。
突然间。
手机铃声响。
林天见是大夏军部统帅龙野打来的，便立即接起电话：“喂？龙帅？怎么了？”
“lv200的逃逸数据？！”
“好，我去亲手处理一下吧。”
挂断电话，长叹了口气。
林天起身，
换了身勉强能看的衣服。
他迈步来到门口，将门推开，随口喊了一声：“大傻子，我出去办点事，晚上不回来吃了！”
回应他的，
是一阵寂静和空荡。
神情有些恍惚，
林天表情落寞的转头，眼眶有些湿润，他摸了摸口袋中的红绳，刚要迈步离开。
这时，
一道蓝发倩影抱着熟睡的婴儿从卧室中探头而出，瞪着碧蓝的大眼睛没好气道：“死骗子！小声点！你儿子好不容易才睡着！”
“还有，你给我走着去，别坐超等舱！”
林天悲伤的苦笑一声，满脸悔恨的抹着眼泪，轻轻转身离开：“我特么的闲着没事结什么婚啊！”
（本书完）
......
......
完结感言:
虽然不喜矫情，但毕竟这是我凭生第一本百万字完结小说，还是有所感触，于是想和各位再多聊两句。
首先，必须要表达的，是对所有观看本书读者的万分感谢，在下不才，文疏笔陋，能得到各位的抬爱，万分荣幸，能与各位在此以文相见，更是不胜欣喜，三生有缘。
其次，则是要深深检讨，这本书虽然获得了一些成绩，累积读者超600万，拿到了脑洞大赛的奖项，达到过全站阅读榜的第四名，但我自己也深知，作为一本真正的作品，它在我心里算不上优秀，甚至达不到合格的水准。
其原因，主要在于我本人的懒散，疏于对作品的精雕细琢，内核架构，许多想写的好内容，也因为太复杂直接简化了，人物的雕刻也只做到了最低水平的脸谱化。
明年，我会端正态度。
希望新的作品也能脱胎换骨。
新书仍然会是开创性的题材，只不过，内容会更加偏向于故事性，争取写出一本能说服我自己的精品，至少，要在流量和口碑方面，都达到平台的最高水准。
目前，我已经有了关于新书的纲要构思，如果能真正塌下心来，沉醉于文字，我想新书不会让大家失望。
新书的发书时间，大概在三四月份。
再有，关于本书，
后续可能会有两个番外，一个是关于林远凑齐的远古游戏卡带的，另一个，则是林天和艾露薇的蜜月游戏卡带内容。
更新时间不确定，
喜欢的可以留意一下。
嗯......
其他的，好像就没什么了。
预祝大家新年快乐吧！爱你们！
一路走来，感谢陪伴！