第1章 同归于尽
南洋。
茫茫大海中一座孤岛被海水隔绝于世。
在这看似无异的孤岛底下，却隐藏着一个不为人知、惨无人道的地下实验室。
堆满药剂和高科技设备的研究室里，狭窄的单人床上，少女不见，只留下带血的四只手铐，挂于床上四角，诡异渗人。
“血影不见了！”
监控画面里，床上消失的少女让屏幕前的操作人员陷入了恐慌。
此话一出，操控室里的一干人等纷纷脸色大变，如临大敌，目光齐聚到屏幕上。
他们在无数个小方格监控画面中快速寻找着少女的踪影，然无迹可寻。
走廊上一个个不知何时倒下的看守人员令他们方寸大乱。
“马上开启安保系统搜索血影，一定不能让人逃出去，否则都别想活了。”
系统打开，半空之中出现了一个巨大的蓝色投屏，密密麻麻的数据，跳动之间就像是布开的天罗地网。
“快，释放NT34烟雾，不论损失，采取任何可行手段，将人抓住。”
命令一下，坚如铁壁的墙面上出现了一个个喷雾装置，释放出有毒气体。
无数真枪实弹带着防毒面罩的黑衣人在毒气充斥的实验室里小心前行。
烟雾里，响起一声声脖子被拧断的骨碎声，令人头皮发麻，惨叫来不及发出。
看不见的烟雾下，堆积起一具具尸体。
“马上通知桑博士他们进入保护区。”
“滋滋。”设备忽然发出几道电流声。
下一刻，所有设备遭到破坏，操作台被电流烧毁，激起一片火花，器械发出难闻的烧焦味，吓得众人连连后退，远离操作台。
监控画面被完全破坏，整个实验室失去了最基本的监视操控，警报响起。
众人惊骇。
通讯装置传出紧急汇报：“几位博士和研究人员全部被杀，桑博士不见了。”
“桑博士肯定已经死在血影手上了。”
“撤吧，这里没人是血影的对手，基因已经大部分提取成功，带上数据逃吧。”
“趁血影还没找到这赶紧决定吧。”
操作室乱成一团，首领终于发话：“带上所有数据即刻撤离，准备引爆，上头说了，基因提取成功后，血影不能留。”
就在此时，“轰”的一声巨响，操作室的金属门被硬生生炸开。
整个实验室都跟着震荡起来，众人被爆炸声震得双耳短暂性失聪，炸起的烈焰夹杂金属碎块，将操作室的他们吓得抱头躲避。
大门成了一堆废墟。
而废墟中，一个消瘦的身影踏血而来。
带着毁天灭地的气势。
浓烟散去，众人看清了来人，仿若看见了修罗，也如同看见了死亡。
“血、血影。”
少女缓缓抬了脸，嗜血的双眸看向操控室里那被吓到不敢动弹的一干人。
长发披散而开，目光冰冷如刀，一张被血污遮盖的绝色容颜此刻如鬼厉索命。
少女便是他们口中谈之色变的血影。
一个纵横杀手界，令所有杀手望尘莫及避而远之、让高官们闻风丧胆的金牌杀手。
少女胳膊轻抬，扔垃圾般扔掉手里拎着的东西。
众人在看清那地上滚动的东西时，皆是吓软了腿——那竟是桑博士的头颅。
就这样被生生割下，头颅滚到哪儿，鲜血便跟着流到哪儿，头上两只惊恐睁大的双眼还来不及闭上，死不瞑目，正死死盯着他们，这一幕带给众人灭顶的窒息感。
首领回过神来，哆嗦着拿出了一个黑色引爆器，威胁道：“……血、血影，你的大脑被我们植入了芯片，只要我一引爆，三十秒内你将灰飞烟灭，你最好别轻举妄动。”
少女冰冷的声音缓缓响起：“三十秒，杀你们几个足够了。”
“我们也只是奉命行事，是暗影要我们这么做的，冤有头债有主。”见血影毫无畏惧，众人立马求饶：“你放了我们吧。”
暗影？
少女森森笑出了声，布满仇恨的嗜血眼眸里也流淌出一丝嘲弄。
暗影，世上最大、势力最强横的杀手组织，用惨无人道的训练手段培养出一个又一个亡命杀手。
而她血影，便是其中一个。
和别人不同，她是唯一一个还在襁褓之时就被暗影带回组织，成为整个杀手组织年纪最小、却是天赋最高的训练者。
十三年的变态训练，十四岁开始，她便接下了一个又一个极限任务。
十七岁时，她带着“血影”的代号成功坐稳世界杀手榜第一的位置，且无人撼动。
出道的六年亡命生涯里，她创下一个又一个不可破的记录，拥有无数强悍身份，成为整个暗影组织、乃至杀手界零败绩的传奇神话。
连组织里那些已经退隐的老头都不是她的对手，而她的天赋也遭到妒恨。
因为自身的强大让组织对她生出了忌惮之心，为自己招来杀身之祸。
组织想要提取她的基因克隆出另一个甚至是无数个血影，代替她，为组织效命。
她来这里不是被迫的，而是自愿的。
只因念在组织多年的养育之恩，她愿意提供自己的部分基因，壮大组织。
却不想他们竟要提取她全部基因，完全克隆出一模一样的她，还过河拆桥想要杀她灭口，以绝后患。
血影不禁暗暗摇了头。
她虽强大到早就有自立门户的实力，也不缺钱财和权势，可她对组织从未有二心。
没想到自己可怕的成长速度还是让组织生出了想法，要对她这么用之再杀之。
想到这里，血影自嘲。
从小组织就告诫她不能有感情，没想到最后恻隐之心还是动在了自己人身上，还折在自己人手里。
不禁喟叹：将冷血无情用到极致的，还得是组织里的那帮人啊。
血影分神的片刻，领头的看到机会，悄悄摁下了手里的引爆器，然后往后退去。
少女察觉到他的动作，一个眼神，将领头的直接吓得乱了阵脚。
少女并没有动作，只是在众人惊骇的目光下，同样拿出了一个引爆器。
“这个引爆器，你们眼熟吗？桑博士告诉我，你们在实验室里埋了百斤TNT。”
“一起下地狱吧。”
少女的声音森森凉凉。
在一双双惊恐的目光下，摁下引爆器。
领头的只懊悔没有一开始就直接引爆炸死她，走火入魔地抱有幻想能把她抓住，继续提取全部基因。
一声巨响，火光冲天，盛满罪恶的海岛沉入海底，连带那一生无数荣光，不过芳华年纪的少女。


第2章 重生，乔影
云城。
附属医院、简陋的病房里。
“我女儿都摔成脑震荡了你们学校就出这么点钱打发我们？这以后要有个什么后遗症成白痴读不了书她这辈子就完了，这责任谁付？！我告诉你们，今天要没个十万八万的我们就警察局见，我要让大家都知道你们学校是怎么办事的，让你们学校开不下去。”
“乔妈妈，你讲点理行不行，你女儿又不是幼儿园小孩子了还要老师时时刻刻看管吗？再说了，你女儿摔下楼梯全因为她自己长太胖，责任全在她自己身上，学校出一半医药费已经仁至义尽了。”
“平时你女儿在学校表现就不好，成绩垫底不思进取就算了，还影响别的同学学习，同学们不止一次跟我反应了，前几天还学人谈恋爱，给男同学送早餐，严重败坏学校风气，那男同学家长都找我了。”
李丽莲一叉腰，泼妇架势：“说这么多你们学校就是不想出钱是不是？”
几人吵得面红脖子粗。
突然，一声冷呵：“都给我闭嘴！”
李丽莲夫妇、班主任和教导主任四人同时噤了声，看向病床上一身横肉的女孩。
血影摁着作痛的太阳穴从病床上坐起身，单薄的病床因为她起身的动作发出难以承受的吱嘎声。
强烈的痛感从后脑扩散至全身，让她不由得皱起眉，一点点缓冲下。
突然，血影觉察到什么，摁揉太阳穴的动作猛地滞住，下一刻，倏然睁开双目。
她没死？
快速将病房扫视，目光落在床尾前正盯着她看的普通得不能再普通的四人身上。
“你们什么人？”
一开口，血影眸光一凝，这不是她的声音。她立马摸向自己声带的位置，却注意到自己抬起的那粗壮的手臂。
这一次她狠狠皱了眉。
这怎么回事？
女孩这一问，四人都愣了。
李丽莲直接扑向老师，大吵大闹：“你看我女儿都摔成什么样了，你们学校竟然就出点医药费，你们简直不是人，黑心肝。”
戴着黑眼镜年过四十的班主任也有点慌了：“乔妈妈你冷静点。”
“小影，我是爸爸啊，你不认识我了？”
“乔同学，你别吓老师啊，你是不是脑子还没清醒过来，你好好看看我们是谁。”
然而女孩只是盯着自己粗壮的手臂看。
这时，电视里传出报道：“南洋一座孤岛于今早七点十分发生大爆炸……”
血影看向电视。
不等她作反应，一段不属于她的记忆突然如海水倒灌般涌入，她拧紧了眉。
李丽莲因为钱和班主任闹个不停，乔爸爸和教导主任则在她耳边关心询问。
她头痛欲裂，忍无可忍：“都给我出去。”
“都别吵了，小影才刚醒，让小影好好休息，有事出去说。”乔父终于硬气了一回，把没完没了的乔妈妈叫出了病房。
病房终于安静下来，闻着空气中淡淡的消毒水味，血影保持着非常人的冷静。
李丽莲的大嗓门在外边走廊上响着。
而女孩进了洗手间，对着镜子里自己陌生的脸已经看了十几分钟，眉眼还算清丽，虽然身体胖，但脸上肉不多，皮肤白皙有光泽。
减下去，应该不差。
“乔影。”
半响，女孩对着镜子吐出两个字。
这个名字，和她倒是有缘。
灵魂重生吗？
见多了稀奇古怪的事，这倒也不难接受。
只站了这么十几分钟身体就有些吃不消了，双腿虚软，不单是摔了脑袋造成，更多的是平时缺少锻炼导致的体虚。
血影真想知道这具身体是怎么做到虎背熊腰又弱不禁风的。
可惜了，可惜她那具犹如铜墙铁壁的身体炸得一点没剩，苦练了那么多年，最后成了海里鱼儿的养料。
血影闭上双眼，再次睁开时，已经彻底接受了这具新身体和新身份。
乔影。
挺好，听着比血影像人多了。
回到病房，外面走廊已经安静了，医生拿着病历本进来查看情况：“乔影？”
女孩清亮的眸子抬起，应道：“我是。”
京城，秦家
装潢低调却不失奢华的书房里，男人坐在办公桌前，面前放着一份资料。
“可惜了。”
男人喃喃出声，嗓音低沉磁性，带着希望落空的遗憾——父亲的病怕是找不到第二个能治的了。
片刻后，又是一声：“可惜了这么一个天才。”这一句是直白地惋惜。
视线投放到资料上，上面的名字赫然是血影。
这个神出鬼没的天才杀手，无数人连她是男是女都不知道，而这个男人面前却明晃晃地摆放着她的大半信息。
乔影在医院就躺了一个晚上，第二天一早就被母亲李丽莲催促着回家。
“赶紧把衣服换了回家，你们学校就赔了那么点钱，家里可没钱给你住院。”
李丽莲把带来的衣服扔给乔影，嘴里一直说着没赔多少钱。
乔影眸子冰冷，坐在病床上没有动作。
“赶紧去啊，傻愣着做什么，我一会儿还要上班呢，迟到扣了钱你补我啊？”
张口钱闭口钱。
想想自己到底是拿了乔影的身体，也就对这个刻薄的便宜母亲忍下了。
出了医院李丽莲就把她扔下了，给了她两块钱坐公交，钥匙塞她手里然后自顾去上班。
凭着原主的记忆，乔影回到了这具身体的家。
原主一家住在城中村，还没进入这片破旧的住宅区，先碰到了一个眉眼清秀的男生。
男生穿着蓝白校服，朝气蓬勃，就是瘦了点儿，看着不爱说话。
李丽莲虽然刻薄，但长得漂亮，也就造成她心高气傲不甘平庸的脾性。
面前这男生的样貌很好地继承了李丽莲的基因。
男生见到她，脚步先是停顿了一下，然后看一眼她头上缠着的纱布。
乔影同样投去打量的目光。
大概是以前的乔影习惯低眉顺眼不敢正眼看人，以至于自己这一举动让男生诧异地皱了皱眉。
男生朝她走来，乔影看到他左脚走路有点跛。
乔意一句话没跟她说，但经过她身边的时候把手里的东西塞给了她，然后背着书包去上学。
乔影看着手里的包子。
乔影这便宜弟弟倒没继承他妈的刻薄性格。
脑震荡不是小问题，医生根本不同意乔影出院，李丽莲心疼钱，医生根本拦不住，于是乔影回家后什么也没干，躺上床就睡觉。
一直睡到天黑。
“死胖子，果然是猪投胎，一天到晚不是吃就是睡，怎么不摔死你。”
乔影睁开眼就看到乔灵灵站在床前一脸嫌弃厌恶地瞪她。
“看看看看什么看？醒了就赶紧起来吃饭，吃个饭还要别人叫，残废都比你有用。”乔灵灵说完转身就走，多一秒都不愿在她房里待。
这样貌和性子，和李丽莲真是一个模子刻出来的。
乔影坐起身，觉得这一家子都不太正常。
尤其她这个名义上的妹妹乔灵灵，继承原主记忆的乔影很清楚原主受了乔灵灵这个“好妹妹”多少欺负。
年纪小，心肠却够坏，真是有够欠收拾的！


第3章 智商超高
乔影从房间出来。
“小影，快过来吃饭。”乔父帮她把碗筷拿好。
一览无余的客厅可谓是家徒四壁，找不出一件值钱东西，积满灰尘的灯泡发着微弱的光。
一家五口，一张小小的虫蛀四方桌，留给她的是角落位置。
乔意低头吃饭，乔影过来后他默不作声往旁边挪了挪椅子，给肥胖的乔影多让了些位置，自己坐桌尖。
“睡一觉好多了吧？快吃。”乔父往她碗里夹肉，羞愧说：“家里条件不好，没钱给你在医院多住两天，你就在家好好休息，休息好了再去学校，明天爸爸买只鸡给你炖汤补补身体。”
“就她这吊车尾成绩，去不去学校都没区别，老师还巴不得她不去呢。”乔灵灵嘲笑着讽刺一句。
“灵灵！小影是你姐姐，你这话像话吗？”乔父生气地教育道。
“你凶什么凶？灵灵哪里说错了？我真不知道她这猪脑子里装了些什么东西，五分十分她都考得出来，我脸都被她丢尽了，还学人谈恋爱，小小年纪就不害臊。”李丽莲越说越气。
训了乔影不够，又将怒火转向乔父：“你知道你那些亲戚是怎么笑话我的吗？我怎么会嫁给你这么个没用的东西，想当初你那些兄弟哪个不是穷得叮当响，现在个个开小车住新房，只有你，还带着老婆孩子住在这老房子里，捡你兄弟用旧了不要的电瓶车电视机电冰箱，你但凡争气一点你儿子那脚都不会瘸，现在过了这么多年，就算有钱都治不了了。”
“我真是瞎了眼看上你。”
面对老婆的抱怨，乔父低着头一声不吭，只捏着酒杯，一张因为过度劳累而衰老得比同龄人多得多的老脸羞愧得通红。
乔意心无波澜安静吃饭，对此见怪不怪，似乎早已麻木，可听到瘸脚时，还是把筷子抓紧了几分。
“你还真是死猪不怕开水烫啊，爸妈因为你都吵成这样了你居然只顾着看电视，真是烂泥扶上墙，没救了，我怎么会有你这种姐姐。”乔灵灵怒瞪着乔影，不闲事大地火上浇油。
果然替乔影引来李丽莲一记几乎是怨恨的刀眼。
然而乔影只是将目光从电视上移开，继而面无表情看向乔灵灵。
目光冰冷如刃。
“你这是什么眼神？我说错了吗？”乔灵灵觉着乔影从医院回来趟后有些不对劲，这要换以前，她只敢低着头，缩起脖子，吓得饭都不敢吃，哪敢用这种眼神回视她。
这是中了什么邪，摔坏了脑子不成？
“死丫头，还敢瞪你妹妹，赶紧吃完把碗洗了，看到你就来气。”李丽莲骂完乔影，拿起碗吃饭。
乔影从李丽莲身上扫过，并不打算在这个时候与她们计较。
她目光重新回到电视上。
电视很旧，不知道用了几年，款式是早就淘汰了的。
此刻播报着新闻——南洋海岛的大爆炸。
乔影静静看着，新闻播报完，
她放下筷子，起身准备回房。
“呦，今天吃这么少？平时不都吃三碗才够的吗？”乔灵灵看一眼乔影的碗，嘲弄道。
“把碗刷了再回房。”李丽莲对乔影扔出句。
“小影昨天才摔了那么重一跤，哪能洗碗，灵灵小意，你们洗。”乔父粗声说。
乔灵灵：“我可不会洗。”接着小声嘀咕：“她是摔了脑袋又不是摔的手，平时都她洗的。”
“灵灵小意还要做作业呢，成绩下来了怎么办？每每过年跟你那些亲戚坐一起听他们炫车炫房，我们家就只有灵灵小意的成绩拿得出手。”李丽莲没好气说完，又催乔影洗碗。
乔影站在客厅门口，回头看李丽莲，双眸微微眯起，仿佛在克制着什么。
她不是个好脾气的，外界传闻的心狠手辣从不是夸大其词，更不是空穴来风。
李丽莲和乔灵灵再敢多说一句，乔影不确保自己会不会动手。
就在这时，乔意吃完，默默收拾起碗筷。
“你放下，这是你洗的吗？回房做作业去。”李丽莲哪舍得让儿子做这活，平时家务事都是让乔影做。
乔影每天累死累活，饭量就是这么大的。
乔意没理会李丽莲，收拾了碗筷去洗。
乔灵灵皱皱眉，有些看不惯，又懒得去说自己这个闷声闷气的弟弟，起身回了自己房间。还不知道自己侥幸躲过了怎样一场“暴风雨”。
李丽莲狠狠剜了乔影一眼，去厨房把儿子赶回房间，自己洗碗。
睡了一天的乔影精神状态和身体状态恢复了些，走到院子查看起这一家子住的地方。
这老房子是往上两辈留下的，虽然破旧，但够大，有庭院，围墙，单独的厨房。
庭院种着棵桂花树。
好几间房子，原本是一大家子住，后面乔父那几个兄弟赚了些钱就搬出去了，剩下他们。
乔意从厨房出来，看了眼院里的乔影，视线对视片刻，他跛着只脚转身回了自己房间。
乔影看着他背影，而后抬脚跟去。
乔意拿出昨天从网上抄来的一道数学难题，皱着眉坐在课桌前继续思考解题方法。
他突然察觉到什么，抬头看去，见乔影不知何时出现在他房门口，双手抱肩斜倚着门框。
一大坨肉，把他房门堵得严严实实。
这是乔影第一次来他房间，以往不管白天黑夜，从学校一回来就缩回自己房间不出来，除了做家务。
乔意发现，他这个姐姐今天有点不一样。
乔影走过去，垂眸看一眼乔意的本子，挑挑眉问：“不会？”
乔意看她：“……”
乔影从他手里拿过笔，连个思考过程都不需要，刷刷在他本子上写了起来。
等乔意反应过来，本子上已经满满当当写了一堆，这道超纲的难题已经解出来了。
并且解得十分完美！
步骤一清二楚，别具技巧。
乔意看过之后如醍醐灌顶，茅塞顿开。
搜出网上答案一对比，这竟比网上的答案还要简明扼要，不禁兴奋得脸都泛了红。
惊喜过后他满眼不可置信看向乔影：“你怎么会？”
这是她这便宜弟弟对她说的第一句话。
“这种弱智题不是有手就行？”乔影真诚回答。
乔意：“这是我从网上抄的大学题。”
乔意今年高二，比乔影乔灵灵小一级。
乔影：“然后呢？”
乔意狐疑地盯着反常的乔影看：“你平时都考五分十分，最高的一次也只考了二十五分，数学试卷除了选择题会选ABCD，其它的你都只会写个解。”
以他这姐姐的智商，怎么可能做得出来。
继承了原主记忆的血影深知原主有多蠢。
乔影想也没想，嗤道：“写个解都是给他们面子，就这种题目纯粹浪费时间和墨水。”
乔意不可置信：“你都是装的？”


第4章 狠狠教训
乔影不置可否。
“你、你再把这道题解了。”乔意不相信，又抄了道难题让乔影做。
乔影扫一遍题目，陷入沉默，没动笔。
见乔影这样，乔意撇撇嘴，心想刚刚那道题她莫不是什么时候看到了他的草稿本，然后去网上搜的答案吧？
装这下叉，真闲！
也亏得她这智商记得住这么一堆解题步骤。
乔意正要让她回她自己房间去，他要做作业，就听乔影开口：“所得曲面方程为 z=x2 + y2。”
乔意：“什么？”
乔影：“答案。”
乔意愣了两秒，将信将疑地从网上搜起了答案，当看到答案与乔影说出的一模一样时乔意懵了，再看底下那多到整整两页半的解题步骤，乔意看怪物般看向自己被母亲和二姐喊了十几年蠢货的草包大姐。
居然在心里就把题给解出来了……
这是什么变态。
“还有哪道题不会？”乔影看着他震惊的样子，觉得挺搞笑。
这家子，也就这便宜弟弟还算顺她眼。
好半响，乔意都没从震惊中回过神，觉得太不可思议。还算理智地问道：“你、你竟然会做，为什么要考那么差？”
“懒得动而已。”乔影随口胡诌一句。
“那你要懒到什么时候，高考也懒得动吗？”
“当然不。”想她血影身负无数荣光，成了个传奇神话，什么时候有过这么窝囊的时候、受过这种嫌恶鄙夷的目光。
不管是什么身份，哪怕是缺胳膊少腿的废物，那些人都只有仰视臣服她的份。
她只可能站在最高处俯视他们。
认识十几年的蠢货姐姐居然刻意隐藏着高超的智商，这让乔意一时转换不过来，却不知从何来的信任，竟期待起她“不懒”时候的成绩。
“想什么呢？”
乔意摇摇头，拿出颗糖给她：“你晚饭吃得少，晚点你肯定要饿得不行，给你。”
血影独来独往惯了，看着他掌心里的糖，一时没有动作。
默了两秒才接过。
“你还是减减肥吧，你都不知道那些人说你说得有多难听，你自己听了不难受啊。”
乔影看着手里的糖，对这个白捡来的弟弟不免生出些好感之意。
“以前我是懒得跟他们计较，既然他们不知死活得寸进尺，那我也没什么好客气的，那些欺负过我的，我会找他们算账。”乔影淡声道。
乔意全当她摔坏脑袋说大话。
“我回房了。”临走前，乔影看了眼乔意跛掉的左脚。
乔意的脚，她能治。
吃着糖躺在床上，皱眉看着房梁上布满的蜘蛛网。空气里漂浮着大片灰尘。
除了训练、出任务和组织要求的，血影私底下还真没待过这种闹心的环境，她虽是杀手出身，个人生活方面上却向来骄奢，精致，出手甚至比大多顶级富商还要豪横。
脑海里跟着响起李丽莲那张口闭口提及的钱。
血影年少成名，有钱有权还有势，任何一个身份拥有的钱财拿出来都富可敌国。
可惜她现在灵魂困于这具身体，那些身份，钱和权势她一个也用不了了，钱也取不出来。
无所谓，这些东西只要她想，唾手可得。
乔影很快适应新环境新身份，在家休养了两天，准备去上学。
天刚蒙蒙亮，乔影出门晨跑。
新的一切血影都可以忍受，唯独身上这身肥肉，她接受无能。
先不说行动不便，随便碰到点危险都难以招架，她必须快点恢复到她原本的身体素质。
出完一身汗回来，乔影累个半死。
快速冲了个澡，换上校服出门。
一出大门，见乔意背着书包等在门口。
原主记忆里，乔意等她上学这是第一次。
同样“第一次”的乔意有些不好意思，扭捏地说了句：“走吧。”就自己先走了。
乔影休养的这两天，乔意带着数学题多次进出她房间，在亲眼见到乔影一次次的变态操作后，乔意彻底相信了她说的——她只是懒而已！
对乔影来说，这种题真的有手就行。
不，她根本就不需要手，用眼睛扫一眼就知道答案了，就像她说的：“写个解都是给他们面子，就这种题目纯粹浪费时间和墨水。”
乔意几度怀疑这人到底是不是他姐。
历史上有过摔一次摔成天才的案例？
没有，但是国外有个“神人”为了避免社交和躲避多嘴的配偶，装哑巴几十年。
看来他这姐就属于第二种了。
乔意被乔影变态的智商彻彻底底折服。
“早餐吃什么，我身上没钱。”乔影问。
“妈给了我……我们五块钱，一会儿买包子吃。”乔意掏出口袋里的五块钱递给她，“你想吃别的也行。”
乔影当然知道，这早餐钱没她的份。
她并不在意：“就包子吧。”
“你早上跑步去了？”乔意问。
“嗯，减肥。”
“你减下来会很漂亮的。”乔意说完有点不好意思地转过去头。
乔影看着他泛红的耳朵，勾了勾嘴角。
这弟弟，还挺可爱。
进了校门，两人一左一右各自去往各自的教学楼。
充满青春和书卷气的校园对常年刀口舔血出生入死血影来说算是个稀奇地儿。
乔影出现的那一刻，原本闹哄哄的教室诡异地安静了下去，大家齐刷刷看向她。
之后窃窃私语声响起。
“这死肥猪这么快来学校了，看来没摔多严重啊。”
“你们知道她是怎么摔的吗？下楼梯的时候看到校草太紧张，一脚踩空滚下去的。”
“我知道我知道，我当时也在旁边，嘭地一声巨响，我还以为地震呢了哈哈。”
“这要是我就没脸来学校了。”
“诶，她在看我们。摔了一跤胆子倒是大了，不仅撩开刘海把脸露出来了，还敢看我们了。”
“别说，这死胖子五官挺漂亮，以前都没发现。”
“你就别恶心我了。”
私语成了大声议论和嘲笑。
乔影将目光一一扫过这些人。
这些人或多或少都欺负过原主。
乔影坐到位置上，看着被恶意涂鸦过的课桌面，眼神冰冷，目光再次扫向那些人。
接触到她目光的众人在这诡异的眼神威慑下慢慢消了音，而后彻底噤声，没来由地觉得后脖颈发凉，有种喘不上气的感觉。
众人面面相觑，都觉得今天的废物草包很是反常，和平时低眉顺眼含腰驼背的懦弱样子有些出入。
早读开始。
乔影拿出被恶意撕坏的课本，倒也没就这么发作。
平安无事上完早读，乔影起身去洗手间。
在隔间里，乔影听到门外窸窸窣窣的动静，等她再想开门时，门已经被人从外面堵上了。
想象着她被关在隔间里的凄惨场景，门外的几人忍不住笑出了声。
“这死胖子真是不长记性，还敢在学校里上洗手间，看来是没被关怕。”
“快，去接桶水来。”
“——水来了。”
两人双手托举着水桶，就要倒进隔间里淋乔影一身，眼看就要倒下。
门却突然被里面的人一脚狠狠踹开。


第5章 道歉会吗
门被里面的人一脚踹开，门板迎面狠狠拍打在两个女生身上，高举起的一桶水兜头浇了她们自己一身。
“啊——”
痛叫声，碰撞声伴随哗啦的水声响彻洗手间。
两个女生被门撞得连连往后退去，和身后几个看戏的女生撞成一片，摔在满地水渍的地板上，在此起彼伏的尖叫声中狼狈得不成样。
乔影用脚尖慢吞吞踢开弹回的门，双手揣着外套口袋，居高临下冷眼睨着地板上淋成落汤鸡的几人。
她缓缓抬眸，看向唯一幸免的叶婧宁——木交花。
乔灵灵来上洗手间，撞见这副场景，待看到隔间的乔影时，想也没想就退了出去，她跑得飞快，生怕慢一秒就被乔影“讹上”，然后所有人都知道这个蠢货死肥猪是她大姐。
乔影看着跑掉的乔灵灵，也没在意，她抬脚从隔间里出来，径直从地上几个女生身上跨过，冰冷的眸子落在叶婧宁身上。
叶婧宁脸色因受了惊吓微微发白。
她欺负乔影欺负惯了，还是第一次看到乔影反抗，看着朝她一步步走来，和以前那软弱无能判若两人的乔影，她不禁往后退去。
直到后背抵上门板，退无可退。
“你、你想干……”什么？
话还没说完，乔影的拳头迎面砸来。
“啊——”
叶婧宁吓出一声惊叫，死死闭上眼。
预料中的痛感却并未出现。
叶婧宁狐疑睁开眼，乔影那张大脸近在眼前，乔影的拳头则紧挨着她耳侧。
叶婧宁还未从惊吓中回过神，就听乔影冰冷的警告响起：“再有下次，就没这么幸运了。”
看着吓懵的叶婧宁，乔影只觉得跟这些人大动干戈对她就是种侮辱。
乔影收回手，往兜里一揣，若无其事走了。
叶婧宁缓缓转头，看到实木门板上赫然一个凹陷，密密麻麻的细纹向外扩散开。
好一会儿她缓回神，不可置信地看向地上几个狼狈的小跟班，后知后觉自己竟被那个死胖子吓唬住了，顿时怒从心起。
面色狰狞道：“乔影，你给我等着！”
乔影回去的路上，看到乔意出现在她班外走廊上，一脸着急在找什么，见到她后立马朝她走来：“姐。”
“有事？”
“我听到有人说你被人堵洗手间了。”
“所以你是来看我有没有事的？”见他默认，乔影了然：“我说了，我以前是懒得跟她们计较。”
想她这便宜弟弟跛着只脚大老远上下楼梯急急忙忙地跑来，乔影不免为之动容。
向来金口难开的她也就多说了两句，语气也带了点安抚：“我没事。”
“他居然是死胖子的弟弟，瘸子配胖子，这一家人基因分配得还真均匀啊。”
一句不合时宜的嘲笑破坏了气氛。
乔影转头看去，见隔壁出来两个男生，其中就有乔影生前暗恋对象——徐铭辰。
乔影淡淡撇了眼，给出评价：木交草？顶多算个五官齐全，没她便宜弟弟一半顺眼。
乔意也就是腿脚不好，让徐铭辰捡了这么个漏子。
乔影的目光继而转到刚刚说话的男生脸上。
“自己是个胖子，弟弟是个瘸子，就这条件她还敢喜欢你。”男生对徐铭辰说。
徐铭辰脸色有点难看，想来被乔影喜欢就是个丢脸事，徐铭辰说那男生一句：“够了。”
见徐铭辰不高兴，男生撇撇嘴，又对乔意说：“诶瘸子，要上课了，再不回去一会儿赶不上了。”
乔意一张清秀白净的脸涨红起来，垂放在身侧的手攥成了拳头，隐忍着不发。
“走了走了，没劲。”男生话音未落，一只胖手揪住他的衣领将他整个人抵在墙上。
后背和后脑撞得生疼，他痛叫一声。
抬脸一看，对上乔影的大脸。
“死胖子，你找打是不是？还不赶紧给我放开。”男生跟个瘦猴似的，挣了两下没挣开顿时恼羞成怒，嘴里骂骂咧咧。
“道歉会吗？说。”乔影开口。
“我道你M的歉，快把你的脏手拿开。”
“我让你道歉！”乔影一声冷呵。
男生被这气势十足的一声弄得愣了愣，对上乔影陡然冰冷的双眼，他有些懵。
“你做什么，快把人放开。”徐铭辰没什么好气对乔影道，要不是因为这个男生，他根本不想跟乔影说一句话。
男生见徐铭辰开口了，立马从错愕转为窃笑，鄙夷地看看乔影，就好像在说：徐铭辰一发话，你这死胖子还不屁颠颠地照做。
不料乔影看都没看徐铭辰一眼：“闭嘴，这没你事。”
这话一出，几人都愣了。
“你……”徐铭辰没想到乔影会这么顶他，反应过来后觉得脸上挂不住，可一时又不知道怎么回。
乔意则一脸惊诧地看着霸气十足的乔影。
“道歉！”乔影已然没了耐心，这要在外面，早动手了。
她手上一使劲，男生被收紧的领子勒得喘不过气来，涨红了脸。
走廊聚集了一堆围观的人，男生恨不得找个地缝钻进去，但他更想打面前的死胖子一顿。
然而他根本挣脱不开，眼看人越来越多，男生狠狠咬牙：“对、对不起。”
乔影凑近他，用仅两人能听到的声音冷冷道：“再让我听到瘸子两个字，我也让你尝尝当瘸子的滋味。”
之后跟甩泥巴似的一把将瘦成麻杆的男生甩开：“滚。”
男生一双眼几乎要喷火，恶狠狠盯着乔影，却又没胆子做什么。
铃声这时响起，徐铭辰叫他回班，他顺势转身走开。
“傻愣着干什么，没听到打铃啊。”乔影转头看乔意傻呆呆站在原地，觉得好笑。
乔影转变太大，乔意消化不过来，但却能准确地问到重点：“你、你不喜欢徐铭辰了？”
他这姐姐暗恋徐铭辰，给人写情书被公开处刑的事人尽皆知，乔意当时都替她丢脸。
乔影一讪：“压根就没看上过。”
刚要进班的徐铭辰恰好听到。


第6章 神秘男人
徐铭辰恰好听到，皱眉转头看乔影，心道她又在耍什么把戏想引起他注意。
哼，不论她耍什么把戏都是无用功。
整节课乔意都有些走神，脑海里全是乔影抓着那男生衣领子霸气让男生道歉的场景。
乔意内心暗暗亢奋。
一节课上完，几个男生聚了过来。
“乔意，高三八班那个死胖子是你姐啊？真的假的？怎么从来没听你说过你还有个这么胖的姐。”
“你姐吃得那么胖家里条件应该不差啊，怎么没钱给你治脚啊？是不是你爸妈偏心啊？”
“我看是他姐把他治脚的钱吃了，看他们穿的衣服鞋子就知道，估计把家都吃穷了哈哈哈。”
乔意坐在位置上，死死掐着手心。
“诶你们真是亲姐弟吗？怎么你成绩这么好你姐就那么差啊？我听说她都考五分十分的，我闭着眼瞎填都不止这个分。”
乔意几乎将手心掐破。
“诶～怎么能这么说，应该说答题卡放地上踩一脚都能对四五个。这么低的分你姐是怎么考出来的哈哈哈。”
“我姐她不笨！”乔意忍无可忍，抬起头。
“这确实不是笨，这是蠢，哈哈哈。”几个男生哄笑着走开。
乔意一张脸红得滴血，不知道是气得还是羞恼得。
乔影坐在位置上，分了神。
身上连部手机都没有，还是得先弄点钱。
没钱，她很多事都做不了。
思索了一圈，发现她能弄到钱的路子多少都有点踩法律线。
老师在上边唾沫横飞，瞧见乔影盯着窗外发呆，顿时没好气。
“乔影？”
“乔影！”
见乔影没反应，老师气不打一处来：“有些人，家庭情况不好，自身条件不好还不思进取，整天浪费时间浪费生命，影响整班学习风气不算，还拖后脚拉低整体成绩，简直就是班级害虫。”
“你在说我吗？”乔影转头看去。
全班人的目光都在乔影身上，不是说她还能说谁。
“有自知之明是好的。你上来把这道题做了。”老师敲敲黑板，不等乔影做出反应，她自顾冷笑一声：“就你这脑子，得了，坐着吧。”
乔影站了起来。
“你干什么？你还真会不成？赶紧回位置上坐好，别浪费大家时间。”
“老师你就让她写呗，她都不怕丢脸我们怕什么。”学生一个个都想看笑话。
乔影置若罔闻，走上讲台，拿了根粉笔，提笔就写。
和乔影娟秀的笔迹截然不同，血影落笔干脆利索，如笔走龙蛇，颜筋柳骨，工艺品般的书法，一对比竟比老师的字体还要漂亮十倍不止。
在众人惊愕的目光下，乔影洋洋洒洒写了整整一黑板，解题方法竟比老师上课讲的还要简单易懂，解题步骤清晰明了，台下等着看笑话的一众人慢慢都噤了声，难以置信地看着乔影。
老师盯着黑板，推了推眼镜。
最后一笔落下，乔影将粉笔头一扔，对着老师丢下句：“为人师表，还是素质点好。”
就回到了座位上。
老师被说红了脸，一时竟无言以对。
半天，说出句：“瞎猫碰死耗子。”
_
下了晚自习，乔影本以为乔意会等她，但是并没有。
快到家的时候看到乔意走在她前面，跛着只脚，看今天在学校里被人一口一个瘸子地叫，可想而知乔意在学校受到的欺负不比她这个死胖子少。
可惜她现在手上没钱，没银针，要不然她不介意给她这便宜弟弟把脚治一治。
乔影加快步伐追上乔意。
乔意见到她，看了眼后又转过头去。
乔影也没在意，本来两人都不是话多的。
“你高考会好好考吗？”乔意突然问。
“当然。”她血影怎么可能垫人底下。
回到家，乔影换了身衣服准备出门夜跑，被李丽莲叫住洗碗。
这碗是晚上李丽莲留着的，平时都等着乔影晚自习回来洗。
乔影回头看她一眼，全然当她空气。
“你个死丫头。”李丽莲气得大骂。
乔意放下书包，默默进厨房洗。
乔影走出大门都还听到李丽莲把儿子撵回房间写作业自己骂骂咧咧洗碗的声音。
乔影每天控制饮食，坚持晨跑夜跑，几天下来效果惊人，身形瘦了一圈，下巴都尖了。
饭卡没钱了，乔影索性晚饭都省了，她没打算伸手跟李丽莲要，因为她不确定自己能不能在李丽莲的骂骂咧咧声中控制住自己的脾气。
*
这晚她夜跑完，洗了澡后回房睡觉，想着从哪儿快速弄点钱。
突然，乔影耳朵灵巧地动了动。
她应声翻身下床。
被笼罩在夜色下的城中村闯入了一行外来人。
男人捂着中弹的腹部在这片老旧的住宅区东窜西跑，一路逃亡。
脚下一个不稳，他跌坐在地。
身后那些人暂时没追上来，男人原地稍作休息。
乔影迎着月色，穿过前厅，出现在庭院。
现在是四月底，庭院的四季桂刚开，香气四溢。
男人不顾形象靠着围墙瘫坐在地上，他腹部大片血迹，呼吸紊乱。
突然，男人察觉到什么，警觉地猛然抬头，就见这户人家的门打了开来。
看到男人脸的一刻，乔影挑挑眉。
脸熟。
迅速从脑海里过了遍，准确在一堆信息里找出了这个男人的身份。
随后乔影从庭院踱步出来，蹲下身。
男人捂着腹部，粗声粗气道：“……不想死就进去。”
令他没想到的是，这胖乎乎的女生竟十分冷静地问出句：“要帮忙吗？”
男人诧异地看着她，保持着警惕。
“没伤到要害，死不了，当然，如果半小时内还不止血的话就不敢保证了。”乔影扫了眼他伤势，不紧不慢地说。
一串井然有序的脚步声在逼近，一听就知道这些人训练有素。
乔影耳力惊人，男人也听到了，顿时整个人都进入了戒备状态。
再看乔影，竟不慌不忙地从男人西服内衬口袋里翻出了一支钢笔，然后在男人不明所以和警告的目光下，用笔撩了撩男人袖子，露出小截手腕——这动作像是嫌弃他手上的血。
乔影提笔在男人手臂上留下一串数字。
而后盖上笔帽，把笔放回原处。
乔影：“从这里进去，后门离开，没死的话别忘了往我账上打钱。”
男人紧紧盯着乔影。
然而不等他思考，那些人的脚步声越来越近，他挣扎着起身，进了乔家庭院……
他前脚刚走，几个黑衣人便追来了。


第7章 秦寒越
随着几个黑衣人的到来，杀手出身的乔影从他们身上嗅到了熟悉的气息，竟生出几分怀念之情。
当然她指的是他们身上的肃杀之气。
仅仅是。
这些人连暗影的门槛都摸不上，更不够格让她认识。
“有没有看到个男人从这走过？”为首的男子将枪藏起，冷声问乔影。
乔影侧身对着他们，拿脚一下一下刮着土，像在玩泥巴。
这个雨季快过了，最近下雨频繁，但每次都下不大，只是地面永远湿漉漉地。
乔家院墙外没修路，还是土路，墙根更是堆了厚厚的土，以便更好地巩固墙根。
乔影不慌不忙地拿脚把土刮起来，就这么在几个黑衣人的眼皮子底下把男人留下的血迹掩埋。
黑衣人闻到空气里的桂花香，以及掺杂在香气里的血腥味，更觉得乔影可疑起来。
正要问个清楚，就见那胖女孩手一抬指了个方向：“往那边去了。”
黑衣人看了看乔影，虽存疑惑，但还是急忙追人去了。
乔影退回庭院，把门关上，回去睡觉。
_
秦煜琛从乔家后门逃出后很快被赶来的秦家人接上，处理完伤口，连夜赶回京城。
京城，秦家
秦煜琛住在秦家庄园的东南院，进了别墅大门后直接上楼准备换身衣服再去见三叔。
不料刚换了衣服，男人已经交叠着长腿坐在楼下大厅沙发上等他了。
“三叔。”秦煜琛规规矩矩走到男人面前。
此时已是第二天黎明时分，沙发上的男人面容清隽，一身正装，定制的灰色暗纹西装衬得整个人矜贵禁欲，不怒自威的强大气场让大厅一众下属和秦煜琛都有些发怵。
男人正是秦家现任掌权人——秦寒越。
是已经退位的秦老爷子的老来子。
虽被秦家小辈恭恭敬敬称呼一声三叔，却也不过二十九的年纪。
“三叔，您怎么亲自过来了？”事办砸了，秦煜琛后脊有些发凉，不敢直视男人。
“是煜琛没用，这么小的事都办不好，不仅把货物弄丢了，还把自己弄成这副样子。”秦煜琛懊恼不已。
想他三叔跟他一般大的时候早早就能够独当一面，翻手为云，覆手为雨，谁见他三叔不规规矩矩地称一声三爷，再看自己……
“等天亮我就去领罚。”秦煜琛把头低得更低。
秦寒越嗓音淡漠低沉：“你是秦家人，不是保镖杀手，第一次出任务，难免不能面面周全，人没事就行。”
秦寒越对自家小辈向来宽容。
说罢，他缓缓抬眸看向秦煜琛：“伤得如何？”
秦煜琛赶忙回答：“没伤到要害，子弹已经取出来，休养几天就好了。”
秦煜琛捂着包扎好的腹部，手臂上的一串数字引起了秦寒越的注意：“这是什么？”
秦寒越以为是秦煜琛带回来的什么重要信息。
秦煜琛低头一看，他刚刚清洗手上的血迹时很小心，生怕把这数字给洗掉了。
听到三叔问，他赶忙解释说：“货物是在云城郊区被抢的，情况危急时多亏个小姑娘相救，这银行账号是她留下的。”
“哦～小姑娘？”秦寒越对此似乎并不感兴趣，只是随口接了嘴话。
“嗯，看着还是个学生，她说，没死的话就往她账上打钱。”秦煜琛对那大胆冷静的少女印象深刻。
“要帮忙吗？”
“没伤到要害，死不了，当然，如果半小时内还不止血的话就不敢保证了。”
“从这里进去，后门离开，没死的话别忘了往我账上打钱。”
乔影对他说的三句话，以及乔影翻他口袋拿钢笔留账号的举动秦煜琛都记得一清二楚。
真的是个很特别的女生。
“货物我已经派人去追了，丢不了，你好好休息，等那帮人抓到了，送来给你处置。”秦寒越起身，准备离开。
秦煜琛想了又想，眼看秦寒越就要出大门，他追上去问道：“三叔，我、我想再去一趟云城，当面感谢那个女孩。”
“这是你的事。”秦寒越脚步不停，但走了几步还是停了下，提醒道：“不过你要知道，你是秦家人，暗中有多少双眼睛在盯着你，云城那种小地方，你的大张旗鼓很可能给她带去麻烦。她不是明确了感谢方式吗？何必多此一举。”
“是，我明白了，谢谢三叔提醒。”秦煜琛有点遗憾。
秦寒越：“这段时间你就不用去公司了，在家把伤养好。”
秦煜琛：“我没事的。”
秦寒越：“如果闲不住，就寻访一下有没有能替老爷子主刀的医生，哪怕是能够缓解病情的方法。”
秦煜琛：“好。”
血影死了，他们都深知老爷子的病几乎没有希望了。
送秦寒越离开后，秦煜琛上楼，拿着抄写在纸上的账号看了许久。
打多少好呢？
自己的命当然打多少钱都应该，可她还是个学生，一下子给太多会不会把人吓到？会不会适得其反给她带去麻烦？
毕竟她再胆大，也只是个十几岁的学生。
十亿八亿，她怕是处理不好。
_
乔影一觉醒后，照常晨跑，之后拎着书包出门。
乔意在门口等她。
“给。”乔意递过来五十块钱。
乔影挑挑眉，没接，只是用眼神询问。
“你饭卡不是没钱了吗。”乔意说。
乔影思量片刻，接过，看着手里的五十块钱，乔影发自内心地有些想笑，想她血影要风得风要雨得雨，钱多到撒着玩都不心疼，如今却要靠便宜弟弟给的五十块钱度日。
乔影：“哪来的？”
乔意：“我跟妈说我饭卡没钱了。”
乔影：“给我了，那你自己呢？”
乔意：“我饭卡里还有二十块钱。”
乔影将书包往肩上一挎，双手揣着校服口袋跟上乔意，问：“你怎么知道我饭卡没钱了？”
“以前你都是一星期跟妈要钱充一次，这次都一个多星期了，没见你要。”乔意说。
乔影没说话，低头看看乔意脚上穿得发白脱胶的运动鞋，心想，这便宜弟弟是真不错。
七中——叶婧宁站在楼上，看着底下悠闲来上学的乔影，眼里迸发着阴毒的光。
“人找好了吗？”叶婧宁问身旁的小跟班。
“放心吧，到了今晚这死胖子就知道得罪我们是什么下场。”被淋了一身的小跟班恶狠狠道，已经等不及看乔影被教训跪地求饶的惨样了。
“哼。”叶婧宁双手抱胸，冷哼一声，死胖子，敢吓唬她，真是找死。


第8章 有好戏看
下了晚自习，乔影走在回家路上。
四月底的天还凉着，乔影今早翻箱倒柜都没找到件能穿的长袖衫，此刻校服外套里的打底还是穿了两三年的短袖。
细雨簌簌落下，夜里的风格外冷。
乔影双手揣兜，悠哉悠哉往家走。
那片老旧的住宅区出现在眼前，乔影停下脚步，路灯散发着微弱的光，乔影背对着光。
“再不动手，我可要到家了。”
随着乔影的话音落下，四五个流里流气的小混混从暗处走出，领头的大哥叼着烟，染着红绿相间的头发，咧着一嘴黄牙。
“小丫头，挺机灵啊。”
乔影懒得动弹，就这么两手一摊，大咧咧站在那儿，等着几个混混上前将她围住。
乔影认识这些人，准确来说是原主认识这些人，这几个混混整天游荡在七中附近逮着学生要保护费，七中学生对他们避而远之，原主也是。
“年纪小小，胆子够大。”混混头子将乔影打量一通，将烟圈吐在乔影脸上：“胖是胖了点，但模样长得挺俊。”
乔影嘴角微翘，面上含了笑，眼底却渗出森森的寒意：“还没人敢把烟吐在我脸上。”
混混还没意识到事态的严重，乔影瘦了圈后的五官精致立体不少，这一笑，让混混色心大起。
“是嘛？那会怎样？”混混张着口黄牙，伸手摸向乔影的脸。
就在要碰到时，一只白皙的手猛然将他扼住。
她看着没使什么力，混混却疼得皱了眉。
想要挣开，却发现根本动不了，那看似没用什么劲的手像钳子般死死钳制住他。
“会死。”乔影淡淡吐出两个字。
下一秒，乔影手上一用劲，带着混混的手臂一转动，骨头断裂声应声响起。
她硬生生将人整条胳膊卸下。
“啊——”
几乎是在两个眨眼间，刚刚还一副拽得不行的混混们就断手断脚倒在了地上，一时间只剩下此起彼伏的鬼哭狼嚎。
乔影双手揣兜，居高临下睥睨着地上四肢以诡异角度扭曲的混混头子。
抬脚踩在混混胸口上：“庆幸吧，我现在不方便处理尸体，留了你们狗命。”
“谁派你们来的？”
混混疼得撕心裂肺，根本无心去听乔影说了什么，只顾着疼和叫了。
“谁派你们来的？”乔影耐着性子又问了遍，脚上用了力。
混混只觉得胸口都要被踩裂了，嚎叫着喊道：“是、是七中学生。”
叶婧宁。
用脚指头想想都知道是她。
“不长记性的东西。”乔影内心暗骂一句。
以她以前的行事作风，这种作死的她不会有让她们第二次作死的机会，但现如今，她没办法无所顾忌。
但她如果真的想做，不管是无声无息的暗杀，还是在大庭广众之下，她都可以瞬息间取了她的命，且让人无处可查。
不过还不到要叶婧宁命的程度。
只是打她一顿的话未免太便宜她。
对付这种人，她办法多的是。
她不介意找点有趣的乐子。
乔影垂眸看着脚下的混混，瞬间就有了主意。
_
叶婧宁今早心情格外好，到学校门口下车的时候还和司机招手再见。
叶婧宁家庭条件好，父亲有个一官半职在身上，舅舅办厂子，名下还有餐馆无数，是妥妥的白富美。
从小上下学都有司机接送，一直以来都是耀眼的存在。
一下车，刚好碰到同样从车上下来的徐铭辰，叶婧宁热情地打招呼：“铭辰，早啊。”
徐铭辰看她一眼，高冷地嗯了声。
算是出于礼貌的回应，然后自顾走。
叶婧宁内心有些不爽，但只是一瞬，就追了上去。
徐铭辰是学霸，父亲是副市长，前途不可限量。
叶婧宁从小就认识徐铭辰，也一直喜欢徐铭辰，她身边的小跟班都知道，所以才会在知道乔影也喜欢徐铭辰后加倍地欺负乔影。
在她看来，徐铭辰被乔影喜欢就是对徐铭辰的一种羞辱。
“铭辰，你准备报考哪里啊？我准备去京大，我叔叔在京城，我去了刚好有人照应。”
听到她要报考京大，一直对她不理不睬的徐铭辰不由得看了看她，主动搭话：“我记得你期中考了六百五，去京大机会很大。”
“你居然记得我期中考了多少。”叶婧宁心跳加速，脸颊微红。
“高考加油。”徐铭辰不冷不淡说了句就加快脚步先走了。
两节课后，小跟班急急忙忙跑来告诉叶婧宁说看到乔影来上学，一点事没有。
“死胖子没事？怎么可能。”叶婧宁不相信，亲眼跑去看，发现乔影安然无恙坐在座位上。
“那些人怎么办事的，这么点事都办不好，还好意思收我这么多钱。”
叶婧宁气到不行，一直到中午都没消气。
学校的食堂娇气的叶婧宁一向吃不惯，加上正在气头上，就想去外面吃。
不料刚出校门口，就被冲出来的一伙人围住，她吓得一声惊叫。
定睛一看，竟是那几个混混。
只是此刻的他们鼻青脸肿，要么吊着胳膊要么拄着拐，着实将叶婧宁吓得不轻。
食堂里学生们正在吃饭，就听几个学生跑进来大声八卦。
“快去校门口看，校花被几个混混堵住，那些混混个个断胳膊断腿，说受校花指使打了我们学校的学生，结果被“反杀”了，来找校花要医药费的，校长老师都去了。”
“快去看啊，校花都吓哭了，一直喊着跟她没关系，结果人家拿出证据来了。”
乔灵灵一听这事，饭都不吃了，丢下碗筷就去看热闹。
徐铭辰皱皱眉，思索片刻后还是跟着大部队起身前去查看。
哗啦啦地，食堂一下子人全跑光了。
乔意抬头一看，面前空荡荡。
偌大的食堂，他看到自己大姐坐在靠窗位置，两耳不闻窗外事，一脸淡定地吃着饭，一点也不好奇。
乔意端着餐盘过去。
“你没去看热闹？”乔影随口找着话题聊。
“没兴趣。”乔意头也不抬吃饭。
乔影看一眼乔意清淡的餐盘，把自己盘子里的鸡腿扒拉到他盘里。
“确实没什么好看的，有机会带你看更刺激有趣的。”乔影说。
乔意抬眼看她一下，并没有把乔影的话当一回事。
倒是发现自己大姐好像又瘦了。


第9章 到账一百万
花钱买凶伤害同学，这可不是件小事。
如油锅里倒冷水，叶婧宁的事闹了个沸沸扬扬，最后连警方都惊动了，叶婧宁和那些混混一起被带走，校长都跟着去了。
整个下午大家都在讨论这件事，根本无心上课，校领导进出会议室开大会。
乔影的班主任也去了。
班级没人管，大家敞开了话匣子激烈讨论，都在猜这事到底真的假的，如果是真的，那受害的同学是谁？
还有那些混混真的是被反杀了？
哪个同学这么厉害，他们学校可从没听说有这么一号练家子人物啊。
仅仅一个下午不到，事情就发酵得一发不可收拾，走哪都能听到大家讨论这件事。
网络发达的信息时代，各班老师们站在讲台上告诫同学们不准过度议论，制造舆论，以免给学校和同学带来不好的影响。
然而并不能阻止大家的好奇心。
叶婧宁哭哭啼啼被父亲从警局接出来，一进家门就让父亲扇了一巴掌。
一直以来她都是家里的掌上宝，是父母挂在嘴边的骄傲，是亲朋好友眼里的乖乖女。
如今却做出这种事。
“你知不知道我本来准备竞选副厅长的，全让你给搅黄了！”
“我怎么会生了你这么个讨债鬼。”
叶父气得破口大骂，连同心疼女儿护着女儿的叶母也没能幸免。
一直到夜里，叶家都没个安宁。
叶婧宁事件，最开心的莫过于乔灵灵了。
下了课几乎是一路哼着歌回的家。
想她自认为长得不比叶婧宁差，却因为家庭条件没叶婧宁好而处处都被叶婧宁压一头。
这些年的怨气今天可全出了，简直不要太爽快，连看到乔意替乔影做家务，乔灵灵都好心情地没去找乔影不痛快了。
隔天一早，学校广播通知。
校长亲自讲话，对叶婧宁花钱找混混伤害同学一事澄清是误会。
几个惹事的混混已经被关，所谓的证据也都是假的，是子虚乌有。
乔影坐在位置上，听着校长叮嘱大家上下学多注意安全，各种关心的话，只觉得好笑。
看来叶婧宁家里没少花钱打点啊。
乔影内心毫无波澜，早猜到会是这么个结果，但这也够叶婧宁一家喝一壶的了。
事发后两天，叶婧宁回到学校。
整个人憔悴得不行，再没了往日盛气凌人的高傲，低着头安安静静。
事情发酵了两天，在学校里依旧保持着热度，成了大家茶余饭后的话题，大家见到叶婧宁，无不窃窃私语，指指点点。
平时叶婧宁在学校就不太受女生喜欢，这下更是给了她们发挥的地方。
幸灾乐祸的不少。
走廊上碰到乔影，叶婧宁都只敢恶狠狠地看一眼，然后低着头快速走开。
乔影对此没有任何感触，因为她自始至终都没把叶婧宁当回事，她就算是找乐子都不会找叶婧宁这样的，因为她远远不够格。
想她当初无聊闲的没事，为了寻开心，直接把某国的信息大楼给炸了，跟放烟花似的。
这才是她的行事风格。
徐铭辰回到家，父亲向他问起叶婧宁的事，可想而知这事闹得有多大。
徐铭辰把校长的话复述了一遍给父亲。
徐铭辰从小耳濡目染，跟在父亲身边察言观色，校长的话他当然不会全信。
徐父听罢，似笑非笑说：“叶东成这老家伙盯着副厅的位置好几年了，到处打点做足了准备，眼看就要成了，结果让他宝贝女儿给断送了。”
徐铭辰并不感兴趣。
他本来觉得叶婧宁也就是让家里惯坏了，但好在本身不是个草包，成绩挺可以。
前两天听说她要报考京大，还想着以后一起去京城有个照应。
结果就出了这事。
果然看人不能看表面。
总之，刚有的一点好感又没了。
_
这天晚自习后，乔意走在回家路上，却被几个不怀好意的混混给拦住了。
“自己动手还是我们动手？”
“我没钱。”
“你说这些书呆子，每次都没钱没钱，非要打一顿才会乖乖把钱拿出来。”小弟一把将乔意的书包抢了过去，将书全倒了出来。
乔意看着他们的行为，咬牙默不作声。
书包里没翻出钱，他们开始不耐烦地搜乔意口袋：“把钱藏哪儿了？给老子拿出来。”
“我说了我没钱。”
“哟，还带了手机，手机也行。”
“还给我。”
“去你M的，还敢跟老子抢，就这破手机给老子都不要。”
乔意和几个混混因为手机在黑漆漆的街道起了争执。
混混没想到乔意因为这么个手机跟不要命似的，当即气得就要跟乔意动手。
“喂！”
突然，一道女声响起。
混混们循声看去，见女生穿着校服。
女生比起几天前似乎又瘦了，但他们还是一眼认出了她。
乔意一转头，看到乔影，立马着急起来让乔影赶紧走。
可乔影非但没走，还直接朝他们这走来。
两手揣着兜一副逛后花园的姿态，好不惬意。
乔影好似听不到他说的，也看不懂他这边的情况般。
乔意急了。
然而就在乔意要做些什么时，那几个混混不知道抽什么疯，看到乔影一个个跟看到鬼似的，把他书包手机一丢，撒丫子疯跑。
有几个腿不利索的，几乎是连滚带爬地跑走，有的吓得夸张地边跑边叫。
这突然滑稽又荒诞的画面，让乔意一时没反应过来。
乔影走过来：“没事吧？”
乔意愣愣摇头，反应过来后赶紧弯腰捡起地上的手机，手机被摔得黑屏。
乔意尝试着开机，发现已经摔坏了。
乔意默了片刻，默默把地上的书本收回书包里。
乔影见状，秀眉微皱，看向几个混混消失的方向，在考虑要不要去追，跟他们要个赔偿什么的。
乔意拎着书包站起身：“他们为什么这么怕你？见你就跑。”
乔影耸耸肩：“着急回家睡觉吧。”
乔意是个聪明人，几乎瞬间就猜到了，只是有些不确信：“叶婧宁花钱找混混伤害同学，那个人就是你吧？”
乔影：“前几天晚上放学回家确实碰到他们了。”
乔意难以置信：“所以他们那些伤是你打的？也是你让他们去学校找叶婧宁要医药费闹出这些事的？”
乔影不以为意：“我没让他们把叶婧宁打一顿已经够仁慈的了。”
见乔意一直盯着自己，乔影又搬出了那句：“我说了，我以前是懒得跟她们计较。”来打发他。
“可是……”可是再怎么样，你一个女孩子怎么会打得过那些混社会的混混。
而且下手那么重。
这，这真的是他一起生活了十几年的大姐？
虽然有时候觉得陌生，觉得奇怪，但这样厉害的大姐，他很喜欢。
乔意还想说什么，就听乔影问：“这附近哪有银行？”
乔意不明所以，但还是告诉了她，随后问：“你找银行干什么？”
“你先回去，我有点事。”乔影说完抬脚就朝银行方向去了。
这是家自助银行。
乔影从书包里翻出唯一的一张银行卡。
这卡是学校让办的，每学期交学费都是用这张卡。
把卡插进机子，乔影查看余额。
【账户余额：1000000】
一百万？
秦家小子够抠的啊，救他一命就给一百万？秦家人的命在他们自己眼里这么不值钱？还是就秦煜琛不值钱？
行吧，一百万就一百万，总比没有的好。
乔影收起卡，转身就来到家手机店。
店员见是个学生，连屁股都懒得挪，坐在椅子上不带起地，也不招呼。
“最贵的手机是哪款？”
听到这话，店员愣了下，重新打量了一下乔影，然后起身招呼。
当听到乔影要买两部时，店员立马把笑挂上脸，给她端茶倒水，打包装好，亲自把乔影送到门口，脸都要笑烂了。
乔意看着碎屏没动静的手机，正苦恼。
这手机是他存压岁钱买的一部二手机，是拿来查学习资料刷题用的。
他们的家庭情况根本不可能拿出钱给他重新买一个，即便是二手机。
乔意犹豫要不要拿去修。
可先不说值不值，能不能修好都是个问题。
房门这时被敲响。
乔意抬头，就见乔影走进来，把手里拎着的东西放他桌上。
乔意奇怪地打开袋子，里面放着个手机盒。
他先是看看乔影，满腹狐疑。
而后把盒子拿出来，打开，里面竟真是部崭新的手机。
而且还是最新出的最贵的那款。


第10章 高端消费
乔意没敢上手拿这么贵的东西，仔细看了看确定这是真机，不是模型机：“哪来的？”
“买的。”
“你哪来这么多的钱？”
“何止呢。”乔影手一抬，手里赫然又是一部。
乔意瞪大了眼。
这手机一台近一万，一般的工薪族都用不起，他姐一个穷学生居然一下子买了两台。
两万，他们家一年省吃俭用都存不到这个数。
“你到底哪来的钱？”
莫不是跟那几个混混一样抢来的？
可那几个混混也只敢抢学生的，一天能抢几百块都算收入不错了，上哪儿能抢这么多？
乔影：“不偷不抢，来路正经，放心用，用坏了再买。”
乔意盯着乔影这张熟悉又感到几丝陌生的脸安静了片刻，而后他也不知基于何种信任心理，大概是乔影脸上那让人心安的气定神闲，又大概是她那翻天覆地的变化，还可能是完全信了乔影说的以前的蠢和没用都是装的。
“嗯。”
就一部手机，反应至于这么大？
他要知道她以前的那些资产，岂不是要直接吓晕过去？不说她那些资产，就卡里剩的九十八万拿给他看，估计下巴都能掉。
“明天带你买东西。”乔影说完，拎着新手机回了自己房间。
乔意小心翼翼将手机从盒子里拿出，轻手轻脚拿在手里看了好一会儿，内心激动得手都有些僵硬，才想起把手机卡从旧手机里取出，再小心地装进新机里。
开机的那一刻，乔意心跳不由得加速，呼吸都重了起来，觉得做梦般。
这种昂贵的东西，是他根本不敢奢望也奢望不到的，就算是家里长辈亲戚送，他都不敢接，可现在却真真实实地拿在他手里，属于他，而且这还是他那被母亲骂了十几年没用的大姐送他的。
次日，周末。
乔影晨跑回来换了身衣服就去叫乔意出门。
“昨晚学习到很晚？”见乔意挂着两个熊猫眼，乔影随口问了句。
乔意有些遮掩地应了声：“嗯。”
才不想让乔影知道自己是激动开心得一晚上没睡着。
见乔意捧宝似地小心翼翼把新手机放进口袋里，还假装一副没那么在意的样子，乔影也不拆穿他。
乔意跟着乔影出门：“你昨晚说带我买东西？买什么？你还有钱？”
“你们干嘛去？妈给你们钱了？”乔灵灵耳朵尖，在房间里就听到乔意说的话，立马跑出来问。
自从乔影摔了跤从医院回来后就跟变了个人似的，还莫名其妙和乔意感情好了起来。
乔灵灵有点看不惯。
乔影直接无视，脚步不带停地出了院子。
乔意怕乔灵灵跟爸妈告状乱说话，想了想还是回头答应了句：“没有。”
“切。”乔灵灵翻个白眼，也懒得理他们，心想他们能有个鬼的钱。
乔影带乔意随便吃了个早餐，然后就把人带到了云城最大的商场。
乔意在商场门口踌躇不前，见乔影大步流星往里走，这才跟上。
这是乔意长这么大第一次进这种地方。
一身穿了大半年的地摊货，跛掉的左脚，他与这里格格不入，乔意低头跟在乔影后面走，尽量不四处张望，让自己显得不那么拘谨，几次欲开口叫住乔影，但又信任地选择了跟随。
直到乔影带他走进男装区，跟一身正装的导购说：“给他拿几身合适的衣服。”
乔意才收回思绪：给他买衣服？
“这身不错。”乔影伸手就近拿了套休闲风的，塞到发呆的乔意手里：“去试试。”
乔意稀里糊涂进了试衣间，等他穿着第三套衣服出来想问些什么时，就见乔影站在收银柜，亮出张他并不陌生的卡，说：“刷卡。”
乔意震惊地看过去。
“一共一万九千八，请输密码。”导购双手把刷卡机递上。
【支付成功】
乔意双眼瞬间瞪大了双倍。
乔影收起卡，看了看乔意：“就穿着这身走吧。”又跟导购说：“帮他把吊牌剪了。”
乔意穿着新衣服，手上提着两袋，跟着乔影走，整个人都是懵的。旧衣服乔影让导购给他扔了，那衣服他预计穿到明年的。
乔影：“喜欢哪个款，自己挑。”
乔意还没从那一万九千八缓过来，又被乔意带到了鞋区。闻言，乔意抬起头，一双双名牌鞋子琳琅满目。
班上的男同学有一大半鞋子都是名牌，而且隔三差五地换，他不认识那些牌子，对那些牌子也不感兴趣，只是他们有事没事就在他耳边聊。
班上条件没那么好的同学穿的最便宜的也两三百，只有他脚上的是穿得挤脚了也没法立马换的五六十的地摊货。
导购见乔意手里提着东西，身上穿的也是名牌，很有眼力见地拿了两双鞋蹲下身热情地要给乔意试。
“我、我自己来。”
乔意躲过，在沙发上坐下。
低头看到自己洗得发白还脱胶的鞋子，再看看导购手里那漂亮昂贵的新鞋，脸有些热。
换鞋的时候，乔意有意无意侧过身，下意识不想让人看到他的左脚。
乔意很快试完鞋子，不等他说出拒绝或其它的话，乔影已经掏出了卡。
两双鞋子两万三，比衣服还贵。
再次听到那声“支付成功”乔意的心脏还是忍不住凸了凸，没控制住表情。
带乔意买完，乔影给自己也买了两身衣服和鞋子。乔意提着。
两只手上的东西花了近十万人民币，乔意拎在手里心情就跟拎着十万真钞似的，提得紧紧，生怕给人抢了去。
下了一楼，乔影又去买了台笔记本电脑。
这才带着乔意离开商场。
进来和出去，乔意完全两种不同的心情。
乔影没直接回去，而是带着人来到了云城最贵的五星级酒店。
“姐，我们到这干什么？”乔意看着那镀金的“格兰云天国际大酒店”几个字，赶紧叫停就要进去的乔影。
“吃饭。”乔影径直走进去。
“可……”他只能跟上。
乔影直接要了顶层的包厢。
乔影：“想吃什么随便点。”
接过侍应生递到面前的菜单，翻开后乔意的脸色有些凝重和纠结。
上面全是他不认识的法文，唯一认识的是上面的价钱。
他虽是两耳不闻窗外事，但作为云城人还是知道这家酒店的。
班上哪个同学跟着父母家族聚会来这里吃上一顿，能让同学们艳羡好几天、说上好几天。
早有耳闻这里面的东西贵得吓死人，一道青菜都要三位数，那些肉和海鲜就更不用说了，随便点上几道都赶上他家一个月的收入，连手里的菜单都是镀金的，从设计到制作的材质都不简单。
乔意没想到有一天他也能坐在这。
默默把菜单合上，乔意想要跟乔影说什么，却见乔影翻着菜单，就着上面的法文熟练地点餐。
乔意听着乔影嘴里不时蹦出来的几句法语单词惊呆了，他怎么不知道他姐会说法语？
还有她说的什么鹅肝，搭配的什么鱼子酱黑松露，那都是什么？


第11章 世界第一黑客，X
乔影点完自己想要的，抬头见乔意没看菜单而是盯着自己，她转头让侍应生给乔意换一份中文菜单。
“不用了。”
这上面的东西贵得要死，乔意开不了口点。
乔影也没坚持，把菜单递还侍应生：“我刚点的按两份上。”
等侍应生离开，乔影将刚买的笔记本摆上桌，打开。
乔意穿着昂贵的新衣新鞋，坐在舒适的椅子上，面前是巨大的琉璃餐桌，头顶是精美的大吊灯，他感到浑身都不自在，不知道该干些什么，于是找乔影搭话：“……姐，你以前也到这种地方吃过饭吗？”
“差不多吧。”
她去的要么是七星级要么法国私厨，云城这种小地方的星级酒店她第一次来。
“那菜单上面的是法语吧？你什么时候学了法语？”
“自学，打发时间。”
乔影不知道在忙什么，乔意只见她放在键盘上的一双手操作得飞快，漆黑的双眸里是他从没见过的认真，一种说不出的凌厉气势。
乔意好奇地走过去。
当看到她电脑屏幕时，惊诧出声：“这是什么？”
只见屏幕上布满密密麻麻的数据，随着乔影十指翻飞敲击键盘，这些数据仿佛活了般快速跳动着，这一幕让乔意想到电视剧里那些牛逼轰轰神秘的黑客，只觉得新奇不已。
血影，作为世界第一杀手组织的王牌，同时还有着另一个让同行望尘莫及、也让无数商圈大佬和高官们又惊又怕的身份——世界第一黑客，X。
仅用三两分钟，乔影就创建了一套安保系统，给自己电脑和手机植入了定位追踪器，设立防火墙。
乔意虽然觉得厉害，但毕竟是外行人，看不懂这看着天书似的一堆数据到底有多厉害。
但凡换成一个内行人都知道，她这随手创建出来的一套安保系统都是无数同行难以企及的，卖给任何一个有需要的公司都是天价。
乔影做完，见身侧乔意一眨不眨盯着她屏幕看得认真，挑挑眉：“有兴趣？”
乔意呆呆地看她，过了会儿才愣愣点头：“嗯。”
大概每个男孩子对神秘厉害的黑客都有着着迷一般的崇拜之情。
“想学教你。”
“真的？”
“嗯。”
侍应生推着餐车进来。
乔意看着摆上桌的奇奇怪怪的食物，不知道从哪下手，就学着乔影一手刀一手叉。
乔影注意到，直接让侍应生拿了双筷子。
侍应生：“这酒要现在醒吗？”
乔影还点了瓶红酒。
乔影：“嗯。”
酒醒好后问乔意：“喝点？”
乔意摇头，看着乔影手拿高酒杯，那摇杯的动作和电视上豪门贵族一样。
乔影只喝了一口就丢在一旁没喝了。
看样子并不好喝。
乔意吃着从没吃过的食物，眼睛看着乔影，思绪已然飘荡，明明这脸这声音就是他姐啊，怎么会相差这么大？
——坐在餐桌前淡然用餐的乔影身上有种说不出的高贵冷艳气质，让人忽视掉她那肥胖的身躯，乔意知道不同在哪儿，现在的乔影身上有着从前没有的自信与冷静。
结账的时候，乔意听到侍应生报出的数字吓得不小心打掉了搭在餐盘上的筷子。
多少？
八万二？
疯了吧？！
眼见乔影不带疑虑地拿出卡给侍应生刷，乔意急道：“怎么这么贵？是不是搞错了？”
虽说这些食物看着确实很贵，即使他并不觉得好吃，虽说这里地段繁华，金碧辉煌，连餐具都精美到宣泄着金钱的气息，服务也周到到无可挑剔，可也不能贵到这么离谱吧？
即便前面有了近十万人民币的消费铺垫，可那些都是名牌鞋子衣服，咬咬牙还能接受。
但这吃的……乔意接受无能。
平时一块五的肉包他都不舍得买，只舍得吃素的。
八万二，够他家吃三年的了。
这吃的哪是食物啊，怕是金子都没这么贵。
“我们酒店的鹅肝和黑松露都是从法国空运过来的，这红酒是产自意大利的，其实主要还是这瓶红酒贵。”侍应生笑着给乔意清算账目。
乔意：“多少？”
“五万。”
五万一瓶的酒？乔意呼吸一滞，看向那瓶乔影只抿了一口就没再动过的红酒，想起他爸每天喝的两块钱一斤的散装二锅头。
短短一个上午，乔意的世界观被乔影反复刷新。
在他有限的认知里，开个十几万的车，住在有喷泉的小区，穿几百的名牌就是有钱人。
现在才知道，有钱比起奢侈，根本不是一个档次。
从酒店出来，到坐上出租车，乔意都在神游，突然，他猛地想起什么。
乔影秀眉轻挑，看向一惊一乍的乔意。
“没事。”乔意摇摇头。
面上淡定，心却在滴血。
他想起那块他嫌口感奇怪只吃了两口的鹅肝和鱼子酱，他刚听到那价格整个人都懵了，都忘了打包！
早知道东西这么贵，他就是咽也要把那东西咽下去。
还有那瓶红酒，光是想想就觉得呼吸不过来了。
“这实在太浪费了。”乔意还是没忍住。
和乔意无法理解乔影的消费一样，大手笔惯了的乔影也不太能理解乔意如此的夸张。
就刚刚那瓶红酒来说，要不是她手上的钱留着有用处，五万一瓶的红酒给她漱口她都嫌涩。
“提早适应吧。”乔影回了这么一句。
乔意没太明白。
什么意思？以后经常会有这种恐怖消费？
乔父做工地，中午都在工地吃快餐，乔母在厂子里上班，也在厂子里吃。
乔灵灵估计是和同学出去玩了。
姐弟俩到家时家里都没人，两人各回各屋。
乔影拿出手机，拨通了一个号码。
随后京城最大的一家中医药馆就收到了来电。
资历尚浅的小学徒听到对方找明老，立马去茶室把人请了出来。
明老接过电话，听到对方开口要的东西后内心微有诧异。
“你怎么知道我这里有？老头子我听你声还只是个十几岁的小娃娃啊。”
“朋友介绍。”
“哪位朋友？”
“暂时不便透露，定金稍后我会打到你账上，半个月后我会亲自到京城取，到时候看有没有心情回答你的问题。”
“年纪小小这么狂妄可不好。”
乔影没和他多说，把电话挂了。
随后把七十万打到对方的指定账户上。
随着七十万划出账户，余额回到解放前。
乔影也没去纠结钱的事。
上午逛街有点累，她本想简单休息下，却不想躺上床进入睡眠后竟梦到了被囚禁在南洋地下实验室那段暗无天日的时光。
惨无人道的实验，组织的利用和欺骗，背叛和抛弃，最后她亲手引爆的炸弹……
乔影是被乔灵灵那尖锐的嗓音吵醒的。


第12章 那你报警好了
“死胖子，你开门，听到没有，开门。”
“现在知道害怕了，我告诉你躲在里面也没用，开门听到没有，再不出来妈打死你。”
乔灵灵嘭嘭拍着门，尖着嗓子喊个不停。
不料里面的人突然开门，乔灵灵气势汹汹一只脚尖抵着门，猝不及防下差点栽个大跟头。
她稳住身形，气得火冒三丈，暗暗对乔破口大骂，但没骂出口来，因为还有更重要的事。
乔影开门的瞬间，险些没控制住自己一把拧断乔灵灵那娇嫩的脖子，见乔家老小都站在门外，她堪堪收住手，冰冷的眸子扫过几人。
将不耐烦和烦躁写在了脸上，像是在提醒警告着这几人知趣小心点。
然他们根本不知道事态的严重。
乔母李丽莲一见乔影出来，刻薄着一张脸就骂：“死丫头，你终于敢出来了。”
这架势和眼神，恨不得吃了乔影。
她手里抓着乔影买给乔意的新衣服，要不是乔灵灵告诉她这衣服贵得要死，一件要四五千，她绝对要把这衣服摔乔影脸上去。
“从你生下来我就知道你这死丫头是个祸害人的丧门星，但我没想到你胆子这么大，居然还学人犯法，你自己偷鸡摸狗就算了，居然还带着你弟弟一起。”
乔母瞪着双吃人的眼：“说，上哪儿偷的钱？偷谁的钱？不说清楚我今天打死你。”
乔母四下看了看就要找棍子打乔影。
好在乔父拦着：“你先别动手，小意都说了这钱不是偷的，你好好听孩子说。”
“不是偷来的还能是别人给她的不成？我怎么不知道你有这么有钱的亲戚？”乔母激动地指着客厅桌上放着的新衣新鞋和新手机。
“这么有钱怎么不给我用点，不给你用点？啊乔生全？你护着这死丫头可以，可你要害了我儿子，我跟你们两个拼命信不信？！”
“这些东西加起来少说四五万，你猜你要被判多少年？”乔灵灵一旁煽风点火。
乔父吓得心里咯噔一下，不知如何是好。
他刚从工地回来，还没怎么弄清楚怎么回事，那些衣服鞋子看着就贵，但想着再贵顶天几百块钱，那手机他是知道的，工地包工头就有个一模一样的，要近一万呢，顶他两个月工资不止。
现在听到乔灵灵说这些东西加起来要四五万，乔父感觉要完了。
“我都说了姐没偷钱。”乔意红着眼眶，咬牙站在最后面。
想帮乔影，可他也不知道这么多钱乔影是哪儿来的，想帮忙解释都不能。
他刚在房间里写作业，乔灵灵和同学逛完街回来，过来跟他炫耀自己新买的裙子，然后就发现了他穿的新衣新鞋。
乔灵灵：“不是偷的哪儿来的？就她这样的还能去卖不成？”
“灵灵，你怎么说话的？这是你姐！”乔父瞪了乔灵灵一眼。
乔灵灵一撇嘴，眼尖地看到了什么：“好啊，你还买了电脑。”她从乔影开门开始就一直往乔影房间里看。
心想她给乔意买了这么多东西，自己肯定买了更多。果然让她发现了。
“你以为你能藏得住？给我闪开。”乔灵灵说着就要推开乔影闯进去把电脑拿出来。
结果手一碰到乔影，就被乔影扼住手腕一个反拧，她痛得大喊大叫。
“你算什么东西也敢质问我？”乔影眼神冰冷，整个人又冷又燥。
她压抑着翻滚的杀意。
如果不是因为原主，早在乔母开口的那一瞬，乔影就不会再让她有说出去的机会。
“妈你快救我啊，我手要被她弄断了。”
“你个死丫头，你还不快把灵灵放开。”
乔影拧着乔灵灵胳膊，把人扔向要上来打她的乔母，两人撞在一起跌坐在地，好不热闹。
“你个死丫头，你敢打你妈，你要遭天谴的。”乔母摔得不轻，平时在厂子里都是她欺负别人，什么时候被人欺负过，还是自己女儿。
她直接坐在地上撒泼：“乔生全，你生的好女儿，她今天敢打我，明天就敢打你。”
乔影从门里走出来，弯腰一把从乔母手里把衣服夺过，眼也不抬递给乔意。
她冷眼睨着坐在地上的母女，面无表情。
“我忍着你们两个，全是因为爸和乔意，别再挑战我的耐心，从今天起，见到我最好把嘴闭着，否则我不介意亲自帮你们闭嘴。”
随即看向乔灵灵：“你既然这么好奇我的钱哪儿来的，去报警好了。”
“但我可提醒你，我要是没被抓进去，我一定以诽谤罪把你关进去。”
“相信我有这个能耐。”
说完，也不理会傻眼的几人，乔影转身回房。
乔母傻愣愣坐在地上，脑子里都是乔影那森然嗜血的眼神，不由得生生打了个寒碜。
只有乔意还算冷静。
他早知道了乔影的转变，但乔影对自己母亲的态度，还是让他有些意外。
乔灵灵在学校里有听说校花上次把乔影堵厕所但反吃了亏的传闻，可她根本不信。
直到刚才，再联想这些日子乔影的反常。
这废物，还真的变了。
乔意拿起桌上自己的东西要回房，走了几步，他停下来，说：“姐没有偷钱也没有做见不得人的事，那些钱是她自己在电脑上编程序赚的。”
这是乔意第一次说谎，他知道乔影并不需要，但还是不想乔影承受这些莫须有的猜测和恶意。
乔影耳根子清净不到半小时，李丽莲又开始闹了，在房间里撒泼打滚骂乔影白眼狼，要不是乔父拦着，估计还要作死地来找乔影。
乔灵灵假意安慰母亲，跟在一旁起哄，不信乔影这个废物草包能赚那么多钱。
可乔影信誓旦旦让她去报警，她嘴上不承认，心里却已经从一开始的幸灾乐祸到嫉妒了。
突然，乔影的房门打开了，母女俩听到动静立马安静下来。
乔父走出去看，见乔影出门了。
他欲叫住她，可最后抬起的手还是放了下去。
此时云城郊区某个山脚下，聚集了一堆年轻男女，他们显得异常兴奋，吵闹声伴随一声高过一声的引擎轰鸣声，整个山脚热闹非凡。
乔影从出租车上下来，双手揣着兜，信步闲庭加入了这些年轻男女里。
“霍少、霍少、霍少……”
年轻男女嘴里一声声高亢地喊着。
他们自觉分开站在路边两侧，终点还牵了条横幅，几辆敞篷跑车停在一旁。
刚竣工的一条盘山公路成了这帮富家子弟玩乐的赛车场。


第13章 赛车，赌注一百万
几辆跑车争前恐后出现在半山腰，在山脚下年轻男女们高亢的加油声中不要命地朝着山下驶来。
领头的是一辆银色跑车。
在万众期待下，银色跑车不负众望夺得第一，现场一片欢呼雀跃：“霍少、霍少！”
在大家都追捧车的主人时，人群里的乔影却是挑挑眉，注意力在别处：“车不错。”
后面三辆跑车紧随其后。
霍承东在鲜花掌声中从跑车里一跃而下。
和乔影差不多的年纪，一身名牌加各种各样的挂饰，穿得跟个花孔雀似的，一看就是个纨绔富家子。
身形高挑留着一头大波浪的性感女生贴身而上，娇娇媚媚喊了声：“霍少～”
霍承东顺势搂上。
另外三辆跑车上下来两个狐朋狗友：“你这新车的性能是真……”三人竖起大拇指，又走到银色跑车前观摩起来。
霍承东：“少来，主要还是老子我技术过硬，我先前那辆旧车也没见你们赢过我。”
霍承东点了根烟，对三个朋友说：“你们三个一人五十万别忘了打我卡上。”
“你这都赢一晚上了，我们几个车车比不过你，技术技术比不过你，这么玩实在没意思。”
“是没意思，就你们几个几斤几两我一清二楚。”霍承东抽了口烟，也想不到什么好玩的点子：“这样，和昨晚一样，现场谁能赢我的，不管是谁，我给他一百万，我让他先走二十秒。”
此话一出，现场年轻男子一个个跃跃欲试，可半天过去却没一个人敢真的站出来参赛。
这些公子哥都是京城来的，听说这里新修了盘山公路，专门跑这来猎奇找乐子的。
这些公子哥平时上下学都是开跑车。
再看他们，别说能碰一碰这些跑车了，生下来到现在在云城这个小地方就见过几次，大部分可能连车都还不会开。
昨晚几个胆大的男生，奔着输赢无所谓就想开一开跑车的心态，结果被虐惨，有一个还差点在半山腰出事，差点让霍承东打废。
这霍承东听说家里在京城是有头有脸的大人物，还是家里的独生子，根本没人敢惹。
连他们市长儿子见了他都对他鞍前马后。
那个在几个公子哥身后的就是市长的儿子封文中。
封文中为了讨好这些公子哥，立马站出来帮着问有没有敢出来参赛的。
可问了一圈都没人。
这时，一道不冷不淡女声响起。
“我来。”
所有人齐刷刷看去，就见一个女生揣着兜从人群里出来。
女生有点胖，但胜在五官精致，瘦下来绝对漂亮，女生长得没什么特色，但身上那从容不迫、谁都不放在眼里的自信却格外吸引人。
谁也没想到在这男生多过女生的现场敢站出来的居然是个女生。
不禁佩服起这女生的胆气。
“你？”
封文中表情跟便秘似的看着乔影，让她别捣乱，心道虽然五官不错，但想借此引起这些公子哥的注意未免太不自量力异想天开了。
瘦下来说不定还有可能。
“怎么，比赛有规定男女？还是怕输给女的太丢面子？”乔影面色淡淡。
这些公子哥在这玩两天了，乔影是在一则帖子上看到的，李丽莲在家吵得她心烦，怕一个没忍住弄出人命来，就干脆到这来了。
顺便看能不能捞点钱。
半个月后她要去京城取东西，未付的尾款对现在的她来说是笔不小的数目。
虽然和明老有些交情，但乔影并没打算借着血影的身份白拿。
霍承东叼着烟，怀里搂着美女，饶有兴致地看着一身校服的乔影，昂起下巴笑道：“会开车吗？方向盘握得住吗？摔死了我可不负责。”
乔影：“这话留给你自己，摔死了，不负责。”
霍承东一讪：“有车吗？”
乔影目光扫向人群外——出租车司机跟着在看热闹，还没走。
她应：“有。”
而后，乔影在众人不解的目光下走向那辆出租车，她曲指敲敲车窗：“师傅，租你车上山兜一圈，给你两万。”
出租车师傅坐着没动，用怀疑这个女学生能不能拿出两万块钱的目光打量起她，正准备挥挥手让她站开点，别挡着他看跑车。
就见乔影拿出手机扫他车上的码。
然后听到：【微信收款，两万】
出租车师傅咻地把一双不大的泥鳅眼瞪得老大，麻溜地从车上滚了下来：“随便开。”
乔影坐上驾驶座。
出租车师傅趴在车窗外：“不是，你这是要拿我这车跟他们那跑车比？”
师傅想了想，良心始终有点过意不去，不想这学生输了以后想不开干出什么傻事来，毕竟两万块钱可不是小钱。
于是好心提醒：“你这本下得也太大了吧，一百万哪是这么容易赚的，我这车要行我自己早上了，你就是把我这破家伙开到油管子冒烟也不可能比得过那些家伙的，那可是跑车啊。”
“赛车，不是谁的车好谁赢。”乔影一打方向盘，一个漂亮的甩尾把车开进了跑车群里。
积了灰的蓝色本田出租车在一辆辆颜色鲜艳车身漂亮的跑车里像极了乱入的乡下妞。
众人见此直接笑了起来，看傻逼一样的眼神看那辆蓝色本田和车里的乔影。
“她是来搞笑的吗？拿这破车跟跑车比？”
“霍少不会大发雷霆直接把她车砸了吧？”
“脑子哪根筋坏了吗？看着挺正常的啊。”
霍承东忍住爆粗口的冲动，可视线一转到那辆蓝色本田上，他还是没忍住，掀动嘴皮无声骂了句：“妈的！”
“这就是你说的车？你用它跟我比？”
乔影直接回了句：“比车还是比技术？”
挤到前排的出租车师傅一听，心道：技术？就他这破车就是把油门踩地底下也飞不起来好吧。
霍承东闻言笑出了声，笑意却未达眼底，像是被气乐的，他站在自己车前不动，只顾着抽烟和怀里的女生调情，看样子并不打算陪乔影浪费时间。
乔影嫌他磨叽：“怎么，不敢？大不了输了我也给你一百万。”


第14章 震惊全场
“你这想引起霍少注意的手法未免太拙劣了，还是回家照照镜子吧。”性感女生一脸鄙夷地打量乔影，扭了扭自己纤细的腰肢。
“赶紧把你那破车开走，蹭了我们的车卖了你都赔不起。”另一个公子哥一脸嫌弃赶苍蝇似地冲乔影挥手。
封文中直接过来要赶人。
霍承东却是盯向乔影看了几秒后，抬手阻止了封文中，接着一把推开怀里的女生。
朋友们见霍承东坐上自己跑车，一个个睁大眼不解问：“不是吧承哥，你真跟她玩？”
霍承东招手把性感女生叫上副驾驶，搂着女生跟乔影说：“让你二十秒，走吧。”
“用不着，我向来公平，说了输了也给你一百万，别磨叽，你到底比不比？”乔影耐心所剩不多。
“我喜欢你这脾气，但一码归一码，一会儿输了可别哭，你这样的可不够我怜香惜玉。”
乔影嘴唇微动，无声骂道：“逼话真TM多！”
封文中充当裁判。
随着一声令下，蓝色本田率先冲了出去。
看着如离弦之箭般冲出去的出租车，霍承东愣了下，他虽然答应和乔影比，心里却是敷衍抱着实在无趣陪她玩玩的心态，根本没要认真，只当和女生说的那样，乔影是想吸引他注意。
要不是乔影的性格有点吸引他，他根本不会搭理她。
可他没想到乔影居然真会玩车。
霍承东嘴角一勾，来了兴致。
他放开女生，一脚踩下油门追了上去。
“长这么大第一次见到上赶着丢脸的。”
“拿破本田跟跑车比，这是我今年看过最搞笑的了，纯纯找虐。”
“脑子秀逗了吧，照她这么个开法怕是还没到山顶这破本田就报废了。”
围观群众都觉得乔影要么是想赢钱想疯了，要么就是和那女生说的一样，想借此引起霍少注意，但这件事的可行性丝毫不比本田赢过跑车高。
反正不管是什么目的，都是白日做梦。
“你这话我就不爱听了，破本田怎么了，至少这小姑娘勇气可嘉，就冲她这魄力，我就压她能赢好吧。”司机师傅听不惯他们一口一个破本田。
虽然他也很喜欢那些跑车，也和他们一样觉得乔影就是在鸡蛋碰石头，不自量力。
半山腰上，蓝色本田和跑车上演着一场极限追逐，车速快到几乎只能捕捉到一道道残影。
霍承东看着前边轮胎都要起飞的小车，一个加速轻松超车，他得意地扭头冲乔影一笑，似在笑她异想天开。
他索性和副驾驶的女生调起情来，压根没把乔影当回事。
车子开出一段时间，看着仍紧紧咬在车屁股后的破本田，霍承东挑挑眉，心道：可以啊！
他跟着提速，想拉开距离，不料破本田竟能跟上，一点没落速。
霍承东继续提速。
可就在进入下一个弯道时，蓝色本田突然加速，擦着崖边以一个不要命的姿势将他反超。
刚竣工的盘山公路，护栏还没装起，霍承东在这玩了两天每次过弯道都不敢掉以轻心。
蓝色本田擦着他而过的时候霍承东心里咯噔一下，以为这破本田就要冲下崖去，来个车毁人亡。
为了一百万不要命了吧？！
然而破本田稳稳当当，安然无恙。
看着前边的破本田，惊吓过后的霍承东开始正视起乔影来。
就目前来看，乔影的车技比他那几个朋友都要厉害。
霍承东提速追赶。
就这样，两辆从车身到性能都天差地别的车在盘山公路你追我赶，两人你超我我超你，竟一时分不出胜负来。
一阵追逐过后蓝色本田率先抵达山顶。
霍承东紧随而来，迅速追上，尝试超车。
可前面的破本田就好像是在他车上装了追踪器似的，总能猜到下一秒他车的动向，一次次堵在他前面。
霍承东几次超车失败，造成两次轻度追尾，车头都磨损了，开始有些急眼。
副驾驶的女生早被吓傻了，整个山顶都是她的尖叫声，霍承东真想打开车门把人扔下去。
终于再一次完成超车后，霍承东绷紧的一张脸缓了下来。
此时他们已经抵达半山腰，只要他堵着不让蓝色本田超车，就赢定了。
于是他一次次堵下欲超车的蓝色本田，成功报了刚刚的仇，心中痛快不已。
“来了来了霍少来了。”
银色跑车出现的那一刻，众人并没有多惊喜，这原本就是场毫无悬念的比赛。
“等一下，霍少车后是……？”
“WC！破本田？她居然跟得这么紧！”
当看到银色跑车后的蓝色本田时，众人反应远比刚刚看到银色跑车要激动许多。
“我去，她不应该还在上山的路上吗？”
“居然一起，这怎么可能？！”
眼看着蓝色本田还有要超车的趋势，众人一改刚才看戏的轻松姿态，一个个张望紧张起来。
霍承东不给乔影任何超车的机会。
终点近在咫尺。
胜利在望，霍承东勾起嘴角，脸上已然挂上胜利者的笑容。
他心想，这场没白玩，对方确实厉害。
胜负已定，虽然蓝色本田输了，但已经让大家对乔影改观，可以说是虽败犹荣。
就在大家准备迎接霍承东时，蓝色本田与银色跑车忽然拉开距离，而后猛地一个提速。
在蓝色本田一个飞跃擦着霍承东头顶而过时，全场哗然，而后安静。
那辆蓝色本田在一双双不可置信瞪大的眼睛里飞过了霍承东的头顶。
霍承东只觉一片阴影笼罩在上方。
他下意识抬起头，看到的是破本田磨损得不成样的底盘，他不由得张开了口。
现场响起一声声倒抽冷气声。
蓝色本田飞过银色跑车头顶，稳稳当当出现在银色跑车前面，开过终点线，紧跟着一个漂亮的甩尾漂移，调转车头冲着刚刚过终点线的银色跑车，像是在冷眼看着这个失败者。
全场鸦雀无声。
封文中：“卧——槽——！”
不知道过了多少秒，人群里不知道谁爆了句粗，紧跟着的是一声接一声的：“卧槽！”
“卧槽，破本田还能这么开？！”
“卧槽，这踏马是天天飞车吧？！”
“卧槽卧槽，我踏马看到了什么？这车踏马飞了？踏马飞了？！！！”


第15章 三百万到账！霍承东跪了
“这踏马……”司机师傅看傻了眼，这破车他开了五六年，头一次知道还能这么开！
霍承东懵了两秒。
反应过来后他立马打开车门下车，难以置信看着坐在车里一脸淡然的乔影，一时无话。
那些公子哥看看霍承东，又看看乔影。
“承哥输了？”
这似乎不是重点，重点是：一千五百多万的兰博基尼超跑输给了十几万的破本田？！！
草了，这如果不是见鬼，那踏马得是多硬的车技啊？！
乔影伸手拿过挡风玻璃前的圆珠笔，借了司机师傅的记事本，写下银行卡账号后将纸张撕下。
霍承东站在自己车门前，盯着乔影一动不动，显然还没回过神来。
乔影从车上下来走到他面前，抬起胳膊，修长的两指间夹着张字条。
“一百万，打我账上。”
将字条拍在银色跑车引擎盖上，乔影两手一揣兜，转身就走。
“慢着！”
霍承东终于反应过来，当即把人叫住。
“有问题？”
乔影回过头，半边秀眉轻轻挑了下，给人一种说不出的冷酷的拽，还透着几分痞气。
她身上那自信的气质和强大的气场总能让人忽视掉她与之不太相匹的身形。
“敢不敢再比一场。”霍承东竭力克制住内心的兴奋与激动，拿起那字条竖起根手指：“一百万。”
乔影盯着他，一时没动。
霍承东加码：“两百万。”
乔影再度挑眉：“怎么比？”
送上门来的钱，没有拒绝的道理。
“简单。”见她答应，霍承东脸上掩饰不住的开心，他招手叫来自己车技最好的朋友。
对乔影说：“你开我车，跟他比一场，但是有一个条件——我得坐副驾。”
乔影：“成交。”
霍承东就一个纨绔子，没那么多心眼，他心里想什么乔影从他脸上看得一清二楚。
霍承东搂着好友肩膀，兴奋地拍拍他：“把你所有的技术都给小爷我拿出来，把油门往死了踩。”
说完，他等不及地去到自己的跑车前，打开车门把副驾驶还没回魂的性感女生一把拽了下来，自己坐了上去。
乔影随后坐进驾驶座。
“会开吗？我这辆车可是限量款，全球不到十台，我还改装过，用不用先兜一圈，适应一下。”霍承东就想看看乔影车技有多屌！
一辆跑本田都能开得飞起，完成那么高难度的操作。超跑，霍承东想想就兴奋。
乔影将安全带系上：“用不着，这车我车库里放着两辆。”而且改装得比这更好。
不仅如此，她车库里还有辆更好的。
艹，这么富？
这是霍承东第一反应。
霍承东有点不信，上下将乔影打量：“你不是云城的吧？云城这小破地儿能有人开得起这车？还两辆？”
乔影没搭腔，坐等比赛开始。
突然想起这车有价无市，有钱都不一定买得到，他这辆都是在家装乖卖巧两个月，才让自己老爸帮他弄到手的。
“你说你有两辆？就这车？”霍承东拍拍座椅扶手，嗤笑道：“你是真踏马能吹。”跟着嘀咕句：“当你姓秦啊。”
想到自己刚刚一时没反应过来，差点让乔影装到，霍承东直接翻个大白眼。
看在乔影的车技上才没有让她难堪。
乔影懒得多说。
“我叫霍承东，你叫什么名字？穿着校服是还在读高中吧？高几了？到时候大学考京城来呗，我就在京大读，这样我们就可以天天切磋车技了，要不一会儿留个联系方式？等我下次有空我来找你……诶诶，比赛开始了，快，快走啊。”
随着封文中一声令下，比赛开始，霍承东见好友的车第一时间冲了出去，乔影却没动静，不由得着急地催促起她。
乔影：“急什么，让他二十秒也构不成威胁，你的两百万我会让你输得心服口服。”
霍承东更兴奋了。
乔影不紧不慢说完，这才一脚踩下油门。
她被关在南洋地下实验室六个多月，在这之前也沉寂了一段时间，已经很久没有赛过车体验极速运动了。
跑车就是跑车，不是刚刚那辆破本田能比的。
霍承东朋友的车技算是拔尖的，见识了刚才乔影的高难度操作，这位公子哥是一点也不敢轻视乔影，全程不敢分心。
见乔影起步落后自己，输给了自己很长一段距离，公子哥暗暗窃喜，心想刚刚乔影用破本田赢了霍承东的超跑，自己要是能赢了开超跑的乔影，岂不牛大发了？
怕是连霍承东这小子都得反过来叫他声哥。
然而还没高兴两秒，就见原本被他甩得远远的超跑出现在了后视镜里，那银白影子如鬼魅般正以可怕的速度追了上来。
公子哥很快做出反应，打方向盘想阻止对方超车，可对方更快，利用前面一个弯道，以迅雷之势将他反超。
公子哥只觉那银色超跑像颗子弹般从他耳边蹿过，伴随着轮胎摩擦地面以及霍承东兴奋的喊叫声。
看着前面瞬间没了影子将他甩开的跑车，公子哥傻了两秒。
“喔豁！太踏马牛逼了。”副驾驶的霍承东激动得直接站起半个身子去看身后被甩远一大截的好友，兴奋得脸部充血。
赛车不仅要车技好，胆子更要大。
霍承东一直觉得自己胆大包天，却没想到乔影一个女生胆子比他还大。
他过弯道时每每都要减速，而乔影非但不减还一次次提速，他都能感觉到轮胎一次次离开地面飞在半空。
霍承东心里直接给乔影跪了。
没等霍承东反应过来，车子已经冲上山顶，而后朝着山下驶去。
下山远比上山更快更刺激，霍承东全程扯着嗓子在喊。
山脚下的众人伸长了脖子，有的甚至拿出了拿出手机在计时。
众人听到引擎声，不等看他们个仔细，一道残影从眼前飞过。
车子停下的那一刻，霍承东腿都软了，坐在副驾驶一动不动，整张脸都让风吹麻了。
他耳边嗡嗡作响，听到乔影说：“三百万，别忘了打我账上。”
等他抬头看去时，乔影已经下车，坐上了蓝色本田。
“……诶？！”霍承东反应迟钝，等他想起自己要说什么时，车子已经开远了。
他赶紧在一堆朋友里找起什么：“那个、那个什么。”他目光锁定在封文中脸上。
封文中指了指自己，屁颠屁颠跑过来：“霍少，您找我？”
霍承东指着乔影离开的方向：“你认识她吗？”
封文中摇头，只认出乔影的校服是七中的。
而此时霍承东的好友——那位公子哥还在半山腰上往下赶……


第16章 秦寒越我兴许能看上
一路上，司机师傅兴奋地说个不停。
要不是超速被抓到会领罚单，他都想厚着脸皮让乔影开他车带他兜一圈。
想来年轻时也有个赛车梦。
乔影踩着清冷的月色穿梭在这片破旧的住宅区。
桂花香若有似无地自远处庭院里飘来，萦绕在鼻尖，经久不散。
乔影出现在乔家门口，抬手正要推门，暗处拐角几道轻微到极致的呼吸声让她停了动作。
乔影不动声色撇向墙角，借着月色，看到墙角先前被她用土掩埋起来的血迹似乎被昨夜的一场大雨冲刷了出来……
收回目光，乔影装作什么事也没有，转身往回时的方向又走了。
乔影没有目的地，就一直往外走着，走了大概半个多小时，确定离那片老住宅区足够远，她终于停下。
此时她站在后山的山脚下，眺望远处，隐约还能看到乔家庭院里那棵四季桂。
“还不出来吗？准备藏多久？”乔影对着漆黑的四周，忽然开口。
话音沉入浓浓夜色里，四周风平浪静。
然而下一秒，几道黑影自暗处走出，不善的眼神盯向乔影。
作为世界第一王牌杀手，血影几乎在瞬间就分辨出了这些人身上的气息——和那晚追杀秦煜琛的是同一伙人。
乔影不禁感到纳闷：“谁派你们来的？”
对方显然已经看出了乔影的不简单，一个个都警惕起来。
“你和秦煜琛什么关系？”一人开口问。
“秦煜琛？”乔影轻笑一声，“我和秦家这小子没关系。”
见乔影否认，黑衣人正要拿出证据与她对质，就听乔影话锋一转，几分不屑道：“要有，也该是秦寒越那身份的，我兴许还能看上。”
这话这语气，真是狂妄到不可一世。
让几个黑衣人都惊了一下，不禁重新猜想这看似没权没势没背景的女生和秦家以及秦寒越到底是什么关系。
“再问你们一遍，谁派你们来的，找我想做什么。”
然而黑衣人依旧没有回答她。
乔影面色淡淡，看着他们：“不说？那就让我来说。”
“你们为谋利，追杀秦煜琛，得罪了秦家，正遭受秦家的报复，你们走投无路，发现我救了秦煜琛，于是你们找上我，你们猜想我与秦煜琛关系匪浅，想拿我跟秦家交换条件谈判，我说的对吧？”
几个黑衣人面面相觑，而后摸向怀里的枪：“既然你都猜到了，我奉劝你乖乖配合我们，否则……”
“比起集体作战，你们知道我为什么喜欢单独行动吗？”乔影这突然没头没脑的一句问话把几个黑衣人都问住了，不知道乔影想耍什么把戏，都谨慎地没有开口搭理她，只是警觉地盯着她，似乎只要她一有动作，就要动手。
“原因很简单。”乔影缓缓抬眸：“因为没人配和我并肩作战。”她眸光倏然一潋，身影如鬼魅般消失在原地，下一秒出现在几个黑衣人身后……
随着几道身体倒在地上的声响，乔影揣着兜，垂眸冷眼看着脚边还没咽气的一人。
“其实我是想说，单独行动，一个蠢只会死一个，而集体作战，蠢一个，全都活不了。”
拿她和秦家谈条件，这想法真的有够蠢的。
“……你、你到底是谁……”黑衣人捂着鲜血直流的脖子，满眼的不甘心。
乔影眸光淡淡看着他，唇瓣轻启，吐出两个字：“血影。”
黑衣人双眼猛地瞪大，也在这一刻咽气。
乔影回到乔家，进房间后打开电脑，十指放在键盘上飞快操作起来。
而此时，摩洛哥某家酒店，一个留着及耳长发的华裔男子与一性感女郎翻云覆雨后搂着女人沉沉睡去。
突然，手上戴着的表闪了一下。
男子瞬间睁开眼，抬手看表，紧接着一把推开怀里睡死的女人坐了起来。
他摁下手表左侧摁钮，一道蓝光自表盘发出，而后男子面前出现一块电子投屏。
“夜斯，急事，速回。”
当看到那层层加密，只有那人能够以这种方式联系他时，男子立马翻身下床，拿着电脑来到沙发上。
“真的是你吗血影？”
“是我。”
“踏马老子就知道你没死！暗影那帮老东西都死了你都不能死！”夜斯按捺住激动的情绪，却还是控制不住微微红了眼眶。
“你现在在哪？我马上去找你。”夜斯快速敲击着键盘，迫切想要知道好友的情况。
“我现在不方便见你，发生在我身上的情况有点特殊，等时机成熟我会跟你说明。”
“我现在身份不便，不能暴露，你帮我处理几具尸体，要快。”
“好，交给我。”
当夜，后山脚下的几具尸体被伙神秘人秘密处理，连一点血迹都没留下。
后山影影绰绰，郁郁葱葱，风也很温柔，根本不会有人想到这里刚死了几个人。
发生在乔影身上的情况太特殊，她原本并没打算这么快联系夜斯的，让人知道她还活着并不是件好事，即便夜斯是她信任的。
要是让暗影知道她还活着，以她现在的情况，怕是难以招架暗影丧心病狂的追杀。
只是事与愿违，乔影没想到自己随手救个人还得自己善后。
一百万，着实亏了。
想到钱，此时手机进来条账户进账三百万的短信。
次日京城
一早，
秦煜琛在得知手下追杀那帮黑衣人追到云城时追丢了几个后他急急忙忙找到秦寒越。
他担心那帮人跑去云城是冲着救他的女孩去的。
秦寒越：“我会派人过去看看。”
“三叔，我想亲自去，那毕竟是我的救命恩人，要是因为我出了什么事，我这辈子都会良心不安的。”
见秦煜琛着急，秦寒越思索片刻。
合上手里的报纸：“既然你这么不放心，那就我亲自替你去一趟，如何？”
秦煜琛愣住：“您、您说您要替我去云城？”
秦寒越：“你伤还没好，不宜舟车劳顿，她既然救了你的命，那就是我秦家的恩人，我这个做长辈的替你去一趟，也是应当。”
“可是……”秦煜琛有些为难。
他虽然和自己这三叔只差着六岁，可以说是一起长大的，但他从小就怕他，一个屋檐下生活这么多年却是对他一点都不了解，尤其自己这三叔随心所欲的行事作风，他真怕三叔把人小姑娘给吓着。
最主要的是，他想自己去。
“怎么，我作为秦家长辈，不够资格？”
“不是不是，没这回事。”
“那就这么定了，你回去好好休息吧。”
-
乔影昨晚睡得晚，但一早还是起来出门跑了两圈，出了身汗。
回房准备睡个回笼觉。
结果刚睡下没两分钟，就让敲门声给吵醒。


第17章 秦寒越见到乔影：这是小男友？
乔影喜欢清净，稍微了解她的人都知道她尤其有个不亚于“被信任之人背叛”的禁忌。
——那就是睡觉时被人打扰。
夜斯和她关系这么好都不敢扰她清梦。
显然这后果连他都承受不起。
偏偏门外的人还不自知，一下一下没完没了拍门：“乔影？乔影？你在里面吗？”
乔灵灵边拍门，边侧耳听里面的动静。
里面半天没回应，她不禁皱眉，心道乔影明明起了床的，是故意装睡无视她还是在里面干别的？——她想到乔意说乔影会编程，还能卖那么多钱。虽然她并不想相信也不想承认。
要不是想得到新手机新电脑，她才不会这么好脾气在这敲门。
乔灵灵内心纠结再三，最后还是忍着恶心对着里面那个她喊了多年的死胖子喊出了她最不愿意的一声：“姐……？”
话音未落，门突然被打开，不等乔灵灵反应，一只手倏然扼住她的咽喉。
猝然对上乔影那冰冷如霜的眼，乔灵灵吓了一大跳，然而被扼喉的她根本喊不出来。
乔影下了死手，乔灵灵的脸肉眼可见地迅速涨红起来，她呼吸困难，手里买来讨好的早餐掉在地上，她本能地去掰乔影的手，拍打乔影的肩膀，却都是无用功。
“姐。”乔意从房间里冲了出来，见到这一幕吓得不轻，赶忙出口阻止乔影。
乔影压下翻滚的杀意，将快要不能呼吸的乔灵灵甩在地上，她撇一眼地上的早餐，不难猜到乔灵灵心里在琢磨着什么。
“不想死，就滚远点。”
乔灵灵整个人都吓懵了，她大口呼吸着新鲜空气，眼泪因为恐惧控制不住往下掉，等乔影进房间后，她索性直接放声哭了起来。
第一次直面死亡，乔灵灵吓得大脑空白浑身瘫软，害怕到毫无形象坐在地上哭嚎。
正哭得昏天暗地，突然“啪”的一声，里面的人非常不耐烦地扔出玻璃杯摔碎在门上。
乔灵灵瞬间噤声，连滚带爬跑回自己房间。
乔意去拿了扫把，默默把乔影门口撒了一地的生煎包收拾起，又拿拖把把地拖干净。
门这时打开。
乔意抬头，就见乔影站在面前。
几分钟后，乔意坐在乔影的电脑前，看着屏幕上快速跳动的密密麻麻的数据。
他抬起脸看乔影。
乔影：“不是想学黑客技术吗，教你。”
乔意呼吸一滞，猛地瞪大了双眼。
“你、你说你是……？”
黑客？
乔意根本不敢想这种传说中的厉害人物有一天会站在他面前。
而这人还是他姐！
乔意长得白净，眉目清秀俊郎，一双眼长得比女孩子的还水亮干净，但并不失英气，就是身上少了点少年人的朝气，可偏偏是这种沉默内敛的阴郁，铸就了独特的气质。
此时微张着嘴瞪大着一双眼惊愕地看着乔影，说不出的可爱有趣。
乔影就喜欢这种长得好看话少乖巧的。
没忍住伸手挑了下乔意的下巴，轻浮的举动像极了古代恶少调戏良家少女。
乔意显然没料到，纯情小男生愣了下后一下子红了耳朵。
此时一脸无害似乎还在偷笑的乔影，让乔意很难将她与刚才恨不得要掐死乔灵灵的凶狠模样联系在一起。
乔影没再逗他，自顾给他讲解起黑客技术的入门教程：“黑客技术，简单地说是对计算机系统和网络的缺陷和漏洞的发现，以及针对这些缺陷实施攻击的技术。缺陷，包括软件缺陷……”
乔意在这方面是有天赋的，领悟能力特别高，乔影只要说一遍，他就懂，上手很快。
聪明的人总是讨喜的，更讨有天才之资的乔影的喜，刚才被乔灵灵败坏的心情已经一扫而空。
确定乔意能学，也确实很感兴趣，乔影站直起身：“走，带你去买电脑。”
乔意：“啊？”
到电脑城买了台电脑，乔影又去银行办理了张银行卡，转眼到了中午。
乔意再次跟着乔影来到格兰云天大酒店。
第二次来，乔意面上已经淡定多了，但小心脏还是有点难以承受。
吃完午饭，两人打车回去。
为了增加运动量早点把体重减下来，乔影在离家还远的地方就下了车。
乔影让腿脚不便的乔意坐车回去，但乔意只说了句：“我跟你一起。”就跟着下车陪她一起走。
而此时那片老旧的住宅区外，停靠了一辆豪车，低调奢华的迈巴赫让不少人驻足观望。
而更引人注意的是那车牌【京A0000】。
温度舒适的车内，一身正装的男人交叠着双腿坐在后座，他看着车窗外，耐心等待着。
很快，乔影的身影闯入他的视线。
“三爷，是她。”司机兼助理见到乔影出现，第一时间提醒了男人。
秦煜琛给乔影汇款时，顺带把救命恩人的基本信息查了，乔影当时用的银行卡是学校统一发的，秦煜琛根本不用费人力就轻松查到。
秦寒越替他出门来云城前，秦煜琛就把乔影的信息发给他了。
秦寒越纵横商场多年，形形色色的人见多了，乔影在他眼里没有任何特别之处，普通得不能再普通，
也不知煜琛怎么那么惦记她。
正想着，原本已经快要走远的乔影突然回头朝车子看来，准确无误撞上他的目光。
秦寒越清隽的眉眼终于有了一点神情。
挺警觉，是个聪明的。
助理不由得对乔影投去赞赏的目光：“这小姑娘很敏锐，难怪……”
秦煜琛当时中弹一身的血，换成别人碰到，别说是小姑娘了，就是个成年男人怕也不敢多管闲事。
也难怪秦少会对这救命恩人念念不忘。
一辆电瓶车从乔影他们面前开过，速度特别快，乔意赶紧护住注意力在别处的乔影。
“姐，怎么了？”乔意顺着乔影看的方向看去，只看到一辆车，并没看出其它异常。
不，这种豪车出现在这里就已经可以说是件不同寻常的事了：“这车……”
单向的车玻璃，乔影并不能看到里面的人。
其实从这辆车出现在视线的那一刻乔影就注意到了，比秦寒越更早发现对方。
只是她没感觉到车里的人有恶意，也就没多关注，直到里面的不加掩饰地将目光投在她身上。
“这车有什么问题吗？”乔意问。
“没事，走吧。”乔影收回目光。
为了让秦煜琛放心，秦寒越拿出手机，打开摄像头对着乔影拍下。
看着照片里和乔影并肩走的乔意，秦寒越心道：“这是……小男友？”


第18章 夜斯——北极狐佣兵团
将照片发给秦煜琛，秦寒越问助理：“进入云城的那几人还没找到？”
助理：“没，我们的人就在这附近追丢的，很奇怪，这地方就这么大，可那些人进入这里后却像是进入了另一个空间，直接消失不见了，一点踪迹都找不到。”
助理有点想不通，那些人有目的性地逃命到这里，极大可能是想对救助过秦煜琛的乔影下手。
秦煜琛甚至都准备好与他们谈判了。
可一夜过去，乔影相安无事，反倒是那些人人间蒸发了般。
难不成是他们的人追得太紧，那些人还来不及做什么，顾着逃命去了？
“消失？哪有那么玄乎。”秦寒越看着乔影消失的方向：“继续追，活要见人死要见尸。另外，多安排几个人在这守着，确保那个女孩的安全。”
乔影是秦家恩人，要是让她落入那些人的手里有个三长两短，传出去秦家岂不成一大笑柄。
话说不是给了她钱报救命之恩吗？煜琛那小子给了多少，怎么还住这种地方。
“是。”助理想起件事：“对了三爷，我们的人几个小时前在这附近发现了791的人出没。”
791，隶属于M国势力最强雇佣兵集团——北极狐佣兵团，旗下的一个兵团。
秦寒越：“他？”
“他”，夜斯——791兵团最高管理者。
夜斯的人，来这做什么？
看不出这小小的一个云城，竟波云诡谲。
助理：“但是他们只出现了一下就离开了，像是路过。”
秦寒越：“查清楚他们来这做什么。”
助理：“是。”
离开的时候，秦寒越看着这里恶劣脏乱的环境，想了想，还是让助理给云城市长打去了电话。
云城市长封腾在得知对方的身份后激动地直接从椅子上站了起来，然后一直都不敢再坐，即使对方根本看不见他。
他双手握着书房的座机电话，战战兢兢。
“您放心，我一定会好好关照她。”
“您还有其它什么要求，我一定给您办好。”
挂断电话，封腾立马让助手去调乔影的资料，等待的时间里他在书房坐立不安起来，恨不得亲力亲为。
他想着要不要提着礼品直接去乔家拜访。
又或是以其它什么名义给乔家送房送钱。
可秦家叮嘱他不要打扰乔家的生活，不需要给他们任何生活上的援助，只是让他照看。
除非对方有需要，有困难。
他这才压下去拜访的念头。
他真是激动心急急糊涂了，能让秦家开口关照，怎么可能缺钱缺房。
可记忆里，他不记得云城有哪位成功人士或是富豪高官姓乔的啊。
封腾此刻万分好奇乔影的身份。
他怎么也没想到他们云城竟有人和京城的秦家扯上关系，还让秦家人亲口关照。
这到底是何方神圣。
在书房里待不住，封腾索性从楼上下来，就见自己那败家儿子从外面溜达回来。
不用说，肯定又在外面野了一天。
“你个兔崽子，霍少都回京城去了，你这又是干什么去了，我让你好好陪霍少，你给我借着机会无法无天是吧？！”封腾张嘴就训，还想动手打他。
封文中边躲边说：“我干嘛了？谁无法无天了？我这是给霍少办正事去了。”
“办正事？”追着儿子打的封腾停了下来，根本不信：“你能给霍少办什么正事。”
“我骗你做什么，霍少亲口交代我的，让我帮他找个人，找到了打电话给他。”
封文中说着就把手机拿出来，上面果然存着霍承东的电话号码。
封文中没说谎，霍承东让他找的人赫然就是乔影。
霍承东一早被家里叫回京城去了，让他帮忙查乔影，封文中自然是一口答应。
他认出乔影身上的校服是七中的，一早就跑去七中找人打听。
可打听了一上午，封文中是越打听越迷糊。
从七中学生口中得知，七中确实有这么个人，和他一样高三的，叫乔影。
外貌特征都对得上。
可那些人口中的乔影和他昨晚所见到的乔影有所出入，应该说是出入太大才对。
他眼里的乔影：拽，帅，霸气，自信，胆大有魄力，牛得一批，连霍少都不放在眼里。
比起那些身材火热的美女还要吸引人。
而七中学生口中的乔影：胆小怕事懦弱无能，含腰驼背极度自卑，成绩还烂到没边，蠢得跟猪似的，高中三年任人欺负，从不反抗。
封文中觉得自己考二十分已经够人才的了，听说乔影考五分。
他怎么看乔影也不像是个考五分的“大聪明”啊。
这让封文中满腹疑惑。
封腾：“那你可得给霍少好好办。”
封文中：“知道了。”
回头他就亲自去七中找乔影，他还想着靠乔影和霍承东拉关系呢。
他大学要去京城读的，指望着到时候能攀上霍承东这棵大树，要是能够融入霍承东的圈子，自己前途可谓不可限量。
“怎么样，霍少这两天在这玩得还开心吧？”封腾问。
“开心开心。”封文中敷衍地回了句。
前两天霍承东是没玩出什么高/潮还觉得挺无趣的，直到昨晚乔影的出现。
他今早送走霍承东见霍承东都还兴奋着。
“你多和霍少联系联系，一定小心说话别把人得罪了，要是能和霍少成为朋友，得到霍少的赏识，爸满足你买车的愿望。”
“真的？”封文中眼睛一亮。
“爸说到做到。”封腾心情格外好，如果能够和秦、霍两家攀上关系，想想就激动。
他封家一飞冲天指日可待。
-
秦煜琛看着自己三叔发来的照片，起初有点不确定照片里的人是乔影。
因为这女孩背影比那晚的要瘦上一圈。
照片上的乔影像是对拍照之人有所察觉，微微转过头来，侧脸轮廓柔和立体。
反复对比后秦煜琛才敢确定。
随后秦煜琛注意到照片上的少年。
秦煜琛只查了乔影个人信息，并不知道乔影的具体家庭状况，也就不知道她有个弟弟。
于是见到两人走得这么近，他反应和秦寒越一样：“这是……男朋友？”
还是弟弟？
秦煜琛也没多在意，虽然乔影救了他，但他也还了恩，京城和云城相距十万八千里，两人的身份也注定以后不可能会有什么交集。
-
秦寒越的助理就近调了几个人过来暗中负责乔影的安全。
当晚乔影出门夜跑时，就发现了他们。
乔影向来是个速战速决的性子，可疑的人从来不会留到第二天再去确认身份。
于是夜跑回去的路上，乔影一个闪身脱离出他们的视线。
正当他们四处寻找时。
乔影悄声无息出现在他们身后：“找我？”


第19章 拐弯骂秦煜琛抠门；京大校长出的题
明镜高悬，坐落在市中心如度假山庄般的秦家庄园灯火通明，流光十色。
身穿黑色西装训练有素的保镖来回巡逻。
助理秦岩步履匆匆，踩着昂贵的黑檀木楼梯上了楼，楼梯扶手上的雕刻如工艺品般，精美绝伦，不较明显的设计显露出低调的奢华。
秦寒越不喜洋楼，比起华丽缺少内涵的西式建筑，更爱这低调沉稳又不失大气的中式建筑，一楼纯粹是为了那客厅的挑高设计才做了西式，二楼则中西合璧，中式元素占据更多。
穿过悠长的走廊，助理秦岩敲响书房，得到里面的人肯许后，他推门走进去。
“三爷，秦少。”
叔侄俩坐在沙发上正洽谈工作，厚重的梨花木几案上放着多个文件夹。
秦煜琛正给三叔秦寒越斟茶，见三叔的助理秦岩表情少有地……精彩。
应该可以这么形容。
不禁好奇：“什么事？”
秦岩：“我们的人，让那女孩发现了。”
叔侄俩不约而同相视一眼。
秦煜琛：“发现了？”
这怎么可能。
“就在刚才，那女孩出趟门的功夫就把我们的人给揪出来了。”秦岩觉得太不可思议。
秦寒越亲口交代的，他自然不敢马虎，挑过去的人都是身手最好的，反侦察能力也是拔尖的，可竟被一个普通女学生给发现了。
秦煜琛：“没吓到她吧？”
秦岩表情更精彩了，经过一番认真措辞后说：“我想被吓到的应该是我们的人。”
秦煜琛愣了下，再看秦岩那表情，他险些笑出来，碍于秦寒越在这才忍着。
为了掩饰尴尬就跟秦寒越说了句：“她真的是个很聪明的女孩。”
刚听到的时候秦煜琛也免不了震惊，但仔细想想乔影的聪明和胆大，又觉得他们的人会被乔影发现好像也没什么好太惊讶的。
秦岩：“是，于是我们的人就跟她表明了身份和目的，以免对她造成困扰。”
秦寒越问：“然后呢？她说什么了？”
秦岩却是看着秦煜琛，一脸的纠结，似在犹豫要不要说。
秦煜琛见状，忙问：“她提到我了？”
心里不禁升起那么几分期待。
他从没碰到过这么有趣的女生，很是好奇乔影提到他会说些什么。
“是。”秦岩想了想，把乔影的话原封不动转达：“她说——原来秦家人的钱都花去请保镖了。”
秦煜琛：“什么意思？”
秦煜琛完全没理解，却听到三叔秦寒越这样问他：“你到底给了她多少钱？”
经秦寒越这一提醒，秦煜琛好像明白了什么意思：“一百万。”
果然——
秦寒越：“难怪人家要说我们秦家的钱都拿去请保镖了。”
这是拐着弯嫌少，说秦煜琛抠门呢。
秦煜琛：“……”
“我那也是怕吓到她，再说，一百万对她一个十几岁的学生来说不算少了。”
秦寒越没搭腔，问助理：“她开口要钱了？”
秦岩摇头：“没有，也没说其它。”
乔影如果这时提出要更多的钱，秦家是没有理由拒绝的，但她并没有。
这让秦煜琛和秦寒越不免都高看她几分。
见叔侄都没再说话，秦岩替那几个手下问：“那我们的人还需要留在那暗中保护她吗？”
都被对方发现得透透的，这暗中保护执行起来多少有点……秦岩都替那几个手下尴尬。
秦煜琛：“当然要，她只是聪明并不会手脚功夫，一定要保证好她的人身安全。”
意识到自己太心急，在长辈面前失了态，秦煜琛立马去看未出声的秦寒越。
见后者脸色无异，才松口气。
秦寒越冲助理微一颔首，算是默许。
秦岩应下，心里却莫名有种乔影并不需要他们保护的感觉，但他没好将这见鬼的想法说出。
秦煜琛开始遗憾早上没能坚持一下，亲自去一趟云城见见乔影。
发觉到秦寒越的目光落在自己脸上，意识到自己失神的秦煜琛忙收回思绪，掩饰地说了句：“她真的是个很特别的女孩。”
秦寒越没搭话。
确实特别，也不像看着那样简单。
-
乔意拿着抄好的数学题敲开乔影的房门。
“姐，这题你能解吗？”
乔影接过，将题目审了遍后，秀眉不由轻挑：“哪找来的题？”
这题出得格外刁钻，还挺有意思。
“是去年京大校长联合几位教授和位数学家亲自出的，好像他们自己都解不出来，就把题放到网上看有没有人能解。”
“京大校长亲口承诺，谁要能解开这道题，学生直接保送京大，专业任挑，社会人士则可以到京大任职，职位随便选。很多数学狂热爱好者前仆后继，但都给不出一个正确答案，都是解到一半就不知道后面怎么算了，连被大家称作数学天才的许知意苦思半年都没结果。”
因为瘸了只脚的缘故，乔意比任何人都要努力，他没有朋友没有娱乐爱好，于是将所有的热情和时间都注入进感兴趣的数学中。
他正在自学大一数学课程，也针对这道题提前学了一点相对的知识，可每每拿出这道题都无从下手。
乔意一直在等数学天才许知意发布答案。
然而半年过去，没半点消息。
上个月，许知意公开了上半部分的解题过程，可离最后的答案还差着十万八千里。
乔意当时想，连许知意都做不出来，这世上应该没有人能做得出来了。
但现在，他觉得他等了半年的答案就快要出来了。
乔影没辜负乔意的期待，拿着写有题目的草稿本道：“给我半小时。”
“半小时？”
乔意瞪大眼，确定不是半个月或是半年？
乔意发现这段时间他眼睛都被自己瞪大了不少。
不等乔意问一下是半个月还是半年，乔影把门一关，做题去了。
乔意见状，从一开始的半信半疑逐渐期待再到激动起来，心脏砰砰地越跳越快。
他索性哪儿也不去，就在门口等。
不时低头看表，一分一秒地数着。
房间里安安静静，偶尔听到纸张翻动的轻微声响，时间变得漫长难熬。
终于在乔意第N次低头看表时，房门哗地一下开了，乔影手里拿着他的草稿本。
而此时离半小时还差五分钟。
不等乔影问他怎么等在门口，乔意急忙问：“做出来了？”
乔影把本子给他。


第20章 数学天才
乔意不敢相信，接过翻开一看，满满当当整整写了六页纸，他边翻边看乔影，在看到最后清清楚楚写着的答案时震惊到瞳孔地震。
乔意一时失语，只呆呆地看乔影，浑身的血液却在沸腾无声叫嚣着。
做出来了。
无数团队前仆后继，花费半年时间绞尽脑汁、冥思苦想，连数学天才许知意都做不出来的题，让他姐不到半小时就给做出来了。
此刻解题步骤和答案就拿在他手里，乔意拿着草稿本的手都激动得微微发起抖。
乔影掐了把乔意俊秀白净的脸蛋，眼含笑意：“别总做出这反应，真的让人很难招架。”
乔意大脑“轰”地一声，连脖子都红了。
“现在和你讲题对你来说有点难，等你上大学了再跟你讲。”乔影说。
乔意看着一脸轻松根本没费多少心思解题的乔影，张张嘴想说什么，又一句说不出来。
最后拿着草稿本安静回了房间。
坐在写字桌前，乔意将六页纸来来回回翻动，好半天他想起什么，而后拿出手机一页页清晰地拍下，接着打开京大的数学论坛。
京大的数学论坛每天都活跃着世界各地的“数学家”。
此时京大一位大三数学系的学生刚从大神许知意的账号退出来，无聊地刷起帖子。
很快。
一则新鲜出炉的帖子引起了他的注意。
帖子没有标题，内容只有六张图片。
图片是六张写满数学符号的草稿纸。
点进去一看，赫然是无数大神跌破脑袋都还没解出来的那道数学题。
起初他还没多大反应，毕竟这道题每天都被人翻来覆去地解，相关的帖子论坛一搜一大堆，他随手点开看了看。
越看，脸上的表情慢慢严肃起来。
点开最后一张图片，他没看解题过程，直接去看最后的答案。
“WC，还挺像那么回事。”
虽然每天都有人放出自己那可怜的一点解题过程和水友激烈讨论，有的甚至勤勤恳恳写了十几页的都不在少数，但像这个一下子放出完整的解题过程和答案的，却是唯一一个。
他想也没想，疯狂@仰慕已久的大神许知意来看，接着分享到各大微信群讨论组。
很快引起大家的围观。
帖子下面京大的学生聚集得越来越多。
短短十几分钟帖子被顶上热门，越来越多人的人闻声赶来。
【这道要命的题终于被解开了吗？】
【看了那么多大神晒计算过程，第一次看到完整过程还有计算结果的，有希望有希望】
【不懂数学，但看着就牛逼】
【先不说对不对，能写出这么多已经是天才了吧，哪位大神速速现身接受我的顶礼膜拜】
【原谅我没文化，只会卧槽】
【啥也不说了，大神收下我的膝盖】
【毫不谦虚地讲就这些符号让我抄都抄不明白】
【这解题思路和之前许大神晒出来的有点像啊，看来是正确答案没跑了】
【大神不是我们学校的吧？点进主页个人信息显示十六岁，真实的吗？快告诉我不是】
【快把我们可爱的校长大大和许大大抬过来，老子迫不及待想知道答案】
【又是我在人间凑数的一天，彻底摆烂】
【大神能出来说句话吗？】
【看来我们京大不是要添一位优秀学子就是要添一位天才教师了】
【楼上大胆点，直接新增一位副校好吧】
【楼上格局小了，能做出这道题还在乎这些？】
乔意只是刷张卷子平复心情的时间，再点进论坛看自己的帖子时，帖子已经被一波接一波的京大学子围观了。
底下留言已经攒了两千多条，并正以可怕的速度增加的，每刷新一次就多出几十条。
私信也多达几百条。
这才刚二十几分钟，要是引来京大校长或是许知意的现身，这帖子估计要爆。
乔意没想到会这么快就被大家发现，并且反响这么大。
看来大家对这道题的热情一直都没减。
京大——许知意正埋头在自己的实验室里潜心钻研，门突然被“嘭”地一下打开。
老教授闯了进来，难为他七十几的年纪却能脚底生风。
被打扰的许知意狠狠皱了眉，帅气的脸上显而易见地浮现出火气。
正要发作，却听老教授道：“小意小意，别忙了，题解出来了。”
许知意倏然抬起头，两天两夜没合眼的疲倦瞬间消失得无影无踪。
“解出来了？”
完全不用问都知道老教授说的是哪道题。
“解出来了，你看。”
老教授把手机送到许知意脸前，脸上掩饰不住的兴奋与激动，一张布满皱纹的老脸充血地红。
乔意已经无心学习，刷着留言，看着京大学子崇拜的话，内心控制不住地激动，就仿佛这些荣誉也有他的一份般。
“姐可以保送京大了。”乔意心想。
他正要拿去给乔影看，母亲李丽莲却在这时叫他吃饭。
他这才发现天早黑了。
乔意只得退出论坛，完美错过许知意的私信。
饭桌上，乔意本想当着全家人的面说乔影很可能保送京大的事，让父亲高兴，也让母亲和二姐知道大姐不是她们以为的那么不堪。
可还没等他说，母亲李丽莲拿筷子敲着碗：“你们工地的钱到底什么时候拿到？家里这么多张嘴等着吃饭呢，米缸都见底了，靠我那两千多的工资养，我可供不起那么多张嘴。”
乔父也为拖欠的工资苦恼：“工头说这月中会给，我到时候再问问。”
“月中？今天才几号？谁知道到时候会不会月中又变月末。”李丽莲说罢，看向乔影：“你不是能赚钱吗？我们养你这么大花那么多钱供你上学培养你，你吃家里的用家里的，现在学了本事有能力赚钱是不是该给家里点？”
这才是她的目的。
乔父欲言又止，最终沉默地看向乔影。
乔影放下碗筷，眼也不抬：“账号。”
李丽莲眼睛一亮，立马拿出手机调出收款码，喜笑颜开：“扫这里直接转妈微信上就行。”
乔影拿出手机。
一直安静吃饭的乔灵灵忍不住偷偷撇一眼乔影手里昂贵的手机。
钱到账，李丽莲拿到脸前一看，当看到数目时，脸上的笑立马来个一百八十度转换。
“怎么才两千？你那一个手机都万把块钱，还有你那电脑，新衣服新鞋子，你就给家里两千？”
“我跟乔意这月的伙食费。”乔影多一个字都懒得说。
乔灵灵跟着偷看一眼乔意。
乔意却是看着乔影。
“伙食费？两个？你知道现在柴米油盐多贵吗？两千块钱两个人哪够啊。”
乔影抬眼，冷冷看着李丽莲：“我和乔意一个月在家吃多少顿你心里没数吗？两天都不见得有荤腥，两盘青菜，多贵？”
乔影说完直接起身。
本就对桌上两盘蔫黄寡淡的青菜没胃口。
走了两步，回过头，看李丽莲，就听她说：“你说得没错，我有钱，可我就是扔了，也不会便宜你。”
乔影不占乔家那几口饭的便宜，李丽莲也别想从她这里多拿一点。
这话，直接把李丽莲气到跳脚：“你个没良心的死丫头。”
乔父出声欲阻拦，反倒遭了句骂。
李丽莲那刻薄的嘴脸还没完全呈现出来，直接让乔影一个眼神给吓得噤了声。


第21章 被许知意追着要联系方式；提前交卷
乔灵灵没了胃口，拿着筷子半天没动。
乔影随手就能拿出两千块钱，赶上母亲一个月的工资，她几个月零花钱都没有这么多。
乔灵灵扭头看向回房的乔影，从头到脚都是自己想穿穿不起的名牌，她怎么想也想不明白乔影为什么一下子不蠢不弱还能赚大钱了。
明明以前乔影连她的脚指头都比不上，整天缩个脖子含胸驼背，她说什么就是什么，连直视她都不敢，骂不还口。
乔灵灵接受不了乔影变得优秀而带来的巨大落差。
而且她还发现乔影瘦了一圈后整个人都漂亮了起来。
只要一想到不久的将来乔影会变得又瘦又漂亮，乔灵灵心里就万分焦虑浮躁不舒服。
看着两盘一点食欲也没有的青菜，乔灵灵筷子一扔，起身就回了房间开始学习。
乔影变瘦变漂亮能赚钱又怎样？
考那么几个分，连最差的大学都上不了，而她的成绩，上重点大学不成问题。
到时候乔影即便有钱能买个大学上，和她也不是一个层次的。
大学毕业后自己会拥有一份体面的工作，到时候她会坐在高档的写字楼里。
而乔影连个拿得出手的文凭都没有，能赚几个钱又有什么用。
乔灵灵这么想着，心里总算舒坦起来。
吃完晚饭李丽莲突然到乔意房间。
正好见乔意坐在书桌前捣鼓电脑。
“你这电脑拿来做什么用的？学习不是有手机就够了吗？我跟你说，你那二婶的儿子，自从买了电脑每天一放学就知道打游戏，本来成绩班上前几名，现在班上倒数，每天晚上打游戏到一两点，第二天上课就打瞌睡，你二婶天天被老师叫到学校。原本挺好的性格，现在脾气大得不得了，前几天还差点跟你二叔干起来。”
李丽莲心里莫名爽快：“哼，过年的时候你二婶还跟我们吹她儿子是上京大的料，现在别说京大了，有大学要他就不错了。”
“小意，你可得给妈好好长脸，不能学他，你可得上重点大学，妈以后就靠你了。”
“妈我不打游戏，我学编程，学会了以后和姐一样能赚钱，而且我就周末学一下，不会耽误学习。”乔意无奈地道。
一听能赚钱，李丽莲这才没说什么。
“你姐给你买这电脑花多少钱？”
乔意默了片刻，本来不想说，但想到母亲和二姐对大姐的态度，乔意颇替乔影骄傲地实话道：“一万二。”
“一万二？”李丽莲险些将眼珠子瞪出眼眶：“这败家东西，一万二拿来买这个。”
李丽莲气到声音都在发抖，恨不得现在就冲到乔影房间把乔影钱给没收了。
“我辛辛苦苦养她这么大，每天累死累活供她吃供她喝，让她拿点钱给家里用就给两千，我怎么养了这么个东西，还说什么扔了也不会便宜我，说这话也不怕天打雷劈。”
听着母亲嘴里不断冒出的恶毒的话，乔意闭了闭眼，打断道：“妈，没什么事的话，我要学习了。”
李丽莲这才住了嘴：“谁说没事。”
当听到母亲怂恿自己去跟乔影要钱时，乔意脸色阴沉了下去。
“妈，那是姐自己赚的钱。”
“什么她自己的钱？我是她妈，她的不就是我的，我养她这么多年她孝敬我不应该吗？给父母钱花天经地义，你这孩子是不是傻了？那钱要了又不是我一个人花，你不用吃不用穿啊？噢，我们一家过得紧巴巴，就她一个穿得光鲜亮丽……”
乔意再次将母亲打断：“等放了暑假我会去打暑假工的。”
见乔意油米不进，李丽莲又发挥起自己高超的撒泼功力，说自己生了几个白眼狼，不知道体贴父母的辛苦，有钱只顾着自己花。
她越说越大声，故意想说给另一个房间的乔影听。
最后还是乔父过来把李丽莲喊走。
经母亲这一闹，论坛的事被乔意抛之脑后。
第二天，周一。
乔影是理科生，今天有场数学考试，是高考前最后的一次大考。
乔意：“姐，你能考满分的吧？”
乔影：“想看我考满分？”
乔意：“有能力为什么不考？干嘛还让那些人笑话。”
乔影：“那就考呗。”
乔意闻言放心起来，递给两个白水蛋给乔影当早餐，还说：“白水蛋不长脂肪。”
这是他一早起来特意煮的。
一个上午乔意都在期待乔影这次的考试成绩。
也终于想起了论坛上的帖子。
经过一晚上发酵，不知道情况怎么样了。
中午一下课，乔意到食堂随便吃了点就拿着手机来到操场跑道边的树底下。
照昨晚那趋势，乔意知道，自己的帖子绝对会爆，但他还是低估了这道题的影响力。
不仅仅是一个京大和无数的数学狂热者，这道题在整个数学界都备受关注。
引起的轰动远远超出乔意的想象。
仅仅一夜，留言已经增加至三万多条，转发一万加，点赞更是高达十几万。
其中有几个留言的账号还是乔意敬仰的老教授，被热心的大家顶了上来，等着他回复。
原本大家的注意力都在他晒出的计算过程和答案上，可慢慢地，却都成了找他。
于是乔意成了整个论坛的“通缉犯”。
而且他还发现，这事上了其它平台的热搜……
正刷留言，一个ID为许知意的发来私信。
乔意一愣。
【朋友，我是许知意，能回复一下吗？】
不带丝毫的犹豫，乔意点开，跳转到和许知意的聊天框，心脏已然加速狂跳。
点进去一看，原来许知意昨晚就给他发了私信。
【我是许知意，题是你解的吗？我能和你聊聊这道题的解题思路吗？】
【能给个联系方式吗？】
乔意没回复，许知意继续发来私信。
【在吗？我是许知意，能否和你聊聊？】
【如果现在不方便，能不能约个时间？】
【等你回复。】
许知意一直是乔意崇拜的偶像，乔意没想到自己能有被偶像追着要联系方式的一天。
—
乔影考试在下午，时间为两节课。
试卷拿到手，大家都还在浏览题目中，乔影已经动笔，其他学生刚算了两道选择题，乔影则已经做到了第二页……
监考老师刚进入状态，就听到有学生要提前交卷，这会儿刚到半节课的时间。
监考老师一阵恼火，这分明是捣乱。


第22章 零分成绩
监考老师正要训斥这捣乱的学生，一转头见是乔影，直接黑下了脸。
刚要数落一顿，想到会影响其他学生，这才忍住，厌烦地挥挥手让乔影赶紧走。
整个高三应该没有哪个老师是不知道乔影的，每个教过乔影的几乎都要心肌梗塞地说同一句话：“我就没见过你这么蠢的！”
五分，教学这么多年就没见过考这么低分的，真是差到连运气都绕她而走。
瞎蒙都不止蒙这个分数，老师们恨不得敲开乔影的脑袋看看里面装的都是些什么东西。
成绩差也就算了，性格也不讨喜，整天阴阴沉沉，头发遮着脸，时时刻刻低着个脑袋。
让人打心底里不喜欢。
话说起来，现在看着好像有点不一样了。
人好像瘦了，变好看了，整个人都精神起来，也敢大声说话了。
可惜现在改变未免太迟了。
监考老师远远地看一眼乔影桌上的卷子，卷子旁的草稿纸上只有寥寥几笔。
摇头，心想：没救了。
乔灵灵正奋笔疾书，突然看到乔影从外面走廊走过，她先是疑惑，而后是不屑的嗤笑。
会玩电脑赚点钱又怎样，照样猪脑子一个。
乔意下了晚自习回到家，第一时间找到乔影。
他按捺着激动的心情，先关心了乔影的考试情况。
“我四点半就到家了。”乔影说。
学校给她们放了一晚上假，是高考前的最后一次放松。所以试卷一交乔影就回来了。
乔意很快反应过来：“你提前交卷了？”
考试时间应该到五点半的。
乔影：“嗯哼～”
“等明天成绩一出来，再也没人敢说你还没鞋底考得好了。”——踩一脚选择题都不止对两个。
乔影觉得乔意有点过于激动了，乔意安静内敛，是个不喜欢将情绪表露的性子，此刻却脸颊红扑扑的不知道在激动什么，倒是少见。
“你有什么事吗？”乔影直接问他。
“姐，你被保送京大了！”
“？？？”
“京大校长和数学天才许知意找我了。”
乔影微挑秀眉，没什么反应。
“昨天我把那道题的计算过程和答案拍下来发到京大数学论坛上。”乔意说着把手机拿给乔影看：“昨晚上许知意就找我了，但当时妈找我……他想见你和你聊一聊解题思路。”
“后面京大校长也联系我了，说如果是学生可以直接到京大报到，他也想跟你见面。”
乔意收到京大校长私信的时候正好是晚自习前几分钟，他当时看到私信，激动得恨不得立马从学校跑回家里来告诉乔影。
乔影却是语气淡淡，脸上没什么情绪：“保送？没什么兴趣。”
乔意微愣：“为什么？”
“我对数学没兴趣，也没那么多时间陪一帮老家伙做劳什子研究，我有很多事要做。”
乔意问：“那你高考会考京大吗？”
考京大是乔意一直以来的梦想。
乔影微微眯起眸子，不知在想什么，片刻后，她轻启红唇：“京大，可以。”
暗影底下最强的一个分支，就藏在京城。
她已经等不及想跟她亲爱的组织重逢，然后给他们送上一个惊喜了。
送什么惊喜好呢？
不如就送他们一百斤TNT吧。
像他们在南洋地下实验室埋那一百斤那样。
一百斤TNT炸药送到她亲爱的总部。
嘭，一定很好看。
乔影眸子里闪着诡异嗜血的寒光。
乔意并没有发现乔影的异样，沉默过后，他道：“姐你怎么选择我都支持你。”
以乔影的真实成绩，乔意不觉得不要这份保送会可惜。
乔影看着可爱的弟弟，嘴角微微挑起。
乔意一见乔影这表情，就感觉她又要对自己“动手动脚”了，本能地想要躲开点，可最后还是没动。
乖巧腼腆的样子像极了一只待撸的猫。
“那，京大校长和许知意那边要怎么回复？”
乔影却问他：“你想上京大吗？”
乔意不笨，瞬间明白过来乔影的意思。
他重重一点头，脸上少有的认真严肃，他说：“想，但我要靠自己的努力考上京大。”
乔影并不在意地笑笑。
其实就算乔意顶替她去京大报道，乔影也不会说什么。
对自己认可的人，她向来大度。
但正直有骨气有志气的可爱弟弟，谁又会不喜欢呢？
乔影：“那我就在京大等你。”
-
乔意拿着手机，正为怎么回复京大校长和许知意犯愁。
乔影既然不要这个保送名额，他自然不能将乔影的身份供出，避免那些人上门来打扰乔影。
纠结半天，乔意选择了最简单的拒绝。
实验室里的许知意频繁分神，目光时不时转到手边放着的手机。
手机屏亮着，停在论坛上和乔意的聊天页面。
余光里，屏幕突然动了一下。
许知意立马看过去，当看到对方发来回复时，他一把抓过手机。
【抱歉，不太方便】
许知意守着手机等了一天两夜，却是这样的回复，他顿时心急起来，赶紧编辑信息。
可不论他说什么，即便是提出短信交流，不打扰他生活，甚至最后说只要五分钟的时间问几个问题，对方都不再回复。
-
考试成绩很快有了结果。
成绩被张贴出来，学生们挤在公告栏前。
第一名，徐铭辰：139。
意料之中。
倒是大家发现校花叶婧宁从年级前二十名掉到了一百多名。
看来上次的事对她刺激不小啊。
乔灵灵被乔影影响，那天早上差点被乔影掐死，之后两天接连做噩梦，考试的时候理所应当地发挥失常了。
只考了102。
她正郁闷，却发现榜单最末端，乔影的名字大喇喇挂在上面。
0分。
乔灵灵差点没笑出声来。
0分？怎么考出来了。
上课铃一响，老师拿着卷子走进来：“试卷班长发一下，然后这节课我们讲试卷。”
“都拿到试卷了吧？好，我们先看一下第八题，这个第八题，我上课讲了多少遍……”
“我有问题。”一道女声将数学老师打断。
老师看向乔影，面无表情：“什么问题？”
乔影拎起自己的试卷：“我的卷子谁批改的？为什么是零分。”
“零分？WC，再创新低。”
“牛批啊，我以为五分就是极限了，没想到这都还能有下降空间。”
“对比一下前天晚上震惊整个京大数学论坛的无名大神，这人跟人怎么能相差这么多。”
“什么论坛什么大神？”
“你还不知道呢？这事都上热搜了，京大校长和数学天才许知意正在线全网寻找解题者呢，就差悬赏了。”
老师嘭嘭拍了拍讲台，对着扰乱课堂秩序的乔影拉下长脸：“我改的，为什么零分你心里不清楚吗？”
乔影手指一松，卷子掉在桌上，她看着老师，语气不轻不重，却掷地有声：“不清楚。”


第23章 闯校长室；金牌律师程靳言
数学老师沉着脸将手中卷子放下。
“这有的人，我不知道该说她胆大无畏还是说她缺心眼，又或是她觉得学校缺心眼。”
“学校为顾及某人感受，没有将她作弊的事公开，她自己倒好，上赶着要弄得人尽皆知。”
“作弊？你在说我吗？”乔影神色淡漠，脸上没有情绪表露，叫人看不出她心里想什么。
但熟悉她的都知道，她越是平静，越是危险。
“全年级还有第二个作弊的吗？”
“证据呢？”
“证据？”老师觉得好笑，索性直接笑了出来，看着乔影桌前的卷子，反问道：“还需要证据吗？”
“我教书这么多年，什么作弊的学生都碰到过，像你这样作弊了还敢当堂质问老师的我还是第一次见，不得不说你勇气可嘉，你但凡把这份勇气放到学习上你也不至于是这个成绩。”
“不过我还真是小看你了，我本来以为以你的能力，给你抄你都会抄不明白，没想到你抄得还挺成功。”老师又颇为“赞赏”地说。
“你一个女孩子，好的不学尽学些野路子，平时看你安安静静，没想到胆子这么大啊，你这次倒是让老师重新认识你了。”
“说了这么多，你还是拿不出证据是吗？”
见乔影这么不知好歹，没完没了，作弊了还敢这个态度和语气质问她，老师也没了耐心。
“所以你是认为上次模拟考考五分的你这次能考满分？别人抄作业还知道改两个，你就算要作弊也不知道做得真一点，你问问同学们，他们信你能考满分吗？”
“你说你没作弊。行，别的我也就不问了，你倒是给我解释解释最后一道大题，连一班的徐铭辰都只答对了第一小题，你却全做对了，你觉得你能比徐铭辰还厉害？”
乔影：“为什么不能？他做不出来还不准别人做出来？在你眼里差生不能有进步？”
“乔影，我本来只打算让你下周一升旗的时候做检讨，你再这样胡搅蛮缠下去，就你作弊这事，你连高考都参加不了。”
“没有证据，单以偏见给学生定罪，拿高考资格威胁，我看你这老师是当到头了。”
此话一出，全班哗然。
大家不可置信看着乔影。
“卧槽，她好勇，这话都敢说。”
“这两句绝了，以前怎么没发现她这么牛掰，这是受了什么刺激突然转性。”
“不过说真的，就这最后一题我作弊也做不出来，以她考五分的底子她到底怎么做到的？”
“艹，不会偷答案了吧？我听说她二十几分钟就交卷了，抄也不能抄这么快吧？”
“诶你们有没有发现她瘦了？”
“早就发现了，别说，她瘦下来还挺漂亮，瘦到九十多斤的时候会很好看吧？”
“是变得不一样了。”
老师没想到乔影竟敢说出这样的话，一时气得话都不会说了，只见她胸口几个起伏，怒拍桌子：“乔影，你到底想做什么！”
“简单，拿出证据证明我作弊，拿不出，就把分给我改回去，还有，给我道歉。”最后几个字从乔影口中说出，铿锵有力。
“证据？你还要什么证据？！你那张卷子就是铁证，你回去问问你爸妈你能考那个分吗！”
老师被气得不轻，情绪无法克制地激动，她还要说什么，就见乔影突然站了起来。
“你要干什么？”
乔影一脚踢翻碍事的座椅，在声响中从座位上走出来，朝着门口走去。
“乔影你要做什么？给我回去。”
乔影却头也不回，丢下一句：“找个不耳聋眼瞎能听懂人话的。”
“你敢这么说老师，你给我站住。”老师要被气疯了，追着乔影就出去了。
“卧槽，她好拽。”
乔影直接冲到校长室。
乔影作弊被判零分，却死鸭子嘴硬跟老师“公堂对簿”，舔着脸要分，还冲到校长办公室要说法，这事很快传遍全校。
别班同学：“作弊还敢要分，脑子被门夹了吧，怎么想的？”
八班同学：“她喵的她那几句话好屌。”
数学老师第一个到场，副校长，年级主任和乔影班主任闻风赶来。
没一会儿，校长室就站了七八个老师。
当得知此事主角是乔影后，皆是摇头。
脾气好的年级主任好言相劝：“知错能改善莫大焉，这事可大可小，再不知错闹下去，真要影响高考了，赶紧回去上课吧。”
面对众校领导的威慑，换别的学生早吓懵了，乔影却是不落下风，气强全开：“监考老师和监控，我要见一个，否则大家就法庭见。”
在场人闻言无不发笑，就连脾气好的年级主任都看傻孩子似的看乔影。
“我没有开玩笑。”这是乔影最后的耐心。
“法庭？就你家那条件，怕是律师所都进不去吧。”数学老师嘲讽地嘀咕一句，暗暗翻了个白眼，“我看你是上次从楼梯上摔下来脑震荡还没好吧，有这请律师的钱还是让家长带你去医院做做检查吧。”
乔影不再跟他们废话，拿出手机，旁若无人拨号。
班主任见状，差点气到骂脏话：“乔影，你居然敢带手机来学校。”
还当着校长的面拿出来。
班主任上前就要去把她手机没收。
乔影躲过冷眼警告道：“抢夺他人私人财物，你也想吃官司？”
“你……”
电话打通，听筒里传出一道沉稳的男声：“喂？”
乔影直接开免提：“程靳言、程律吗？”
“我是程靳言，您是哪位？怎么会有我的私人号码？”
“一位无名朋友给的，我这有个官司想委托给你事务所，你尽快派个律师过来吧。”
“程靳言？”校长听到这名字，立马坐直起了身子。
程靳言，律师界的金牌律师。
以出道零败绩闻名整个律师界，个人事务所几乎将整个行业垄断，非大官司不接。
是无数上市公司争相抢夺的香饽饽。
无数人花钱都请不到他。
甚至连京城秦家都曾出高价想聘请他做秦寒越个人律师以及担任秦氏集团法务部部长都遭程靳言拒绝。
她一个十几岁的学生，能有程靳言的私人联系方式？还大言不惭让程靳言派人过来给她打官司？
现在的学生，真是让网络上虚虚假假的东西给毒害了……校长摇摇头，觉得乔影不是被骗了就是疯了。


第24章 封市长现身校长室：乔小姐
这是程靳言明面上的身份。
而事实上，程靳言是个游走于黑白两道半黑半白的人，他手上的案子，多得是见不得人的，而这些案子，除了他没人敢接。
连道上的黑老大见了他都得给他三分薄面，客客气气称呼他一声程先生，逢年过节还得给他送礼。
不仅如此，大家忌惮程靳言，更是因为程靳言的个人背景也一直是个神秘强大的存在。
曾有人传出他是黑道太子爷，父亲是东南亚最大的黑社会组织老大。
当然，这事是真是假外人不得而知。
只是程靳言曾经手的一个人命案子，对家想调查他的底细，最后不但没查出来，还惹了一身麻烦。
无名朋友？程靳言闻言，握笔的手一顿，抬起了眸：夜斯。
夜斯的朋友？怎么声音听着这么小。
夜斯真名并非夜斯，因没人知道他的真实名字，又因他的身份而总有不方便提及他名字时，久而久之，就多了个这么个称呼。
夜斯的朋友，程靳言不敢怠慢：“你在什么地方？国内国外？我立马安排人过去。”
乔影：“国内，云城，江夏区。”
“我前天正好到这出差办点事，刚准备走，你把具体位置告诉我，我现在过来，你再把相关资料发我，我来的路上把情况了解了。”
“云城七中，没有资料。”乔影一瞥几位面面相觑脸色都不太好的校领导，淡淡道：“我和被告们在一起。”
七中？学校？
被告们？
“如果无法保证自己的人身安全，我可以加派人手过来。”
职业形成，加上对方是夜斯的朋友，程靳言根本想象不到他的委托人面对的其实是几个毫无战斗力、毫无危险性的校领导。
乔影：“不用。”
程靳言：“你先跟我说一下具体情况。”
乔影不紧不慢：“污蔑，诽谤，威胁，损害个人名誉，原告我，被告，七中校领导。”
“……”程靳言第一次接这种案子。
这种小到根本到都不会到他事务所的官司，程靳言更不可能亲自经手过。
可对方是夜斯朋友。
“好，记得保证好自己的安全，在我没到之前不要和他们起不必要的争执，你有权保持沉默。”程靳言看一眼手表：“我会尽快在四十五分钟内赶到。”他随即让助理开快点。
“乔影，你发疯发够了没有？我看你是看那些古惑仔电影看多了，都看魔怔了。”
班主任看神经病似的看乔影，觉得乔影要么是上次脑子摔坏了，要么是自己整天阴阴沉沉的把自己搞疯癫了，学电影里那些情节。
“带手机来学校，你真是不把校规放在眼里，这次我得好好和你家长谈谈。”班主任再次上前抢手机。
乔影不费余力将她伸来的手拧住，一个反剪，班主任痛得叫出了声。
在场人都吓了一跳。
“乔影你干什么，你要打老师不成，还不赶紧把人放开，你简直无法无天了你。”数学老师跳了出来。
乔影一把将人推开：“现在起我们是原告与被告的关系，收起你们的校领导姿态，安分点等着律师来，大家就都相安无事。”
看似提醒，实则警告。
班主任摔了好几个踉跄，转过身来怒不可遏看向乔影。
“乔影，我看你真是疯了。”
大家都觉得乔影是疯了。
“你们大可以选择报警，或者，我替你们报。”说着，乔影直接当着他们面拨通了110。
刚刚那通电话，大家根本不信对方是什么律师，更不信乔影真的能叫来人。
但这110却是真的。
警察出现在学校，可不是件小事。
校长脸色立马变得难看起来，霍地站起身：“这位同学，你再敢胡闹下去，你信不信我开除你。”
接着吩咐班主任：“王老师，立马把这学生家长叫来。”
不等班主任通知乔影家长，校长室先迎来一位不速之客。
校长室门没关，来人脚底生风，直接走了进来：“这么多人在呢？这是开什么大会？”
校长定睛一看，脸色又是一变，忙里忙慌从办公桌里绕出来，比见到亲爹还激动：“呦，封市长您怎么来了。”
几乎是小跑着到封腾面前握手。
不料封腾根本没接他的手，像阵风似的径直绕过他，快步走向乔影：“乔小姐。”
乔影看向一张脸笑得跟朵向日葵的封腾像风似的卷到她面前，朝她伸出双手。
微一垂眸看一眼，没跟他握。
封腾毫不在意把手收回，脸上笑容不减反增，对着乔影自我介绍起来：“乔小姐，我姓封，叫封腾，是咱们云城市市长。”
乔影心情不好，只看他一眼，没过多理会。
封腾的突然降临让在场几人都又惊又喜，还没准备好迎接，就让封腾那一句几乎是献好的“乔小姐”弄懵。
而后封腾对乔影的态度更是让他们大跌眼镜，大为震惊，根本不清楚这是什么情况。
“封市长，您、您认识这位同学？”校长隐隐感觉不妙起来，心里咯噔一下，有点慌了。
封腾：“乔小姐是我封家的座上宾。”
校长傻了眼，只觉大脑嗡了一下：“什么？”
班主任：“乔影？她？封市长您没跟我们开玩笑吧？乔影家住在老城区，父母都是农民，她怎么会是……”
封腾微微皱眉，不悦道：“是不是我自己能不知道？我还不至于到老眼昏花认错人。”
“我、我不是这意思，只是她……”班主任吓了一跳，赶紧解释。难以置信看看乔影。
校长反应快，赶紧引开话题：“封、封市长，您突然驾临本校不知有什么指示？”
封腾咳嗽一声，也没忘了自己的身份：“快高考了，来关心关心即将高考的学生。”
校长立马拍起马屁：“我们云城能有您真是我们云城的福气，要是我们学生们知道不知道该有多高兴。”
封腾没理会他的溜须拍马。
“我刚进来的时候，听到你们要开除乔……同学。”封腾一指这犹如三堂会审般的阵势：“怎么，乔同学犯了什么滔天大罪。”
被指的一众校领导纷纷低头，往后缩。
校长忙说：“误会误会，都是误会。”
“是啊，都是误会，都是误会……”数学老师连连附和，紧张得咽了咽口水。
“呵、”乔影冷笑。
封腾随即皱眉。


第25章 监控证据；和我的律师说吧
封腾一皱眉，在场人无不跟着心里一抖的。
“看来并不是误会啊。”封腾沉下声：“你们谁把事情从头到尾给我说清楚。”
眼见局势不对，事不关己的几位校领导默契十足地看向数学老师和班主任。
数学老师接触到封腾的目光，直接吓到腿软，面对校领导们无声的威压，她只得硬着头皮站出来，磕磕巴巴：
“……是、是这样的封市长，乔、乔、乔同学她成绩一直都不是很理想，但是这次数学考试却突然考了年级第一，所以……”
“所以你觉得她是作弊？”封腾直接把话接过：“证据呢？”
“证、证据……证据……”
连着说了几遍就是没有下文，数学老师急出了一脑汗，求救的目光看向班主任和校长。
然而旁人早已自顾不暇，哪顾得上她，直接装看不见。还是校长作为学校最高领导不得不出来打圆场：“这事确实是陈老师失职。”
把责任推得一干二净。
数学老师心里大骂校长不仁义，可事情确实是她惹起，只能认命承认下：“是我的失误。”
封腾：“也就是说你们拿不出证据证明乔同学作弊，却认定乔同学作弊，还要开除乔同学，方校长，你就是这么处理问题的？”
火猝不及防又烧到自己身上，校长忙陪笑说：“这、这是误会。”
“误会？我刚进来可是听得清清楚楚。”封腾根本不给校长面子。
这可是秦家要他照顾的，封腾来这可不是处理问题的，而是纯粹给乔影撑腰的。
“方校长，这马上就要高考了，乔同学是准高考生，先不说你们无凭无据就给她定罪对她造成心理伤害，影响她的前途，我就想问谁给你们这么大的权利无故开除高考生？！”封腾霍然拔高音量，险些将众人胆吓破。
“是是是，是校方的失职，这件事我也有很大的责任。”校长连连抹汗。
“哼！”封腾冷哼一声，单是气势就压得人不敢抬头，不再理会校长他们，他转而问乔影：“乔同学，你事你看怎么处理。”
今天这事要是不给乔影，即、秦家一个满意的结果，他想他这市长是要干到头了。
“我的律师正在来的路上，封市长，不劳费心了。”乔影根本不认识这不知从哪儿冒出来的劳什子市长，自然不想平白无故承他情。
即便能猜到封腾背后受谁委托才会这般对她殷勤，可程靳言已经在来的路上，乔影可不想封腾打着她名号去跟他背后的人邀功请赏。
可这千载难逢的表现机会，封腾哪能甘心错过，他大包大揽，大手一挥：“把监考老师给我叫来，还有，把监控调出来，当务之急，乔同学的清白最重要。”
乔影可是秦家的人，秦家是什么身份地位？封腾根本就不信乔影会作弊。
在他看来只要乔影需要，什么秦家能给不了？用得着为场小小考试作弊？
再说，乔影敢找律师，那就是问心无愧。
于是他直接让调监控，找监考老师。
“这……”校长为难了，这要是真的查出来是他们冤枉乔影……可封腾都开口了，他哪敢不照办。
数学老师和班主任却是有了底气，乔影的成绩烂成什么样没人比她们更清楚。
就乔影的脑子能考这分数？除非见鬼。
到现在，数学老师都认为乔影上次上讲台能答对题是瞎猫碰死耗子。
对于封腾的行为，乔影并未阻止。
很快，监考老师就被叫了过来。
监考老师完全没搞清楚情况，当着封市长的面，没胆子捏造事实的他实话实说道：“那天考试，我没发现乔同学有任何可疑行为。”
监控随即也被调出。
八九双眼睛齐刷刷聚集在屏幕上。
调出的监控画面中，从监考老师发卷子，到乔影动笔，提前交卷，二十几分钟的答题时间里，她没有任何的异样。
数学老师和班主任傻了眼。
此时数学老师脑子里突然响起教室里乔影对她说的那句：“你这老师是要当到头了。”
即将面临告别职业生涯的数学老师一心急，不管不顾地上手拖动进度条，重新将监控录像播放。
“这不可能，乔影她怎么可能考满分，这绝对有问题。”数学老师情绪激动，头脑一热的她直接把心里的想法说出。
很快她指出可疑之处：“你们看她答题根本就像是提前知道答案一样照抄，就算是我也不可能二十几分钟就把六面卷子做完，选择题她也只是看一眼就写了答案，这根本不是常人能办到的。”
“提前知道答案？所以还得再调存放室的监控？没事，警察已经在来的路上，调查取证这种事交给他们就对了。”乔影从容不迫，甚至主动给数学老师出主意。
“方校长！”封腾怒不可遏：“你们为人师表的，合着伙来欺负一个学生，你们可真是好样的！”
校长吓得差点当场给跪下。
他死命催促数学老师，咬牙切齿：“还不赶紧给乔同学道歉！事实摆在眼前还有什么可说的。”
校长都要气死了。
数学老师整个人都是懵的，丧失思考能力的她被恐惧支配着，让校长这一低吼，只知道弯腰道歉了：“乔同学，对、对不起，对不起。”
校长：“这是我和学校的失误，学校会承担起所有责任，对于陈老师对乔同学造成的伤害，不管是私下处理还是怎样的一个解决方法我们也都会全力配合乔同学，绝对给乔同学一个满意的答复，乔同学你看怎么样？”
校长哪能看不明白，封腾是一切以乔影的意思为主。
他实在好奇，这乔影究竟什么来头，一个学生竟能让封腾这般姿态。
吓得失语的数学老师一个劲道歉，此刻的心情用死到临头来形容都不为过。
面对校长和数学老师的求情，乔影丝毫不为所动：“怎么处理，和我的律师说吧。”
众人顺着她的视线看去，就见一个西装革履气宇轩昂的年轻男子走了进来。
男子不苟言笑，气质有种说不出的矛盾感，乍一看身上有股文人的书生气，可再仔细看，又有股……肃杀之气。


第26章 是秦寒越，而非秦煜琛
男子身后还跟着个人，看样子是助手，手里提着个黑色公文包。
两人被保安领进来。
显然，这就是乔影口中她的律师。
“这位是？”封腾能坐到现在的位置自然不是一般人，八面玲珑的他一眼看出对方不会是普通人。
官场上的习性顿时惯性地表露，伸出双手大步走向程靳言。
“金言事务所，程靳言。”程靳言伸手和封腾礼貌握了握：“是……”他环视现场，目光和乔影对上的一刻，就确定了乔影的身份：“这位同学的委托律师。”
“金言事务所？程靳言？”封腾双眼咻地瞪大起来，满脸惊讶。
这号人物，他怎么会不熟悉。
曾有人故意在他背后使绊子，致使他身陷舆论风波，他当时又是托关系又是出钱，想找程靳言帮自己打官司。
费了好一番心思，好不容易拿到程靳言的联系方式，结果连面都没见到，直接让程靳言嫌官司太小给拒绝了。
而这位有钱都请不动的大神，此刻却出现在他面前，还成了乔影的委托律师。
考试作弊，这官司……很大？
封腾表示不理解，即便是秦家委托，他也不能亲自来吧？
然而不等他理解，程靳言人已经走到乔影跟前：“怎么称呼？”
“乔影。”
程靳言一点头：“乔小姐，希望我没有来迟。”
乔影：“有点，但不影响。”
眼前的是熟人，乔影下意识这么回了程靳言一句，全然忘了自己此刻是乔影，不是血影。
好在程靳言也没说什么，只当是乔影的个性使然：“好的，接下来的事情请放心交给我。”
乔影居然真的一个电话叫来了律师？
一个封腾，已经让校长和众领导们手足无措难以招架，好不容易应付完封腾，现在又来个律师。
数学老师的承受能力已经到了极限。
而此刻最慌的还不是数学老师，而是校长。
竟然真的是金言事务所的程靳言！
校长这下是彻底傻眼了。
他觉得他要和数学老师一样提前退休了。
程靳言打官司，别说对方的委托人了，只要他超常发挥，对面的律师他都能给你送进去。
校长甚至觉得，明天自己一觉起来，他辛辛苦苦经营了二十几年的七中都要没了。
他这回是真的怕了。
而这还不够，没等校长缓口气，警察又来了。
看着这满屋子乔影的人，五月初的天校长却是汗流浃背。
校长不再挣扎，身为校长的他直接低声下气和自己学生求起情来，晓之以理动之以情。
就差一把鼻涕一把泪向乔影和封腾讲诉自己一路走来有多不容易了。
其他校领导纷纷跟着，一时间整个校长室里只听到此起彼伏的求情声，和半个多小时前“围攻乔影”全然是另一副景象。
即便有心理准备，身经百战大风里来大浪里去的程靳言在亲眼看到这种局面时还是有点……这实在考验他的专业能力。
他想都没想到自己有一天能来一所学校里帮学生打一场考试作弊的官司。
这要是让同行知道该是怎样的精彩反应？
看他助手的表情大概已经能想到了。
程靳言暗暗哭笑不得。
“这位被告，请离我的委托人远一点。”程靳言尽职尽责，将乔影挡在身后。
“损害学校利益的从来不是你们眼里所谓的差生，而是你们这些不辨是非，毫无责任心的害虫。教书育人？根本就是误人子弟。”乔影说罢，直接对程靳言说：“程律，正常走流程，我坚决维护自己的权益。”
“教育一直是我们国家的首要任务，就今天这件事，我很怀疑你们能不能把孩子们教育好，将他们领上正确的道路。我这就去教育局，方立，你们就等着为你们的行为承担后果吧。”封腾激情昂扬的一番话，风范挺足。
校长面如死灰。
乔影回教室前，单独和程靳言说了会儿话。
“虽说按正常流程走，但程律要真让我上法庭我可能要怀疑程律你的业务能力了。”乔影可不想因为这么个破事和这么几个烂人出庭。
想她血影什么人不敢杀？什么事不敢做？什么楼不敢炸？让她一个杀手站在法庭上为自己辩驳，她真觉得挺不伦不类的。
“那我也要怀疑自己的业务能力了。”程靳言不是个幽默的人，尤其对不熟悉的人。
可不知道为什么，面前的女孩让他有一种似曾相识的感觉。
乔影微微挑了挑嘴角：“那就拜托程律你了，律师费我稍后会打到你的账上。”
程靳言抬手制止她：“你既然是夜斯的朋友，这钱我怎么能收。”
乔影：“一码归一码，我不习惯欠人情。”
程靳言微一点头，也没再说什么，他想，夜斯的朋友，也不会缺这点钱，推来推去没意思。
“乔小姐，你很像我认识的一个朋友。”
乔影不语，却是习惯性地挑眉。
她动作几乎是微不可察，程靳言却注意到了。
他看着乔影的眉眼，说：“真的很像。”
“他和你差不多大，也是个女孩子，她很漂亮，也很强大，只可惜……”只可惜这样强大的一个人，最后竟落得个尸骨无存的结局。
乔影看着程靳言眉眼中流淌出的悲伤和惋惜，想到自己的结局，不免怅然，但只是片刻，随之而来的是仇恨与杀心。
程靳言总觉得乔影不简单，至少，夜斯的朋友就不可能会简单，他不是个好奇心重的人，于是也不问。
只跟乔影说：“我的那位朋友，也是夜斯的朋友，她出了事，夜斯因此‘疯’了挺久，他既然把我介绍给你，想必和你关系非比寻常，如果可以，希望你能和夜斯多聊聊，别让他冲动做事。”
看着面前和血影哪哪不像，却莫名给他一种血影的熟悉感的乔影，尤其是眼神。
程靳言觉得可能是缘分，血影死了，却出现了一个和血影神似的女孩，这对他和夜斯来说，也算是一种安慰吧。
冲动做事？夜斯那家伙要为了她去和暗影拼命不成？乔影心想。
封腾这时出来，先和乔影打了招呼，而后再次和程靳言握手，厚着脸皮要了张程靳言的名片，如获至宝塞进口袋。
接着跟乔影说：“乔小姐，我受秦先生嘱托，希望我的突然到来没有吓到你。”
秦先生？程靳言微有诧异地看了看乔影。
能让堂堂市长这般姿态的，估计全天下就只有京城秦家的那位秦先生了。
乔影早猜到是这样。
只是她没猜到，这位秦先生并非秦煜琛。
而是秦寒越。


第27章 当着全校师生面道歉；会再见的
事已至此，何况伸手不打笑脸人，乔影对着笑得跟朵向日葵的封腾，微勾起嘴角，语气挺好地说：“有劳封市长走这一趟了。”
“言重了言重了，应该的。”封腾此刻心情比中了几百万还高兴。
为了能够时刻照看到乔影，封腾早早在学校里安排了人，有任何风吹草动他都能第一时间接收到。目前来看效果显著。
“乔小姐以后遇到任何问题可以随时找我，千万别跟我客气。”封腾成功递出了自己的名片：“还有随时欢迎乔小姐到我家里做客。”
校草徐铭辰在去老师办公室拿资料的路上，碰到了下楼往学校外走的封腾。
“封叔叔？”
徐铭辰父亲是副市长，两家关系一直维系得挺好，徐铭辰一直敬重封腾。
不过两家的孩子——徐铭辰、封文中，却是互看不顺眼。
“铭辰啊。”封腾心情好得不得了，笑哈哈走过来拍拍徐铭辰肩膀。
“封叔叔，您怎么会来我学校？视察工作吗？”徐铭辰好奇是什么事这么高兴。
“对，工作。诶～我记得铭辰你也高三，那你认不认识……”封腾话说一半，想到什么，卡住了。
徐铭辰：“认识谁？”
“额，没事，没事，没谁。”
封腾本想让徐铭辰替他照顾乔影，都是同龄人，又是同学，徐铭辰还优秀，乔影肯定乐意，到时候……到时候徐铭辰攀上乔影……然后他就从市长变成副市长。
真是高兴过头，脑子都糊涂了。
封腾暗道：好险，差点自己断了自己的前程。
封腾突然想起自己就有个儿子的啊，虽然不着调，成绩不行，脾气不行，哪哪都不行。
但他要能讨到乔影的欢心，那就行！
此时封腾还不知道，他那受了霍承东霍少吩咐哪哪都不行的儿子正在满七中地找乔影。
“不说了，我赶着去教育局，你好好学习啊。”
徐铭辰看着和助手有说有笑的封腾，莫名其妙。
而此时广播响起——
【同学们好，我是你们的校长方立，在这里我要澄清一件事】
老师们立马让学生们安静听广播。
【本校高三八班的乔影同学，在昨天的数学考试中获得满分的成绩，却被其数学老师判定为作弊，经过调查证明，乔影是属冤枉，现已将成绩修改，乔影同学的真实成绩为150分，在此我方立代表个人与学校向乔影同学郑重道歉……】
徐铭辰脚步立马停住，看向广播站的方向。
校长道歉后，紧跟着又一个人：【我是乔影的数学老师陈……】
数学老师追着乔影出教室后，无人看管的八班同学一个个伸长了脖子听着外面的动静。
都想看看乔影被喷成怎样一个狗血淋头。
可等了一节课的时间也没见乔影灰头土脸回来，数学老师也不知去向，反而听到别班同学说好几位校领导去了校长室，不知道在开什么会。
他们猜想应该就是乔影作弊的事了，不禁佩服起乔影的胆量，居然敢冲去校长室。
即便最后落得被请家长甚至更严重的下场，就这一时的勇，也足以让大家膜拜了。
于是当校长的这则道歉广播响起时，八班五十多个学生无一不把下巴惊掉，一个个都怀疑起自己是不是耳朵坏了，听错了。
在短暂且诡异的安静过后，班级沸腾起来，一度不受控制。
老师拍讲台的声音都被淹没在激烈的讨论声中。
“卧槽，谁能告诉我乔影去做了什么。”
“乔影牛啊，方扒皮多刻薄的人啊，她居然能让方扒皮当着全校师生的面亲自跟她道歉，这踏马绝对前无古人后无来者，这要是我都写进族谱光宗耀祖。”
“有没有人知道这几十分钟里校长室里发生了什么，我愿出一个月的早餐钱买瓜吃。”
“她怎么办到的？”
“乔影考了150分？呵呵、这绝对是我岂止为今听过最扯的。”
比起唯唯诺诺的乔影闯校长室最终让校长和老师道歉，堪比智障的乔影考150的满分同样让人大为震惊，无法相信。
“她考150？我听隔壁班乔灵灵说她二十几分钟就出考场了，谁能告诉我她二十几分钟是怎么做完卷子还考出满分的？照着答案抄都没这么快吧。”
“校长说经过调查证明，这怎么个调查法？查监控了？”
“不清楚，但是我刚看到警察来了，所以……”
“所以乔影可以告诉我怎么躲过监控和警察完美作弊的吗？学渣的我急需啊。”
“作为乔影近三年的同窗，乔影的智商告诉我她绝不可能考150，可校长和数学老师的亲口澄清以及刚走的警察告诉我，她确实考了150，唯一能解释的可能就是，这是件灵异事件。”
“这不可能，乔影那猪脑子怎么可能考满分。”乔灵灵情绪最为激动。
在得知乔影作弊，不但顶撞老师还跑去校长室闹时，郁结多日的乔灵灵心里充满了报复的快感，情绪一直处于亢奋中，以至于听到广播后直接情绪失控。
回过神发现全班同学齐刷刷看着她，老师则皱着眉。
乔灵灵瞬间从脸红到脖子。
她慌忙低下头，坐下，从未这样丢过脸的她只想找个地缝钻进去。
乔影！
乔灵灵咬牙切齿，恨不能将乔影咬碎嚼烂，显然将一切都归咎到了乔影身上。
徐铭辰拿着老师要的资料正准备回教室，却见到乔影站在楼下，和一个西装革履气质不凡的社会人士说着什么。
两人交谈甚欢，那成熟男士还递了个什么东西给她。
徐铭辰站在楼梯上，看着底下背对着他两手揣兜，站姿随意轻松的乔影，第一时间竟是发现乔影好像变得和以前不一样了。
可想到刚刚的广播，他心里又止不住地生出反感。
和所有人一样，徐铭辰根本不相信以学渣闻名七中的乔影能考满分。
也不知道是用了什么手段躲过了监控和监考老师。
程靳言说：“希望还有机会再见面。”
乔影：“会的。”
乔影说得十分肯定，不知道她说话方式就是如此，还是有别的意思。


第28章 京大校长托秦寒越找答题者
程靳言没去深思，反而挺期待，半开玩笑地说：“那就希望下次见面是个欢快舒适的场合。”
乔影笑笑：“放心，肯定不会像今天这样。”
再让程靳言接这么一个官司羞辱他的专业能力，怕是提八百次夜斯都不管用了。
程靳言这时发现楼梯上站着的徐铭辰，跟乔影说：“那好像是你同学。”他见徐铭辰一直盯着他们看，应该说是盯着乔影看。
乔影早察觉到身后有人，只不过没去在意，听到程靳言这么说，她也就下意识回头去看。
只一秒，她就收回了视线：“不认识。”连多余的一点停顿都没有。
乔影这风轻云淡的一句不认识，让徐铭辰皱了眉。
对徐铭辰来说，乔影之前给他送早餐写情书，说是个甩不掉的鼻涕虫都不为过。
自己做过的事倒是不敢认了。
可对乔影来说，可不就是不认识吗。
徐铭辰只觉得虚伪，同时也感到一阵恼火。
他径直路过两人。
然而等走远了，他鬼使神差又回头看去。
就见乔影站在原地，目送着那男人离去。
徐铭辰心里冷哼一声，不再理会，进了教学楼。
在学霸徐铭辰眼里，不思进取比靠作弊得高分更让他觉得低级。
乔影看看手里程靳言的卡片，两指微微一弯，下一秒，这张别人想要都要不到、封腾像宝一样揣着的名片就被弹进了垃圾桶里。
乔影步调不紧不慢，跟在徐铭辰后面回教室。
程靳言什么样的联系方式她能没有？
她想找他还需要这玩意儿？
乔影出现在班级的那一刻，迎来了全班同学一致的目光。
这些目光，或崇拜，或质疑，或打量。
连老师都目送她从门口走到座位上。
这些目光久久都没有收回，场面有种说不出的滑稽，当事人却在这些热辣的目光里若无其事地做着自己的事，全然当他们空气。
不得不说，这份沉着冷静不是一般人能有的。
晚上，回到家的乔影照常夜跑。
跑完回来，见乔家院子灯火通明，门口停着辆小车和电瓶车。
里面传出说话声。
乔影耳力极好，瞬间听出来人是谁。
她一把推开院门，大厅赫然站着校长方立和她那数学老师，以及乔家四口。
地上一堆昂贵的礼品，桌上还放着两个鼓鼓囊囊的牛皮纸袋，里面装着什么显而易见。
“小影，你终于回来了，你赶紧的过来，我这有点听不明白，你跟爸说说怎么回事。”乔父不停招手叫乔影，一边再次请校长和老师坐下，那张常年暴露在日光下的焌黑脸庞写满无措和紧张。
乔父活了半辈子，见过身份最大的就是工地上的包工头和工程老板了，平时都是他让人呼来喝去，什么时候让校长提着礼品拿着钱低声下气地求过。
就连一向尖酸刻薄谁也不放在眼里的李丽莲都温柔了起来，说话轻声细语。
“没什么可说的。封腾的名片我还没扔，要么拿着你们的东西现在就走，要么我让封腾过来亲自请你们走。”乔影脚步不停，径直走进房间，拿了衣服去洗澡。
乔家人直接被乔影这态度和话惊了一跳，一时都没反应过来。
“乔先生。”校长和老师几乎像是抓救命稻草般抓着乔父的手。
乔父回过神，忙满口答应会帮忙。
乔影从小到大成绩差到离谱，乔父以前没少被叫去学校，想他四五十的一个中年男人，让那些年轻老师训得抬不起头来。
如今却让校长抓着手恭恭敬敬称呼乔先生。
没经历过这种场面的乔父内心慌乱不安，总怕着是不是乔影闯了什么祸。
乔影洗完澡出来，见人还没走，她擦着长发，不悦皱起眉，看向两人。
就这一眼，让校长和老师触电般立马放开乔父的手。
“那、那我们就先回去了，不打扰你们家休息了。”两人几乎是落荒而逃。
不料还没出庭院，就听乔影突然一声：“慢着。”
两人忐忑又期待地转过身：“乔同学？”
可乔影却是冷冷丢出两个字：“东西。”
两人根本不敢说什么，麻溜地回去把一地的礼品提上。
李丽莲在看到校长把桌上的牛皮纸袋拿走时，当即叫道：“诶诶……方校长。”
她硬是追着校长走了几步，回过头气冲冲瞪乔影：“你个死丫头，你知道里面装着什么吗？那里面装着十万块钱呢。”
乔影冷冷瞥她一眼，懒得理她，回房间，门一关。
李丽莲哪能让他们又把钱带回去，赶紧追了出去。
“小意，这到底是怎么回事？你跟爸重新说说。”乔父其实听得很明白，只是他和大家一样不相信乔影能考这么高的分，更不信因为这么一件事，校长要亲自来跟他赔礼道歉。
校长和老师那态度，让他觉得事情不可能这么简单，还有刚刚乔影说的封腾是谁？
他倒是记得他们云城市长就叫这个名。
乔意把事情重新说了遍。
乔父虽然无法相信，但校长和老师都来道歉了，他也就不得不信了。
他欣慰地道：“我就知道，你和灵灵都这么聪明，你大姐怎么可能差。”
“根本就不是这样。”乔灵灵几乎跳脚：“她怎么可能考满分，她就是作弊了，只是没证据而已，要不是她找了警察把事情闹大，校长他们才不会来。”乔灵灵咬牙，一张漂亮的脸蛋微微扭曲起来。
“姐她根本不笨，她以前成绩不好只是不想考而已。”乔意立马站出来替乔影说话。
“不想考？呵、”乔灵灵觉得简直太好笑了：“也就你蠢信她说的。”
“京大校长去年出的那道题姐她做出来，你自己去京大数学论坛看看就知道了。”
“你知道你在说什么吗？”乔灵灵觉得越来越扯。
乔灵灵数学好，和乔意一样梦想考进京大，自然也关注了京大的数学论坛。
乔意不想和她多说，回了自己房间。
见乔意一副“你爱信不信”的样子，乔灵灵一时心里也没底了。
于是她索性回了房间，拿起一天得充上七八次电的破手机打开了论坛……
留下乔父一人茫然地站在大厅，迟钝的他反应过来后赶紧出去送校长。
京城——
秦寒越是名副其实的工作狂，从公司回到家里的时候，已经是晚上十点多。
“三爷，张校长已经等您一晚上了。”管家听到车声，出来迎接。
“怎么不通知我？”秦寒越大步上了台阶，往里走去。
“张校长说别打扰您。”
大厅沙发上，花甲老者戴着副老花镜正专心致志看手机，时不时扶一下眼镜脚。
听到管家说人回来了，他赶紧抬起头。
就见男人身形挺拔，气势凛然，一身裁剪合适的高级定制西装穿得比世界名模还要高贵有气质，裤线笔直锋利，几个大步就到了他面前。
“您老这么晚还等在这，有事找我怎么不给我打个电话。”秦寒越脱下西装外套，递给一旁的管家。
“这不是知道你忙嘛——我就不跟你寒暄了，我今天找你是想找你帮个忙。”
“您说。”秦寒越在沙发上坐下，拿起茶具，给老者斟了杯茶。
“我是想让你帮我找个人。是这样的，去年我和几位老教授瞎研究弄出了道题，结果花了两个月都没解出来，然后我就把题放到网上，一直到前两天，才终于有个人把题做出来了，可怎么也联系不上这个人。”
老者正是京大校长、张成庸。


第29章 黑客天才；被反追踪
“你看，就是这个人。”
张校长将手机举到秦寒越面前，指着论坛上乔意发的帖子给他看。
秦寒越先是扫了眼ID，而后被帖子上的那六张图片吸引。
他接过手机，点开图片第一想法是：这字不错。
接着看起解题过程。
秦寒越生在苏黎世，长在洛杉矶，在M国读书时就帮着管理家族在M国的企业，同时创建了自己的个人公司，一年内将公司成功上市，在国外深造后毅然回国，入学京大，二十岁正式接手家族企业，与京大校长张成庸一直是亦师亦友的关系。
见秦寒越在看题，张校长说：“本来当时想拿着题问问你呢，可你日理万机，我老头子可不敢耽误你时间，想见你一面是真的不容易啊。”
秦寒越对题没多大兴趣，眼睛快速过了一遍后，说：“他论坛发帖没有实名制吗？”
“没有，他要实名制了我直接让管理查了，哪还会专程跑来找你。我们京大的论坛只有本校师生才实名制，这些‘游客‘是不需要的，但是他们发帖和留言都是要经过管理人员审核过后没问题才会被放出来。”
秦寒越：“您联系过他了？”
“我和你师弟许知意都联系过人家了，老头子我条件开得丰厚，可人家回了句不方便，就再没搭理我老头子了，你师弟许知意都准备找黑客查人家IP地址了，我寻思这样不太好，就来找你帮忙了？”
“那您想我怎么找？”秦寒越放下手机。
“你神通广大还能没有办法？你随便从手底下找个技术人员帮我查查不就行了。”
“这和许知意找黑客有什么区别？”
“额……”张校长扶了扶眼镜脚，这好像还真没有区别，看着秦寒越微微带笑的眉眼，张校长倔强地说：“性质总归是不同的。”
秦寒越也不说什么，让人去把助手秦岩叫了过来。
秦岩不仅仅是秦寒越的助手，同时还是世界黑客排名第十的Q，这个身份并没有几个人知道。
秦氏集团的安保系统，有不少出自秦岩的手。
让他这么一个电脑技术顶尖的黑客来查个小小的IP地址，着实是大材小用了。
“这得多久啊？”张校长心急地问：“他发帖那天，我正好头疼的老毛病犯了，吃了药在家躺了一天，没能第一时间联系人家，我就怕对方觉得我不够诚意，所以拒绝和我见面。”
绝大多数的天才都是个性的。
许知意就是。
“很快，三分钟之内搞定。”秦岩打开电脑，开始了操作。
张校长凑在一旁看，看着那些密密麻麻跳动的数据，他一个也不认识，不禁暗叹一声社会与科技的进步。
秦岩经过一番操作，正要锁定对方的IP地址时，屏幕上突然跳出一个大大的红色感叹号不停闪烁着，提示着风险。
“这是什么？”不懂这些的张校长都看出这是出问题了。
一旁坐着看手机的秦寒越听到动静，抬头询问一句：“怎么了？”
“对方设备设立了防火墙。”秦岩回了句，费了点功夫后成功破除，确定对方的设备地址。
“在云城。”
又是云城，秦寒越微微抬了下眼。
这小小的云城最近还真是有点不太平呢。
秦寒越：“继续缩小范围。”
“好。”秦岩自信的应下。
然而几分钟过后，他先是皱了下眉，而后兴致十足，说了句：“有点意思。”
张校长看着莫名来劲起来的秦岩，又看看秦寒越，想说什么，又没说。
乔意正用手机查资料。
不料屏幕突然出现一个感叹号和一行字。
【设备正遭受不知名网络攻击，系统防护中，请尽快修护】
而后屏幕血红一片，紧接着冒出个黑色骷髅头，将他吓了一跳。
乔意以为自己不小心点了哪里，他想关闭后台返回主页，结果手机怎么也动不了。
尝试关机也没用。
如果是以前的旧手机，乔意不会太在意，会等到第二天拿给乔影看。
可这贵得吓死人的手机才刚买没多久，他平时连拿起放下都是小心翼翼，生怕磕着碰着。
于是乔意也顾不上乔影这会儿睡没睡，赶紧拿着去找乔影。
乔影刚洗完澡，正无聊，乔意就拿着手机找来了。
“姐，你看我这手机是不是中病毒了？”乔意跟着乔影学了两天电脑技术，专业术语会了不少。
“乱点网址看少儿不宜的了？”乔影看一眼，微一挑眉。
乔意耳朵一热：“我才没有看，我刚在查学习资料，手机突然就这样了。”
是中病毒还是被攻击，乔影作为世界第一黑客哪能连这都分不清，她就是逗逗他。
见乔影脸不红心不跳，还有点想笑，乔意窘迫地嘀咕：“你一个女孩子说话还真是……”
“是什么？”乔影满不在意，拿过乔意手机，打开了自己电脑。
乔意可不想和自己姐姐聊这些，赶紧转开话题：“姐，我这手机怎么了？”
“被人攻击了。”
“谁啊？”乔意看了看自己诡异的手机屏接着看向乔影那快到让人眼花缭乱的操作，神色不由得紧张起来。
他第一次碰到这种事。
“看看就知道了。”乔影手上动作不停。
乔意这手机电脑刚买回来时，乔影习惯性地给这两个设备都设立了防火墙和反定位追踪器，当时更多的是无聊和职业病使然，并没想着有派上用场的一天。
没想到不但派上用场了，还这么快。
“这是无差别攻击，还是？”乔意连个朋友都没有，更不可能有仇人，别说黑客了，一般的技术人员现实里他都碰到过。
除了他姐。
怎么会有人攻击他。
所以最大的可能就是无差别攻击了。
“不是。”乔影却说。
——此时秦家、秦寒越的住处。
“还没好？”秦寒越放下手机，已经过去十几分钟了。
抬头见秦岩眉头紧皱，神色异常凝重，额头和鬓角不知何时已经淌满了汗，连带他周围的空气都变得焦灼起来。
一旁的张校长看看秦岩看看电脑，一句话也不敢问，生怕打扰到秦岩。
秦岩手速越来越快，一时间只听到键盘的噼啪声，他感到口干舌燥。
“对方发现我了，不但加固了防火墙还破除了我的防火墙，而且……”他边操作边快速道。
而且：“我的设备被反追踪了。”秦岩手上动作戛然而止，他霍然抬起头看向秦寒越。


第30章 乔影与秦寒越交手；要命的回礼
与此同时，乔影的电脑屏幕显示出一片纵横交错的路线图，中间有个红点在闪。
乔意问：“这是哪儿？”
乔影：“京城。”
京城，秦家。
“京城？”乔意不解：“对方想干什么？”
乔影替他解惑：“大概，和京大有关。”
乔意反应极快：“那道题？”
他身上唯一能和京城扯上联系的，就只有京大数学论坛上的那则帖子了。
“他们在找你。”乔影深吸口气，认为京大未免太兴师动众了，可想想这道题连数学天才许知意都解不开，用上这种手段，好像也合乎其理了。
就是：“未免太不礼貌了。”乔意说。
没记错的话，秦家掌权人秦寒越就是京大毕业的，所以没猜错的话，应该是京大找他帮的忙。上一世，乔影就对秦寒越的名字如雷贯耳，这号被外界传得神乎其神的人物，她一直挺有兴趣。
“既然如此，那就给他们回个礼吧。”乔影恶趣味上来。
乔意：“送礼？送什么？怎么送？”
秦寒越伸手，秦岩立马将电脑给他。
结果后，秦寒越尝试再次攻击对方重新设立的防火墙。
几个回合后，秦寒越也来了兴致。
乔影正给对方准备回礼，设备却再次提示遭遇攻击，她立马阻挡，随即反击。
几个交手下来乔影发现这人和刚才的不是同一个，这人的技术明显比刚才那人更厉害。
先前那人，乔影通过对方的技术手法，大致猜测出对方应该就是黑客排名第十的Q。
而后面那个……她猜不出来。
这秦家还真是卧虎藏龙。
秦寒越榜上没名，但身为黑客前十的秦岩——Q，却是他教出来的。
两人你来我往。
秦寒越的黑客技术和他人一样，锋利得像把刀，直切要害，乔影一个大意，让对方一个障眼法钻了空子。
秦寒越趁机将范围缩小：“江夏区。”
居然还不是陌生地儿——他记得前些天他替秦煜琛去看望救命恩人，去的就是江夏区。
乔影年少成名，极负盛誉，还是第一次失手，她微微眯了眯眸子。
当秦寒越还想将范围继续缩小时，电脑的摄像灯突然闪了一下。
他反应神速，一把将电脑扣下些许，镜头刚好卡在他的胸口处。
乔影看到的就是男人那西装革履的半身，以及腰腹上那充满禁欲气息的黑色皮带——秦寒越电脑放在腿上。
对方坐在沙发上，隐隐露出身后方装潢奢华的豪宅一角，可惜没能看到对方的脸。
“这是谁？”乔意问，想到屏幕里的人可能会听到，他立马抿住嘴。
“他听不到。”乔影说，视线落在对方放在屏幕前那骨节分明的右手，右手食指第一个骨节位置有颗痣。
很性感。
秦岩就站在一旁，当看到对方居然监控了他们，他瞪大了眼。
没看到脸，乔影也没兴趣看对方的上身，将礼悄悄送上后，便不再和对方过多纠缠，把手机还给乔意。
“我这手机没问题了吧？”乔意重新开机，发现手机已经恢复正常。
乔意没想到一个帖子会惹出这事，他再次向乔影确认保送的事，在得到乔影明确的回复后，他回到房间就把帖子给删除了。
此时帖子的点赞已经突破十二万，转发和留言多达六万多条，形形色色的人都有，甚至连外国人都有不少。
乔意一点不觉得可惜。
直接用删帖的方式明确了他的态度。
秦寒越将电脑还给秦岩，问道：“应该是榜上那前几个，你和他们打交道多，能认出是谁吗？”
秦岩沉思过后，正色道：“看手法，像是排名第一的X。”内心却是控制不住的激动。
排名第一的X，是他的偶像。
“确实像他的行事风格，做数学题，还发帖子。”着实有点无厘头。
秦寒越还挺想认识一下这个行事风格多变到让人根本捉摸不透的天才黑客。
没想到这X不仅是位黑客天才，还是个数学天才。
秦寒越完全确定这两人是同一人。
张校长听了半天一句也听不懂，于是插话道：“查到了吗？”
“没必要找了，您老早点回去休息吧，我让人送您，或者我让人给您安排一间房。”秦寒越说。
“没找到？”张校长一脸失落。
连秦寒越都找不到，这天下就没人能找到了。
“您开出的那些条件对方并不缺，他做这题应该只是一时无聊，技痒。”秦寒越说。
不管对面是不是X，拥有这技术和这高智商，又怎么会看上张校长开的那些条件。
何况，他所知道的X，是个自由的人。
张校长想想也是，对方是比数学天才许知意还要厉害的人物，又怎么会缺他这些。
他提出的那些条件对人而言未免太小气。
随后张校长发现论坛上那则帖子被删了，怎么刷也刷不出来。
他心想：看来对方是生气了。
次日
秦氏集团
秦岩一晚没睡，拿着自己的电脑开早会。
“这是蓝海湾度假山庄的最新开发进度。”秦岩操作着电脑，打开了一个文件夹。
资料出现在秦寒越背后巨大的电子屏上。
秦家产业遍及世界各地，行业涉猎多个板块，其一便是国内最大的地产大鳄。
秦煜琛正专心开会，抬头去看三叔秦寒越背后的电子屏，当看到上面的内容时，他脱口而出就是一句：“豁～”
会议室几位骨干也纷纷瞪大双目，一个个都跟看了什么不得了的东西似的，表情一个赛一个精彩。
秦岩有点神游，反应迟钝的他被众人弄得莫名其妙，疑惑地转头看去。
当看到秦寒越背后的东西时，秦岩差点没一口老血喷出来。
秦寒越手里把玩着钢笔，他扫视一圈众骨干，而后长腿一动，转动椅子。
秦岩瞪着两个熊猫眼，一下子觉都醒了，手忙脚乱地去关，却怎么也关不掉。
秦寒越一转身，入眼就是不着寸缕的男女纠缠在一起的画面，码都不带打的。
秦寒越离屏幕最近，这视觉冲击效果不是一般的强。
秦岩不但关不掉，电脑还莫名开始失控，一张张少儿不宜的颜色图片争相踊跃出现在电子屏上，最后还来段劲爆的视频，伴随着那美妙的声音。
成功被辣到眼睛和耳朵的秦寒越当即寒了脸。
这便是乔影的回礼。
一向严肃的会议室变得色彩起来，整个会议室都飘荡着女人那动情的呻吟。
秦岩急得汗都出来了：“秦、秦总……”
“咳～秦特助，这种东西存在工作电脑里容易出现失误，下次记得存别处去。”秦煜琛看着三叔黑掉的脸，憋笑憋得伤口疼。
对从小就怕他这三叔的秦煜琛来说，能看到一向洁身自好古板严肃的三叔当众被迫看黄片，这事他能笑上好几年。
“秦总，我电脑中病毒了。”秦岩为自己辩解道。
怎么也关不掉，情急之下秦岩抓起桌上的遥控器砸了电子屏。
“嘭”的一声响，电子屏中间花了块，但是没坏全，声音还莫名其妙变大了。
“我赔。”秦岩哭丧着脸跟秦寒越说。
“其实～只要关掉显示屏就好了。”秦煜琛提醒说。
秦煜琛这不说还好，一说秦岩更想哭了。
秦岩跟在秦寒越身边，什么场面没见过，这次却是完全吓懵了，踏马比被人拿枪追杀还恐怖。
他根本没看清自己刚刚抓的是什么东西，也记不起来拿遥控器关，看着秦寒越那越来越黑的脸，只想到把显示屏砸了。
至于为什么不砸自己的电脑，是因为他电脑里资料太多，砸不得。
秦寒越自然知道是昨晚那人搞的鬼，也没多责怪秦岩会前没先检查一下。
“散会。”他丢下一句，起身大步出了会议室。
秦煜琛走过去拍拍秦岩肩膀：“秦特助，勇啊，我长这么大第一次见我三叔脸黑成那样。”
他那三叔修养可是一向好。
秦岩欲哭无泪，赶紧清扫病毒，检查自己的电脑，结果发现里面的资料全被替换成了有有色图片和有色视频。
秦岩抱着电脑泪流满面。
他这是把自己偶像得罪了吗？
不过他心想，如果昨晚那人真的是X，今天这件事后他要考虑翻墙换偶像了。
太狠了！


第31章 乔意打架
“你把论坛的帖子删掉了？”乔灵灵一早起来发现帖子没了，跑来乔意房间问。
乔意在京大数学论坛上的账号乔灵灵一直是知道的，只是不明白既然题是乔影做出来的为什么不自己弄个账号发，而是让乔意发。
此时乔灵灵依旧不相信乔影能把题解出来。
乔意：“嗯。”
“为什么？”
“这需要什么理由吗？”
见乔意对她爱答不理，但却和乔影走得亲近，乔灵灵心里极度失衡。
原先乔意性格使然对谁都淡漠疏离，那也就算了，现在这叫什么？
即使她并没有多喜欢这个弟弟，甚至都不想同学朋友知道自己有这么个跛脚弟弟，可她就是看不惯乔意忽视她，重视乔影。
乔灵灵强压住内心的不悦，打听道：“不是说题做出来可以保送京大吗？乔影被保送了？”
“确实收到京大校长和许知意的私信，但姐她不需要，京大她自己能考。”乔意说着拿上书包，对挡在门口的乔灵灵说：“我要去上学了。”
居然连许知意都私信她了？
乔灵灵一向好高骛远，当全校女生几乎都喜欢校草徐铭辰时，她却是想着努力考进京大去见数学天才许知意。
“她拒绝了？！”乔灵灵难以置信瞪大了双眼，嗓子都尖了，内心嫉妒疯狂至扭曲。
“你不是在吹牛吧？这事反响这么大，京大校长怎么可能不亲自来一趟。”
“随你信不信。”乔意将书包挎上肩膀，绕过乔灵灵就走了。
乔灵灵狠狠磨牙，越看，越觉得乔意和变了性子的乔影如出一辙地像。
都让人心生厌恶。
乔灵灵没着急出门，而是等到他们上班上学，家里没人后，开始翻找起乔意堆满书本的桌面。
连抽屉也打开来看，却看到抽屉里放着乔影买给乔意的新手机。
乔灵灵拿起手机，看着比广告图片还要漂亮的机型，再想想口袋里两年前买的八百块钱早已经卡到崩溃的破手机，她恨不得将手机捏碎在手里。
她恢复理智，尝试解开乔意的锁屏图案。
第一次没成功，之后尝试用乔意旧手机的锁屏图案，成功将手机打开。
进入论坛，首先看到那多达上万条被挤爆的私信，私信里那些人对乔影一声声五体投地的“大神”，让乔灵灵嫉妒到双眼发红。
她找到京大校长给乔意的私信，看到京大校长开出的丰厚条件，说要给房给车。
但都被乔意一句话拒绝。
竟然真的和乔意说的一样。
她又找到许知意的，当看到许知意几乎是求着提出五分钟的交流时间，乔灵灵的手都发起抖，快要发疯。
但她忍住了，她注意到一个重点：那就是乔意从头到尾没有透露题是乔影做的。
京大校长和许知意甚至连这个天才是男是女都不知道。
于是她再次找起那本草稿本，此刻的她动作接近神经质。
终于从一本数学习题底下找到。
翻开，里面果然写有那道题的全部解题过程，整整六页，和乔意拍下发在网上的图片一模一样。
乔灵灵欣喜若狂，激动到呼吸都粗重起来。
她勾起嘴角，眼底闪着疯狂的光。
-
“你们听说没有，八班的班主任和数学老师都辞职了。”
“辞职？我怎么听说是被开除，还听说数学老师的教师资格证都被吊销了。”
“扯呢吧，就踏马一个冤枉同学考试作弊就被开除还被吊销资格证？何况是不是冤枉还不一定呢，就乔影一个学渣你们信她能考过徐铭辰？”
“还真不是扯，我叔叔在教育局工作，他说市长给他们施压了，这两天他们针对七中冤枉同学作弊的事早中晚开大会，而且还有内幕！别说老师，我叔叔说方扒皮估计也要歇菜了。”
“市长？听你吹牛逼，这事市长能管？你当乔影市长亲戚？亲闺女都不能这么刚。”
“搞不好还真有点关系，要不然你觉得方扒皮为什么能当着全校师生面道歉？”
“你觉得事情起因只是冤枉学生考试作弊，那天乔影可是和全校领导在校长室待了近一个小时，谁知道有没有发生其它什么事情，后面警察都来了，你说可能只是冤枉作弊？”
“还有我听几个学生说，那天看到乔影和一个西装革履长得贼踏马帅的男的在一块不知道说什么，这乔影不会有什么来头吧？”
“哼，等着看吧，这事绝对还没完。”
“有幸当时在班级走廊上罚站的我看到了你们说的这个男的，实话实说，我一个男的都觉得帅，隔老远看都贼他妈有气质。”
“艹，那天校长室到底发生了什么！”
徐铭辰坐在座位上刷题。
临近高考，学习氛围一直都是紧张焦灼的，这两天却因为乔影的事，班级从未有过的活跃。
一个个顾着八卦，题都不刷了。
听着同学们激烈的议论以及各种猜想，徐铭辰想起那天他在校长室楼下碰到的封腾。
以及那个西装革履勾起女同学们无限遐想与好奇的男人。
这件事的热度在学校里维持了几天，眼见有减下去的趋势，大家也重新把心思放回学习上。
然而就在周一升旗这天，他们惊讶地发现——他们的校长换了。
新校长和蔼可亲长得跟个弥勒佛似的，是原本六中的副校长，现在调来他们学校成了正校长。
各班级再次炸了锅，上到老师领导，下到门卫和食堂阿姨，没有人不知道八班乔影。
“诶乔意，他们说的真的假的，你那胖子姐真有大来头？”
“我看你最近穿得挺豪气啊，好像还换手机了，还是最新最贵的那款，你家是拆迁了还是你姐认识了什么社会上有钱的大哥？”
“你跟我们说说呗？你家都有钱了那你这脚是不是能治了？”
“我看他这瘸好多年，估计肌肉都萎缩了，治不了吧。”
“别说，你那胖子姐姐现在好像不胖了，我今天早上看到她，瘦老大一圈，别说，你姐瘦下来还挺漂亮，再过段时间估计更漂亮。”
“难怪能认识有钱有身份的大哥。”
“——诶，出事了，高二有学生打架。”
“谁谁谁？谁打谁？”
“不清楚，好像是因为口角，打得挺激烈的，都见血了，救护车警车都来了。”
“听说先动手的男生是个学习成绩挺牛的班级学霸。被打的那个男生家里有点势力，这学霸可能要完蛋了。”
“对方不知道说了他什么，就动手了。”
“一班的吧，好像打人的那个男生瘸了只脚，估计那男的拿人缺点开玩笑了。”
座位上闭目养神的乔影睁开了双眼。
“不只是说人瘸，好像说人家姐姐不检点。”
“开始是一个打一个，后面被打那男生打不过就叫了几个玩得好的一起打那男生。”


第32章 乔影：欺负我弟家里没人是吗？
还是校-长室。
只是这一次要比上一次更要热闹。
哗啦啦站满了人。
那几个参与的男生站在最后面。
而伤得最严重的那个坐在椅子上，护士正拿酒精给他做着简单处理。
他嘶着牙疼得不断发出抽气声，气恨的同时挑衅地看着孤零零一个人的乔意。
“你到底会不会。”珠光宝气的妇人一把拽开护士，对站在一旁的医生喊：“我花了钱，你们医生不干事让这些实习护士给我儿子处理伤？我儿子要有什么事信不信我让你们医院开不下去！”妇人瞪着双要吃人的眼。
医生赶紧从护士手里接过镊子，替男生处理。
“小姑娘，你来给这孩子把伤口处理一下。”新校-长长得一脸佛像，叫章守云。
章守云对那个被拉开的护士招招手，让她给乔意处理。
“我花钱叫你们来的，你敢给他处理试试。”妇人立马凶神恶煞对那护士说。
接着一副要杀人的目光看向乔意，再一次扬起巴掌要冲过去打人：“你个有妈生没妈教的东西，你敢打我儿子。”
好在让章守云和几个老师拉住。
“都给我放开，你们知道我老公干什么的吗？你们都不想混了是不是？！”
“这位女士，事情经过你刚刚也了解清楚了，固然乔意动手不对，可是是你家孩子有错在先，你这要是动手了性质可就变了。”章守云劝道。
“性质？我告诉你，今天我就是当你们面把这小子打残打废，我看谁能把我怎么样！”
“这位女士这话可不能说，祸从口出。你放心，这事我一定公正处理，绝不会偏袒任何人，一定给你满意的答复，你看咱们是不是先把孩子送去医院？还有你这些……”章守云一指妇人带来的几个保镖。
“是不是该让他们先回去？别把孩子吓着。”
不料妇人指着章守云鼻子，锐利的眼角一挑：“你是新调来的吧，调来前没先查查我什么身份？我告诉你，我老公是山水集团董事长，信不信我分分钟让你卷铺盖回家。”
章守云根本不慌，他是封腾钦点过来的，背后有封腾撑腰，而且封腾背后似乎还有大人物。
见和对方没法沟通，章守云懒得和她说。
注意到乔意的脚不方便，站都有点困难，他端过去一张椅子给他。
乔意没坐。
“你家长什么时候到？”
章守云和蔼地看着乔意。
过了会儿才听到乔意说：“我爸在上班，没时间过来。”
“那你母亲呢？”
“出远门了。”
李丽莲今天突然说娘家有个亲戚结婚，硬是给马上要高-考的乔灵灵请了假，一早带着乔灵灵参加婚礼去了。
乔意心想：得亏她们现在不在云城，不然事情只会更乱。
“那……”校章守云还想说什么。
乔意却说：“有任何问题我一人承担。”
章守云笑着点点头，很是欣赏：“是个小男子汉。”
“你们都还愣着干什么？我老公花钱雇你们是让你们来看戏的吗？还不给我教训这小子。”
妇人指着乔意，对几个保镖喊道。
“你们都耳聋听不见是吗？都不想干了是不是？”那男生一把推开医生，指着乔意对自家保镖叫嚣道。
这时男生身后的大门被人推开。
下一秒，男生后背狠狠挨了一脚，“嘭”的一声响，男生连人带椅子被踹翻在了地上。
这一脚，似有千斤重，男生还以为自己被块巨石给拍了，后背的骨头都仿佛被踹断。
他重重摔在地上，半天无法动弹。
这突如其来的一幕，大家都没反应过来。
定睛看去，见是个穿着校服的女生。
妇人大叫一声，跌跌撞撞冲过去看儿子。
乔影两手揣兜，看一眼地上的男生：“还能狗叫。”接着不紧不慢走到乔意面前：“下手不行啊，得练。”
乔意看着突然出现的乔影，心里克制着的委屈和害怕一下子失控，鼻尖一酸，眼眶跟着发红：“……姐”他哽着嗓子闷声叫道。
还只是个十六岁的孩子，从小就安安静静认真读书，第一次碰到这种事，对方又是董事长老公，又是保镖，怎么可能不怕。
没忍住红了眼的乔意把头扭开，然而乔影还是看到了。
乔意强忍下泪意。
“姐，我闯祸了。”乔意此刻很是后悔。
他知道，他一时的冲动带来的后果是他一家都承受不了的，对方有钱有势，甚至很有可能影响到他两个即将高-考的姐姐。
有了姐姐撑腰不再孤立无援的乔意此刻无助无措得就像个做错事的孩子。
乔影却是对他轻轻一笑，风轻云淡的语气：“多大点事。”
“今天你就是把这给我炸了，姐都能给你摆平。”
“这位同-学，你怎么能打人呢？”章守云赶紧过去查看那男生情况。
其他校-领导则一看到乔影则跟看到煞星似的，心道怎么又是她。
赶紧跑去告诉章守云：“那是乔影。”
章守云一听，立马扭头去看，可不就是乔影吗，刚只顾着挨打的男生，都没仔细看。
这乔影怎么又牵扯进来了？章守云看看乔影又看看乔意，立马反应过来人家是姐弟。
封腾只让他照顾乔影，可没让他照顾乔影全家，而且他今天刚上任，根本不知道乔意是乔影弟弟。
竟然是乔影弟弟，那就好办了。
“儿子，儿子啊，你怎么样啊？快跟妈妈说说？啊？医生！医生，你还不赶紧给我死过来看看我儿子。”妇人抱着儿子大喊大叫，转头又冲保镖：“都愣着干什么，把她给我往死了打，打-死算我的！”
保镖们见东家儿子被打了，这次想也没想朝着乔影就冲去，现场顿时混乱起来。
“姐！”乔意立马挡在姐姐身前，对面拳头迎面砸来。
还没等他做出反应，他人就被乔影一把拽开，而后就见那人被踹飞了出去，
乔影在众人震惊的目光下，三下五除二将几个训练有素的保镖打趴在地。
等反应过来，只见地上躺了七八个，抱着各个部位痛叫哀嚎。
再看乔影，两手还安安稳稳揣在兜里。
最后面站着的几个男生一个个都看傻了眼，跟看动作电影似的。
上一秒还担心乔影会出事的众校-领导都没来得及帮忙，甚至都没看清楚怎么回事，人就哗啦啦倒了一地。
乔影踩住脚下混乱中保镖不知道从哪儿抓来的一根棒球棍，向后一搓、脚尖一挑，将挑起的棒球棍抓在手里，走到那母子面前，居高临下冷眼睨着傻眼的母子俩。
“也要十八岁了吧？打不过还叫妈，这么大阵仗。”她说着，环视一圈在场的人，那些被她眼神扫到的男生纷纷吓得大气不敢出。
“欺负我弟家里没人是吗？”


第33章 乔影：老子脾气不好；给姓秦的打个电话
“死丫头你敢打我儿子，今天、你和你那残废弟弟、你全家都得完蛋！”妇人刻薄怨毒的脸扭曲着，恨不得将乔影乔意生吞活剥。
乔影倏然握紧手上的棒球棍，俏丽的面庞上一闪而过的狠劲，下一秒她猛地挥出手里的棒球棍朝着妇人脑袋砸去。
现场众人吓得叫喊出声。
有胆小的两三个男生甚至捂住了眼。
乔意也吓了一大跳，想阻止却根本来不及。
棒球棍在离妇人脸颊一公分的地方停住。
在场众人无不吓得屏息敛声，微微张大着嘴。残暴血腥的一幕没有发生，众人皆是暗暗松一口气，紧张地咽了咽口水。
棒球棍挥过来的那一瞬间，妇人就已经吓得没了声，大脑随即一片空白。
耳边是棒球棍带起的劲风，发丝扫过脸颊，妇人几乎将一双眼瞪出眼眶，她腿一软一屁股坐地上一动不动。
看着吓得魂不附体的妇人，乔影嘴角轻轻一挑，眉眼跟着浮现笑意，像极坏孩子恶作剧得逞的样子。
而就在大家以为没事的时候，乔影却一转手，一棒子狠狠敲在妇人怀里抱着的男生的膝盖上。
断骨声清晰地传入每个人耳中，伴随男生声嘶力竭痛入骨髓的喊叫，将在场所有人都听得头皮为之一麻，腿跟着狠狠一抖。
男生躺倒在地上歇斯底里地吼叫，痛到不断地使劲抽气呼气，几秒钟里整个人大汗淋漓。
“啊！！！”妇人喉咙里爆发出一连串崩溃的尖叫，大叫着儿子，想看看儿子的腿又不敢碰，于是疯狂地叫着医生。
后面那几个帮着一起欺负乔意的男生哪见过这种场面，看着疼得连翻白眼几乎要昏厥过去却又无法昏过去，被迫清醒地发出一声声痛不欲生的惨叫，再看看发疯般的妇人，他们被吓得连连往后退去，更有的一屁股跌坐在地上，惊恐地看着如恶魔般可怖的乔影。
缓过一口气的男生害怕地抓着母亲的手臂，眼泪鼻涕流了一脸不停哭叫着妈。
“妈我好疼，我腿断了，我腿断了，我要变成残废了，我好疼啊。”
乔影用轻描淡写的语气说：“既然这么歧视残疾人士，就好好尝尝当残废的滋味吧。”
“不会废的不会废的儿子，医生会给你治好——给陈建平打电话，马上给陈建平打电话，让他带人来！”妇人猩红着眼癫狂地冲保镖喊，恨不得剥皮抽筋的眼神看回乔影：“我今天非要要把你活活打死在这不可。”
几个牛高马大的保镖艰难从地上爬起，想不出这么一个小女生怎么会有这么重的手。
乔意心急忐忑地看着打电话的保镖。
“我告诉你们，我老公认识道上的人，今天你们这里看戏的一个也别想跑掉。”妇人恶狠狠指向一众校领导。
事情一下子闹大，此时章守云心里已然没底了。
这妇人老公陈建平去年被评为云城市杰出企业家，就是封腾也得给他面子，现在陈建平儿子被活活打成残废，还不得把这学校拆了。
即便封腾背后有人，他们也只会保乔影姐弟，哪会管他的死活。
今天能让他上岗，明天自然能让他下岗。
章守云一时没了主张，不知如何是好，却听一声似有若无的轻笑声响起。
他寻声看去——乔影将棒球棍扛在肩上，一手揣兜，明明是随意慵懒的一个姿态，却给人说不出的痞和拽以及霸道。
“道上的？说来听听，我看看认不认识。”云城这么个小破地儿，乔影心想应该是不认识的，但搞不好有可能是她哪个旧相识手底下做事的也不一定。
“小贱蹄子死到临头了还敢说大话，一会儿知道死的你都不知道！”妇人死死咬牙，如果不是打不过，早就冲上去了。
乔影手里的棒球棍一指妇人，微挑起半边秀眉，好心提醒道：“不想和你儿子一样，就给老子小心点说话。”乔影面无表情：“老子脾气不好。”
她脾气不好，拿枪的时候没少走火！
妇人看着眼前怼到她面门上的棒球棍，暂时不敢嚣张了。
见人老实了，乔影对章守云道：“封腾安排你来的？给他打电话。”
正不知怎么办的的章守云一听这话，想也没想掏出手机给封腾打电话，完全没注意到乔影竟直呼封腾大名。
封腾？妇人看向乔影，心道：难道是……
怎么可能，一个死瘸子一个女学生怎么可能和封腾有关系。
这时就听章守云称呼电话那边：“封市长……”
市长？大脑早已跟不上节奏的乔意听到这一句，本能地还是第一时间看了过去。
乔影伸手，将手机要了过来。
“封市长，是我，我弟在学校里让几个学生打了，对方家长有钱有势，带人来学校说要弄死我和我弟，您看这事怎么处理？”乔影还真不习惯对个四五十岁只见过一次面的中年男人用敬称。
即便上一世作为血影的她，没少让大她十几岁甚至几十岁的的后辈这么称呼。
乔影直接打开免提。
在场所有人就听那边的封腾拍案而起，中气十足道：“岂有此理，在我管辖的地方竟然还有这种黑涩会！简直无法无天，乔小姐你怎么样？有没有事？你现在在哪儿，我马上就近派人赶过去保证你和令弟的安全，我现在就过来，我倒要看看对方什么来头敢这么目无王法！”
“她说她老公是山水集团董事长，道上也有关系。”
乔影说完，封腾皱了皱眉。
地上的妇人听到那边封腾的沉默，她冷笑一声：“现在知道你惹的是什么人了吧？我告诉你，迟了！就是封腾见了我老公都得给我老公面子。”
“不是能耐吗？继续叫人啊！我倒要看看你能叫来什么大人物保你。”
“现在真是什么野鸡都敢自称一声小姐了。”
章守云心道：看来封腾背后的人身份不比陈建平厉害啊。
而乔意此时已经不再关注自己姐姐为什么会和市长这样遥不可及的大官认识，还被市长恭恭敬敬称呼“乔小姐”。
他屏住呼吸紧紧盯着乔影手里的手机，害怕全家被他一人给拖累。
不料那边的封腾两秒沉默过后，不屑哼道：“哼，山水集团，陈建平最好没有伤害乔小姐你和你的家人，否则我看他和他的公司是都不想要了！乔小姐你等着，我这就过来。”
“这么点事就不劳你亲自跑这一趟了，你给这位陈董事长打个电话，如果不好办，就再给姓秦的打个电话。”
既然秦煜琛这么懂事让封腾关照她，乔影自然不会跟他客气，她又不缺心眼。
再者前几天秦家还不找打呼就入侵了乔意手机，让乔影当时心情挺不爽的。


第34章 乔影：我缺你几个亿？
姓秦的？
封腾听得心一抖，手机差点脱手。
这乔影和秦家到底什么关系？竟然敢管秦寒越叫姓秦的。
刚听到对方是山水集团陈建平，封腾确实有点难办，如果可以，他自然谁都不想得罪。
现在看来，一个山水集团算个屁！
“还有，我弟让他们打了，没事最好，有事，我不确定我会做出什么，我先跟你说一声，大家好有个准备。”她说到最后那句，眼睛自然而然扫过地上的母子。
乔影随即挂断电话，把手机丢还章守云。
然后跟妇人说：“把能叫上的人都叫上，别说我欺负你。”
“你别高兴得太早，不管你背后是封腾还是谁，今天哪怕就是倾家荡产，弄不死你我跟你信！”妇人仗着家里有钱有势，平时横行霸道惯了，根本不知道怕。
乔影：“那就看看吧。”
山水集团董事长陈建平来得比预料的还要快，带着两个保镖和助手火急火燎就闯了进来。
妇人正心疼儿子哭哭啼啼，一见丈夫陈建平来，她霍地站起身，气势汹汹：“你儿子老婆都要让人打死了，你死哪儿去了你才来。”
“你赶紧的让人把这小贱蹄子和这死瘸子给我弄死！”妇人狰狞着面孔指着乔影冲丈夫喊。
谁知下一刻她就莫名挨了丈夫响亮的一巴掌。
这一巴掌不仅把妇人打懵了，在场所有人都有点搞不清楚状况了。
妇人不可置信傻在原地，随后就发了疯似的要冲上去抓挠陈建平，被陈建平指着鼻子瞪着眼警告：“你给我老实点！”
妇人当即愣住，吓得不敢再动。
“我儿子怎么样了？”陈建平不再理会妻子，着急地问守在儿子身边的医生。
医生：“初步诊断是粉碎性骨折，具体怎么样需要到医院拍片才知道骨头碎裂程度。”
陈建平一听，当即又甩了妇人一巴掌，咬牙切齿：“我早警告过你别再打着我的名号在外面不知天高地厚，人外有人天外有天，我今天终于被你个蠢货给害死了！”
要不是这蠢货，他儿子这条腿根本不会断。
学生打架能打多严重？顶多皮外伤，现在不但成了残废，连他和公司都可能要完蛋。
看着疼到生不如死的儿子，陈建平控制住情绪，朝乔影走去：“乔小姐是吗？抱歉，我代我儿子和我妻子向您和您的弟弟郑重道歉，对不起，是我没把人教好，大水冲了龙王庙，您大人有大量，还请高抬贵手放我陈家一马，我陈某感激不尽。”
乔影看一眼陈建平伸到眼前的手，没动。
陈建平把手收回，看了看乔意。
他进门第一时间先看了乔影，见乔影没受伤，他暗暗抹了把汗。这会儿见乔意伤得也不算严重，他又是稍微松口气。
“您看，您想我怎么赔偿，您尽管开口，我一定不多说一句。”
乔影：“你觉得我缺你那几个亿？”
陈建平一时哑口无言，如果跪下可以让乔影放过他们，他现在就能跪下，不带犹豫。
沉思过后，他重新开口：“我会给我儿子办转学，让他离开云城，再也不会出现在您和您弟弟面前，另外，我会让他跟全校说清楚是他挑事在先，绝不会对您弟弟造成任何不好的影响，另外您还需要我怎么做，您尽管说。”
乔影看一下刚才还一脸嚣张此刻捂着脸跟个鸵鸟似的妇人：“道个歉不过分吧？”
陈建平立马让保镖把地上快要昏迷的男生硬是架了起来，不顾男生的痛叫把男生到乔意面前跟乔意道歉。
“……对不起，乔意对不起。”男生疼得眼泪止不住地流，想死的心都有。
陈建平又接着把妻子拽过来，逼着妻子给乔影姐弟道了歉。
“您看，这样可以吗？”陈建平问。
“你怎么说？”乔影却是问向乔意。
乔意看看那男生一家，接着看向姐姐，眼神茫然，嘴巴张了张，可没说出什么。
“今天我给封腾一个面子。”
乔影这一句话，让陈建平如蒙大赦，他连连说着谢谢，而后赶紧带着一家子离开，多一秒都不敢停留，生怕乔影反悔。
此刻的他想起来时路上接到封腾的电话，电话里封腾告诉他：“她可是京城秦家的人，你们得罪她，就等死吧。”
而这之前他还大放厥词要让伤他儿子的人走不出云城，还带了打手一起过来。
随着陈家人离开，校长室一下子变得宽敞。
本以为事情这就结束了，乔影的目光这时却扫向站在最墙边早已吓破胆的几个男生。
乔意发现到姐姐的目光后，终于恢复了一点思考能力，他说：“姐，算了。”
那几个男生后知后觉，见乔影在看他们，顿时一个个吓得跟木头似的杵在那，腿直打哆嗦，连道歉和求情的话都不知道说了，
章守云适时出来说：“这样，一人一份三千字检讨，明天就给我当着全校念，还有记过一次，再有这种情况，直接开除。”
几个男生点头如捣蒜，眼睛一丝不敢挪开地看乔影，生怕那棒球棍下一个砸的就是他们。
见乔影没说什么，算是默许，章守云挥手让几个男生回去。
几个男生撒丫子就跑，一个腿软走不动的还是拽着同学衣服硬是让同学带他一起走的。
“走，带你去校医室。”乔影跟乔意说完，抬脚率先一步走了。
乔意一脚深一脚浅跟在她后面。
几位校领导就这么目送着姐弟俩走。
“等会儿。”乔影跟弟弟说了句，回过身跟章守云说：“章校长，请两天假。”
“没问题，我一会儿就给你批。”章守云反应很快，满口答应。
心道，还是很懂礼貌的，居然还会请假。
等到姐弟俩离开，几位校领导纷纷面面相觑，一时都无话。
从乔影一个人放倒几个职业保镖开始，他们就已经觉得这个世界魔幻了。
紧接着乔影又当着他们的面打碎了山水集团少东家的膝盖骨，再是乔影和封腾的通话内容，最后是陈建平的态度。
他们个个都已半百年纪，身上多少带点毛病，高血压什么的，实在承受不住这样一波接一波的冲击。
章守云承受能力比较好，此刻他在想：姓的秦？哪个姓秦的？
能让封腾这么无所顾忌，让堂堂山水集团董事长这么害怕，莫非是……章守云没敢想。


第35章 乔影：我能治好你的腿；秦寒越：把人腿打断了？
乔影将乔意带到校医室清理伤口。
乔意脸上和鼻子都出了血，眼角肿了，额头青了块，身上则多处淤伤。
但对从小就经受非常人的残酷训练，挨枪子都是家常便饭同时作为全世界都享有盛名的圣手——Seely医生乔影来说，这都不叫伤。
根本没有为此专程跑一趟医院的必要。
乔意吃了两片消炎药，捧着冒热气的杯子安安静静坐在病床边上，他时不时走神，或是又偷偷看一下乔影，然后暗自沉思。
“吓到了？”乔影问。
乔意立马抬头看她——乔影抱着双手，姿势慵懒随意倚着门框，这和乔意过去十几年里认识的任何时候的乔影都不一样。
他欲言又止。
“看到我把人腿打断，觉得我可怕？”
“不是。”乔意赶紧说。
“那是什么？”
他只是有太多问题想问，一时不知道从哪问起，于是他先问了最关心的：“……姐、这事就这么完了吗？”
乔影：“怎么，后悔放过其他几个了？”
乔意不知道乔影是有暴力因子还是脑回路比较清奇没理解到他的意思。
“不是，我是说、他们不会再找我们麻烦，我们没事了是吗？爸妈也不会知道。”
“我说了，你今天就是把这炸了，我也能给你摆平，我从不说大话。”
乔意安静了一会儿，终于又想起了要问什么：“姐，你和我们市长认识？”
“不熟。”
“那他怎么……”
“咱们大市长乐于助人，这不是云城人的福气嘛。”难道跟他说是秦煜琛的意思？一个未来并不会有交集的人，何必费这口舌解释。
“……”
“还有问题吗？”
“有。”
“？”
“姐，你、你怎么打架那么厉害？你什么时候学的？怎么我从来不知道。”
“你不知道的事多着，以后就知道了。”
乔意似懂非懂点头。
“不问了？”
乔意点头，又摇头：“姐你请假要去哪？”
“去趟京城，拿个东西。”
“去京城拿东西？”乔意困惑，他这大姐连江夏区都没出过，怎么会有东西在京城。
没等乔意再说什么，乔影忽然弯下腰伸手要去撩他的左脚裤腿。乔意惊了一下，就像是被碰到什么禁区，整个人腾地站了起来。
他反应激烈，动作很大，杯里的水都洒出了一些，浑身紧绷起：“姐你要干嘛？”
他脸都变了，说着，还侧过身去将左脚藏在后方，一瞬间浑身长出倒刺，仿佛乔影要碰的不是他的裤腿，而是要扒他衣服般。
“我看看你脚。”乔影直接了断，语气一惯地带着我行我素的强势。
她性格就是如此，不懂人情世故，也不屑人情世故，不奉承不虚假，一言不合就喜欢用武力让人闭嘴，她远比外界知道的更要冷血。
“不用，我脚没受伤。”
“我要看的是旧伤。”
听到乔影这话，乔意立马看向她。
自从成了个残废，不论什么时候乔意都将自己裹得严严实实，夏天再热，风扇坏了热到满头大汗他也不肯穿半截运动裤，哪怕只是露脚踝的七分裤，他从不去篮球场，哪怕只是从场外路过，他习惯性躲开人群。
对乔意而言，他宁可被人痛打一身，打断骨头，也不愿对方将他的裤腿扒开。
对任何人任何事都保持着距离的乔意意外地从乔影这里感受到温暖，可此刻，他又被他唯一信任的人要求揭开伤疤。
她明知道他最在意这个的。
乔意感到无法接受，他皱着眉，手死死捏住裤子布料，半天没有说话。
乔影看到他眼底的受伤，也不说什么，就静静看他。
片刻后，乔意坐下身，他一言不发将裤腿提起，抓着裤腿的手用力到指节泛白。
乔影见此，微不可察挑眉，愈加觉得她这白捡来的弟弟性子对她胃口。
“是不是很丑？”乔意咬牙，心想：会不会吓到她。
乔影蹲下身看了看，而后突然上手捏向乔意小腿，乔意瞳孔一阵剧颤，没等他是想夺门而出或是问乔影到底想做什么时，就听乔影说：“肌肉萎缩得不算严重，还能治。”
乔意怔住，他霍然看向乔影，满脸不可置疑：“你说什么？”
“我说我能治。”乔影抬手，帮他将裤腿扯了下来，说：“你信我吗？”
乔意：“医生说……”
“你就说信不信？”
乔意看着乔影那张不论什么时候都从容不迫，仿佛天塌下来都能面不改色的脸。
“信。”他不信他还能变回个正常人，可他信乔影。
“明天去京城顺便给你带点药，治疗过程顺利的话年底你这脚就能和正常人一样了。”
乔意呆呆看着乔影，面上看不出多大反应，实则内心早已如海啸沸腾。
封腾不放心，还是亲自过来了。
虽说已经知道了帮他们的就是他们云城市长，可当真正看到电视新闻上的大官、大人物出现在眼前，这么近距离接触，又是与乔影客套又是关心他，乔意还是觉得不真实，紧张地不敢随便说话。
看到封腾对乔影这么尊敬，这热情，显然乔影说封腾纯粹是热心肠，根本就是唬他的。
封腾离开学校后就拿出手机开始打电话。
刚看到封腾的名字，秦岩还想不起来这人是谁，得亏他多备注了几个字——云城市长。
封腾不敢邀功，纯粹来刷存在感和好感度的，人精的他上来就道歉说没照顾好乔影。
一招以进为退用得得心应手。
乔影是秦煜琛的救命恩人，秦煜琛又特别叮嘱过要好好保护，秦岩不敢轻视，等秦寒越空闲之时就把这事跟秦寒越说了。
“把人腿打断了？”秦寒越抬起眼，还是第一次见这么彪悍的女孩子，敢下这狠手。
“是。”秦岩听到的时候也是这反应。
“看来会点拳脚功夫。”要不然一个女孩子哪能有机会把一个男生的腿打断。
秦岩没想到秦寒越竟会聊起这个女孩，万分诧异，只能干巴巴回一句：“可能学了些跆拳道什么的。”
秦寒越：“她这次没让人给我们带什么话吧？”


第36章 乔影送给明老的天价野山参
“应该没有吧。”秦岩说完没着急走，而是看了看秦寒越，欲言又止。
秦寒越：“想说什么？”随即低头看文件。
秦岩思索过后，说出心中所想：“秦总，您说，这女孩会不会仗着有秦家和封腾给她撑腰以后都无所顾忌地行事？”
秦寒越不冷不淡反问他：“怎么，煜琛一条命不抵这个代价？”
秦岩心头一颤，知道自己说错了话，忙道：“属下不是这个意思，只是、今天是个山水集团，下一次呢？我只是担心如果我们一直帮她收拾摊子，会不会对您和秦家造成不必要的影响。”
秦寒越：“所以你认为我们秦家对待救命恩人应该薄情寡义？”
“不是。”秦岩吓得不敢说话。
“看她也不是个爱挑事的，就算真捅出什么大篓子，你觉得我秦寒越会兜不住？”
“再聪明胆大，在一个小小的云城她也翻不起多大风浪，你未免太高看她了。”秦寒越看他一眼，“去做事吧。”
第二天，乔影就到了京城。
出了机场，乔影打车直奔目的地。
明善堂——全国无人不知的中医药馆，馆里坐诊的明老，是国手级别的老医师，中医界泰斗，在整个医学界都有着举足轻重的地位。
一进门，乔影就闻到一股股熟悉的药香。
长长的柜台后两面巨大的棕红色药架上一格格码得整整齐齐。
药馆很大，小药童正在切药，见有顾客进来，抬头问：“看病还是抓药？”
“抓药。”乔影将张药方拿出。
这是给乔意抓的药。
小药童接过，发现有好几味药的药性太过强烈，就问乔影：“哪位医生开的药方？治什么的。”
“疏通血管，活血用。”乔影随便说了两个。
“病人几岁？什么症状？”小药童又问。
“明老没在店里？”乔影却反问，
小药童看看乔影，随即道：“你等我一下。”就拿着药方进最里面的茶室了。
过了会儿，一个穿着中山装的中年男人拿着那张药方走出来。
“这药方是你的？”中年男人问。
乔影直接说：“你就说这些药能不能卖吧。”
“当然能。但是你知道你这药方上两百年的野山参有多稀有珍贵吗？这可是有钱都买不到的东西。”中年男人说。
“我既然来这，自然是知道贵店有的，你就说多少钱。”
中年男人笑眯眯竖起根手指，又接着张开整个手掌：“一千五百万，一根。怎么样，钱带够了吗。”
乔影看着中年男人，双眸不禁微微眯了下：“一千五百万？”
这东西确实值这个价，只是：“这一千五百万是明老标的价，还是你标的？”
中年男人并不是乔影要找的明老。
“你甭管谁标的，你就说你买不买得起。”
“我这是救急的。”乔影说，似在提醒他什么。
“笑话，谁买这么贵的药不是救急的。”
中年男人看出乔影非等闲之辈，虽然穿得一般，但气质差不了，一看就是见过大世面的，应该是有钱人家小姐出来给家里买药的。
乔影看了中年男人一眼，没回话，而是跟小药童说：“我约了明老。”她看一眼墙上的挂钟：“他人在哪儿？”
“是乔小姐吗？”小药童翻了翻预约单。
“是。”
“明老刚刚在来的路上接到个急诊，应该快要回来了，你要不在店里等他一下？”
“行。”
“我说小姑娘，你到底是来买药的还是看病的？”听到乔影找明老，中年男人放下手里的药方，用手掌将药方摁在柜台上，皱起眉不悦地问。
“不劳烦你了，药我会跟明老买。”
“你这话什么意思？你是觉得我卖的东西有问题还是价开得有问题？”中年男人心道看来是看走眼了，没想到是个穷鬼。
乔影目光撇向他，似笑非笑说了句：“有没有问题你如果不清楚，一会儿明老回来你可以问问。”
中年男人立马变了脸色，将手里的药方直接扔了：“敢在我明善堂闹事，”
随即冲小药童说一句：“把她给我轰出去。”之后他背着手就往里走。
“慢着。”乔影出声将人叫住。
中年男人扭回头。
乔影看一眼地上的药方，而后面无表情对中年男人道：“捡起来。”
中年男人却是冲她冷哼一声，之后再次对小药童喊：“还愣着干什么，让保安把她给我赶出去，她敢闹，就把她给我送警察局。”
“发生什么事了？”这时一道颇具威严的声音在门口响起。
就见一个颇有妙手仁心仙风道骨的花白胡子老者走了进来。
正是乔影要找的明老。
明老的出现，恰好将乔影要不要看在明老面子上考虑要不要在店里动手的念头打消。
“乔小姐？”明老走过来，不确定地看乔影，顺势打量起来。
“是，我来取东西，顺便抓药。”
见真是乔影，明老随即问向乔影身后的两个保安：“这是我的客人，你们这是干什么？”
两个保安看看明老又看看中年男人，在中年男人的眼神暗示下，保安脚底抹油回去站岗。
“你要的东西我已经给你准备好了，一会儿就给你。”明老拍拍助手背着的一个原木制成的老式医药箱。
“你要抓什么药，我先给你抓。”
“不用了，买不起。”乔影苦笑一下，目光却刻意看了下中年男人。
后者脸色微变，警告地回视乔影。
明老皱皱眉，中药价差很大，便宜的几块钱贵的好几千一副，虽说几千一副对普通人来说确实贵，可乔影找他要的东西可是价值近三百万的，怎么可能买不起药。
“有药方吗？我看看。”
“有。”乔影看向地上。
明老不明所以跟着看去，就见地上安安静静躺着张纸。
明老猜到乔影刚才可能和自己徒弟发生过不愉快，于是他微恼地看一眼中年男人。
中年男人低下头不吭声。
助手把药方捡起，拿给明老看。
明老在看过药方后，脸上浮现出惊艳，拿着药方激动地问乔影：“这药方谁写的？”
明老苦研中医几十年，第一次知道知道这些药竟可以这么互相搭配用。
“抱歉，不方便告知。”
明老当即一脸失落，但想想这是别人的东西，他这么问，属于坏了规矩了。
只能可惜地收起好奇心：“你刚说买不起，指的是哪味药？”
乔影：“两百年的野山参。”
明老听罢，立马拿着药方质问徒弟和小药童：“我不是说过那两根野山参是救急的吗？病人如果需要，我们是免费提供的，我跟你们说过多少遍了，谁让你们拿出来卖的？”
乔影穿了件有大口袋的卫衣，她双手揣兜，轻笑一声，“免费提供？这位大叔可是说一千五百万一根呢。”
“你……”明老一听，气到手抖。
这两根百年难寻的野山参，是位小朋友两年前送给他的，东西太珍贵，他不敢白收。
可对方却根本不当回事，把两根天价野山参当零食般扔下就走了。
明老当时就跟对方保证，这两根野山参只要有人需要，他会免费给病人提供。
绝不高价卖给富人养身体。
而明老不知道的是，此时在他面前的乔影，和当初他赠他东西的那位小朋友是同一人。


第37章 曾经的搭档；假的野山参
两年多前，血影出任务，途径一片深山老林，在个山洞口发现了这两棵野山参。
她觉得难得，就带走了。
当时与她一起的是与她有过性命之交的同门好友，是她在暗影唯一一个可信任的搭档。
可那次任务好友没能和她一起活着离开。
血影将人就地埋葬，路过京城时，浑浑噩噩的她将两棵野山参顺手丢在了明善堂。
送出手的东西没有要回来的道理，这野山参明老是卖是送或是自己吃都与她无关。
何况当时明老见她情况不太好，还出言关心。
但既然当初承诺只用救急，那这价格真要是明老标的，嘴上一套背后一套，那今日从这取了东西，日后乔影绝不会再进这明善堂半步。
“拿个梯子去把顶层右边第二个格子的东西取下来给这位乔小姐。”明老吩咐小药童。
“师傅，让我去取吧。”中年男人不知是不是悔悟了，想将功补过表现一下。
明老看看他，心软地点点头。
中年男人暗松口气，赶紧从小药童手里接过梯子，爬上去，拉开格子，手刚伸进去，就听明老说：“把两根都拿下来。”
“……诶、”中年男人犹豫了一下，答应下来。
明老接着跟乔影说：“这两根两百年的野山参是位小朋友送我的，她和你……”
他打量完乔影，和蔼地笑着说：“和你差不多大，你俩性格也有点像。”随后又忍不住叹气：“可惜她已经很久没来我这了，小姑娘，我觉得我们有缘，这两根野山参我都赠给你，你拿回去用。”
“拿个盒子，我给乔小姐包起来。”中年男人手里拿着那两根野山参，手速麻利地包好，让小药童拿了盒子，就往盒子里装。
“慢着。”乔影这时却叫住他。
中年男人一惊，抬眸看向乔影，眼神暗晦不明：“有什么问题吗？”
“我看看这两百年的野山参长什么样。”
乔影摊开手跟他要野山参。
“怎么？我们明善堂的东西还能有问题不成？再说，你一个小姑娘能看懂什么。”中年男人眼底吐出毒蛇般杏子。“我师傅分文不收好意送你，你未免太不知好歹。”
“卓仲，怎么说话的。”明老训斥了一句。
“客人来买药，看药不是应该的吗？把东西给客人看。”明老沉着脸说道。
然而中年男人拿着野山参没有动。
此时此刻明老哪还能看不出问题，当即就上前，强行从中年男人手里将野山参夺过。
打开一看，这哪是什么两百年的野山参。
分明就是店里普通的人工养殖人参。
明老大惊：“我那两根野山参呢？”
他质问中年男人，赶忙让小药童爬上梯子去查看，结果格子里空空如也什么也没有了。
“明老，没有。”小药童说。
中年男人“扑通”一声跪下，用膝盖走到明老面前，抓着明老裤腿，眼泪说来就来。
“师傅师傅，是卓仲一时财迷心窍，我该死，您骂我打我吧。”中年男人痛哭流涕，那叫一个悔恨。
“你……”明老指着中年男人，气到失语。
“日防夜防家贼难防啊！”明老气到抬起巴掌。
“这两根野山参百年难寻，送人那些人根本不会记您恩情，对方要东西救命，我们适当收点药钱，这不是天经地义的吗。”
“你……你个混账。”明老气得发抖，那巴掌最后还是重重落在了中年男人脸上。
中年男人跌倒在地上，爬起来狠狠甩了自己几个巴掌，又继续抓着明老衣服。
“师傅，您打也打了，骂也骂了，就原谅我这一次吧，我再也不敢了。”
明老将人一把掀开，指着大门：“你给我滚，滚出明善堂，别再让我看到你。”
中年男人见明老一脸坚决，眼底的懊悔害怕瞬间荡然无存，取而代之的是冷漠狠绝。
他渐渐收住声，看了看明老，片刻过后他站起身，头也不回就往外走。
“偷了东西，敛了钱财，拿着人工养殖人冒充百年山参，败坏明善堂百年声誉，就这么一走了之，这天底下哪有这么好的事。”乔影不冷不淡的声音响起。
成功让中年男人停住脚步。
他恶狠狠看向乔影，警告道：“死丫头，这没你说话的份，再敢不知死活，信不信我让你以后都开不了口。”
明老本想念在师徒一场放他离开，如今见他不知悔改，满身戾气根本不配当个医者，他痛恨自己有眼无珠，对门口保安喊道：“把他给我拦住——小六，报警！”
中年男人见状，开始怕了，一把推开进来的保安，拔腿就要跑。
下一秒却被如鬼魅般闪身到他身后的乔影轻松制服。
中年男人被乔影踩在脚下，挣扎过后发现怎么也起不来，于是破口大骂，对乔影恐吓威胁。
很快，中年男人被警察带走。
“真是对不住，让你看了这么一场笑话。”明老强忍着悲痛，让助手另外拿了店里最好的两棵人参给乔影。
又把乔影要的东西给她。
那是一副针灸用的针。
乔影接过，与她曾经用的那副一模一样。
世人只知Seely医生一把手术刀能让人起死回生，却不知Seely医生的中医医术更是登峰造极，出神入化，一根银针几乎达到活死人肉白骨的境界。
“小姑娘，能告诉我你那位朋友是谁吗？”
明老祖上出过一个打铁匠，手艺精湛，可这门手艺只有他那已耄耋之龄的表爷爷传承。
市面上买的针灸针和他表爷爷打造的那是天差之别，他表爷爷说了，只送有缘人，收的都是材料费，知道他表爷爷有这门手艺的没几个，目前为止他只送给过那位小朋友。
当时接到乔影电话时，他还以为电话那边是那位小朋友，可声音又不像，现在看到了，根本就是两个人。
“就是您心里想的那个。”乔影说。
明老一听，并没有多惊讶，问：“她还好吗？”
“很好。”看着一脸慈祥和蔼的明老，乔影想了想又说了句：“她让我顺道看望您。”
谁知明老一副“你别想哄我”的表情轻轻哼了声：“她才不会。”
虽然只见过几次，但明老看得出那小姑娘不是个轻易会关心人的性子。
乔影也没说什么，拿了药和针就走了。


第38章 救了京大校长；巧遇秦三爷
“您在这等我，我去开车。”年轻助手提着大包小包去往地下停车场。
张成庸则背着双手独自走出商场去门口。
走出明善堂的乔影提着大袋中草药，正要打车去往订好的酒店，就见前面商场门口围满了人。
听见围观人群谁喊了声：“人要不行了。”
“这谁家老人，子女呢？这老人有病怎么能让他一个人出门，谁帮忙打下120。”
乔影往人缝里看了眼，见是个老先生倒在地上，表情痛苦。
她拨开人群上前。
老人倒在地上四肢僵硬，手指作爪状，不时伴着抽搐，脸部肌肉也开始慢慢变僵，嘴角也有歪斜的趋势。
这是中风的症状。
“麻烦都散开些，让空气流通。”乔影不疾不徐放下手里的东西，蹲下身。
“小姑娘你干什么，你不是这老人家属的话可不能乱碰的，碰出问题要出人命的。”
乔影置若罔闻，扒开老人下眼皮看了看，接着两指探上老人的脉搏。
“哎呦这小姑娘是个医生啊。”
“哪有这么年轻的医生，医学院的学生吧？这么年轻就敢给人看病啊。”
“我看他这样子像是中风，这可不是小毛病，我家老头子就是摔一跤中风后瘫掉了。”
乔影诊断过后，从袋子里拿出了针灸包。
围观的人本想叫乔影不要乱碰，但看到乔影懂医后，就没再多说什么，结果谁知道乔影捏出根细长细长的银针，顿时一个个吓得惊呼出声。
眼看那针要往老人脑袋上扎，一个一身腱子肉常年泡健身房的大哥正义感爆棚，跳出来阻止：“你干什么。”
乔影轻松躲开对方伸来的手，寒芒闪过，银针扎进了老人的百会穴。
围观群众再次发出惊呼声，不少吓得往后退，生怕一会儿老人出什么事自己受到连累。
扑空的大哥回头一见那针扎进去了，眼看对方还要继续第二针，他再次出手阻止。
虽是热心肠，但乔影觉得实在碍事，于是当那大哥的手再次伸过来要拽她时，乔影手里的银针一个翻转，扎了下那大哥的虎口。
乔影速度太快，众人根本没有看清楚发生了什么，就听那大哥莫名其妙痛叫了一声，然后整条胳膊像是被人抽掉了筋般无力垂下。
大哥痛苦地抱着发麻发痛的手臂大叫，脸上露出惊恐，成功将众人吓得又退了好几步。
“这、这小姑娘刚对那小伙子做了什么。”
“这小姑娘看着不像是乱来，就是这么年轻学艺能精吗？这针灸可不是西医扎针那么简单。”
“我看她提那袋子是明善堂的，会不会是明老的徒弟？”
“我看过明老施针，可不像她这么随意，这一会儿扎出人命来事可就大了。”
“年轻人也太逞能了。”
众人七嘴八舌讨论，对乔影指指点点评头论足，几句话的功夫，等再仔细看去时，发现老人头上和手臂上已经扎了十几针。
配上旁边痛到大喊大叫的肌肉大哥，这场面看得人暗暗心惊。
好几个在心里摇头，心道这小姑娘惹上大麻烦了。
没人发现老人面部已经缓和，直到老人歪斜的嘴角开始恢复正常。
“诶快看，他嘴不歪了。”
而后老人的僵硬的四肢就在众人的惊讶声中慢慢柔软下来，之后能握拳、能蹬腿。
脑袋那钻心的疼痛渐渐退去，张成庸睁开眼，看到了蹲在自己身前一脸专注的女孩。
“……小姑娘。”
“诶说话了，说话了。”
原本退开的众人一下子又围了上来。
“这小姑娘也太厉害了，眼看着要中风的，几针下去，居然没事了。”
众人纷纷给乔影伸出大拇指。
几分钟后，乔影开始收针，从脑袋上百会穴的第一针开始收起，将针全部收好后，乔影对老人说了句：“躺个三分钟再起来。”
而后走向那抱着胳膊疼得嗓子都喊哑了的肌肉大哥走去。
只见女孩那细长的银针在那大哥脖子周围过了下，那大哥瞬间就安静了下来，仿佛什么事也没有。
看得众人连连惊呼。
看乔影的眼神从怀疑到惊讶赞叹再到敬畏。
年轻助理从人群挤进来，见到张成庸躺在地上，他吓了一跳，忙上前查看情况：“张校长。”
张成庸从要命的头疼中缓过来，被助手扶起后，赶紧让助手叫住走出一段距离的乔影。
乔影回过头，脸色有点冷：“怎么？”
她下意识以为不明情况的助手要讹她。
最后，乔影坐上老人的车来到了老人的家。
老人热情将乔影迎进家门，精神看着十分好，一点不像刚犯了老毛病还险些中风的样子，到家就吩咐保姆多做几个菜。
路上，助手已经知道了事情经过，可他信不过年纪轻轻的乔影，于是在给乔影端上茶后就开始劝说老人去医院检查。
老人现在看着没事，怕就怕晚点出现什么问题。
“不用不用，我自己身体我自己清楚，我现在好得很。”张成庸拍拍胸口。
可助手还在说，张成庸怕乔影听了会不高兴，于是脸一沉，成功让助手闭嘴。
乔影见此，也不废那口舌解释，她拿过桌上的笔和纸，写了起来。
两分钟后递给张成庸一个药方：“拿着这个药方去明善堂找明老抓药。”
张成庸看过后，问乔影：“小姑娘，你是明老什么人？我没听过她有什么女徒弟啊。”
乔影：“普通朋友。”
“朋友？”张成庸眼睛不由得睁了睁，音量都高了几个度。
震惊乔影这么年轻居然能和明老称朋友。
没亲眼见到乔影施针的年轻助手认为乔影在吹牛说大话，甚至怀疑起乔影是不是骗子。
“好好好，老头子我谢谢你了。”张成庸将药方收好。
“小姑娘，是本地人吗？看你年纪小小，还在上学吧？读几年级了？在哪个学校？”
“高三，在云城读。”
“还在高三啊？小小年纪就有这医术和施针的胆魄，真是后生可畏啊。”张成庸对乔影十分欣赏：“在云城，那怎么跑京城来了？今天不是周末啊。”
“找明老买点东西。”乔影实话实说。
张成庸看一下桌子上乔影那大袋的中药。
“马上要高考，想好考哪里没有？”张成庸眼底迸射出炙热的光芒。
那眼神就像在看什么香饽饽。
“京大医学院，有没有兴趣？”张成庸问。
要是张校长知道，面前这女孩就是他托秦寒越苦苦找寻的答题者，一定会后悔替医学院招生。
“只要你点头，我马上给你校长打电话。”
“好意我心领了。”
听到乔影拒绝，张成庸诧异万分。
但是很快乔影接下来的话就让张成庸对她又多了几分欣赏。
就听乔影说：“京大我自己能考。”
两人正说着话，院子外一辆牌照为【京A0000】的黑色迈巴赫停在了门口。
车门打开，一只黑色皮鞋踩在地上。
男人西装革履，身姿挺拔，人高腿长，立体分明的五官又冷又欲。
“张校长，秦三爷来了。”年轻助手忙跑进来告知张成庸。
背对着门坐的乔影微一挑眉：秦寒越？


第39章 乔影认出那晚是秦寒越
一身正装的男人裹挟着傍晚的丝丝凉意大步穿过庭院，踏进大门。
对上张校长看来的目光，他微微颔首示意，人站在了乔影的右后方。
随着男人的靠近，沙发上背对他而坐的乔影感觉到男人高大的身躯压下来一片阴影。
“稀客啊，今天这是刮的哪的风，怎么想起来看我老头子了，难道帮我找到人了？”张校长时刻惦记那位不肯露面的数学天才。
“刚在这附近见了个客户，顺道过来看看您老人家。”秦寒越说着，让秦岩把带来的东西交给张校长的助手，并说：“没记错的话下礼拜您孙女生日，给带了点小礼物。”
“好好好，有心了有心了。”张成庸欣慰地点点头。
“您老有客人？”秦寒越这时看一眼沙发上不动如山的女生。
张成庸当即摇头，一脸正色纠正说：“这可不是客人，是我老头子的救命恩人。”
“恩人？”秦寒越不禁又看一眼。
张成庸：“坐坐坐，坐下说。”
秦寒越上前几步，在张成庸身旁落座。
他坐姿轻松随意但不失优雅矜贵，长腿习惯性交叠起，气质凛然，透着久居高位的上位者气息。
秦寒越一抬眸，看到对面女生的脸时，心中微诧。
是她。
这不正是救了他小侄的小姑娘嘛。
秦岩则直接愣了愣，觉得乔影很是眼熟。
秦寒越仔细对比了一下，比那天隔着车玻璃不远不近见到的要瘦不少，但不会错。
只是，这小姑娘昨天不还在相隔千里的云城，而且还打断了一个男生的腿吗？
今天怎么就出现在了京城，还坐在他老师家里。
尴尬的是，昨天他还说一个小姑娘在小小云城翻不起风浪，结果人家今天就到了京城。
乔影毫不避讳迎上男人目光，视线撞上的那一刻，秦寒越想：看来她是认识自己的。
不知道她看到自己会是什么反应。
让秦寒越意外了，女孩什么反应也没有。
完全是看一个陌生人的眼神，不感兴趣且冷淡地转开目光，端起桌上的水喝了起来。
是看到陌生人的正常反应，也不能说完全正常，按理说少了点礼貌和拘谨。
秦寒越有点看不透了。
秦岩安排人暗中保护这小姑娘，反被这小姑娘揪了出来，还来一句：“秦家的人钱都拿去请保镖了。”
如果这都说明不了这小姑娘是知道他们秦家和秦煜琛的，那么封腾受他的意两次替她出面解决麻烦，她也该知道了。
可她表现得完全不认识。
秦寒越手搭在腿上，手指有节奏地轻敲。
乔影的目光便被那只手吸引，男人手掌很大，骨节分明，骨长指立，手背上青筋微现。
而在他食指的第一个骨节上，有颗小小的痣，给整只漂亮的手增添上一丝丝禁欲的诱惑感。
和那晚电脑屏幕里看到的一模一样！
乔影喝水的动作微微放慢，目光在秦寒越手上的痣停留片刻，而后她目光往上移去，在男人的胸口和腰腹上，仔细对比。
乔影大胆的目光引起了秦寒越的注意。
于是他顺着她的视线，垂眸看向自己的身体。
居然是他！乔影确定那晚入侵乔意手机的第二个人就是此刻面前的男人——秦寒越。
有点意外，秦氏集团董事长还是个玩电脑的技术高手。
“这眼睛是看什么呢？”秦岩心里嘀咕，知道他家BOSS好看，别说女人，男人都馋。
可她这是不是太大胆了点？
小姑娘也太不懂矜持了。
秦寒越倒不在意，他收回目光，问老师：“您刚说这位小姐是您的救命恩人，是出了什么事？”
张成庸把事情简单说了下：“我刚出门给我孙女买生日礼物，结果老毛病犯了，差点没缓过来，得亏这小姑娘给我扎了几针，要没碰到这小姑娘，我老头子这次可就危险了。”
“扎针？”秦寒越看一眼乔影桌面前那写有“明善堂”的大包中草药。
“懂针灸？”秦寒越对着乔影问了句。
“一点。”直觉上，乔影并不想和这个看似有礼实则危险的男人有过多牵扯。
她知道，这人绝不是个简单的商人。
秦寒越：“我姓秦，不知怎么称呼？”
张成庸一拍大腿：“真是，看我这脑子，一直忘了问小姑娘你叫什么名字。”
乔影：“乔影，乔木的乔，影子的影。”
秦岩在看到乔影脸的那一刻是有点迷糊的，心理活动和秦寒越八九分相同，都是疑惑本该在云城的乔影怎么会突然出现京城，还莫名其妙成了张校长的救命恩人。
秦岩怀疑自己是认错了，加上乔影比上次见到的要瘦上不少，天底下相似的人也有。
直到此刻乔影说出自己名字。
秦岩才确定就是同一个。
他看看乔影，又看看与乔影交谈的秦寒越，显然是想说上两句。
“好名字。”张成庸看乔影是怎么看怎么喜欢，他笑着跟秦寒越夸赞乔影：“你别看这小姑娘年纪小，那医术和胆魄。”张成庸竖起根大拇指：“了不得，将来前途必定不可限量。”
“现在社会人心难测，乔小姐却敢对一个毫不相干的人仗义相助，还是位病人，果真是热心肠啊。”秦寒越话中有话，提醒她那晚救了秦煜琛，有意试探。
不料乔影根本不按套路走，而是接了这么一句：“很少有人这么夸我。”
张成庸不知道这里面的事，继续热情地跟乔影介绍起秦寒越：“这位是秦氏集团董事长，别看他年纪轻轻，经商手段可非常了得，他也是我最得意的学生，等你考进京大，你可得叫他声师哥。”
秦寒越：“乔小姐在读书？准备考京大？”
乔影是真不认识他也好，装不认识也罢，秦寒越没打算提醒，更没打算揭穿。
“秦先生有什么好建议吗？”乔影随口接一句。
秦寒越微微笑着摇摇头：“京大很好，祝乔小姐金榜题名。”
乔影不冷不淡一句：“谢谢。”
“小姑娘，真不考虑一下京大医学院？以你的本领和资质，将来必定能名满医学界，有一番大作为。”想为医学院添砖加瓦的张成庸不想放弃这么一棵好苗子。
乔影一时没回答。
这时秦寒越问：“乔小姐有心仪的专业吗？”
数学还是医学？乔影想了想：“计算机不错。”
张成庸一脸心痛，难以置信：“计算机？”
“计算机就业机会多，乔小姐毕业后如果感兴趣，可以来我公司，我公司正缺技术人员。”秦寒越纯粹替秦煜琛还恩情。
到秦氏集团给秦寒越打工？
乔影秀眉不受控制轻挑，心里呵呵：你秦氏多高的门槛？
她随便拿出个身份都不比他秦寒越秦氏集团董事长的身份差。给他打工？
“不感兴趣。”乔影直接说。
“不知好歹。”秦岩心想：“情商还低。”
根本不知道乔影这话有多客气。
要是夜斯在，直接得大笑三声，然后帮乔影回一句：“让堂堂血影给你打工？你踏马大白天梦游呢！”


第40章 BOSS被调戏了；偶遇霍承东
秦寒越倒是不在意，反而对乔影有了分欣赏，他很有礼貌说：“是我冒昧了。”
你不是冒昧，是大胆到异想天开。乔影暗自腹诽一句，随即起身道：“饭我就不吃了，以后有机会再吃。”
“这饭都要做好了。”张成庸跟着起身，忙问：“你这是赶着回云城？”
“嗯。”乔影也不作解释。
她之所以答应张成庸的热情邀约，仅仅是因为他的身份——在商场门口听到年轻助手那句张校长，她就推测出了张成庸的身份。
她自己倒无所谓，只是乔意将来也要考京大，于是他就顺手帮乔意铺个路，走这一趟结识一下京大校长，不亏。
但这饭……她不动声色看一眼秦寒越。
“那、既然你赶路，我也就不强留你了，留个联系方式行吗？”
“不用，京大我一定会上，九月一号见。”乔影说完，拒绝张成庸的相送，提上东西就走。
乔影身上那不骄不躁和骨子里透出来的自信与从容让张成庸十分欣赏。
被拒绝相送的张成庸还是让助手将人送出了门。
秦寒越目送了乔影一段距离，一垂眸，发现了桌上的药方。
他伸手拿起。
纸上的字如笔走龙蛇，行云流水。
这字迹，有点眼熟。
秦寒越：“这是……”
张成庸看去：“是那小姑娘写给我的药方。”
秦寒越拿着药方看了片刻，而后放下，站起身。
张成庸见他站起来整理衣服，问：“怎么，你也要走？不陪我老头子吃个饭？”
“改天，我替您去送送人。”秦寒越说完，抬脚就走。
“送人？送谁？”张成庸莫名其妙。
这时助手拿着手机过来：“张校长，学校那边打来电话。”
张成庸接过手机放到耳边。
就听那边激动地跟他说：“老张，你快来，论坛上答题的那位天才出现了，人这会儿就在咱们学校。”
乔影离开时看到了门口停着的黑色迈巴赫。
走出几步的她忽然停了脚步，而后又折返回去，绕到车后看了看车牌。
【京A0000】
那天车里的，是秦寒越？
还是秦煜琛？
或是两人都在？
乔影当时明显感觉到车里的人在看她，也就确定那天这辆车出现在她家附近是冲着她来的。
乔影提着东西离开，还没走出多远，不等她打个车，那辆黑色迈巴赫就停在了她身旁。
秦岩从驾驶座跑下来，打开后座车门对乔影说：“乔小姐，我家先生想替张校长送送您，请上车吧。”
乔影看一眼秦岩，而后看向车内——视线里只能看到男人那双修长的西裤腿，以及裤腿下噌亮的黑色皮鞋。
乔影微一思索，将手里大包的药给了秦岩。
秦岩猝不及防，赶紧抱住，看着直接坐上车的乔影，他心想：“是真不客气啊。”
秦岩替她关上车门，又把那大包的东西放到副驾驶。
“小心点放，东西不便宜。”乔影提醒一句。
要不是身上没钱，那两根价值三百万的人参乔影是肯定不会白拿明老的，只能等日后有钱了再补上。
“好的。”秦岩嘴上这么应，心里却想能贵到哪里去。
秦岩坐上车，问：“乔小姐，送您到哪儿？”
乔影：“英豪酒店。”
英豪酒店？真舍得，住一晚最低消费也得十万，煜琛少爷给的一百万怕是花差不多了吧？秦岩心里想着，问：“是回去取行李吗？”
乔影刚在张校长家说赶着回云城的，秦岩还以为乔影要说机场或者高铁站什么的。
“嗯。”乔影懒得多解释，毕竟没想着秦寒越会那么空闲把她送到酒店取完行李后又好心地送她去机场。
然而秦寒越却看出了乔影的敷衍。
秦岩发动引擎，黑色迈巴赫渐渐没入车流。
“乔小姐专程跑京城来买这么多药，是家里有病人？”秦寒越主动挑起话题。
“算吧，那些药是买给我弟洗脚的。”
洗脚？秦岩五官不受控制扯动了一下，没忍住侧头看了下身旁那大包的中草药。
不便宜的药拿来洗脚？还有“算吧”是什么意思？有病没病？洗着玩？
“张校长的病是老毛病了，遗传性头疼，之前都是明善堂的明老给他施针缓解，但也只能治标不治本，听刚刚张校长那么说，想来乔小姐在针灸方面应该有些研究，懂不少医术，乔小姐年纪还这么小，就有如此成就，实属难得，不知道乔小姐这医术和针灸是自学还是……”
“自学，瞎研究。”
瞎研究也敢给人施针，还把人治好了？要么是天才在谦虚，要么是睁眼说瞎话。秦岩想。
秦寒越自然看出了乔影不想和他多说，而他也一向绅士懂礼，但今天他选择失礼一回。
于是他继续问：“乔小姐应该高三吧？不知道读的理科文科？对计算机很感兴趣？”
不料乔影对他来一句：“秦先生对我很感兴趣？”
乔影手肘支着车窗，手抵着侧脑，微微偏头似笑非笑看秦寒越，整个人一种说不出的慵懒随性，又带点扎人的刺，给人一种绵里藏针的感觉，语气刻意透出几分轻佻来。
前面开车的秦岩差点让自己口水呛着。
BOSS被个小姑娘取笑了？！不，她那语气，BOSS应该是被调戏了才对！
秦寒越哑然失笑。
之前多次听他那侄子秦煜琛说这小姑娘很特别，他还觉得秦煜琛是对乔影有滤镜。
现在看来是他浅薄了，这小姑娘确实特别。
“虽然有些唐突，但如果我说是，乔小姐会替我解答吗？”秦寒越看她。
不得不说，秦寒越和外界传闻的一模一样——有涵养，绅士懂礼。
但同时，外界也传他残暴狠厉、手段毒辣，就连秦家的生意都是半黑半白，尤其国外的。
乔影嘴角微微挑起，吐出两个字：“不会。”转而又道：“但我想听你问。”
“嗯？”秦寒越尾音微微挑起、拉长，低沉的声线磁性性感，说不出的蛊惑诱人。
“好奇你心里对我有多少疑问。”乔影哪能察觉不出来秦寒越在旁敲侧击。
秦寒越在怀疑她什么？是刚得知自己救了秦煜琛，还是也认出了那晚和他交手的人是自己？就算认出来了，一个黑客而已，至于他堂堂秦氏集团董事长这么大费周章？
还是秦氏集团真缺技术人员？
秦寒越没想到乔影会直接问。
此时天已经黑了下去，车内没开灯，昏暗的车厢内，两人看着对方，目光交汇在一起。
气氛忽然变得凌厉起来。
这时，一个红灯，车子停下，随即车内大亮——秦岩把灯开了。
两人的五官一瞬间清晰明亮，一切都无所遁形。
前面的秦岩察觉出不对劲，然而不等他回头看，一辆兰博基尼跑车像支利箭般在他们车子旁边停下，刹车声格外刺耳。
跑车还放着震天响的重金属音乐。
秦岩皱皱眉，看了眼旁边的跑车，刚好和车主撞了下视线。
秦岩没怎么看清，很快收回目光。
突然音乐声停了，秦岩想：耳根子总算清净了。结果就听到几声激动的叫喊从旁边跑车冒出来：“诶诶诶！”
秦岩再次看去，见是那跑车车主一脸兴奋地冲他们挥手。
不，应该是朝乔影挥手。
这是她的朋友？秦岩往后看了看乔影。
“诶！我我我！”跑车车主见乔影没理自己，心急地整个人都探出了车外。
秦岩这时才发现，这不是霍家霍老爷子那宝贝孙子、霍承东、霍少吗？
乔影和霍少认识？
“你朋友？”男人声音响起，秦寒越问。
乔影这边车窗是打开的，她撇一眼激动得恨不得从车里跳出来的霍承东。
“我我我，你还记得我吗？是我！”霍承东不敢相信会在京城碰到乔影。
“不认识。”
乔影默默收回支着车窗的手，接着把车玻璃升了上去。


第41章 秦寒越的名片；乔灵灵获得京大保送
“诶诶、我啊，我、上次在云城，你赢了我三百万，还记不记得。”霍承东指着自己自认十分有辨识度的脸对那升起的车窗喊着。
副驾驶的车窗没关严，留着不小的缝，霍承东的话车里的三人听得一清二楚，秦岩眼睛当即不由自主瞪大了一圈：三百万？
他一个没控制住扭头往后了下乔影，后者一脸若无其事一副根本不认识霍承东的样子。
乔影赢了霍少三百万？
认错人了吧？
向来没什么好奇心的秦岩第一次有了八卦的冲动。而且特别强烈。
霍承东急了，不顾后车的喇叭声，硬是把车往后倒了倒。
刚伸出手要去敲乔影的车窗，不料绿灯这时亮起，黑色迈巴赫一脚油门走了。
“诶诶！草！”霍承东气到大骂，并没发现黑色迈巴赫里的男人。
他不解地嘀咕：“没错啊，是她啊，她怎么不理我啊，是没认出我来？”
虽说乔影人瘦了很多也漂亮了很多，他刚看到的时候也不敢认，但霍承东确定那车里的女生就是上次在云城拿个破本田跟他飙车结果飙赢了他的女生。
霍承东“啧”了声，心情很不爽，听到后面车子不停按喇叭，他回头大骂：“哔哔哔哔你妈的哔，一会儿老子给你破车砸了信不信！”
黑色迈巴赫在英豪酒店门口停下。
不等乔影下车，就听旁边的男人道：“乔小姐不介意的话可以让我助手随你一同上去取行李，一会儿我送你去机场。”
乔影皮笑肉不笑：“秦先生还真是热心。”
秦寒越：“应该的。”
“不用了，我今晚住这，明天才走。”乔影也不再跟他装。
不料秦寒越一点不意外，反倒顺杆往上爬：“那我能请乔小姐吃个便饭吗？”
“我减肥。”
秦寒越笑笑，只得作罢。
乔影下了车，接过秦岩手里大包的药，却见另一边的秦寒越跟着下了车，来到她面前。
男人至少一米九的个子，比乔影要高出一个头不止，他修长的两指夹着张黑金名片递过来：“乔小姐如果有需要帮忙的地方可以联系我。”
秦寒越的名片，可谓千金难求一张。
乔影盯着那张名片看了会儿，而后抬眸看一眼秦寒越，道：“既然是秦先生的心意，我就不推辞了。”
她将名片收下，转身进了酒店。
回去的车上，秦岩道：“三爷，刚刚那辆跑车上的，是霍家的小少爷霍承东。”
后座男人十指相扣，闭目养神，半响，秦岩才听男人慢悠悠回一句：“嗯。”
秦岩还想说什么，见后视镜里男人双目紧闭，他只得将满腹疑惑和好奇憋了回去。
次日一早，乔影登上了返回云城的飞机。
而与此同时的京大——
“诶，听说了吗，论坛上那位比许大神还牛逼的数学天才昨天现身咱们京大了。”
“真的假的？从哪儿听来的？我怎么一点风声没听到，靠谱吗？”
“千真万确，副校长亲自接待的，没多久校长就过来了，那叫一个激动。”
“听说论坛上那位答题者找到了，还是个漂亮妹子，重点是，人家才高三！”
“高三？这踏马也太牛逼了吧！”
“而且我听说她只用了两个月就把这道困扰许大神半年的题给解开了。”
“这电视台不得来人啊？”
“反正我们学校新闻社的已经去了！”
“果然，优秀的人都是各方面都优秀。”
“还在高三、还是漂亮妹子，天，我的许大神要被抢走了吗？不要啊！”
此时，学校一家优雅安静的咖啡厅里，许知意少有地走出实验室坐在这悠闲喝咖啡。
而坐在许知意对面的女生，瓜子脸小翘鼻黑色长发，一袭白裙，这淑女风的打扮将女生眼角那天生自带的锐利很好地掩盖了些许。
女生正是乔灵灵。
“草稿真的找不到了吗？”许知意不死心地再次跟乔灵灵确认一遍。
乔灵灵摇摇头：“抱歉，草稿太多了，堆在家里太占地方就全扔了。”
“我有个不情之请，既然你已经保送京大不用回去高考了，能不能留下来，以你的解题思路重新写一个详细的解题过程？学校需要用它给学生讲课，我也很需要它。”
乔灵灵表现得为难，也确实为难：“我考虑考虑吧，这工程太大了，解这道题花了我整整两个月的时间，实在让我精疲力尽，不怕许师哥你笑话，我现在看到这道题都有不适的生理反应。”
昨天如愿拿到京大保送的乔灵灵作为京大未来学子，已经改口称呼许知意为许师哥了。
许知意：“我能理解，那我等你回复。”
乔灵灵暗松口气，找着话题跟许知意聊。
“许师哥有什么兴趣爱好吗？”
“我只对数学感兴趣，除了吃饭睡觉大多睡觉都在实验室。”
“那会不会很枯燥很累啊？”
“怎么会，我喜欢数学。”许知意随即反问：“你觉得数学枯燥乏味吗？”
乔灵灵赶紧说：“当然不会，我和你许师哥你一样最喜欢数学了。”
“那个，许师哥你有女……”乔灵灵看着许知意帅气的面庞，心脏怦怦跳，一脸娇羞。
刚要把心里的话问出来。
对面的许知意两口把咖啡喝完，说：“我有道题一直没找到更好的解题思路，能找你帮帮忙吗？”
“我？”乔灵灵一愣。
“是啊，你比我厉害，你肯定会有更好的解题思路，方便吗？”
“我……”做贼心虚的乔灵灵一下子傻了。
她怎么可能比许知意厉害，深知自己是怎么得到京大保送、怎么有的比许知意还厉害的数学天才名号、怎么能够和自己崇拜爱慕的许大神坐在一起喝咖啡的乔灵灵心虚地咽了咽口水，有些慌了神。
她焦急地想着合适的推脱办法。
“不方便吗？”许知意问。
“没有不方便，是……”
没等乔灵灵找到借口，服务员端着托盘一个不小心摔在了她身边，橙汁撒了她一身。
乔灵灵尖叫着站起身，看着报废的白裙子她气急败坏：“你……”她张口就要大骂。
许知意：“没事吧？”
许知意的声音让乔灵灵及时收住嘴。
反应过来的她立马重新换上那副温柔体贴的面容，对着一直道歉拿纸巾给她擦的服务生说：“我没什么事，你怎么样，没摔着吧？”
“真的对不起，我不是故意的，你裙子多少钱，我赔你吧。”服务员不停道歉。
“赔？你一个臭服务生赔得起吗？”乔灵灵心里恶狠狠喊道，面上却是善解人意很有气度地说：“没事，不用，我回去洗洗就好了。”
经过这么一闹，许知意也没法再找乔灵灵帮忙。心疼裙子的乔灵灵暗自庆幸躲过一劫。
一回到宾馆，乔灵灵就疯狂洗着裙子，可怎么洗也洗不掉，她气到将裙子扔进垃圾桶。
李丽莲心疼得滴血。
昨天一下火车，两人就先去了商场。
为了女儿能够体面，李丽莲下了血本买了这条裙子，整整花了她一千八。
结果就穿了一天。
李丽莲捡起裙子骂骂咧咧。
-
“我草稿本呢。”
乔意正找着自己的草稿本，却怎么也找不到了。他根本不会想到他的草稿本被乔灵灵偷去了京城。
房门这时被人打开，是去了京城两天的乔影。
“姐。”乔意惊喜出声：“你回来了。”


第42章 秦寒越：“今天高考？”
“这是什么？”乔意接过乔影递过来的大包东西，闻到一大股中药味。
他赶紧打开看了看，果然是药，而袋子上“明善堂”三个字也让乔意看到了更多的希望。
他难掩激动看向乔影。
乔影告诉他怎么煎药，哪些是煎来喝哪些是煎来泡脚的。
乔意认真记下。
“记住，泡脚要没过膝盖，泡左脚就行，水温尽量高到你能接受的最高温度，泡的时候拿毛巾把桶口盖住，别让气走了，一次泡半小时。”
“姐，这些药很贵吧？”
“还行。”也就那两根人参贵些，但也没花钱。
“你左脚受伤的地方肌肉还没坏死，先泡段时间，到时候我给你施针。”
“施针？”
“到时候就知道了。”乔影说完拿着针灸包先回了房间。
乔意将作业搁在一边，小心从袋子里拿出两副药去到厨房。
闻着飘出来的药香味，乔意白净的脸因激动而微微泛红。
他期待着自己的脚能正常走路的那天，光是想想，心跳就乱得没了节奏。
此刻大概没人能体会他的心情。
看到希望的乔意整个人都变了，以前的他沉默阴郁，独来独往，在学校几乎不与人交谈，在自己座位上一坐就是一整天。
明明长得不输校草徐铭辰，却一直在学校无人问津，在别人口中，乔意是“一班那个瘸子”，好听点是“一班那个瘸腿学霸”。
直到前几天和山水集团董事长儿子打的那一架，默默无闻的乔意成了继乔影之后第二个让全校师生都知道了的对象。
乔影不在的这两天，同学们议论的都是他。
——“听说没有，陈焕林转校了。”
“转校？为什么？其他几个打架的学生不是只做了检讨吗，何况他家不是很有钱吗，转校做什么？还是去更好的学校了？”
“我听说那天陈焕林家长带了好几个保镖来学校直奔校长室，而乔意就自己一个。”
“本来大家都觉得乔意死定了，结果你猜怎么样？陈焕林最后被担架抬到救护车上拉走了。”
“不是伤得不严重吗？还是说在校长室里又发生了什么？”
“我听说后面乔影去了校长室，就是给我们换了个新校长的那个乔影。”
“没想到吧，乔意居然是乔影的弟弟。”
“那个瘸子是乔影弟弟？”
“还敢叫人家瘸子呢？”
如果说学渣乔影摇身一变成了比徐铭辰还厉害的学霸，还让校长老师当着全校道歉，并最后都落得下岗的结局，都还不能说明乔影不简单的话，那么这一次乔影弟弟乔意和山水集团董事长儿子打架，最后乔意连个处分和检讨都没有，而有钱有势的陈焕林却被逼转校，就让人不得不相信，乔影是真的有背景了！
而今天的乔意走在学校里，更吸引女孩子的注意，不少人发现到他今天心情很好。
虽然没见他笑，也没见他主动和谁说话，但明显能感觉出来，眼神都不一样了。
“我才发现，乔意长得一点不比校草徐铭辰差诶。”
“我早就发现了，就是脚有点可惜，要不然徐铭辰能不能当这校草还不一定呢。”
“脚怎么了，人家学习好，长得好，还有个那么厉害的姐姐，以后肯定不差。”
高考即将到来。
乔灵灵在高考的前几天才回到云城。
母女俩个个满面春风，不像是去参加亲戚婚礼，倒像是在外面中了什么头奖。
母女俩都换了身行头，穿得挺光鲜，尤其李丽莲，一身大城市妇人打扮，那么热的天还戴了个丝巾，笑得眼睛都睁不开。
乔灵灵还良心发现地给乔影带了礼物。
当然，乔影没要。
“不要算了。”乔灵灵自己收着。
乔意拿着二姐送的礼物，到乔影房间。
“姐，我觉得妈她们不像是去参加婚礼。”
乔影：“她们去做什么和我没关系。”
乔意心里觉得哪里不对劲，可又说不上来。
晚上乔意煎药的时候，李丽莲闻着味找到厨房，听到这药是乔影买给乔意治脚的，李丽莲大骂着就要把药倒了。
“药哪能乱吃，吃出问题要死人的，你不要命了是不是。”
“那死丫头是要毒死你啊，天杀的！”
乔父从房间出来拉住李丽莲，解释：“这药是小影专门去京城到明善堂找明老开的。”
他拿着包药的纸，指着上面“明善堂”三个字。
“明老能给她开药？你脑子进水了吧。”李丽莲一个没什么文化的都知道明老的大名，她根本不信乔影能买到明老开的药，认定这是哪个盗版的明善堂。
“大姐到京城？什么时候？”乔灵灵却注意到这点。
“就是，她什么时候到京城？我怎么不知道？”李丽莲跟着问。
“就在你们走了后一天。”乔父说。
李丽莲还是不信，不依不饶，说乔意脚都坏了这么多年了，哪是吃点药就能好的，说什么不让乔意吃，说着要抓过另一包还没开始煎的药要扔了。
“小意都吃了好几天了，这不好好的吗。”乔父开始也不信，这几天看乔意精气神明显比以前好，就让他吃了。
虽然知道儿子这脚不可能有好的可能，但也想试一试，哪怕治好一点点也行。
争抢中，药撒了一地。
乔意看着洒落一地的药，他缓缓蹲下身，将药抓在手里。
“小意。”乔父看得心疼不已，忙蹲下帮忙捡。
乔意看着手里的药，而后他缓缓抬头看向母亲，咬牙几乎是一字一顿道：“今天这药、就是毒死人，我也要吃！”
“这药六千一副，你觉得我专门跑去京城花十几万买这些药，是为了毒死乔意？”
乔影不知什么时候出现在厨房门口，冷冷地看着这一切。
李丽莲要不是乔影和乔意的母亲，乔影一定会让她把这一地的药捡起来再生吞了。
李丽莲一听，没了话说，只嘴上嘟囔两句：“有这么多钱，就给那么点家里。”
乔灵灵听到乔影这么有钱，则更加坚定了一定要进京大的心，谁也别想阻止她。
-
高考如期而至。
乔影掐着时间，拿着考试文具出门，一出来，却见乔意站在每天等她上学的地方等她。
高三考试，乔意放假，他身上穿着乔影买给他的衣服，比起初见时那死气沉沉的模样，终于有了点朝气。
“我送你去学校。”乔意说。
“没必要。”乔影觉得。
“我在家里也没事。”乔意说着先走了。
在乔意看来，高考是人生大事，别的学生都有父母家人接送，虽然他知道高考对乔影而言毫无压力，但既然能陪，乔意不想她独自面对。
乔影分在本校考，乔意将人送到校门口。
乔影来得比较迟，乔意催促她进考场。
乔影冲他挥挥手，慢悠悠踱步进校门。
门口的一众家长一看乔影这散漫的态度，就摇头，认定乔影肯定是个成绩差，读不到书的。
-
“今天高考？”一早准备出门去公司的秦寒越突然想起今天的日子。
秦岩应道：“是的三爷，今天高考。”
心道：BOSS这问的是那个女孩？


第43章 提前交卷，作文没写；乔影：“不影响进京大”
第一场考的语文。
试卷发下来，到了开考时间，乔影不紧不慢提笔答题。
一时间整个考场只听到写字的沙沙声。
考生们个个抓耳挠腮冥思苦想，时不时抬头看一下时间奋笔疾书着，露出崩溃的表情。
而反观乔影始终不徐不疾，面色从容，完全在紧张的气氛外。
与其他考生形成鲜明对比。
写完最后一道题，看了眼作文题目，最后在监考老师诧异和摇头中，乔影提前交了卷。
一出校门，乔影就被记者堵着采访。
乔影直接绕开，看到了不远处树荫底下站着的少年。
少年发现她，顶着热辣的太阳快步走来。
“姐，你提前交卷了？”
“嗯。”
“你没回去？”乔影看看他热得通红的脸。
“没——你考得怎么样？难不难？”
“还行。”乔影说话大喘气，乔意一听觉得稳了，没成想乔影来一句：“作文没写。”
“没写？！”
乔意傻了。
“六十分，你没写？”
乔意急道，这时他才想起自己只知道乔影数学厉害，至于其它科怎么样，他一概不知。
乔意心想完了。
“不影响进京大。”乔影淡定地安抚一句。
“满分750，京大去年录取线690，你作文没写直接就少60分，你就算除了作文其它全拿满分踩在录取线上……这怎么可能。”
“怎么不可能？”乔影轻飘飘反问句，将乔意带进学校附近一家看着不错的酒楼：“先吃饭。”
等上菜的功夫，考试时间已经到了，大批考生陆陆续续走出学校，酒楼很快满客。
徐铭辰跟着父母也来到酒楼。
徐父早早预定了位置。上去二楼，徐铭辰一眼看到了靠窗坐的乔家姐弟。
“铭辰，考得怎么样啊？”徐父关心问。
“比去年的高考卷子难不少。”徐铭辰实话实说，前几年的高考卷子他都拿来做过。
而其他来吃饭的学生也都跟家人哭诉题目难，一个个苦大仇深，抗压能力弱的直接哭了。
徐父安慰儿子：“别有压力。”
乔意看着那些考生哭哭啼啼说难，更没心情吃饭了。
“你为什么不写作文？”他问乔影。
徐铭辰一家就坐在乔家姐弟旁边，即便乔意压低了声，徐铭辰还是听到了，但他并没去关注。
乔影：“懒得写那么多字，而且作文要求写实。”主要是分够了。
写实？写她的杀手历程？还是写她闲暇时光骄奢的生活？还是写乔影从小到大被人欺负的经历？又或是写她怎么灵魂重生？
徐铭辰这时看一眼乔影，别无它意，单纯是觉得乔影没救了。考试的时候他就看到了提前交卷的乔影从他考场外早早离开。
没想到作文竟然直接交白卷。
“随便编一个不就好了，再差也有二三十分，你知不知道高考一分拉开多少人？”
“我可不会讲故事。”乔影笑笑。
见乔意一脸担忧，还有点生气，乔影给他夹了筷子菜，说：“如果没考上，我拿着那道题去京大行吧？”
听乔影这么说，乔意这才放心下来。
然而他们不知道的是，乔灵灵早将乔影冒名顶替。
而听到乔影这话的徐铭辰不由得再次看了过去，然而乔影从头到尾没看他，像是根本没发现他。
乔意倒是开始的时候眼神复杂地看了他一眼。
“看什么呢，快吃，吃完去休息。”徐父给儿子夹了菜。
接下来的数学、理综、英语，乔影都在允许的时间里提前交卷，第一个走出考场。
这两天乔意已经通过网上各省市考生的哭诉得知这次高考是近十年来难度最大的，再看看每次都第一个出来的乔影，乔意已经不抱希望，不过好在，乔影有京大的保送名额。
最后一科英语考完，乔意手里拿着捧花等在校门口，被记者问是接女朋友还是接同学。
乔意面无表情：“接我姐。”
乔影一出来就看到拿花的乔意。
她人一过去，乔意就把花递她面前，生硬的一句：“给。”
“什么？”乔影没接，似笑非笑看他。
“送你。”
“送我花做什么？”
“庆祝，而且、别人都有。”乔意很是别扭，一脸的不自然，脸都红了。
乔影笑笑，不再逗他，把花接了过来。
“谢了。”
“这好像还是第一次有人给我送花。”乔影说，忽然又想起好像并不是。
没记错的话，夜斯那小子好像给她送过。
当然，并不正式，也不是为了给她庆祝什么，只是几次舞会上，骚气地叼了支红玫瑰给她。
他们之间从不送这些中看不中用的。
乔意抿了抿唇，压下嘴角的笑意。
乔影这次没走成功，让几个记者围堵着。
“这位同学，你每一科都提前交卷并都是第一个走出来的，大家都说今年的题是最难的，你觉得难度怎么样？能跟我们说说吗？”
乔影对着镜头不冷不淡回了句实话：“有手就行。”
知道乔影文科不行、语文作文还直接空白的乔意想提醒乔影谨慎回答。
现在网络这么发达，要是在网上传开，成绩不理想的话容易遭到网暴。
“那同学你觉得你能考几分？你理想的大学是哪所？你平时成绩怎么样？”
“同学你成绩这么好为什么没保送啊？”
记者们听到乔影语气这么大，都把话筒递了过来。
乔影往下压了压眉，眉眼间渗出几分冰冷的不耐：“挤着我花了。”
几个记者有些被乔影警告的眼神吓到。
愣神的功夫，乔影带着乔意已经走了。
和乔意想的一样，好的不传坏的传，乔影采访的视频在网上传开，引起无数在考场受挫的考生们强烈的愤懑和抨击。
路人和家长也都批评乔影太狂妄。
知情人士则爆料，说乔影高中三年成绩倒数第一，最后一次数学大考更是作弊，考了年级第一，学校不但不处罚反而还袒护。
越来越多自称是七中高三学生或是同班同学的知情人士站出来揭乔影老底。
有的甚至直接晒出乔影这学期的考试成绩，罗列乔影的各大黑历史。
最后大家都等着成绩出来打脸乔影。
就这样，乔影莫名在网上黑红了一把。
回家后，乔意发现乔灵灵居然在家睡觉。
他感到困惑，刚要问乔灵灵是不是没去考试，乔父这时下班回家，叫他：“小意。”
过了会儿，乔意就敲开了乔影的房门。
“姐，爸说我们今晚不在家里吃，三叔请我们去大酒店吃。”


第44章 乔家的聚餐，亲戚间的攀比
一听是住别墅的三叔请他们去大酒店，乔灵灵立马爬起来梳妆打扮，穿新裙子。
“乔影不是给你买了新衣服吗？怎么又穿这旧衣服。”乔灵灵看看一身寒酸的乔意，皱皱了鼻子。
“洗了。”乔意说。
“你穿这还不如穿校服呢，你知道三叔请我们去哪个酒店吃吗？格兰云天大酒店——整个云城最好的五星级酒店，你就穿这，一会儿门都进不去那就好笑了。”
听到酒店名字，再看看乔灵灵那一脸期待的样子，乔意也懒得跟她说什么。
乔父也翻出自己最好的一件衣服换上，还下血本租了辆六人座的出租车。
一路上，乔灵灵不停照镜子检查自己的妆容，和李丽莲叽叽喳喳说着那酒店有多豪华。
乔灵灵还在网上查，查完给母亲看。
“妈，网上说这酒店一个青菜都要几百块钱呢，你看这些鲍鱼龙虾。”
“什么青菜这么贵。”副驾驶的乔父转过头来，觉得这吃的哪是菜，根本就是金子。
乔影和乔意坐在最后排。
乔意无意刷到了乔影的采访视频，以及评论区里那些十分不友好的留言和自称知情人士的各种爆料。
乔意拿手肘碰碰身旁的乔影。
乔影摘掉耳机，看向乔意送到面前的手机屏幕。
就听乔意小声跟她说：“姐，要不晚上回去你把这些视频删了吧。”
对乔影来说，黑进这些设备删几个视频肯定不是难事。
“跟他们浪费时间做什么。”乔影却满不在意。
见乔影这样，乔意也不再说什么。
到了地方，还没下车，李丽莲就伸出了脑袋看着这豪华的大酒店，发出惊叹。
乔灵灵则整理好裙摆下车，按捺着兴奋拿出手机拍起了照片，准备吃完回去发朋友圈。
门口的侍应生认出乔影乔意，立马上前九十度弯腰，热情问：“请问有预定吗？”
“啊，那个、那个，我找我三弟，我三弟请客。”乔父很是拘谨，紧张得磕磕巴巴。
“好的，请问您弟弟贵姓。”
“乔，乔生祥。”乔父操着一口纯正的云城口音，显得无措。
“请跟我这边来。”侍应生领着几人进去。
乔灵灵拿手机不停拍着，还应母亲要求给母亲和酒店漂亮的装饰来了几张合照。
乔影则揣着口袋跟乔意慢悠悠走在后面。
他们前脚刚进酒店，后脚酒店门口就停了辆豪车，下来的是徐铭辰父子。
紧接着又是一辆百万豪车，下来的是校花叶婧宁以及叶婧宁父亲。
叶婧宁经过精心打扮，比在学校时还要漂亮，手里提着包包，尽显千金小姐风范，下车后对徐铭辰笑笑。
徐铭辰却似乎并没有注意到她。
叶父则直奔徐父，笑得几乎是谄媚地朝徐父伸出双手：“徐副市长，来这么早啊。”
“刚到。”徐父和叶父简单握了下手。
“这才多久没见，铭辰又长高了，还是这么帅啊。”叶父接着看向徐铭辰。
“叶叔叔好。”徐铭辰礼貌地问好。
“好好好。”叶父连连点头。
“封市长临时有点事，晚点到，我们先上去吧，其他人都到了。”徐父说完，对迎上来的侍应生说：“顶层101包厢，有预定。”
几人进了酒店。
“铭辰，你考得怎么样？”叶婧宁找到机会凑到徐铭辰身边。
“还行。”徐铭辰不冷不淡。
“大家都说难，我也没发挥好，你准备报考哪所大学啊？”
“京大。”
一听徐铭辰要去京大，叶婧宁咬了咬唇。
心里恨不得将乔影千刀万剐了。
如果不是乔影让那帮混混到学校闹，她成绩就不会下滑成这样，她就有机会和徐铭辰一起去京大。
都是乔影那个死胖子害的！
乔父三弟订的位置就在一楼大厅，一个大大的水晶圆桌，可供三十几人入座。
乔家五口被侍应生带到的时候，人差不多都到齐了。
“我这是来迟了吗？”乔父快步上去跟三个弟弟打招呼。
“呦，大哥到了啊。”乔生祥坐在主位，挺着个发福的大肚子，嘴上叫着大哥，说着欢迎，却屁股都没挪一下，指着剩下的几个位置对乔父一家说：“坐吧，一会儿就上菜了。”
“大嫂今天穿得怪洋气的啊，看来今年赚了不少钱啊。”二婶画着细长的眼线，将李丽莲从头到脚扫了几扫。
“害，我这几块钱死工资哪能跟你们做生意的比啊。”李丽莲嘴上这么应着，心里却大骂：“不就是有几个臭钱吗，天天炫耀天天炫耀，我女儿都被京大保送了，你那儿子还不知道考成什么样去哪个野鸡大学读呢。”
乔灵灵嘴甜，对着一大桌的亲戚挨个喊了遍，成功收到长辈们的夸奖。
“看你堂妹，多有礼貌，成天就知道抱着手机电脑玩。”二婶转头训了儿子一句。
“这谁啊？”三婶指着落座的乔影来一句。
“这小影啊。”乔父说。
“小影啊？怎么瘦了这么多，二婶都不敢认了，瘦下来这么漂亮呢，比灵灵还漂亮。”
乔灵灵听到这话，笑成功僵在了脸上。
“小意好像又长高了，这怎么不知道叫人呢。”二婶接着又看向乔意。
“小影小意，快叫人。”乔父对两人说。
“二婶好。”乔意礼貌地叫了声。
乔影抬眼撇向离她挺远的所谓的二婶，嘴唇缓缓动了动，下一秒却转开了目光：“什么时候吃饭？”
二婶立马变了脸：“真是没规矩，平时怎么教的，没吃过饭一样。”
“理解一下，又不是不知道大哥条件不好，第一次到这种大酒店吃饭，小孩子没吃过好东西，难免这样。”二叔说。
看得出来，三个弟弟就没一个看得起这个大哥的。
乔父被说得老脸通红，老实人不懂反驳，只能低下头，双手撑着大腿搓了搓，羞愧无奈地干笑两声。
乔意见父亲受屈辱，心里不是滋味，安慰了一句：“爸，没事。”
乔父抬头看看懂事的儿子，心里立马好受不少，点点头：“诶！爸没事。”
如果是以前，李丽莲也只敢在心里骂回去，但这一次，她没再忍气吞声，而是看一眼二婶家儿子：“小风高考考得怎么样啊？你成绩一直都拔尖的，应该考得很好吧？能上京大吧？”
二叔一家脸色难看起来。
低头玩手机的乔沐风抬起头，受父母影响，作为晚辈的他对李丽莲这个穷亲戚根本没什么尊重可言，没好气直接回怼：“京大又不是厕所谁想上就上，大伯母你这么问，难道是我大堂姐考上京大了？”
二婶噗嗤一声笑了出来。
乔影的成绩，在场就没有不知道的，还京大，当初能上高中都是祖宗保佑。
成绩不好，家里又没钱，这一考完，估计收拾收拾就直接进厂了吧。


第45章 乔小姐是我们酒店贵宾
李丽莲慢悠悠调整了一下坐姿，一脸得意道：“你大堂姐能不能考上我不知道，但是你二堂姐说了，上京大绝对稳的，是吧灵灵？”
要不是女儿反复嘱咐、要她保密京大保送的事，她非趁着今天这机会把这事拿出来当他们面好好说说，好好扬眉吐气一番不可。
“真的吗灵灵？你能考上京大？”乔父一脸激动，不敢相信地看向女儿。
对穷了半辈子、连老婆和亲兄弟都看不起的乔父来说，子女就是他的希望，儿子和二女儿的成绩一直是他的骄傲。
对他这个底层人士来说，有个孩子能考上京大将来出人头地，是最大的喜事。
“是啊爸，我前段时间每天刷题到半夜，这次考的题我都会，上京大绝对没问题。”
乔灵灵说完，李丽莲更加挺直了腰杆，嫁到乔家这么多年，她第一次脸上这么有光。
“好好好，太好了。”乔父直接湿了眼，激动到话都不会说。
乔意却是看一眼乔灵灵。
而感觉到乔意目光的乔灵灵则暗自心虚。
“是嘛？能考上京大可不得了啊。”主位的乔生祥一听，哈哈笑着，阔气道：“到时候真考上京大了，三叔给你包个大红包。”
“谢谢三叔。”得到三叔肯定，俨然成为全场焦点的乔灵灵暗自欣喜不已。
“哼，大话谁不会说，等考上再说吧，别到时候打了自己脸就好笑了。”二婶不爽地拆台，看不得李丽莲那得意样，她随即反击回去：“哎呀，小意的脚怎么样了？现在医术这么发达，带大城市去说不定有机会治好，这要是瘸一辈子，以后可怎么找工作讨老婆，就算考上好大学，以后也得让这脚给耽搁了。”
毫无防备的乔意感受到长辈突如其来的恶意，他怔住，放在桌下的手难堪地握成了拳。
二婶几句话，成功踩痛了李丽莲。
不等李丽莲发作，一道轻飘飘却透着冷意的声音先她一步响起：
“这么好心别光嘴上关心啊，实际点拿个十万八万给我弟治脚，我弟会记你恩情的。”
“十万八万你可真敢说啊，小孩子不知道赚钱的苦，二婶我是有点钱，可二婶自己一家子不也要过日子。”
“三五万也行啊。”
乔影不依不饶，让二婶一家都有些下不来台。
别说三五万，一千她都不可能便宜这一家子，可要直接说没有，作为挑起话题主动关心的一方，这么说未免太下不来台。
二婶半天没说出话。
“拿不出，就别喊着关心的口号拿人痛处戳。”乔影声音陡然冷了下去：“活一把年纪了，嘴里还吐不出人话。”
乔影这话一出，直接把一桌子人都惊到了。
乔父吓了一大跳：“小影，怎么能这么跟你二婶说话。”
李丽莲和乔灵灵却是听着暗爽，虽然不喜欢乔影，但这并不耽误她们跟着痛快。
“你怎么跟你二婶说话的，你简直没大没小！”二叔拍桌而起，怒不可遏指着乔影。
“大嫂，你教的好女儿啊，居然这么跟长辈说话。”二婶更是气不打一处来。
二婶儿子乔沐风鄙夷道：“哼，穷家庭养出来的，能教成什么样。”
乔影一只手搭放在桌上，身子懒懒靠着椅背，面无表情看着那一家三口，森冷的眼底弥漫着说不出的危险气息。
“真是对不住，真是对不住，弟妹，小孩子不懂事，别跟她一般见识，你消消气。”乔父站起身忙不迭道歉。
乔影正要有什么动作，她身旁的乔意察觉到，怕乔影做出什么，忙小声叫她：“姐。”
“紧张什么，我又不做什么。”乔影笑笑跟乔意说。
“行了行了，吃饭吧，难得大家聚上这么一次。”最有话语权的乔生祥出来打圆场。
二婶心里即使不痛快，也只能作罢，谁让她家的生意还得仰仗乔生祥帮衬呢。
菜陆陆续续上来。
乔生祥女儿瞥见乔灵灵拿手机对着菜偷偷拍照，她不屑地嗤了声。
这一声引起了二婶注意，二婶发现乔灵灵的动作后，赶紧起身把面前的菜转到乔灵灵面前：“来灵灵，拍这个，这个菜好看。”
“先别吃啊，让咱们的准京大生先拍。”
乔灵灵脸一红，难堪地放下了手机。
“继续拍啊，没关系的，二婶理解你们家条件，也理解你的心情，能上这吃上一顿对你们来说太不容易了，不用觉得不好意思。”
“不用了二婶，我就拍着玩的。”乔灵灵忍着难堪违心地说。
心想：就先忍忍他们，等她踏实地进了京大，看他们还敢瞧不起她。
“这有什么没吃过的，前几天我在……”李丽莲刚要说前几天在京城、京大校长亲自接他们到大酒楼吃饭，比这还要高档。
然而话还没说完，就让女儿乔灵灵的膝盖碰了下。
李丽莲感到不解，这是天大的好事，又不是见不得人的丑事，为什么要遮遮掩掩不让说。
但女儿反复叮嘱过，李丽莲没文化，想不通其中的门道，也只能闭嘴。
“前几天什么？就别打肿脸充胖子了，自己几斤几两没数吗。”二婶翻了翻白眼，又对着一桌精致的菜品对乔生祥说：“三弟啊，这一桌得不少钱吧？”
“这桌也就七八万，还行。”乔生祥瘫坐在椅子上，挺着大肚子，一脸阔气。
“要七八万呢？！”二婶倒抽口气。
李丽莲听到，也吓了一跳。
“这酒贵些，一万一瓶，来大哥，你也喝点。”乔生祥让侍应生给乔父倒酒。
侍应生一过来，乔父立马紧张得站起身来：“我、我喝不来这些，不用不用，你们喝就行。”
“喝吧，又不是多贵的东西，成天喝那几块钱的散装二锅头，也该尝尝好酒是什么滋味。”
乔生祥几杯酒下肚，又装了起来，对乔父道：“你家小影啊，到时候要是上不成大学，来我公司里，我安排她学几天电脑，做个文员，一个月给她开三千五工资。”
“那、那就谢谢三弟了，我敬你一杯。”乔父拿着酒，看了看乔影，认命地叹气。
乔灵灵则暗自偷笑。
乔影还没说什么，乔意先站了出来：“我姐能考上。”
学电脑，当文员？三千五的工资？乔意真想替乔影证明一下，狠狠打这些人的脸。
七八万一桌菜怎么了？他姐上次带着他在顶层包厢吃，环境比这好几百倍，四五个菜就差不多十万，还不止来了一次。
一万一瓶的酒又有什么喝不起的？他姐上次点了瓶五万的都还嫌难喝！第二次来的时候点了瓶更贵的也没喝几口。
见父亲和大姐受气，乔意心里气到不行。
乔生祥笑笑，也懒得跟个孩子计较什么。
“乔小姐，我看你们这桌酒喝完了，您上次没喝完的酒我们酒店一直帮您存着，您看要喝吗？”
吃得津津有味的一大桌人闻声，纷纷抬头看去，就见一个侍应生拿着瓶红酒，弯腰在乔影身旁，轻声细语地询问道。
众人一头雾水看着这一幕。
不等他们反应，另一个侍应生则端着盘精致的糕点放到乔意面前。
接着对乔意说：“乔先生，您上次来，见您挺喜欢吃我们酒店这款糕点的，这是我们赠送给贵宾的，您请慢用。”
被称呼先生，乔意感到不自然：“……谢谢。”
“乔小姐，这酒要帮您开吗？”乔影身旁的侍应生拿着酒再次问。
“没扔？”乔影没想到他们居然还给她存着。
一身精致工作服长相漂亮的侍应生笑着说：“这酒八万七，我们可不敢给顾客随便扔。”
“但是像您第一次点的那瓶五万的红酒，已经醒过了，无法存放，我们就只能给您处理了。”


第46章 封市长：“乔小姐，您也来吃饭啊”
二婶看着眼前魔幻的一幕，指着乔影问那侍应生：“你刚说什么？她是你们贵宾？”
“是的。”
“小姑娘你好好睁大眼睛看看，她能是你们这里的贵宾？你这是没睡醒呢还是？”二婶跟听了什么笑话似地没忍住直接笑了两声。
“女士，我不会认错的，乔小姐确实是我们酒店的贵宾。”侍应生面带微笑地回答道。
“这酒开了吧。”乔影让侍应生开酒。
“好的。”侍应生将酒打开，拿了个高脚杯正要给乔影倒。
让乔影抬手给制止了。
乔影拿过酒，手一伸，绕过乔意，将几乎没怎么动过的一瓶红酒放到了乔父面前。
说：“辛苦了半辈子，是该喝点好的。”
乔影自己不喝，倒不是多有孝心，单纯是这酒难喝到让她连过嘴瘾的欲望都没有，再有就是实在看不惯这些所谓的亲戚的刻薄嘴脸。
自认为高人一等有头有脸，实则跳梁小丑。
被侍应生那突如其来的一句“乔小姐”弄懵的乔父看着乔影拿过来的红酒，吓得连连摆手：“……爸、爸不喝。”根本不敢碰。
刚那服务员说这酒多少钱来着？
八万七？
乔父都怀疑他们用的钱和他自己的钱是不是一样的。大脑迟钝的乔父一脸茫然地看看乔影，还是乔灵灵替他问出了心中的疑惑。
“小意，你们来这吃过饭？”乔灵灵问。
“姐带我来的。”乔意回道，顿了下，没忍住加了一句：“在顶层包厢。”
乔影这死胖子到底有多少钱？名牌衣服鞋子，新手机新电脑，十几万的药就算了，居然钱多到上这种地方吃饭，还买好几万的酒，喝不完就扔，就是家族里最有钱的三叔也没她这样。
乔灵灵越想心里越不是滋味。
“呦，大哥大嫂上哪儿发了大财啊，怎么发了财连我们都瞒啊，太不把我们当自己家人了吧。”二婶立马问。
“没发财，我们能发什么财，是他们小孩子上这吃过饭，我没来过。”乔父老实巴交。
“小孩子？这小孩子哪来这么多钱。”二婶细长的眼扫向乔影：“这人啊穷点没什么，可别偷鸡摸狗的干些违法事，传出去连带我们的名声也臭了。”
“真好笑，你们有钱就是做生意得来的，我们有钱就是偷鸡摸狗，怎么，就你们能发财？我们就该穷一辈子？”李丽莲嘴上就没吃亏过，当即回敬了两句。
“大嫂，瞧我这嘴，就是不会说话，你别见怪。不过嘛，大哥大嫂有这发财机会，怎么也不知道带带自家人，有钱大家一起赚嘛，想之前我还借过钱给小影他们交过学费呢，你们说是不是？”二婶一边阴阳怪气，一边又想捞便宜。
乔父：“这……”
见乔父不肯说，二婶继续说：“大哥，你们几兄弟可就你人最实在了，怎么现在赚了钱是连自家兄弟都不认了？”
“是啊大哥。”乔家几兄弟纷纷跟着附和。
乔父无奈笑笑，道：“我可没那本事，是小影会玩电脑，在电脑上赚的，他们年轻人的东西，我也不懂。”
“电脑赚的啊……”
“妈，我要吃那个。”二婶的小儿子这时爬上椅子，站起身指着乔意面前那盘糕点。
“吃什么吃。”二婶直接没好气一句。
乔意将糕点端到转盘上，转到二婶小儿子面前。
小孩子伸手就抓起一块吃了起来。
乔父见状，顺势站起身，小心地拿起面前贵到吓人的红酒：“来来来，大家一起喝，我给大家倒。”
“您这几个兄弟都是做大生意的，什么样的酒没喝过，就别慷这个慨了，留着自己喝吧。”乔影这时不冷不淡来一句。
乔父拿着酒，尴尬地站在原地。
几位婶婶一听，一个个都眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子。
尤其是二婶，眼见小儿子吃完一块糕点又伸手去拿第二块，再看李丽莲那得意的劲，她直接抢过小儿子刚抓手里的糕点扔回盘子里。
“我平时在家少你吃的还是喝的了？饿死鬼投胎你，多大点出息。”二婶尖着嗓子骂。
小孩子才四五岁，被抢了吃的又挨了骂，当时就“哇”地一声大哭起来。
二婶骂得更凶了。
越骂越气，二婶又看向老大一家：“大哥，别怪我没提醒你，这网上赚钱可没多少是正经来路，别回头让人骗了，我听说现在年轻小姑娘裸/贷贷得可多了，上百万都能贷，还有让有钱老人包/养的，你家小影可别是走了这些野路子。”
听到这话，乔父立马担心起乔影，怕她网上被人骗。
乔灵灵则恨不得双手合十祈祷乔影这些钱是裸/贷来的。
“裸/贷和包/养那也得有资本不是，像你这种皮肤松弛一脸皱纹的老大妈，免费的人家都不要。”乔影轻飘飘怼了句。
刚被二婶的话气到不行的乔意一听，没忍住笑了。
“你怎么说话的？！”二婶狠狠一拍桌：“年纪轻轻不学好，学人脱衣服赚脏钱你挺有脸挺自豪，光宗耀祖了啊，我说原先胖成啥样，怎么突然就大变样了。”
二婶大喊大叫，成功引起了封腾的注意。
封腾刚进大门，此时就站在大堂，正一脸嫌弃地看着门外慢吞吞不肯进来的糟心儿子。
听到动静，封腾下意识看过去，一眼看到没素质的二婶。
封腾皱眉，刚要收回目光，忽然在一大桌子的人头中发现了个眼熟的。
二婶越骂越难听，李丽莲哪受这气，站起身来直接开骂。
二婶大儿子站出来维护母亲，指着李丽莲恶狠狠警告道：“你再骂我妈一句试试。”
火势蔓延到周边，乔家老二帮着老婆骂乔影骂不检点，认定乔影是脱衣服赚脏钱。
兔子急了还咬人，一向老实本分的乔父看到女儿被这样欺负，忍无可忍，拍着桌子腾地站起身：“老二，你说话别太过分了！”
眼见局势混乱，老三家老四家开始出来拉架。
但毫无疑问，他们自然都是向着老二家，打压着没钱的老大一家。
乔影面无表情坐在椅子上，看着这滑稽可笑的乔家老小。
随着二婶和李丽莲的对骂越来越不堪入耳，乔家兄弟的剑拔弩张，她眉眼间的不耐和燥郁越压越多，越压越多。
就在所有的情绪到达顶点时。
乔影眼底一闪而过冰冷的杀意。
然而就在这时，一道中气十足的中年男声突然闯入：“呦，这不是乔小姐嘛。”
封腾西装革履，五官方正，一脸官相，身体微有发福，带着个眼镜，一身的官场气息压都压不住。
封腾的出现，几乎是不费余力轻轻松松就将场面压制住，短短三四秒内就安静了下来。
乔家上下闭了嘴，纷纷看着封腾。
“封市长。”乔意正焦急，担心一会儿会不会打起来，家里人会吃亏，看到封腾来，他立马放心下来。
“市长？”乔家老三乔生祥下意识跟着叫出了声。
“市长？”二婶愣住，看看乔意，又看看封腾，怀疑自己是不是听错了。
“乔同学也在啊，有段时间没见了。”封腾脸上堆满笑，热情地握住乔意的手和乔意套近乎。
他扫视一圈，看过那一双双好奇探究的眼睛，随即笑着跟乔影说：“乔小姐，这么巧，您也来这吃饭啊？吃饭怎么在大厅吃啊，我在楼上订了包厢。”
封腾热情地邀请乔影上楼吃饭。
“老封，干嘛呢这是，到了怎么不上去，就差你了。”徐副市长带着儿子徐铭辰下来接人。
叶父巴巴地带着女儿叶婧宁也跟着下来。


第47章 乔影：我跟他们不熟；封文中：霍少让我找的人就是她啊
封腾回头，对走过来的徐父几人道：“刚到，碰见熟人就先过来打个招呼。”
还没走近，徐铭辰就发现了乔影，大概是封腾离她太近，太显眼了。
而叶婧宁看到椅子上的人时，脸上一直保持着的微笑当即就有些碎裂开来。
她皱眉，疑惑乔影怎么会在这。
还有封市长说熟人？谁？乔影？
徐父看看乔影，已经替叶婧宁问出了心中的疑惑：“你说的熟人是这位小姑娘？”
“这位是乔小姐。”封腾是个面面俱到的人精，还不忘了乔意，“这是乔小姐弟弟。”
“这、这是怎么回事？这些是什么人？他怎么管这没规矩的死丫头叫什么小姐。”
二婶感觉事情不妙，这些人穿这么好一个个这么有派头，不是当官的就是当大老板的。
还有刚刚乔意对着那男的喊了声“封市长”。喊错了还是他们听错了？没喊错没听错的话，是他们想的那个市长吗？
李丽莲则直接问儿子：“小意，你管他叫什么？”
“乔小姐？”叶婧宁险些喊出声来，忙抿住嘴。
她再次看了看乔影，心想乔影是哪门子小姐？封市长老糊涂认错人了吧。但她很快又想起学校的传闻。
难道乔影真有什么来头？
徐铭辰同样诧异万分地看向乔影。
封腾的尊称和语气里的尊敬让徐父正色地打量起乔影来：“乔小姐？”
记忆里，云城并没有哪位高官或是集团董事姓乔的。就算有，也不足够让堂堂一市之长的封腾这么尊敬。
也许不是他们云城的。
“你好，我是徐朝。”徐父朝乔影伸出手。
面对跟自己儿子一般大的小姑娘，徐父却并不敢轻易怠慢。
然而一向我行我素惯了的乔影此刻心情并不好，自然不会理会。
“乔小姐不喜欢跟人接触。”封腾解围道。
“是我冒昧，没考虑周全。”徐父没在意。
人家一个小姑娘，他直接要握手确实不妥，再者人家身份让封腾都如此态度，那不搭理他一个副市长也正常。
“乔小姐，我们上楼去吃吧。”封腾再次邀请道。
这时却听一人一惊一乍喊道：“叶董？”
乔家老三乔生祥突然认出了站在封腾一行人身后的叶父，于是他急忙忙退出位置，小跑着朝叶父走去：“哎呀叶董，真是您啊。”
叶父看着一脸殷切跟见了亲爹似的快步走来的乔生祥，还没反应过来手就被乔生祥握住了，叶父被迫和对方握了手，问：“你是？”
“我是乔生祥，诚祥石材厂的老板，叶董您家酒店装修用的材料就是我给您送的。”
“哦哦哦，乔老板啊。”叶父似乎记起了有这么个人。
“可不敢当这声老板，叶董您太看得起我了，叫我生祥就行。”乔生祥诚惶诚恐，欣喜若狂。
“叶董您还没吃饭吧？我请您啊，我请您上楼吃。”乔生祥拉着人就要上楼。
“不不不，我今天是陪封市长和徐副市长来的，改天改天。”叶父费了不少功夫才参加到这个饭局，哪有功夫搭理什么石材厂老板。
要不是看乔生祥和封腾口中的“乔小姐”一个桌，他才不会对乔生祥这么客气。
“市、市长？副市长？”乔生祥懵了，看向封腾，不确定地问：“叶董您说、这位是咱们市长？”
“市长？”乔家人纷纷轻呼出声，看看封腾又看看徐朝，面面相觑，不知所措。
“你们好你们好。”封市长适时地和一大桌子打了声招呼。
徐父也跟着点点头。
打完招呼，封腾微低头问了句：“乔小姐，他们是？”现在想忽视这一桌人都不行了。
“我、我们是小影家人，我是小影二婶。”二婶反应迅速，立马走出来几步指着自己介绍道。
“我是小影三叔。”乔生祥也赶紧说，哪还有刚才坐在主位上目中无人高高在上的样。
“市长，我是小影他二叔，这是小影他两个弟弟……”二叔指着自己两个儿子。
一时间，一大家子争前抢后地往前挤，生怕落了自己。
“好好，你们好。”还没等封腾跟乔影这一大家子亲戚套套近乎。
却听一直未开口的乔影不冷不淡道：“我和他们不熟。”
乔影缓缓站起身，连看都懒得再看那些人的嘴脸：“我可攀不起这些有钱亲戚。封市长不用在意他们。”
乔影这话成功让乔家人尴尬在了原地。
封腾一看，了然，说：“明白了。”
封腾心里其实一直疑惑，他查过乔影背景，从小到大就没出过江夏区，父母都是最底层的工人，弟弟还是个残疾人，祖上三代都是农民工。
他怎么猜也猜不出来，这样出身平平无奇的一个小女生怎么会和京城权贵秦家有关系。
这关系还匪浅。
“小影啊，刚才是二婶不对，不该那么说你，你别生二婶气。这打断骨头还连着筋呢，这一家人吵吵闹闹不是很正常吗？哪能真有什么深仇大恨。”二婶立马上前，亲热地要去拉乔影手。
让乔影一个冰冷的眼神制止。
“是啊小影，都是一家人，刚刚三叔也有不对的地方，三叔跟你道歉。还有大哥，刚才真是对不住了。”
“呦，这一个个还会变脸呢，现在会说好听的了，刚不是还合起伙来欺负我一家吗。”李丽莲看着这一张张嘴脸，从未有过的解气和痛快。
“大嫂，您看你这话说得。”二婶可谓是能屈能伸，脸皮厚到了一定程度，态度直接一百八十个大转弯，连个缓冲都不需要。
封腾暗暗想：乔小姐和这些人真是一家的？可真不像，从气质到性格。
“爸？爸！这饭到底还吃不吃啊，不吃我回去了。”封文中进来站大堂好一会儿了，眼见自己爸跟帮人客套个没完，耳聋了似的听不见，他只得不耐烦地走过去。
大老远看到徐铭辰，封文中对着徐铭辰人模狗样的背影边走边翻白眼：“这家伙，真是全身上下没一个地方让老子顺眼的。”
徐铭辰听到封文中的声音，下意识扭头看了下，很快又转回了头去。
这一眼，让封文中吐槽得更狠了。
封文中走过去，对自己老子说：“爸，你不吃饭我回去了，我要睡觉。”
封腾看着自己这糟心儿子，没好气：“看不见我这有正事啊，先上楼等我。”
封文中：“我不吃了，我回去……诶？”封文中突然看见了谁。
“你……”封腾恨不得踹自己这儿子两脚，然而还没等他有动作，却见自己儿子突然盯着乔影看了起来。
“诶？你？”封文中指着乔影：“你怎么这么眼熟啊。”
“臭小子，还不快把手给我放下，这是乔小姐，不准没规没矩。”封腾气得直接上手拍开儿子的手。
“乔小姐？乔影？”封文中猛地瞪大眼，手不受控制再次举起指向乔影，见鬼般：“是你！卧槽真是你，你怎么瘦了这么多。”
“你认识乔小姐？”一听儿子认识乔影，封腾也顾不上去拍儿子那臭手。
“认识！怎么不认识！”封文中情绪激动：“霍少让我找的人就是她啊。”


第48章 怂恿徐铭辰追乔影；夜斯的加密消息
“当真？”封腾一听，心中对乔影的尊敬瞬间又多了几分。
“你不是在七中吗？我去七中找你好十几回了，一次也没找着。”白跑了十几趟的封文中心中情绪不免翻涌：“你到底是不是七中的啊？怎么霍少说他前几天在京城看到你了。”
“这怎么又来个霍少？哪个霍少？”徐父心想。这小姑娘到底什么来头。
乔影没理会封文中，对封腾道：“封市长，这饭我就不吃了，改天有时间我请你。”
说完准备走，脚刚动，乔影忽然笑了笑，接着看向叶婧宁的父亲：“叶董是吧？”
“我、我是。”突然被点名的叶父赶紧应道。
乔影：“跟人做生意眼睛得擦亮点，合作伙伴人品不过关，生意场上容易被插刀子。”
三叔心里“咯噔”一下，脸色大变。
“乔小姐说的是。”叶父哪能不懂乔影的意思。他十分乐意顺水推舟卖封腾这个面子。
乔影说完就走了。
乔意赶紧跟上去。
“诶你别走啊，我话还没说完呢。”封文中刚要去追，让父亲拦住了。
随即封腾自己追了上去：“乔小姐我送您。”
“叶、叶董，改天您有空我请您吃饭您看怎么样？”乔生祥堆着笑脸忐忑地对叶董道。
结果人家一改刚才的客气，冷冷地道：“不必了。”
乔生祥心底一沉，开始急了：“叶、叶董……”
然而对方根本不理他，拉着女儿就去找封腾了。
徐父也叫上儿子徐铭辰一块走了。
留下大脑空白的乔家老小在原地。
半天，乔父才愣愣地说一句：“小、小影和咱们市长认识？”
封腾将人送出门后，一行人上楼。
“爸你刚才拉着我干嘛？我好不容易找到她，我话都还没说完呢。”电梯里，封文中不满地对父亲道。
“回去说回去说。”封腾压低声，偷偷拍拍儿子手背：“我这有乔小姐联系方式，回去给你，你拿给霍少交差。”
“真的？”封文中一听，气消不小，“诶爸，你为什么叫她乔小姐啊？你也认识她？”
“回去说回去说。”封腾给儿子使眼色。
徐父看着神神秘秘的封腾，忍不住问：“老封啊，刚才那位乔小姐是什么情况？”
封腾哈哈一笑：“你不认识。”
徐父没那么好打发，跟着笑：“你没说怎么就知道我不认识，怎么，这也瞒我？”
封腾只得故作玄虚：“那位乔小姐……”他摆摆手：“不敢议论不敢议论。”
封腾可不想这种好事分给别人。
不敢议论？哪国总统女儿不成？封腾把话说成这样，更让人好奇了。
“小中刚说那位乔小姐是七中的——铭辰，你学校里见过她吗？”徐父问儿子。
正出神的徐铭辰愣了下。
“小宁，你见过吗？”叶父也跟着问女儿。
不料徐铭辰和叶婧宁两人都面色复杂起来。
徐铭辰当然认识，乔影给他递情书送早餐，怎么可能不认识。
叶婧宁也十分熟悉，她沦落到这个地步，就是乔影害的。
“同学。”徐铭辰说。
封腾父子齐刷刷看向徐铭辰。
“同学啊？看来也是高三的，同班同学吗？平时关系怎么样？”徐父紧跟着问。
徐铭辰正不知道怎么回答，电梯这时“叮”的一声打开了。
原本简单的一个饭局，却因为一个背景神秘的乔影而让几人都各怀心事。
饭局一结束，刚上车，徐父就继续追问乔影的事。
当再次问到儿子和乔影关系如何时，一直反感乔影，甚至将被乔影追一事视为“耻辱”无二的徐铭辰，这次却不再是以前那般的难以启齿。
他说：“她、她以前给我送过早餐。”
徐父眼睛一亮：“那小姑娘喜欢你？”
“那都是以前的事了，她现在和以前不一样。”说出后面这句话，徐铭辰心里没来由地感到失落，他自己也没发现。
同时，他也开始慢慢回忆起乔影的变化。
“那又怎么了？学生时期的感情最纯粹也是最难放下忘记的，她对你肯定还有意思。”
如果是之前别人说乔影还喜欢他，徐铭辰绝对会拉着脸来一句：“无聊。”
可现在，徐铭辰非但不反感，反而还把父亲的话听进去了，甚至心里还升起……期待？
“先不说那小姑娘什么身份，光那模样长得也俊俏啊，你一会儿回去联系联系她，问问她报考的哪个学校，就算没考在一起，以你们高中同学这层关系，又都是云城的，我儿子还这么优秀，关系肯定会更进一步的。”
徐父话说得很明白了，让儿子徐铭辰追乔影。
徐父虽然不知道封腾为什么对乔影那般态度，猜不出这背后的关系，但封文中口中的“霍少”，他倒是知道京城有个权势滔天的霍家。
叶婧宁这边同样是。
一上车，就被父亲追问认不认识乔影，让她想办法去和乔影交朋友做闺蜜。
叶婧宁听着父亲一口一个乔小姐，听得心烦气躁，没忍住，直接道：“爸你别说了，让混混闹到学校里把我害成这样的就是这个乔小姐！”
正滔滔不绝自顾猜想乔影身份的叶父一听，当时就懵了。
而封腾这边。
从儿子口中得知乔影和霍承东之间的事。
深知自己儿子几斤几两的封腾并不敢让儿子追乔影，而是让他想办法和乔影拉上关系。
他猜想，乔影大学一定在京城读。
他得想办法，砸锅卖铁也得把儿子送去京城读，哪怕是差点的三流学校也行。
乔意跟着乔影吃饱喝足后，踩着月色迎着凉风回家。
见乔影心情好像好些了，乔意忍不住问：“姐，刚刚那个是封市长儿子？他怎么也认识你啊，还有他说的什么霍少，那是谁？”
“一个无关紧要的人。”
“哦。”
“最近脚有什么变化吗？有什么感觉？”乔影问。
“有，好像能使力了。”乔意立马说，眼里闪着希望的光。
“回去吃完药把脚泡了，泡完我给你施针。”乔影说。
“施针？是……”
“针灸。”
“姐你会针灸？”乔意瞪大眼。
等乔意喝完药泡完脚，已经要十点了。
乔意刚把脚擦干，乔影就推开他房门走了进来，手里拿着个不大的布包，还有张纸，纸上好像画了什么。
乔影将纸放在一旁，打开手里的针灸包。
当看到里面一排排细长的银针时，乔意不禁紧张起来。
“我、我要躺下吗？”即使根本猜不到乔影什么时候学会了针灸，乔意依旧无条件相信她。
“坐着就行，把裤腿卷起来，我一会儿教你，你学着，学会了你自己给自己扎。”乔影说着，蹲下了身。
“这个过程会很长吗？”乔意想是不是要扎个两三年，所以乔影让他自己学。
乔影却说：“我有事要出去趟，明天就走，挺远的。”
“去哪儿？什么时候回来？”
“去你不知道的地方。什么时候回不确定，暑假这么长，我不可能在家待着浪费。”乔影说着，捏起根针：“我开始了。”
“放松，不用紧张，不疼。”
“疼我也不怕。”乔意说。
乔影开始施针，手法一如既往地行云流水，娴熟中带着随意与轻松，和那些留着胡子的老中医完全不是一个样，怎么看都不像是个懂针灸的。
乔影边施针，边给乔意讲解每个穴位和施针的技巧与入针的深浅度。
乔影能承受的疼显然不是普通人能理解的。
乔意疼得额角直冒汗，这疼并不是扎针带来的点点刺疼感，而是来自骨头里的抽疼。
乔意咬牙忍着，拿着手机，边记边录，从一开始的紧张，到后面全是希望。
等一只脚扎得个刺猬似的，乔影站起身，将搁在一边的纸给他：“这是我刚画的穴位图。”
乔意接过，不可置信，喘着气问：“姐，你怎么那么厉害，连针灸都会。”
乔影：“好好记着，到时候不懂就问我，别乱扎。”
“好。”
半小时后，乔影开始收针：“收针要按照施针的顺序，时间也要一致，不能乱。”
乔意认真记着。
交代完该交代的，乔影回到房间。
打开电脑，发现有人给她发来加密消息。
是夜斯。


第49章 宝贝，你炸了上帝武装总部；抵达M洲，碰到以前手下白枭
夜斯：【宝贝，我回国了，能找你吗？】
大概是因为乔影先前说不方便见面，夜斯一直都没敢轻易联系她，一直到今天。
乔影单手敲着键盘，慢悠悠回复他：【真不巧，我明天出发去M洲】
夜斯：【一年一度的斗角会？你确定你现在能这么大摇大摆？要我提醒你一下吗宝贝？你当初炸了上帝武装联盟总部。】
乔影：【有什么不敢？】
夜斯：【是等等我一块儿出发，还是M洲再见？】
乔影：【你要来？】
和夜斯约好M洲再见，第二天乔影就带着个黑色双肩包轻装出发了。
乔影前脚一走，李丽莲就端着早餐来敲乔影房门，一口一个乖女儿，脸上堆满了笑。
结果敲了半天门里边也没个回应，李丽莲只得温声细语地叮嘱她晚点起来记得吃早餐。
俨然一副慈母形象，听得另一间房里的乔灵灵咬牙切齿地堵住耳朵。
李丽莲刚准备出门上班，乔家几个兄弟带着妻儿，提着大包小包的礼品来了。
几个弟弟弟媳一口一个大哥大嫂喊得亲。
老三乔生祥阔气，花了不少钱买东西。
乔灵灵拿着三叔送的漂亮裙子和红包，再看看三叔手里给乔影准备的大红包，心里堵了什么般，怎么也高兴不起来。
乔父是个重情义的，听到弟弟们动之以情的道歉，心软地说昨晚的事翻篇了，以后还是一家人。
见大哥气消了，乔生祥欣喜若狂，接着问：“那个、小影在家吗？”
李丽莲却没乔父那么好应付，直接摆起了架子：“我宝贝女儿还在房里睡觉呢。”
“那、那我坐这等等她，等她醒了我这个当叔叔的再跟她道个歉。”乔生祥说。
于是乔家几个兄弟就这么干等着。
然而等到大中午也不见人起来。
于是第二天一帮人又来了。
这一次，几人急急忙忙，一副要出人命似的严重，几个婶子更是哭哭啼啼起来。
乔父一问，才知道是乔生祥的石材厂出问题了，当时酒店里那个叫什么叶董的，跟他取消了所有订单，之后又陆陆续续有客户取消。
一下子生意全黄。
甚至连进货的厂家都要和他停止合作。
不用想，全是因为乔影。
然而这一次他们还是没能见到乔影。
“我姐出门了，你们不用来了，我姐不会理你们，也不会收你们这些东西的。”乔意放学回来，告诉他们一句，就回了房间。
乔家几兄弟一听，只觉天都塌了。
二婶家说白了是给三叔家打工的，四叔家也是靠着三叔赚钱。
三叔一倒，全都跟着玩完。
-
而此时的乔影已经顺利抵达M洲。
出了机场，打车去往订好的酒店。
夜里，几声枪响打破宁静，乔影踱步到窗边，双手撑着窗沿，俯瞰着底下热闹的街道。
尖叫声，逃命声，各国语言交杂成一片。
乔影冷漠的眼底似有什么在跳动，而后慢慢活了过来般，在这充斥血腥的气息中，她找回心底久违的感觉，只觉浑身都舒坦起来。
一整夜，这片地区都不太安静。
这里是M洲西北部，还不是乔影的最终目的地，她要去的，远比这里更不太平、更乱。
乔影并不着急赶路，在酒店待了两天。
第三天才离开酒店。
听到乔影要去的地方，厚唇的黑人司机不肯去，收了乔影双倍的钱，才冒着风险把乔影送到要去的酒店。
临走前好心地劝乔影早点离开。
乔影将包甩在肩上，用流利的美式英语回了句谢。她心情挺好。
前台办理入住时，碰到了几个人高马大、肤色不一的男人也来办入住。
领头的是个黄皮肤黑眼睛的华人。
他们穿着雇佣兵作战服，腰间配枪，身上带着伤，血腥味明显，似是刚经历一场恶战。
“该死的！现在连那些没有组织的垃圾也敢欺负到我们头上！”一个金发碧眼的雇佣兵舔舐掉嘴角的血渍，狠狠往地上啐了口。
另一个黑人雇佣兵冷哼一声，说着自己国家的语言：“我们老大死了，现在不也成了没组织的‘散货‘。”
领头的华人雇佣兵转身一把抓住黑人衣领恶狠狠警告道：“巴德曼，给我住嘴！”
黑人此刻一肚子火气，想也没想同样抓住了对方衣领，情绪激动：“我说错了吗？我们老大难道不是死了？！她要是没死，你倒是让她出来啊！白枭，老子早看你不顺眼了，既然老大已经死了，我们干脆打一架再各寻去处，来啊！”
“够了，还嫌被欺负得不够多，还要窝里斗吗。”其他雇佣兵出来拉架。
白枭咬牙，一把放开巴德曼。
巴德曼踉跄着后退了好几步。
这时听白枭沉声道：“十天后的斗角会我会拿到第一，到时候，愿意跟着我的就跟，不愿意的，加入其它佣兵团，或是归顺上帝武装，都随你们。”
白枭话一出，其他人都难以置信地看向他。
参加斗角会，拿到第一，实力得到大家认可，就有资格当他们组织老大。
白枭这是在变相承认他们老大已经死了的事实。
“凭你也想当老大？我巴德曼第一个不服你！老子宁愿当散兵！”巴德曼撂下话，不理会同伴的呼喊，转身出了酒店，
白枭咬着牙，隐忍着一言不发。
乔影看着这一幕，心道：看来她离开M洲的这一年多里，她这帮手下过得不太好啊。
收拾心情继续办理入住的白枭这时察觉到什么，他转头看向身旁刚才一直站在这，目睹他们几个争吵的女生。
女生确实在看他。
白枭心道：胆子还真不是一般大。
而让白枭没想到的是，那女生见他看过来后，不但不躲，竟还朝他微微一笑。
白枭愣住。
等他回过神，女生已经朝着电梯走去。
白枭看着那身影，脑海里是刚才女生那意味不明的浅笑。给白枭一种说不出的熟悉感。
深夜，乔影站在窗前，眺望着远处那如宫殿般华丽气派的大片建筑。
那便是刚才白枭口中的上帝武装联盟总部。
这里是M洲边境，一个三不管地带，随处可见的有组织、没组织的雇佣兵，赏金猎人以及亡命徒和各国通缉的要犯。
不法分子在这都是个普通人。
这里是恶人的聚集地，对他们是天堂也是地狱。
但这里，也有规矩。
上帝武装联盟，是这里最庞大、拥有最精良、最多雇佣兵、以及最高行使权利的雇佣兵组织。
上帝武装联盟的幕后BOSS，便是M洲的王。


第50章 秦寒越去往M洲；乔影替白枭抢回货物
乔影微微眯起眸子，仔细看了看远处灯火通明的建筑，自说自话道：“修好了？”
上帝武装，M洲无人敢惹的势力存在，外界对其幕后BOSS更是传得神乎其神。
偏偏他们碰上了天不怕地不怕也不信邪的血影。
当时还是大白天，十斤TNT，上帝武装总部被炸毁了半边，直接轰动了整个M洲。
乔影不禁心想：她那帮手下现在混得这么惨，莫不是上帝武装查出当初炸他们总部的是她了？
京城，
秦家。
秦岩敲开书房：“BOSS，M洲今年比往年要乱上不少，从东南亚那一带涌进了不少亡命徒，昨天连我们的货物都被抢了，您是不是得去管管了。”
秦寒越看着手里的文件：“斗角会要开始了？”
秦岩：“是的，还有十天，今年恐怕会比往年热闹。”
秦寒越合上文件，抬起头，片刻过后，道：“问问煜琛去不去。”
秦岩：“是。”
-
巴德曼走出酒店后一直没回来。
白枭放心不下，最终叫上几个同伴出门找人，好在人没出事。
在酒店进行了两天的休整，白枭已经囊中羞涩，连房费都付不起了。
凭着长久存下的人脉，白枭再次接到了一个押运货物的任务，他叫上同伴即刻启程。
在电梯，碰到了个女生。
女生有点胖，但皮肤白皙，五官俏丽，女生身上那份从容淡定很是吸引人多看几眼，正是前两天办入住时对他莫名一笑的女生。
还让白枭关注到的一点是，这女生和他一样是个黑发黑眸的亚洲人，甚至有可能是华人。
“这次货物再被抢，我们黑水佣兵团就收拾床铺种地去吧，反正我是没脸在M洲混了。”
“说点吉利的吧伙计。”
巴德曼这时说：“这次任务结束后我会离开黑水。”电梯门一开，巴德曼率先出去了。
乔影站在电梯角落，看着那帮人离开。
电梯门即将关上的一刻，乔影脚一伸挡开了门，随即从电梯里出来。
这次的货物比预算要多，白枭一行人人手不够，想再加派人手过来，时间来不及，想就近雇些人，却又拿不出佣金。
大家只能硬着头皮上。
好在路程并不远，开车八个小时就能到。
为了安全起见，他们决定一脚油门到底、半路不做任何停歇，并且抄人烟稀少的小路走。
七辆卡车，他们刚好七个人，一人开一辆，再也分不出一个多余人手来。
然而即便他们再谨慎小心，还是出了状况。
领头的白枭车子突然炸胎，后面车子都被迫停了下来。
白枭下车查看，并叮嘱其他人不准下车。
这一年白枭他们遭遇了太多，早已经到了草木皆兵的程度。
不等白枭检查，二十几个手持热武器的雇佣兵从灌木丛里涌了出来，瞬间将他们包围。
实力悬殊，仅仅只有七个人的他们根本无力反抗，让枪指着一个个被迫下了车。
眼看货物又一次被抢，被打压整整一年，忍耐早已到了极限的巴德曼忍无可忍。
双手抱着后脑的他突然出手，一把将往驾驶座爬的雇佣兵拽了下来，迎面狠狠一拳砸了上去，并迅速反手一拳击向身旁的人。
白枭反应迅速，伸手抓过身侧那长长的枪身，将人往前一带，那人踉跄着往前栽去，白枭一脚踹在那人后腰上。
战争一触即发。
场面瞬间混乱。
白枭一行人的身手在雇佣兵里都是数一数二的，比得上上帝武装里的精良部队。
然而双拳难敌四手。
白枭一行人最终被打趴在地上，巴德曼腿部中枪，伤势严重。
对方的雇佣兵老大踩着巴德曼中枪的腿，嚣张道：“要不是上帝武装联盟出的那些见鬼规矩，老子打爆你的脑袋。”
“一群苟延残喘的垃圾。”
在白枭一行人的不甘与愤恨中，对方抢走他们的货物，大摇大摆离开。
抢了货物的一行人开着车欢声笑语离开，讨论着一会儿回去怎么庆祝。
谁也没有发现，其中一辆卡车上，还藏着人。
车子行驶着，中间的卡车不知道发生了什么，突然失控撞上了前面的车。
被撞卡车的驾驶员骂骂咧咧，探出头往后看去，无奈视线被挡住，他喊了两声后车驾驶员的名字，无人回应后，他立马叫上同车的几个同伴下车查看。
刚下车，就听“嘭”的一声——只见后车的驾驶员被人一脚踹出了驾驶室，重重摔在地上，扬起一片灰尘……
随着那帮雇佣兵的离去，留下一地恶战后的痕迹，白枭拖着一身的伤挣扎着从地上起来。
他看了看中弹的巴德曼，对另一个同伴说：“你送巴德曼回去，其他人，跟我找人去把东西抢回来。”
货物一次次被抢，他们再也拿不出钱来赔。
这一次，就是抵上命，也得把东西抢回来。
巴德曼一把推开搀扶他的同伴，眼底都是杀意：“我跟你们一起去。”
“现在不是逞能的时候！”白枭怒道。
“大不了跟他们拼了！”巴德曼铁了心要去。
争执不下时，忽然听到汽车的引擎声由远及近，抬头看去，就见几辆熟悉的卡车往他们这边开来。
白枭一行人顿时心中警铃大作，戒备起来。
这帮人还想做什么？！
白枭握紧手中的军用刀，没等他们想出个应急之策，被怒火冲昏头脑的巴德曼就要冲上去跟他们拼个你死我活，但被同伴死死拉住。
随着卡车开到近前，副驾驶车门打开，从车上跳下来的人，却让进入作战状态的白枭一行人愣了愣。
是那个女生。
不等他们多想，驾驶座下来的人再次让他们错愕地瞪大了眼。
只见刚才那个踩着巴德曼，嚣张地说要一枪打爆巴德曼脑袋、抢了他们货物扬长而去的雇佣兵老大，一身伤从驾驶座摔了下来。
不仅是对方的雇佣兵老大，后面几辆卡车陆陆续续下来的，一个比一个惨。
刚才还嚣张的一伙人，此刻三两个互相搀扶着，唉声唉叫地重新出现在他们眼前。
白枭看着这一幕，懵了。
“发什么呆，赶紧准备一下上路吧。”
白枭回过神，看着不知道什么时候来到他身边跟他说话的女生。
“你、”白枭嘴唇动了动，半响后问出一句：“你是华人？”
反应过来自己问的不是重点后，白枭紧接着问：“你是谁？你为什么会在这？那些货物，还有那些人怎么回事？”
“听说你们老大死了，你们黑水佣兵团群龙无首，为了表达我的诚意，喏。”乔影语气风轻云淡，说着，朝那帮伤残轻抬下巴。
白枭还未开口，金发碧眼、听得懂华语的萨克率先发问：“你什么意思？你想当我们老大？”
乔影微一挑眉：“不够资格吗？”


第51章 凭你也配当我们老大；你们老大确实死了
“凭你也配？！”萨克满脸的抵触和不屑，眼底更是浓浓的敌意。
“萨克。”白枭制止了萨克的口出狂言。
“哼！”萨克哼了声，转开脸去。
乔影却并不在意，看一眼气呼呼瞪着自己的萨克，心说：小萨克，还是这么可爱。
没等白枭再说什么，手里的军用刀忽然被她夺了去，紧接着上衣口袋也被她翻了下。
白枭下意识摸向口袋，发现是打火机被她拿去。
白枭还未发问，听到她说：“借用。”
之后见她拿着刀走向树下的巴德曼。
乔影蹲下身。
“你要干什么？”巴德曼是M国人，说着英文，一脸警惕且危险地看着面前的女生。
“别动。”乔影同样用英文说了句，随即一手摁压住巴德曼的腿，刀尖向着弹口而去。
几人大惊，萨克见状就要冲上去，却被白枭拦住。
而离巴德曼较近的两个同伴已经有了动作，可乔影速度太快，他们还来不及冲过去阻止，就见乔影手起刀落，刀尖没入伤口，一刺一挑，巴德曼腿上的子弹头就飞了出来，带着血落在地上。
这手法，比他们这些常年游走于枪林弹雨中的亡命徒还要娴熟干脆利落。
巴德曼一声闷哼，疼得直冒冷汗。
他们这才知道乔影是在帮巴德曼，并没有恶意。
乔影接着拿出打火机，打火机蹿出火苗。
火苗将刀背烤热，消毒。
随后乔影将滚烫的刀背压在汩汩冒血的弹口上，听“刺啦”一声。
巴德曼抱着腿疼得大叫，连骂脏话。
几人看得暗暗皱眉心惊，无不惊诧这个看着普通的小女生竟如此雷厉风行，比他们还敢下手。
“行了。”乔影站起身，将刀和打火机扔还给白枭。
另一个同伴赶紧扯了布条，给巴德曼已经止住血的伤口进行简单包扎。
“东西已经给你们送回来了，我们能走了吗？”对面的雇佣兵老大捂着疼痛难忍的胸口小心翼翼地冲乔影询问道。
乔影眼角斜向他们：“急什么。”
雇佣兵老大心头一颤。
“还、还有什么事，你不能随便杀我们，上帝武装不会允许你滥杀的。”
白枭等人看着前脚还羞辱上帝武装那些破规矩，这会儿却怂到搬出上帝武装来保命的雇佣兵老大，不由得看了看乔影。
“留下几个伤轻的，替我们押送货物，其他人可以先滚了。”乔影说。
让身为雇佣兵的他们为另一伙雇佣兵押送货物，对方还曾是他们的手下败将，这传出去，贻笑整个M洲。
然而那雇佣兵老大却连个屁都不敢放，赶忙亲自挑了几个出来，亲手送上。
看得白枭等人错愕不已，心想，如果是他们受此羞辱，还不如死了。
“我们现在可以走了吧？”雇佣兵老大再一次问。
乔影没回答，而是伸手拿过了白枭腰间的枪，白枭下意识要阻止，但最后还是没有动作。
“你、你想干什么。”对面一伙人吓得一个个往后退去，心都提到了嗓子眼。
乔影子弹上膛，“咔哒”一声响，随即径直举枪，一枪打在了雇佣兵老大腿上。
一个血洞登时冒了出来。
雇佣兵老大捂着腿大声痛叫。
白枭几人见状，再次看了看乔影。
她这是在帮巴德曼报仇。
“老大。”
“老大。”二十几个手下看着中弹的老大，却都不敢去扶，不少吓得险些管不住自己的腿要四下逃命去。
乔影：“滚吧。”
“走走走。”几个手下七手八脚抬着受伤的老大匆匆忙忙离开，留下那几个被挑出来帮忙押送货物受伤轻的忐忑不安。
乔影一个动作示意，那几个雇佣兵忙爬上卡车驾驶座。
“上车吧。”乔影说着，率先上了车。
天黑下来前，货物成功押送到指定地点。
白枭等人拿到了一笔不菲的佣金。
借着月色，返回途中的一行人就地生火烤肉，巴德曼的腿需要找个医生重新处理伤口，以免感染。
他们正准备一会儿去医院。
隔着火堆，白枭看着对面树底下闭目养神的女生，火焰将她的面容熔得模糊。
明明是完全陌生的一张脸，明明是两个截然不同的人，却给他相同的熟悉的感觉。
不论是她漫不经心的冷笑还是挑眉的小动作，又或是她干脆果断的行事作风，说话方式甚至是身上的气息，都与那个人太相像。
乔影听到动静，微微睁开眼，看到白枭递过来一沓钱，以及一块用棍子穿着的兔腿肉。
她微一挑眉，伸手接了食物，却没拿钱。
“今天的事谢谢你，这是这次任务三分之二的佣金，你拿了就走吧。”白枭说。
乔影目光扫过其他几人，发现他们都在看她。乔影没在意，咬了口兔腿肉。
“你想当黑水佣兵团老大？”乔影边吃边问。
“这是我们自己的事。”白枭说。
乔影：“你们老大死后，这一年没少受欺负吧？”
一说到他们老大死了，萨克如被踩了雷区，凶狠着脸站起身恶狠狠警告乔影：“闭嘴，再敢说我们老大死了，我一刀结果了你。”
乔影笑笑，轻飘飘一句：“你确定你能打过我？小萨克。”
萨克愣住。
乔影后知后觉，叫漏嘴了。
不止是萨克愣了，其他人也都愣了。
萨克是他们年纪中最小的，加上本身长得也幼态，他们老大就爱这么叫着萨克玩。
也只有他们老大会这么叫。
萨克回过神，愈加怒火中烧：“闭嘴，不准你这么叫我！”
“你认识我们老大？”白枭问。
“认识。”
“你和她什么关系？她在哪儿？”
“她死了，把你们托付给我了。”乔影轻飘飘的一句话，却给了白枭等人一记重创。
“你说什么？”
“她死了。”乔影再次道，依旧是不痛不痒的语气。
“不可能！这天底下没人是我们老大的对手！”萨克说什么也不信，还扬言乔影再胡说八道就撕了乔影的嘴。
白枭许久的沉默过后，沉声问：“是谁干的？”
乔影眼睫微垂了下，眼底闪过一丝森然的冷意，她告诉他们：“你们老大的仇我会替她报。”
白枭斩钉截铁道：“我们老大的仇，我们自己会报。”
乔影却直接说：“你们报不了。”
白枭再一次陷入了沉默，他狠狠咬牙，片刻后他紧握的拳头不甘愤恨地砸在了地上。
“我们老大尸体呢？”白枭强忍着痛问道。
乔影：“死无全尸。”
白枭霍然抬起头难以置信地看着乔影。
“胡说！我不信！”萨克难以接受，摇着头一步步往后退去，最后转身冲进了林子里。
白枭等人集体陷入了沉默当中，一时间只听到火堆燃烧的噼啪声，以及乔影的咀嚼声。
乔影吃完一只兔腿，云淡风轻地安慰一句：“没什么好伤心的，干你们这一行的，哪天不死人。”
“你说我们老大把我们托付给你，你有什么能够证明？”白枭问。


第52章 乔影：我承认我就是你们老大；秦寒越抵达M洲
“信不信由你们，反正七天后的斗角会我会参加，等拿了第一，得到上帝武装联盟的肯许，我照样可以让无人管制的你们无条件归顺于我，不管你们服不服气。到那时，你们要么就地解散要么加入其他佣兵团要么归顺上帝武装，除此之外你们别无选择。”乔影说。
上帝武装联盟不会允许无人管制的小规模佣兵团存在。
白枭看着嚣张又霸道的乔影，说：“只要你能在斗角会上打败我，我白枭第一个认可你。”
接下来的几天，乔影跟着白枭他们一起出行任务。
这一年来，他们黑水佣兵团几乎被整个M洲打压，到了人见人欺的地步，连路边的野狗看到了都要上来踩两脚。
每一次出任务都会受到来自各方势力的恶意阻挠或强抢。
五次任务，能有一次顺利完成都是运气加持以及血拼到底，最后少不了一身伤。
没有意外，他们这几天任务途中依旧困难重重。
不同的是这一次，他们多了个怪胎般的乔影。
当乔影最后一棍子挥下，直接敲碎对方老大的膝盖骨，白枭彻底想好了——斗角会他已经没有上场的必要。
以他的身手在乔影手上根本撑不过两分钟。
这个女生的身手，绝对不输他们老大。
白枭挣扎着从地上起来，拖着带伤的身体去查看不远处伤势严重的萨克。
这一次对他们下手的，是上午刚从他们这里战败而去的飓风佣兵团。
飓风佣兵团，出了名的全员恶人。
后来碰上他们老大，被他们老大摁在地上狠狠摩擦，从此见他们黑水如老鼠见了猫。
于是当传出他们老大死了的消息时，对他们恨之入骨的飓风首当其冲对他们开始了毁灭性的报复。
这一年里，飓风是打压他们最狠的。
飓风出了名的报复心强，果然，不到半天时间，他们召集兵马又一次卷土而来。
得亏有乔影在。
“黑水佣兵团老大不是已经死了吗，你到底是谁？”那人捂着碎裂的膝盖骨，挣扎着往后蹭去，一脸惊恐地看着女生。
他的周围，躺了一地的手下。
哀嚎声此起彼伏响在他耳边。
“别再来找死，否则让你们飓风重见一年多前的噩梦。”乔影居高临下，冷眼睨着地上的人。
“他们黑水就剩下些残兵蟹将苟延残喘，你有这样的身手，何苦与他们这些废物为伍，不如加入我们飓风佣兵团，我们团长最欣赏人才，相信他不会亏待你。”领头雇佣兵冲着乔影走开的背影喊到。
乔影停下脚步，微侧过身看他：“再废话一个字，我让你死在这。”
“哼，你不敢，我们飓风佣兵团可不是小门小户，上帝武装联盟不会允许的。”
“你信不信，老子今天杀了你，他上帝武装联盟连个屁都不会放。”乔影手中的长棍指向那人：“你可以试试。”
看着女生脸上几乎能将人封喉的杀气，那人咽了咽口水，一瞬间又想起那个曾在斗角会上大杀四方，连胜三十三场、将他们团长踩在地上的黑水佣兵团老大——无名。
黑水佣兵团曾经的老大，就叫无名。
等他回过神，后背已然爬满了冷汗。
“还不滚。”
随着飓风佣兵团的人离开，林子恢复了平静。
乔影看着集体带伤的几个手下，挺有心情地调侃一句：“你们老大挺不厚道啊，给你们树一堆敌，最后一拍手自己死了，留你们承受这些狂风暴雨。”
白枭是第一个对乔影表态的，其他人都没发声，但经过这几天，他们对乔影想当他们老大一事显然没有多少反对异议了。
包括原本打算离开的巴德曼。
当然，这其中不包括萨克。
“再敢对我们老大出言不逊，我杀了你！”萨克气急败坏地怒瞪着乔影。
“他受了伤，你就别气他了。”白枭跟乔影说。
他们黑水佣兵团谁不知道，萨克是他们老大忠实的脑残粉，谁敢说他们老大一句不是，他绝对第一个冲上去跟对方干架。
之所以一直忍着乔影，想来是因为乔影那半真半假的：“你们老大把你们托付给我了。”
白枭拍拍萨克肩膀：“大家原地休息一下吧。”
随后走向树底下的乔影，递给乔影一罐啤酒：“会喝吗？”
乔影接过，打开。
白枭在她身旁坐下，说：“我们老大唯一的爱好就是喝酒，但她挑得很，只喝贵的。”
白枭看着头上皎洁的圆月，自顾说着：“我们黑水佣兵团，起初不过是众佣兵团中最普通的一支，不论是实力还是人数都毫不起眼，直到我们碰到了老大。”
白枭灌了口酒：“短短三个月，我们黑水佣兵团的名声响彻了整个M洲，我敢说，除了上帝武装联盟，就没有敢惹我们的，而上帝武装联盟，我们老大却敢惹！”
说起以前的辉煌，白枭眼中满是怀念与神往，对他们老大的崇拜和敬仰根本掩饰不住。
“你知道那时候我们黑水在整个M洲的佣兵团里排第几吗？第五。你知道排前几的佣兵团规模多大，有多少人吗？至少五千，你知道当时我们多少人吗？不到五百。”
曾经的黑水佣兵团，在他们老大无名的带领下在M洲造就了不少神话。
光是他们老大在斗角会上连挑三十三个佣兵团老大就足以威慑整个M洲。
无名凭一己之力搅乱了整个M洲。
如今却成了过街鼠般，落魄成这副模样。
“我相信你说的。”白枭突然说。
一直静静听着的乔影微微挑了下眉。
“因为你和我们老大很像。”白枭将手里空掉的啤酒罐捏变形。
他突然转头看向乔影，目光死死盯着她，问出一句：“你到底是谁？为什么你们连身手都一样！”
乔影回头，对上白枭探视热切的目光，一讪：“怎么，你怀疑我是你老大？”
她们真的太像了，白枭不是没有怀疑过。
身材可以吃胖，样子可以整容，声音可以改变。可是身高呢？他们老大一米七的个子，而这个女生要比他们老大矮上些。
“行吧我承认，我就是你们老大，我让人炸死在海里，死后灵魂重生到这个叫乔影的女生身上。”
白枭：“……”
看着乔影一脸认真却藏着笑意的眼，白枭有些无奈：“这话别在萨克面前说。”
萨克听到，非跟她拼命不可。
短短几天，被打压一年、沉寂一年的黑水佣兵团再次有了动静，这消息在M洲不胫而走。
有人说，黑水佣兵团的老大回来了。
见过乔影的说那根本就不是一个人。
也有人说，黑水佣兵团是个只会靠小女人的废物软饭兵团。
秦岩还没到M洲就已经听到了一点风声。
曾经受不了打压，从黑水佣兵团离开的老伙计们闻风，默默找了回来……
气势恢宏的上帝武装联盟总部灯火通明。
一辆辆带有上帝武装联盟logo的武装车驶入戒备森严的联盟总部。
最中间的，是辆黑色迈巴赫。
先一步抵达M洲的秦岩早早站在大门外迎接。
车门打开，身穿高定黑色暗纹西装的男人从车上下来。
男人气势凛然，一张脸又冷又欲，带着不怒自威的强大气场。
秦岩上前：“三爷。”
进了门，秦岩向秦寒越汇报着M洲最近的动静。
当汇报得差不多时，他想起还有件值得一提的事，于是道：“听有些人说，黑水佣兵团的老大死而复生了。”
秦寒越：“你说无名？”


第53章 斗角场上遇熟人
一年一度的斗角会，
是M洲重大最受关注的活动，
由实力最雄厚，势力最强悍的组织——上帝武装联盟举办，监督与管控。
斗角会开始的前两天就已经有大半人提前抵达，周围能住宿的地方早半个多月前就已经客满。
这样血腥暴力的大型厮杀活动你以为他们会秘密举办？恰恰相反，斗角会已然成了当地文化，在M洲西北部靠近繁华的地段举行。
斗角场的西边，是繁华的市区。
另一边，则是一望无际的沙漠。
斗角会需要举办十天，没有落脚点的都自带了帐篷，熟练地在沙漠里安营扎寨。
乔影一行人也不例外。
“小萨克，陪我四处逛逛？”
“这破地方有什么好逛的，都是沙子，还有我说了，不准你那么叫我！”萨克从自己帐篷里钻出来，气急败坏冲乔影道。
“这里人太多，我们还是别太招摇了，再过几个小时斗角会就开始了。”白枭走过来。
顺着白枭的话，大家看向周围。
此时这片区域，已经搭建了大大小小好几千个帐篷，不知道的还以为是哪个规模不小的部落。
一眼看去，目光所及之处都是肤色不一形形色色的人。
相同的是，没有一个善茬。
一双双充满杀气的眼睛徘徊在他们身上。
更有好事的，直接站在他们帐篷近处，一边擦拭手中的匕首，一边用挑衅、讽刺的目光盯着他们。
那眼神，像在看手到擒来的猎物。
显然经过这几天的事，没落了许久的黑水佣兵团重新受到了各方势力的关注。
这对白枭他们来说，可不是件好事。
曾经的黑水佣兵团以最少的人数、绝对的劣势登上顶峰，本就让人眼红嫉恨，加上他们老大行事太过招摇，树了不少强敌。
如今他们的兴起必然会让他们成为众矢之的，遭到无情的打压。
而白枭他们显然无力抵抗。
乔影不屑：“不要命的，尽管来好了。”
“小心闪了舌头。”萨克嗤了声，钻进自己帐篷。
不一会儿拿了床被子出来，扔给乔影。
萨克一脸傲娇加嫌弃道：“沙漠昼夜温差大，细皮嫩肉的别冻死了，小姑娘！”
乔影：“你们以前老大不也是小姑娘。”
萨克当即变脸：“少拿你跟我们老大比，就你也配。”
乔影心道：看来她只有在这次的斗角会上再一次连战三十三场，否则永远也无法撼动无名在他们心中的地位，也永远无法像无名那样让他们绝对信服。
也只有在斗角会上一战成名，才能震慑住那些对黑水佣兵团虎视眈眈的。
乔影看着手里的被子，不禁腹诽：自己的老部下不认可她了，她还得靠打败曾经的自己去征服他们，这叫什么事啊。
不到六点，天就黑了。
越来越多的人往斗角场聚集，几乎整个西北部的人都来了。
他们或穿着相同标志的作战服成群结队。
或是独行的散兵，也有不少赏金猎人。
其中也不乏从世界各地不远万里过来凑热闹或带着别的目的的黑帮组织……
乔影他们一出现，瞬间引来不少注目。
他们大多认识白枭，视线在白枭等人身上扫过后，紧接着就扫向了与这里格格不入的乔影。
一个女性出现在这，都是一大奇观。
何况一个十八九岁长得细皮嫩肉纯良无害的华国小姑娘。
不论是与这里恶劣黑暗的环境，还是与这帮人高马大、身上充满杀戮气息的亡命徒比，乔影都显得尤为突兀。
很难让人不注意。
虽然曾经的黑水老大无名，也如这个小姑娘般生得一脸无辜，甚至生得更加貌美惊艳，整个一绝色妖精。
但那个妖精是会索命的。
凡是看过那场斗角会见过无名的，或是听过无名事迹的，都知道无名的恐怖程度。
他们从不敢将无名当作一个女人看。
几乎是白枭他们走到哪儿，那些目光就跟着他们到哪儿。
有了一个无名，他们根本不敢轻视乔影。
“那确实不是无名。”
“黑水佣兵团果然只能靠女人。”
“这女的和无名会有什么关系吗？”
“就是她打得飓风那帮家伙落荒而逃？”
“先别轻举妄动，这家伙看着不简单，万一又是一个无名，我们可承受不起。”
“去年的斗角会黑水一个没来，今年居然这么有胆，是打算让那个女人参加吗？”
“飓风那帮家伙前些天在他们手里吃了不小的亏，听说今晚要对他们下手。”
“既然如此，我们就等着看戏吧。”
斗角场的建造仿造了72-80公元时期的古罗马斗兽场，从外观上看呈正圆形，俯瞰时是椭圆形。占地面积约一万五平方米，这庞大的建筑可容纳近六万人，是M洲一大景点。
白枭他们来得晚，不想太张扬，于是找了个不起眼的位置。
俯瞰底下最中间的斗角场地，此时已经有两个人摩拳擦掌在准备了。
缺席了去年的斗角会，今年的萨克兴致勃勃：“要下注吗？我想买那个大高个赢。”
这几天多亏乔影，一年多来净干赔本买卖赔到饭都要吃不起的他们现在手头上总算有了点钱，这几天萨克伙食都好了。
“留着，等最后一天买我赢，到时候能借的借，能抵的抵，总之有多少压多少。”乔影双手撑着围栏，看着底下。
萨克张张嘴，想反驳两句，但想到乔影的实力又自觉闭嘴。
最后还是有点不服气地说了句：“最后一天的家伙们可都不是好惹的。”
白枭也看向乔影，他不清楚乔影全部的实力，这几天来抢他们货物的，都是实力一般的雇佣兵，只是胜在人数多。
也就体现了乔影耐心好，适合持久战，但不一定适合一对一速战速决的斗角场。
以乔影目前所展露的实力，打个三四场绝对没问题，可他的直觉告诉他，乔影不会只打三四场。
乔影漫不经心来一句：“那赔率岂不是更高。”
第一场即将打响。
乔影无聊等着，偶一抬头，突然看到头顶一层的正对面站着个熟悉的面孔。
男人西装革履，面容冷峻。
双手揣在西裤口袋里，身姿挺拔。
与周围枪林弹雨中摸爬滚打不修边幅的亡命徒们完全两个画面。


第54章 两人一个比一个能演
男人周围清一色的黑西装保镖。
他们这几层人挤人，只有男人身边被保镖围出一片清净宽敞之地。
实在太过另类与显眼。
不仅引起乔影的注意，也引来其他人关注。
他？
秦寒越。
他怎么在这儿。
乔影不禁眯了眯眸子。
斗角会开始。
男人垂眸，漠然地俯视着底下的厮杀。
“三爷，前面几天都是小打小闹，没什么看头，您这两天忙着处理M洲的事，都没怎么休息，要不先回总部休息？”秦岩关心道。
秦寒越并未回应，他忽然察觉到什么，微微掀起眼皮，抬眸看向对面底下一层。
秦岩发现秦寒越的目光，跟着看去，然后就看到了白枭他们。
“是黑水佣兵团那帮家伙。”秦岩发现自己一到M洲，说话方式都被带偏了。
想他一个大都市精英，绅士有修养，结果一到这儿，动不动就那帮家伙。
“不是说黑水老大回来了吗，怎么没看到啊。”秦岩一一看过白枭几人，不见有女的。
而白枭几人此时也朝他们看来。
短暂的对视过后，秦寒越面无表情收回目光。
白枭问向藏身他身后的乔影：“你认识他们？”
乔影从白枭身后探出视线，见秦寒越已经没再看这，她回了句：“不熟。”
“不熟你躲什么？我看那帮人也不像普通人，尤其站在最前面那个，难不成他是你家长？”总被人调侃年纪小的萨克，终于有机会调侃别人的年纪了。
萨克对乔影和这帮人什么关系并没有兴趣，他倒是发现了点别的。
只见萨克扭了扭脖子，一脸嫌弃道：“这阵仗，像极了上帝武装联盟那帮家伙。”
“连衣服都像。”说着，萨克看了看每一层都站着的负责秩序的警卫队。
这些警卫队，都是上帝武装联盟的人。
萨克最讨厌这些穿得一本正经人模狗样看着就规矩多的。
秦寒越看了两场就转身走了。
乔影的目光跟随了秦寒越片刻，接着她对白枭几人说：“我去办点事，不一定什么时候回来，有事给我打电话。”
“还真把自己当我们老大了。”萨克撇撇嘴，随即又道：“这里晚上可不太平，你确定不跟我们一起回去？”
“不了，那帐篷你们睡吧，我去找个床睡。”乔影说完就自顾走了。
“睡床？这地方哪还有床给你睡。”萨克嗤道。
秦寒越刚走出斗角场。
视线里就闯入一道极其突兀的身影。
“乔小姐？”秦寒越不确定地喊道。
乔影转过身，一脸诧异：“秦先生。”
秦岩瞪大眼看着出现在这儿的乔影，反应不亚于见鬼般：她怎么会跑到这种地方来？
使劲眨了眨眼，确定这是乔影没错。
上次在京城见面，乔影还挺胖，而不到一个月后的现在已经瘦成了微胖身材。
秦岩将人打量几番，点评道：比上次见到要漂亮很多啊。
秦寒越走上前：“乔小姐，真是你，你怎么会在这？”
“旅游。”乔影扯谎不打草稿。
反正她也没指望秦寒越能信，就懒得找更好的说辞。
果然，连秦岩都没忍住，吐槽都写在了脸上：来M洲西北部旅游？还跑到斗角场来，你怎么不直接去叙利亚战乱区度假。
闻言，秦寒越没忍住，嘴角微微上扬起一个浅浅的弧度，他哑然失笑。
不经意间流露的微表情和笑意，说不出的性感诱人。
乔影不是没见过帅的，但不得不说，活了两世，秦寒越这副皮囊是最入她眼的。
“秦先生呢？”乔影问。
“也是旅游。”
“是嘛，那可真巧。”
秦岩心道：这两人是一个比一个能演。
“乔小姐进这里面看过了？”秦寒越问。
“是想进去的，但不太敢，秦先生刚从里面出来？里面好看吗？我听着里面很热闹。”
“不太适合小姑娘看。”秦寒越说。
“那真遗憾。”乔影有些可惜地说。
“乔小姐现在是准备去哪儿？”
“我今天刚到，还没找到住的地方，准备去远一点的地方看看能不能找到酒店。”
秦寒越：“乔小姐来晚了，这一带应该是没有能住的了，我住的酒店或许还有空房，乔小姐要是需要的话我替乔小姐安排一下？”
秦岩看向秦寒越，用眼睛说：您什么时候住酒店了？我怎么不知道？
乔影：“会不会太麻烦秦先生？”
秦寒越：“当然不会。”
乔影：“那就谢谢了。”
是真不客气。
秦寒越对着不远处停着的几辆豪车绅士地做了个请的手势：“那我们走吧。”
等乔影走开两步，秦寒越侧头吩咐秦岩：“安排家酒店。”
“您这是要陪乔小姐住酒店，不回总部了？”秦岩大着胆子问。
秦寒越没回应他，追着乔影脚步去了。
车子驶离斗角场。
车上，秦寒越开始套话：“乔小姐怎么会想到来M洲旅游的？这里可不适合旅游。”
一上车，解决了住宿问题，乔影的热情就没了，语气直接淡了几个度，恢复了一贯我行我素的风格。
她反问一句：“既然不适合旅游，那秦先生呢？”
目的一达到，翻脸比翻书还快。
“家里有点生意在这边，经常来。”
“那秦先生这次也是来做生意的？”
明明是套她话，却反被套，还套得明目张胆。
秦寒越：“一半吧，顺带旅游。”
乔影：“噢～”
“乔小姐呢？”秦寒越没打算就这么让她糊弄过去。
他发现只要一碰上乔影，他就成了个丢分寸、打破砂锅问到底的假君子。
“一直对古罗马的的斗兽很好奇，从网上看到这边举行斗角会，就来看个新鲜。”
“好奇乔小姐上的是什么网，居然能看到有关斗角会的资料，我经常来这边，对M洲和这斗角会有些了解，这斗角会可比斗兽残忍多了，参加的都是人，一般的网可不敢录入相关资料。”
“啊～是嘛。”乔影不进他套。
秦寒越见乔影这反应，还以为她接下来会来一句：早知道这么危险，就不来这里了。
结果她说：“那明天必须得进去看看了。”
秦寒越无声笑笑：“乔小姐还真是胆大。还没问，乔小姐是一个人来的？”
乔影：“嗯，一个人，幸好遇见了秦先生你，要不然我可能就要遇上危险了。”
“一个女孩子来这确实很不安全。乔小姐打算玩几天？不介意的话，我们可以结伴。”
乔影欣然答应：“好啊。”
车窗外的景色快速掠过，一片灯火通明的上帝武装联盟总部却始终在乔影的视线里。
这上帝武装总部还真是大，不管在M洲哪个地方，再远，只要稍微站高点，都能看到。
“那里看着真漂亮，是景区吗？能进去看看就好了。”
驾驶座的秦岩听到乔影的话，侧头顺着她的视线看去，当看到远处那一大片金黄的灯光时，他没忍住：“咳、咳咳……”
景区？她是真敢说。
也是真敢挑地方玩。
秦寒越目光越过乔影圆圆的头顶，随即视线落到乔影身上，微微笑说：“嗯，景区，乔小姐想进去玩的话我可以陪乔小姐去。”
“？？？”秦岩暗暗腹诽，这两人加起来得有八百个心眼子。


第55章 两人住一个房间；乔小姐成年了吧？
听到秦寒越的话乔影没有反应，看样子并不想搭理，目光依旧在远处的上帝武装总部。
忽然她察觉到什么，于是转头看向车后。
就见他们车队的最后方，正不远不近地跟着一辆当地最常见的卡车……
乔影不动声色收回目光，转回头看向秦寒越，坐姿随意又惬意，这才慢悠悠接秦寒越的话：“秦先生进那里面看过了？”
这话，秦寒越听着耳熟，不正和方才自己问她进斗角场看过了吗一模一样。
秦寒越说：“看过了，风景确实不错。”
两人回复的话截然相反，但风格雷同。
两人相视一笑，各怀鬼胎。
乔影强忍住想要嗤笑的冲动，与他心照不宣，都继续拿好各自手里的剧本。
一个多小时后，车队在当地唯一的一家星级酒店外停下。
泊车小弟忙迎上前。
“瞧我这记性，忘了帮乔小姐去取行李了。”下了车，秦寒越才想起。
乔影来一句：“没行李，我穷游。”
好一个穷游，来M洲西北部穷游，秦岩越听越觉得离大谱。
乔影：“所以得麻烦秦先生帮我安排身换洗的衣物了。”
顺着乔影的话，秦寒越的目光很隐晦地在乔影身上扫了两眼：“一会儿我让酒店前台送到乔小姐房间。”
一行人随后进入酒店，坐电梯到达顶层。
秦寒越将人送到门外：“我就在乔小姐隔壁，乔小姐有任何需要随时找我。”
“真是太谢谢秦先生了。”
“不客气。”
等乔影进去后，秦岩立马跟秦寒越汇报：“三爷，刚刚一直有辆车跟在我们身后，想必来者不善。这帮人还真是胆大。”
“不是冲我们来的。”秦寒越说。
“那是？”秦岩不解，这时见秦寒越抬眸看了眼乔影紧闭的房门，不言而喻。
秦岩惊诧：“她？”
秦寒越：“去查一下，再派些人手过来。”
秦岩：“是。”
乔影边打量这豪华大气的总统套房，边踱步到那巨大的落地窗前。
来到窗前，视线往下一扫，正好见到十几个身材高大的男人进入酒店大堂……
从斗角场一路跟到这，还明目张胆跟进酒店来，看来这帮人今晚是势必要她命了。
秦寒越在隔壁房间，松了领带，将西装外套脱了下来，准备洗澡。
房门这时被敲响。
被打扰的秦寒越不悦地压了下眉。
然而当门一开，看到来人时，他脸色迅速恢复如初，还慢慢带上温度。
“乔小姐，怎么了？”
男人褪去西装领带，上身仅穿一件质地极好的白衬，两颗扣子微开，性感的喉结展露无余，领口处隐约现出锁骨一角。
少了几分禁欲的冷厉感，多了丝慵懒随性的诱惑美感。
这男人，还真是……
秉着不看白不看的道理，乔影不客气地从男人身上大饱眼福了一番。
嘴上十分坦然说：“秦先生刚才说我有任何需要都可以找你，我现在就有需要。”
脸上配合着微笑和一丝恰到好处的羞涩。
有点反常。秦寒越心想。
“乔小姐请说。”
“房间太大了，我一个人睡有点害怕，所以能不能……”
怕？这理由找得未免太不走心。
秦寒越不禁轻挑眉峰，语调轻慢：“什么？”
“我能否在秦先生房间借住一晚？房间这么大，我不会打扰到秦先生的。”
秦寒越一双墨眸微起，表情微妙：“乔小姐确定？”
乔影：“我是真的害怕。”
秦寒越收起多余的表情，似笑非笑看着门口的女孩，道：“我一个大男人自然是没什么好介意的，但是乔小姐一个女孩子……”
“不介意，我可以睡沙发。”
“乔小姐这么放心我？就不怕我……？”
“秦先生条件这么好，不会看上我的。”
话说到这份上，秦寒越只得笑笑，绅士地让路，放人进来。反手把门关上。
“乔小姐想洗澡的话现在可以去洗。”秦寒越对一进门那双眼就盯着酒柜看的女孩说。
“秦先生先洗吧，我衣服还没送过来。”
“那我先去洗澡，乔小姐请便。”
浴室在卧室里，秦寒越进去后，就剩乔影在客厅。
而此时的乔影走到了酒柜前。
总统套房就是不一样，这些酒居然都不便宜。
乔影是个一见好酒就犯酒瘾的，她那些收藏品里，除了车和武器，就是酒了。
乔影站在酒柜前，心想秦三爷财大气粗，喝他两瓶酒应该不会在意吧？
大不了还他。
过了会儿，
耳力极好的乔影听到了敲门声。
是隔壁的。
打开门，果然见酒店前台手里提着大包小袋，正敲隔壁的门。
乔影：“送衣服的吗？”
“是、是乔小姐吗？”前台不确定地问，抬头看了看门牌号。
“是我，给我吧。”乔影伸手拿过。
“还有这个是……”前台手里还提着两袋，说着又抬头看了看门牌。
“秦先生的吗？也给我吧。”乔影帮秦寒越的一并拿了。
秦寒越洗完澡出来。
乔影站在客厅巨大的落地窗前，正俯瞰着底下，听到身后传来的动静，也没理。
直到男人开口：“乔小姐放心，这里的安保措施很好，不会有什么恐怖分子。”
他意有所指。
乔影转过身，见男人短发湿漉，手里抓着条干毛巾，身上只穿了件白色浴袍，领口微微敞开，露出的胸膛线条冷硬清晰，松松垮垮的腰带下腹肌若隐若现。
“你的衣服。”乔影朝着沙发轻抬下巴。
秦寒越看去，目光随即被吧台上的红酒吸引，酒瓶已经空了一半。
再看一眼空了瓶酒的酒柜——乔影拿的，赫然是最贵的那一瓶。
这时听到乔影说：“不好意思，有点口渴，没找到水，就开了瓶酒。”
秦寒越笑笑，没在意，提醒她：“水在墙角。”接着忽然来一句：“乔小姐成年了吧？”
乔影顺着他话看了眼墙角，直挺挺的一个半人高的饮水机，瞎子都能看见。没等她敷衍一下，就听到了秦寒越后面的话。
乔影看回他：“嗯哼？”
他问这话，想干嘛？


第56章 秦三爷睡沙发
秦寒越：“成年人可以饮酒，乔小姐喜欢这些酒可以随便喝，注意身体适量就行。”
如此正人君子，倒显得她自恋了。
外界传言秦三爷从不近女色，是洁身自好还是眼光太高？又或者是……有难言的隐疾？
想到这，乔影眼珠子滴溜溜地在男人身上转了转，那张优越的脸尤其多看了两眼。
要真是有隐疾，未免太暴殄天物。
可是看他面色健康，血气比普通人都要足，不像啊。
难道先天的？那就难说了。
秦寒越发现了女孩的目光，忽见女孩眼中流露出似可惜的神情，就差冲着他摇摇头了。
他莫名：“怎么了？”
“没事，我去洗澡。”乔影走到沙发，提了自己的衣服：“谢谢秦先生的衣服。”
随即进了卧室。
酒店的顶层风平浪静。
底层，却暗涛汹涌。
偌大的酒店，不断混入人马。
好在秦岩一开始带的人手够多，将顶层守得死死。加派的人手也已经到了酒店外，井然有序地对整个酒店进行布控。
暗处的人蠢蠢欲动，却在这时，前去打探的人发现了不对劲：“先别轻举妄动。”
果然没一会儿，酒店外负责接应的同伴就传来消息：“上帝武装的人来了，让弟兄们都别动手。”
“上帝武装？他们的人怎么会在这？”
在沙漠待了大半天的乔影洗完澡，整个人都清爽了。
然而心情愉悦不到一分钟，穿上衣服后的乔影低下头看着自己胸口，一时无言。
好家伙，居然不大不小刚刚好，比她自己买的还合适。
提出买衣服时，秦寒越在她身上隐晦地打量，自然是逃不过乔影眼睛的。
眼睛真够毒的啊！
乔影暗暗磨了牙。
男人坐在卧室沙发上，身上的浴袍换成了衣服，俨然又是一副正人君子做派。
秦寒越长腿交叠，低头正看手机。
乔影从浴室出来。
“乔小姐衣服还合适、喜欢吗？”秦寒越抬头看去。
“合适、喜欢！”乔影说。
不知是不是错觉，秦寒越从她语气中听出了森森寒意，他困惑地看看乔影身上的衣服。
心道：难道不喜欢？
见乔影脸色淡淡，秦寒越思索片刻，随即了然，他对乔影的性格多少是有点了解了——只要目的一达到，立马撂剧本罢演。
这会儿应该也是。
秦寒越不禁笑笑：“那就好。”
“秦先生晚安。”乔影擦着湿漉的长发，往外走去。
“等一下。”秦寒越叫住她。
“还有事？”乔影回过身，边擦头发边看他。
“乔小姐是要去睡外面的沙发？”
乔影瞥一眼他身下的沙发，心说：不睡外面的难不成睡里面的？
“我不挑，要不是秦先生，我今晚指不定露宿街头，明天起来还活不活着都难说。”
这一听就不是真心话。
秦寒越：“乔小姐还是上床睡吧。”
上床？
乔影看向那豪华柔软的大床，秀气的眉毛一点一点挑起。
“秦先生不会真看上我了吧？”
秦寒越笑笑，解释道：“乔小姐睡床的话，我自然是睡沙发的。”
“你睡沙发？这怎么好。”
一听乔影这话，秦寒越就知道她心思又活络了。他是真客气，乔影就不一定了。
这女孩是真有趣。
“我是男人，身板硬，睡沙发不打紧的。”秦寒越放下手机，站起身来，走到电视柜前蹲下身从柜子里翻找着什么。
乔影看着他背影，正要问，见他好像找到了。
“这里昼夜温差大，乔小姐把头发吹干再睡吧，着凉就不好了。”
乔影垂眸看一眼男人送到面前的吹风机。
接着抬眸看回男人，默了两秒，笑笑：“秦先生很会照顾人啊。”说完拿过吹风机，进浴室吹头发。
等她吹干头发再出来时，看到秦寒越坐的沙发上多了张毯子。
“乔小姐上床休息吧。”
“那我就不客气了。”
秦寒越笑笑，点点头。
乔影躺上床，舒服到想伸懒腰。
重活这一世，还是第一次睡这么好的床。
“秦先生这么绅士又体贴，一定会有很多女孩子喜欢的。”睡在柔软的大床上，乔影很有良心地没忘了夸他两句。
“乔小姐过奖了。”
乔影侧过身，一手支着脑袋，看着沙发上的男人：“秦先生女人多吗？”
“咳、”秦寒越让她这突如其来大胆的一问生生呛到，他看向她：“什么？”
乔影挑眉：“秦先生这么大反应，难不成一直单身？”
“让乔小姐笑话了。”
“你们有钱人都是这么说话的吗？”
“嗯？”男人尾音一扬，说不出的慵懒魅惑。
“没事，夸你呢。”
秦寒越不禁眨了下眼，确定是夸？
白枭发来消息问她在哪儿，安不安全。
还在斗角场的白枭告诉乔影，他们从一些人口中得知了飓风佣兵团要对他们下手的事。
他担心乔影。
乔影不紧不慢编辑消息：【飓风的人在我楼下】
白枭惊了下，正要叫上大家去找乔影，只见乔影又发来条短信：【不用担心，我有人手】
在飓风佣兵团眼里，白枭等人不足为惧，他们想除掉的，是极有可能帮助黑水佣兵团重登顶峰的她。
所以乔影并不担心白枭他们。
“乔小姐，我关灯了。”
乔影没看秦寒越，只嘴上应了声。
“啪嗒”，房间陷入一片昏暗。
秦寒越躺在沙发上，腰腹上盖着薄毯，他看着天花板上，道：“乔小姐一向这么胆大吗？只身来M洲旅游，家里人不担心？”
“我只是来旅游，秦先生可是来做生意的，应该比我这个不值钱的普通人更危险，秦先生家里担心吗？”
想套她话是真的不容易。
秦寒越也索性学起了她，模棱两可：“商场如战场，哪儿做生意都危险。”
“我睡眠浅，秦先生睡觉不打呼吧？”
这话题转得，秦寒越满是无奈：“不打，也不磨牙，不说梦话，更不会梦游，乔小姐可以安心睡。”
“是嘛，我就不一定了，要是吵到秦先生，莫怪啊。”似乎是对秦寒越屡次套话不爽了。
秦寒越无声笑笑：“没事。”
之后房间陷入一片沉静。
杀手出身的乔影从来都是独来独往，别说睡觉时旁边有人了，就是有只猫她都不放心。
只有尸体才绝对安全。
更何况这次睡一起的，是传说中的秦三爷。
要说内心毫无波澜是不可能的。
乔影辗转反侧，侧耳一听，沙发那边半点动静没有，只听到轻微的呼吸声。
深夜，
细微的脚步声掠过沙发，
人影闪出卧室，随后门被轻轻掩上。
沙发上的男人无声睁开了眼。
一双黑眸在暗夜里明亮深邃。


第57章 秦寒越：第一次，确实不习惯
次日，
一早。
秦岩敲开秦寒越的房门，刚要开口说话让秦寒越抬手制止，秦岩不明所以。
下一刻，就见卧室出来一人，信步闲庭从他家三爷身后旁若无人地走过去。
秦岩看着打着哈欠，长发微微凌乱，明显刚起床的乔影，惊愕到五官分裂。
傻在原地愣愣地看着乔影，后者则目光冷冷地撇他一下，一脸被吵醒的不悦和燥郁。
秦岩身体莫名跟着一抖。
跟在秦寒越身边他什么大场面没见过，早就练就了身泰山崩于前面不改色的本事，再者他本就是个内心戏多，面上淡定的，不管多激动，面上都能做到冷静对待。
直到此刻——
“她、她……”秦岩的手不受控制指向秦寒越身后的乔影，整个人一个大失控。
秦寒越没理会他，而是看向沙发上坐姿随意，一手支着脑袋看窗外，全然把这当自己家的乔影，关心问：“乔小姐昨晚睡得如何？”
留秦岩独自凌乱。
乔影看向男人，目光触到男人那张帅气禁欲感十足的脸，成功被养到眼的她心情愉悦了起来，于是很是赏脸地露出点笑。
“还行。秦先生呢？睡沙发应该很不习惯吧？能翻身吗？”
昨晚秦寒越让出床主动睡沙发，乔影就挺诧异，堂堂秦家三爷，必定从小养尊处优，哪受过这种委屈，却没想到肯如此屈尊降贵。
睡沙发？？？！！！
秦岩双目圆瞪，差点就要破声叫喊，他难以置信看向自家BOSS，一手捂住了心脏。
这一大早的，他不能受这么多刺激。
秦寒越暗暗扶额，心道：当着他下属的面这小姑娘也不知道顾及一下他面子。
莫不是故意的？
还好秦岩是个嘴严的。
“第一次，确实有点不习惯。”
“那真是辛苦秦先生了。”
“言重了，我一个大男人没那么娇贵，乔小姐睡好就行。不过……”秦寒越话锋一转：“乔小姐昨晚半夜突然起来，着实把我吓一跳，我原以为乔小姐说自己梦游是开玩笑的。”
乔影面不改色接话：“吓到秦先生啦？真是不好意思。”
秦寒越微微摇头表示没事。
乔影：“我没做出什么出格的事吧？”
秦寒越的思绪被乔影的话拉回当时——乔影离开房间后没多久，又悄无声息回来了。
然而她并没有直接上床，而是来到了沙发前，蹲下身，看他。
秦寒越躺在沙发上，感觉到乔影落在他脸上的目光、闻到乔影身上和他身上一样的洗发水香，以及她近在咫尺的呼吸。
她的呼吸平稳而细微，细微到几乎让人无法察觉，让秦寒越一时分不清她是真的在梦游在睡眠状态，还是习过武，懂得控制。
他是不信她梦游一说的。
乔影只是盯着他看，并没有做什么，过了会儿便回到了床上。
随后秦寒越睁开眼，他耳力很好，然而乔影出了卧室后，他却听不出她究竟有没有离开房间，还是只是在客厅待了会儿。
秦寒越不动声色收回思绪：“没有。”
乔影笑笑：“那就好，不然就尴尬了。”
秦寒越：“乔小姐想在房间里用餐还是去餐厅？”
“我都行。”
“那我们去餐厅看看吧。”
乔影看着秦寒越，眼底不明的神色一闪而过，接着站起身：“等我刷个牙。”
随着乔影进入卧室，秦寒越脸上的温润在转瞬间荡然无存。
秦岩还处在大脑放空、六神游荡中，就听自家主子冷不丁一问：“一早敲门什么事？”
“啊？”秦岩显然还没缓过神来，等反应过来后，他忙压低声说：“三爷，那帮人身份查清楚了，是飓风佣兵团的人。”
“人呢？”秦寒越问。
“还在酒店内，已经住下来了，二十几个人，订了一个房间，就在我们楼下守死了，应该是因为我们他们昨晚才没有动作。”
秦岩不明白：“飓风的实力在整个M洲都是排得上号的，怎么会盯上乔小姐一个普通人，这是结了什么仇不成？可乔小姐一个小姑娘怎么会招惹上佣兵团。”
虽说M洲混乱，常年没几个女的出没，这里的男的免不了饥渴难耐，可以乔影的姿色，也不大可能招来飓风如此大动作吧。
再说，真要是因为这么点男女事，在乔影踏进M洲的那一刻就已经危险了，怎么可能还能跑到斗角场溜达一圈还平安无事。
普通人？秦寒越可不觉得。
秦岩看着沉思的秦寒越，八卦的心怎么也按捺不住，他壮起胆子，小心试探：“三爷、她跟您、您跟她……你们……昨晚……”
秦岩迫切地想知道，明明应该睡在隔壁房间的乔影怎么会出现在这。
还有他们本该睡在柔软大床上的三爷怎么会沦落到睡沙发。
秦寒越睡沙发，这画面秦岩想象不出。
秦寒越：“昨晚有听到什么动静吗？”
秦岩立马一脸正色道：“没、没有，这酒店隔音特别好，我们什么也没听到。”
秦寒越眉头一压，转头看向脸上写满了小心思，表情那叫一个生动的秦岩，就听他嗓音蓦地一沉，脸色微寒：“我问飓风的人。”
秦岩一愣，吓到忙咳嗽：“没、没有，他们不敢轻举妄动。”
对上秦寒越那闹心的眼神，秦岩大气不敢出，心里却暗戳戳活跃着。
三爷这是刻意避开话题？
不对劲，有情况！
孤男寡女共处一室，三爷又禁欲这么多年，还有刚说乔小姐昨晚梦游？
说没有发生什么，秦岩是不信的。
就是这年龄，差得会不会多了点？
一到楼下的餐厅，乔影就感觉到气氛不对劲。
在这住的，几乎都是来参加斗角会的雇佣兵们，只见餐厅里坐着的，没一个看着像普通人。
其中就有飓风的人。
西装革履一看身份就与他们不同的秦寒越等人本就引人瞩目，何况他们队伍中还有个十八九岁细皮嫩肉的小姑娘。
他们一出现，自然而然成为全场焦点。
尤其飓风一行人，那一双双充满杀机的双眼紧紧跟随着乔影，手里的刀叉一下一下切割着盘里的食物。
秦岩发现了飓风的人，附耳提醒了秦寒越一声：“三爷。”
后者却是目不斜视，置若罔闻，带着乔影去到靠窗的位置落座。
“乔小姐想吃什么。”秦寒越绅士地将菜单递给乔影。
乔影随便点了些。
餐上得很快。
秦寒越：“乔小姐请，不必客气。”
“能在这里碰到秦先生，真是太幸运了。”乔影不客气地吃了起来。
秦寒越笑笑：“出门在外能碰到熟人，我也很幸运。”
两人边吃边聊，看着甚是愉快。
正说着。
对面的秦寒越忽然来一句：“他们好像认识乔小姐你，是朋友吗？要不要去打个招呼。”
乔影顺着秦寒越视线看去，看向了飓风佣兵团一行人。


第58章 秦寒越带乔影谈生意；又是老熟人
乔影淡淡收回目光，往嘴里送了口水果沙拉，缓缓道：“我还想问是不是秦先生你的朋友呢，我看他们一直盯着你。”
好一招反客为主，这锅甩得，是真干脆。
秦岩一旁看得直呼六六六。
秦寒越：“那看来是误会了。”
“秦先生一会儿去哪儿？”
“生意上有点事要去处理，乔小姐有什么想法吗？乔小姐昨晚说今天要去斗角场看看，等晚上我可以陪乔小姐去。”
如果是之前，秦岩只会觉得秦寒越对乔影的处处体贴和周到是因为秦煜琛，其余都是逢场作戏，可经过昨晚两人莫名其妙就共处一室一整夜，这一切都已然变得不同寻常。
秦岩怎么看怎么暧昧。
毕竟他们三爷什么时候对人这般和颜悦色过，即便是做戏，也没做到这份上。
“我能跟着秦先生你去做生意吗？我一个人不敢出去玩，这酒店、”乔影说着看了看周围那一双双虎视眈眈的眼，“我自己也不太敢待，这些人看着都不像是好人。”
秦岩内心疯狂吐槽：都来M洲了，还怕这些？也就我们三爷任由你糊弄。
“乔小姐不用害怕，我会安排人陪着乔小姐的。”
“可是他们都不如秦先生你有安全感。”
秦岩暗暗抽了口气：“……”
秦寒越还能说什么，只能笑笑，提醒她：“陪我去谈生意，可能会比这更危险。”
乔影：“我相信秦先生能保护好我。”
秦寒越点点头：“那是自然。”
吃完早餐，
趁着乔影回房间上洗手间的功夫，秦岩忙问：“三爷，您要带乔小姐回总部？”
秦岩想提醒秦寒越：您昨晚还说那是景区的。
秦寒越：“通知对方，见面地点换到他们地盘。准备一下，我们过去。”
秦岩一听，大惊：“三爷，这不行，这太冒险了。”
秦寒越：“乔小姐要跟着一起，不方便带她去总部。”乔影为什么会赖上他，有什么目的，秦寒越隐隐猜到了。
“乔小姐跟着一起就更要小心谨慎了，那帮人明显不是善茬，您要是有什么事……”
秦寒越声一沉：“你话太多了。”
一夜过后，秦寒越身边的人明显比昨晚多了不少，十几辆豪车，装了六七十人。
想必暗处还有。
乔影站在酒店门口，不动声色四下寻去，却看到飓风那帮家伙跟下来了，就站在酒店大堂里，盯着她。
果然，上车后，那辆眼熟的卡车又出现在了后视镜里。
乔影心道一句：阴魂不散。
昨天半夜她起来，就该直接送他们归西。
随即乔影的目光转向身旁的男人。
飓风的人一直不敢动手，只敢跟着，看样子是忌惮秦寒越。
这姓秦的，什么来头。
发现乔影的目光，秦寒越问：“我脸上有什么东西吗？”
乔影：“没事，看你好看。”
秦寒越哑然失笑：“谢谢。”
车子一路朝着东南方向，行驶了两个多小时，繁华的街道慢慢变得萧条，高楼成了一间间小平房，环境也恶劣起来，路上随处可见的散兵，他们停在原地，冰冷地看着他们的车队驶过。
没多久，眼前出现一个寨子，寨子规模不算大，但依山傍水，给人柳暗花明的感觉。
景色很不错。
就是那些人手里明晃晃的武器和路边草丛里没清理干净的大滩血渍有点煞风景。
车队被门口的守卫拦下。
“害怕的话可以在车上等我。”秦寒越对乔影说。
“不用，我跟着秦先生。”
乔影跟着下了车。
守卫上前，说着当地的语言，要求搜身。
秦岩先是看了下乔影，而后看向秦寒越。
见秦寒越没说什么，秦岩这才让他们搜。
然后乔影就看到那些人从秦岩身上搜出一把沙漠之鹰，不禁挑眉：家伙不错啊，秦寒越挺大方，给下属配这么好的枪。
搜完秦岩，那些人接着将目光转向秦寒越，当收到秦寒越冰冷危险的眼神警告后，他们只得讪讪地将目光转向乔影。
结果是一样的。
于是他们只得再次跳过，想着一个小姑娘就算带了武器，也不会有多大隐患。
秦岩带了十几个手脚功夫最好的下属跟随秦寒越一起进寨，剩下的则守在外面。
寨子由木头搭建而成，上下两层，走进去才知道里面还有个露天阳台。
而要跟秦寒越“谈生意”的人，已经沏好茶等在阳台了。
“秦先生，欢迎欢迎。”
伊赛斯推开怀里的性感女人，拿掉嘴里的烟站起身来，热情地朝秦寒越伸出双手。
这人穿着花衬衫花短裤，一双拖鞋，脸上一条长长的刀疤将左眼一分为二。
这熟悉的刀疤……
乔影挑眉：得，又是个熟人。
秦寒越没和对方握手，他刚才进来时看到这人两只手在女人身上都没闲着。
伊赛斯也没在意，咬着烟请秦寒越落座。
随后注意到了一脸学生样的乔影，没等伊赛斯说什么，就见秦寒越坐下后，拍了拍身旁的位置，对女生说：“坐这。”
乔影也就坐下了。
伊赛斯见此，目光贼般在乔影身上转了两转，接着操着一口菲律宾本土语，偶尔夹两句英语，讨好地对秦寒越说：“秦先生喜欢年纪小的学生妹？我有货源，秦先生要多少，我马上送到秦先生面前。”
秦寒越微一皱眉。
意识到说错话的伊赛斯忙抱歉地笑笑，转开话题：“我先来个自我介绍……”
伊赛斯自顾说着，边给秦寒越沏茶，用着生硬的普通话说：“我知道你们华国人喜欢喝茶，特意为秦先生你准备的，尝尝。”
还不忘给玩手机的乔影倒上一杯。
秦寒越垂眸看一眼杯里的热茶，开口是流利的菲律宾语：“我这人嘴挑，喝不惯外面的茶水。”
“秦先生的他加禄语说得很好啊。”伊赛斯放下手里的茶壶，抽了口烟。
“既然如此，我也不多废话了，前段时间我刚来M洲，不懂规矩，给秦先生添麻烦了。”说着，伊赛斯拍了拍手掌。
随后就见伊赛斯的下属抬了七八个木箱子进来，一打开，里面全是枪支弹药。
乔影不禁撇了眼。
“既然要在M洲立足，自然要拿出诚意，只要秦先生点头，以后每个月秦先生都会看到我的诚意，秦先生放心，我在这会很守规矩的。”伊赛斯说着，两只胳膊一伸，又将两个女人搂在了怀里。
一副底气十足的高傲姿态。
秦寒越长腿交叠，十指交叉着压了压，他垂眸看自己的手，淡淡开口：“六号那天，我的货，你抢的？”
秦寒越缓缓抬眸、看向对面的伊赛斯。


第59章 秦寒越：在M洲跟我动手，你想清楚了；伊赛斯的噩梦：夜斯
“呀，那是秦先生的货啊？”伊赛斯故作惊讶状，接着忙双手合十连声抱歉。
“这可真是大水冲了龙王庙，我这帮手下刚到这一时莽撞冲撞了秦先生，真是该死。”
分明就是故意为之，想给秦寒越一个下马威，告诉秦寒越以及整个M洲他不是好惹的。
这是伊赛斯惯用的伎俩，就没有失手的。
可惜，这次他踢到了铁板。
在秦寒越看来，他这些手段不是威胁，而是在找死。
秦寒越冷冷看着伊赛斯：“怎么抢走的给我怎么送回来，少一样，我会让你后悔来到M洲。”
“这是当然，秦先生别生气，晚点我亲自带着货向秦先生你登门道歉，保证原样不动全部归还，还望秦先生莫怪。”
意识到秦寒越没那么好说话，伊赛斯立马将那十几箱枪支弹药转为赔礼。
讨好道：“这些东西就当作是我给秦先生的赔礼，改天我再重新……”
然而他话话还没说完，就被对面男人出声打断：“不必了。”
“秦先生的意思？”伊赛斯脸上表情微滞，幸存的那只眼眸光紧紧盯住秦寒越，神色忽暗忽明，总感觉下一秒就要出手伤人。
“这些东西我看不上。”秦寒越面无表情：“另外，M洲不欢迎你们，给你们三天时间，收拾东西，哪来回哪去。”
伊赛斯眯起那只独眼，脸上笑意全无：“是秦先生不欢迎我，还是M洲不欢迎我？”
秦寒越嘴角勾起一抹轻蔑的笑：“有区别吗？M洲我说了算。”
“秦先生，做人不能太猖狂，胃口太大，可是会撑死的。”伊赛斯语气一点一点冷下去，那只独眼仿佛暗处蛰伏的毒蛇，啐着毒，伺机而动。
秦寒越：“你想试试做食物的滋味吗？”
伊赛斯咬着牙关，清晰可见他消瘦的面颊上肌肉跟着一点点鼓动。
伊赛斯脸色凶狠道：“秦先生带这么点人就敢来我的地盘，本以为会是场愉快的谈判，看来是我低估秦先生的胆量了，不过，自信是好的，可要过于自信，是会付出代价的！”
伊赛斯话音一落，他的一众手下纷纷握紧了手中的枪支，只要枪口往上一抬，秦寒越一行人就能命丧当场。
几乎在伊赛斯手下刚有动作的瞬间，秦岩一行人就毫不犹豫用自己的身体呈包围势将秦寒越和乔影挡住了。
两帮人马瞬间剑拔弩张起来。
秦寒越幅度很小地动了动酸痛的脖颈，舌尖顶了下腮帮，脸上一闪而过的狠厉，与平日里绅士温雅完全两个模样。
他薄唇微掀，冷声提醒：“在M洲跟我动手，你想清楚了？”
气氛变得焦灼，似绷紧的弦，一触即发。
就在这落地可闻针的安静之下，突兀地响起了一道少年音——“今天晚上十二点就出成绩了，你查完记得给我看看。”
随着气氛被打破，所有人的目光通通看向了椅子上玩手机的女孩。
接收到目光洗礼的乔影眨眨眼，拿着手机抱歉地对秦寒越说：“这地方信号不太好。”
接着她在这一双双眼睛下，不紧不慢敲起手机键盘旁若无人地跟人聊微信。
看着坐姿比秦寒越还要放松随意，就差把椅子当太师椅躺的乔影，秦岩无语凝噎。
放眼全场，就没有比她更放松淡定的，哪还有刚才在酒店里说害怕这害怕那非要跟着他们三爷才行的柔弱样。
秦岩怀疑她是选择性眼瞎，或是看不懂情况，想着要不要提醒她抬一下头看看周围。
“你、和我认识的一个人很像。”伊赛斯看着乔影，突然开口，一口蹩脚到让华人听了都要崴脚的普通话。
伊赛斯抽了口烟，眼里说不出是恨意还是其它：“我在东南亚的时候。她和你差不多的年龄，也是个华人女孩。”
乔影抬眸。
伊赛斯抽着烟，左眼那丑陋骇人的刀疤随着他抽烟的动作时不时扭动。
乍一看，以为是眼皮上爬了条蜈蚣。
乔影一看到他这条刀疤就想笑。
不是别人，这条刀疤正是出自夜斯的手。
当时在东南亚，左眼还在的伊赛斯盯上了她，说她是他见过最美的女人，扬言要她做他的女人。
她还没生气呢，夜斯先气了，一个手起刀落，伊赛斯血溅当场，成了现在这副模样。
那时的伊赛斯在东南亚称王称霸，和当地多方黑势力有着密切关系，不容小觑。
结果不到一星期，让夜斯几架大炮拖家带口轰出了东南亚。
让乔影想笑的是，伊赛斯不知道是倒霉还是和夜斯有缘分，从东南亚跑路的伊赛斯，那么多地方，偏偏那么巧地跑到了M国。
还没等伊赛斯崛起，就惊愕地发现M国是夜斯的老巢，吓得伊赛斯又连夜跑路。
自此夜斯成了伊赛斯挥之不去的噩梦。
没想到过了三年，伊赛斯这么快卷土重来，还跑到了M洲。
“但是你没有她漂亮。”伊赛斯说。
乔影微一抬眉：“谢谢。”
这一声谢，把伊赛斯都弄懵了，怀疑是自己普通话太烂还是表达有误。
秦岩反应不比伊赛斯好多少，心说：“人说你丑，你谢他？是缺心眼还是缺听力？”
“你说谢谢？”属实把伊赛斯整不会了。
伊赛斯这反应，配上那丑模样，乔影更想笑了，嘴角就要压不住，于是她跟秦寒越说：“我想上洗手间。”
说着也没等秦寒越回应，乔影站起身来。
秦寒越：“秦岩，你陪乔小姐去。”
秦岩：“是。”
伊赛斯跟着眼神示意两个手下。
乔影却说：“不用，我自己去就行。”
秦岩皱眉，有点看不下去，这可不是能任由她胡闹的地方：“乔小姐……”
可不等他说什么，就听秦寒越说：“让她自己去——乔小姐自己注意安全。”
“你们谈，我很快回来。”乔影摆摆手，自己走了。
伊赛斯自然也不好叫手下跟着，他注视着乔影离开的背影，沉思起。
主寨周围有十几个大小不一的木屋，而几乎每个木屋前都有手持武器的人把守。
走出主寨的乔影目光在锁定其中重兵把守的一间木屋后，避开那些人的视线，绕到木屋后方，来到窗户口前。
抬手掀起窗子一角，往里看去。
门口的守卫尽职尽责，却不知屋内已经多了一人。
乔影打开其中一个木箱子。
里面满满当当，装的都是先进的定时炸弹。
这一屋子，都是枪支弹药。
难怪伊赛斯这么有底气。
东西确实不少，就这些装备，给到任何一个佣兵团，都能在M洲横着走。
看着箱子里的定时炸弹，乔影不知道在想什么。
只见她忽然歪了歪脑袋，眼底露出狡黠的光。


第60章 大爆炸；坐着直升机满M洲找姨妈巾
露天阳台上，茶水已经冷掉，没了香味。
乔影这才慢悠悠回来，看她那样子，就好似是到自己的后花园里逛了圈，跟看不到这一个个手持武器的人似的，不要太惬意。
“秦先生，生意谈好了吗？时间好像不早了，我有点饿。”乔影说。
“乔小姐饿了，”秦寒越站起身，走到乔影身边：“那我们就回去。”
然而不等他们走，一个个黑洞洞的枪口就都对准了他们。
秦寒越回过身，冷冷看向伊赛斯。
伊赛斯咬着烟，目光在秦寒越身上停留了几秒，而后落到乔影身上。
片刻过后，伊赛斯抬手，让手下收了枪。
“你只有三天时间。”秦寒越用他加禄语对伊赛斯说了句，带着他的人大步离开。
“老大，为什么要放他们离开，送上门的机会，我们干脆一不做二不休。”一个手下来到伊赛斯身边，抬手做了个抹脖子的动作。
伊赛斯微摇摇头，目光跟随着秦寒越身边的乔影。
起初他只当乔影是秦寒越身边一个可有可无的普通女人，和他怀里的两个没什么区别。
可刚才，乔影让他想起了那个妖精般的华国少女。
而那个少女，可不是个空有皮囊的花瓶。
虽然那个时候，女孩没出手，但直觉告诉他，那个女孩会比要了他眼睛的夜斯更恐怖。
血的教训告诉伊赛斯，往往这种看着人畜无害，却又拥有非常人冷静淡定的，都不简单。
一个秦寒越，已经让他忌惮，万一那女孩也是……那么他做什么，都无异于自寻死路。
秦寒越一行人走出寨子，驱车离开。
车子刚开出十几米。
就听“轰”的一声巨响。
接着像是动一发而牵全身，之后便是一声接着一声的巨响。
刚离开主寨、神经都还绷着的秦岩吓了一大跳，整个人差点从座椅上蹿起来，他慌忙低下头去躲避，心脏都要蹿出胸膛。
巨大的爆炸声震得人耳朵疼，嗡鸣阵阵。
秦岩抬头看去，就见身后的寨子燃烧起了大片火光，滚滚的黑烟。
嘈杂声从寨子里不断传出。
爆炸声响的那一刻，门口把守的人吓得差点一屁股坐地上，一个个大惊失色，反应过来后急忙忙往寨子里跑去。
秦岩懵逼道：“什么情况？”
秦寒越面不改色，似早有心理准备，刚才的爆炸也没把他吓到，他语气淡淡：“天干物燥，东西没放好，自燃引起爆炸也正常，走吧。”
天干物燥？
神踏马天干物燥！
三爷您就跟人小姑娘待了一晚上，这随口放屁……啊呸，随口扯犊子的本事就学来了？
安抚小姑娘也不能这么离谱吧。
秦岩赶紧踩油门，离开这是非之地。
“乔小姐没吓到吧？”秦寒越关心道。
“还好，跟放烟花差不多，就是震得耳朵有点疼。”乔影说着一只手用力捂了捂耳朵。
秦寒越看着捂耳朵的乔影，眼底浮现浅浅的笑意。
“这些东西化学成分太多，放出来全是黑烟，比烟花差远了。乔小姐喜欢烟花，我可以放给乔小姐看，M洲不禁烟火。”
这怎么能和烟花扯上？
这踏马是大爆炸啊！
秦岩是真理解不到这两人的聊天方式。
“三爷、这爆炸规模，莫不是伊赛斯的弹药库炸了？会是谁干的？”秦岩傻逼了才会信秦寒越的天干物燥，自燃爆炸。
“他们不会把这事算到我们头上吧？”秦岩看着后视镜里那火光冲天的寨子。
他担心的是这个。
他们这边刚和人家交涉失败，前脚走出人家地盘，后脚人家窝就炸成花了，这锅背得死死的啊。
这规模的爆炸，人得死不少。
“算秦先生头上？那可怎么办？”乔影有些担忧地看向秦寒越。
看着把自己撇得干干净净，演技却一点不愿意走心的乔影，秦寒越一本正经道：“乔小姐不用担心，我们身正不怕影子歪。”
秦岩今天第二次表情失控：神他妈身正不怕影子歪！
三爷您是昨晚睡沙发没睡好，人还没醒？
您要不要听听您在说什么？
乔影点点头：“有道理，秦先生身正不怕影子歪，不怕他们污蔑。”
秦寒越拿了瓶矿泉水，拧开，递给乔影，说：“车上没吃的，委屈乔小姐了。”
乔影喝了口：“没事，我还能撑一会儿，我们回酒店再吃。”
秦岩：怎么觉得自己好多余。
车子一回到酒店，秦寒越就带着人上八楼用餐。
等乔影吃饱喝足，才上顶层。
秦寒越拿出房卡，开门，回身，却见身后跟着两人——秦岩、乔影。
夹在中间的秦岩察觉到什么，转身一看，赫然见乔影站在自己身后。
没等说话，秦岩就听自家主子冷不丁开口：“你有什么事？”
秦岩隐隐觉得这话是冲他说的，于是他扭回头看，果然见秦寒越脸色淡淡看他。
秦岩莫名觉得脖子发凉：“我、我还有两句话说。”
秦寒越：“晚饭再说。”
秦岩腿肚子一抖：“是。”
忙从两人中间离开。
刚走出几步，听到男人温声细语询问人小姑娘：“乔小姐白天也害怕一个人在房间吗？”
这区别对待！
乔影：“这不是怕那个寨子里的人把爆炸的事嫁祸到秦先生身上，怕他们来找麻烦嘛。”
秦寒越哑然，笑着安抚女孩，只是脸上的笑多少有点无奈。
秦寒越把人请进了房。
事情紧要，秦岩只能打电话跟房间里的秦寒越说。
他怀疑那爆炸是一路跟着他们的飓风佣兵团干的，为的就是嫁祸他们，这么做的目的肯定是为了乔影。
秦岩愈加好奇，乔影和飓风到底什么仇。
秦岩分析的有理有据。
秦寒越却点评：“脑子有，但不多。”
然后就挂了他的电话。
秦岩：“……”
刚刚寨子里信号确实不好，乔影的消息都没发出去，这会儿她人坐在了客厅沙发上，重新发给乔意。
正聊着，忽然小腹一阵涨痛。
下身一股热流紧随而来。
乔影敲字的手一顿，眉头跟着皱起。
“怎么了？”落地窗前的男人收起手机，转身就见乔影这脸色。
乔影和飓风之间的事还没弄清楚，又来个大爆炸，秦岩抱着手机正冥思苦想，秦寒越的电话就打来了。
当听到秦寒越的吩咐时，智商高达195，黑客榜上排名前十的秦岩，脑子“啪嗒”一声直接掉进了盆地里。
好半天，在秦寒越就要没耐心时，才把脑子捡回来。
坐上直升机的那一刻，秦岩的表情都还是涂鸦般的精彩。
坐着气势十足的直升机满M洲找姨妈巾，这世上除了他，恐怕没人干过了。
秦岩心想：这事要传出去，别说他了，连他家主子和整个上帝武装联盟都要让人笑话。
秦寒越倒了杯温水，等乔影从洗手间出来后，给人递上。
“这M洲什么都不缺，就缺女孩子用的东西，得要些时间，你忍耐一下。”


第61章 有劳秦先生帮我扎一针
“老板你这眼神什么意思？你家里难道没女性吗？没有老婆总有妈吧？这种生理问题有什么可让你这副表情的？”
“老板，你好，我先声明一下，我不是要自己用，我也没有特殊癖好。”
“有没有老板你倒是说句话啊？你这么一直盯着我几个意思？喂喂老板，你别过来啊，你想干什么！”
“你别动，听我说完，有你点头，没有摇头，其它什么也不用说，还有离我远点。”
“你才变态，你全家都变态，你以为老子听不懂你的鸟语是不是？不想在M洲混了是不是？”
“都别拉着我，老子今天非跟他比划比划不可。”
秦岩骂骂咧咧，被两个手下从第N家商店里拉了出来，气不过地对着商店骂了足足两分钟，把这辈子的脏话都骂完了。
从未有过的粗鲁和暴躁。
深吸口气，转头见手下忍笑忍到五官扭曲。
秦岩炮火乱射：“笑笑笑笑个屁，继续找！踏马老子就不信了，这么大的M洲会找不到！”
酒店里，
秦寒越见乔影脸色发白，额头和鼻尖沁出了一层薄汗，像是在发冷，便转身进卧室拿了自己昨晚盖的毯子。
摊开，盖到乔影肚子和腿上。
秦寒越在商场上杀伐果断，叱咤风云，却也是第一次碰到这种情况。除了递上一杯温水拿条毯子外不知道还能做些什么。
见乔影难受，秦寒越出声问：“乔小姐要去医院吗？或者需要些止疼药？”
“不用。”
秦寒越只能作罢。
忽然想到什么，拿出手机默默上网查。
了解一些后，发消息让秦岩带些红糖回。
“秦先生能帮我找根针吗？细长点的。”
秦寒越先是微愣，反应过来乔影要针干什么后，他答应下来。
乔影快要不耐烦时，秦岩终于回来。
秦寒越去开门。
门口秦岩不知道经历了什么，原本打理得一丝不苟的头发变得凌乱，衣服也都是褶皱，口罩上方原本精明的一双眼此刻有些呆滞。
看得秦寒越忍不住皱眉。
这是去买东西，还是去打劫没成功。
“三爷。”秦岩有气无力扯下口罩，露出的脸半死不活、“我、我粉尘过敏，遮遮。”他拎着口罩解释。
遭到秦寒越眼神暴击的秦岩叫苦不迭，心道他这可都是为了上帝武装的脸面。
“您要的针和红糖，还有那啥。”秦岩像扔烫手山芋、忙将东西给到秦寒越手上。
一个大大的黑色塑料袋，装得鼓鼓囊囊。
秦寒越接过沉甸甸的一大袋，额角当即突了突，咬牙：“买这么多，你也用吗？！”
“物资稀缺，多备点万无一失，您都不知道这东西有多难找，半个M洲的商……”
话还没说完，房门“嘭”地关上。
“……店都让我找遍了……”看着几乎顶到他鼻尖的门板，秦岩对着门生无可恋把话说完：“那些老板、不是人……”
秦寒越看着袋子里各式各样的包装，眼都要花了，只好随便拿了两包给洗手间的乔影。
“乔小姐？东西买回来了。”
秦寒越敲了敲门。
秦岩买东西的两个多小时里乔影去了四五趟洗手间，最后一趟待在里面一直没出来。
洗手间里传来动静。
过了会儿，门开了一条缝。
一只白皙秀气的手从门缝里伸出。
等乔影弄好从洗手间出来，秦寒越已经冲了杯红糖水等着了。
这红糖水有用没用乔影心里有数，但还是接过喝了口，并说了句：“有劳秦先生了。”
秦寒越：“你要的针，只找到这种。”
乔影接过秦寒越递过来的针盒。
打开一看，里面有十几根，还算细长，和针灸专用针七八分像，比她预想的要好。
乔影拿着针到电视柜前找了个酒店提供的打火机，然后到沙发上坐下。
秦寒越站在一旁，见乔影拿打火机烤针尖，烤到发红发烫后，乔影抬起只脚，往脚踝侧面四指往上的穴位扎。
指腹轻轻搓着针尾，随着乔影的动作，针一点一点转动，深入皮肤。
“这是火灸？”因为父亲的病，秦寒越和明善堂的明老有不少往来，偶然从明老那儿见识过这样的针灸手法。
乔影抬眸看了男人一眼，手上动作不停。
秦寒越的目光在乔影看似专注实则轻松的脸上以及手上来回看着。
当乔影继续第二针时，忽见乔影抓住衣摆，一个作势要掀衣服的动作。
秦寒越忙转身回避。
乔影看着男人的背影，勾了勾嘴角，撩起腹上的衣服，裤腰扯下些，将针扎入脐中下四寸的位置——中极穴。
秦寒越背着身等了会儿，不知道乔影还要多久，于是说：“我出去外面等，乔小姐有需要就叫我。”
刚抬脚，就听乔影说：“现在就有需要。”
秦寒越转回身。
见女孩递来一根针和打火机。
没等他问，女孩自顾趴到了沙发上，跟他说：“次髎穴，位于骶部，骨骼后上棘内下方，适对第2骶后孔处。”女孩边说，手够到身后，摁向后腰下方一个位置。
秦寒越的目光跟随着女孩的动作。
“有劳秦先生帮我扎一针。”
秦寒越拿着东西，站在沙发边上，没动。
乔影转头看他，以为他是不懂，有些无奈地撑起身子，接着朝男人伸出胳膊。
秦寒越本能地想躲开她的手，脚步踌躇间，女孩的手已经从他西装外套底下探入，摸向了他后腰下方。
“这。”乔影在他次髎穴位置摁了摁。
秦寒越拿东西的手倏然收了力，脸色微微绷紧起来。
这位置……有些隐私了。
隔着衣料，可以感觉到女孩指尖的柔软。
“秦先生莫不是害羞了？”乔影收回手，趴回到沙发上，看也没看男人地说。
她没听到对方的回应，片刻后只听到打火声响起，接着后腰的衣服再次被撩高了些，裤腰也被男人的大手往下扯了几分。
裸露的大片肌肤感到丝丝凉意。
之后是滚烫的针尖扎入皮肤的细微痛感。
秦寒越完美复刻着刚才乔影的手法，搓动指腹，让银针深入。
视线里，是女孩露出的大片白皙肌肤。
男人眸光暗了暗。
几分钟后，秦寒越收了针，还贴心地帮忙把衣摆放下。
原本胀痛的腹部总算好受不少。
这具身体的素质不是一般的差。
早在第一个月乔影就体会到了上一世未曾体会的痛经滋味。
拿到银针后，例假一来，乔影立马给自己扎了几天针。
对受多了皮肉之痛，早已麻木的血影来说，她宁可让人扎上一刀，也不愿连受五六天这痛经的罪。
好在，多调理几次就好了。
看着乔影脸上重新有了血气，秦寒越道：“上次在张校长家，原本因为乔小姐的年纪我多少觉得张校长夸大其词了，今天亲眼见到，是我眼界小了。”
“普通的火灸而已，但是治个痛经阳痿早泄什么的还是游刃有余。看在秦先生对我如此照顾的份上，我可以免费给秦先生扎上几针试试。”
秦寒越：“我？阳痿？早泄？”


第62章 690分，除作文外全对；京大校长亲自登门
难不成是痛经？乔影心说。
“开个玩笑。”乔影翻过身，换成了仰躺的睡姿。
玩笑？秦寒越薄唇微动，似要说什么。
但见乔影闭着眼在休息，只好作罢。
乔影索性睡了过去。
睡得迷迷糊糊时，忽觉身子一轻。
她倏然睁开双眼，入眼便是秦寒越的脸。
发现自己人被秦寒越抱着，乔影眼底一闪而过的杀意。
此刻她手里如果有刀，秦寒越已经人头落地了。
“做什么？”乔影冷声问。
“到床上睡吧。”秦寒越温声道。
四目相对，
片刻过后，乔影闭上眼，没再说什么。
秦寒越将人抱到床上，替她盖上被子。
外面天早已暗了下去，于是秦寒越又把卧室的灯关了。
做完这些，他没有走开，而是就这么站在床边，他看到床上的乔影侧起了身，面向里边继续睡。
秦寒越的五官模糊在黑暗里，叫人无法看清他的神情。
女孩刚才收敛得很快，但敏锐的秦寒越还是捕捉到了她眼底那闪过的凛然杀意。
在那一瞬间，怀里的人整个气息都变了。
如果伊赛斯在，感受到这熟悉的气息，反应绝对激烈。
对上乔影冰冷的双眼，秦寒越心中也是一凛。
这样的眼神出现在一个十八九岁的女孩子身上，着实诡异到让秦寒越诧异。
只怕就是M洲那些常年刀口舔血、杀人如麻的亡命徒，都没她这般。
而此时，国内的重点大学校领导们一个个正激情昂扬，从下午开始就通过内部途径提前查起了分数。
某985大学里，校领导们拼着手速。
“让招生办先联系这两个学生。”
“还有这两个也争取到我们学校来。”
“没想到今年卷子这么难，数学还有不少考148的。”
校领导们正挑着，突然，一个数学150的满分成绩闯入众人视线里。
“这有个数学满分的，英语也……这语文怎么回事？偏科这么严重？我看看扣哪了。”
老师推了推眼镜，点进去一看。
片刻后，他指着电脑屏幕站起身，激动大喊：“先去这家！”
次日中午。
乔影吃完午饭回到房间。
瞥见沙发上自己一上午没动的手机。
拿起一看，没电了。
插上充电器，开机，见未接来电多达上百个，来自全国各地。
招生办的。
弟弟乔意的来电被淹没其中。
乔影正要给乔意拨过去，对方先打来了。
“……姐，家里来了好多人。”
“……你考了多少分？”
隔着屏幕，乔影都能感觉到电话那边的乔意正极力克制着激动的心情。
乔影：“刚想起，还没查。”
乔意：“……”
这么重要的日子都能忘，
这天底下恐怕只有他姐了。
“我看看。”乔影在沙发上坐下，伸手拿过桌上酒店配置的笔记本电脑。
在乔意的催促下，乔影输入准考证号。
“考了多少？”乔意紧张地问。
只怕等他自己高考放榜那天都不会这么紧张和激动。
乔影作文没写，乔意对乔影在不写作文的情况下考入京大是不抱期望的。
但家里一大早就来了这么多招生办的，而且来的都是国内排名前五十的重点大学。
他实在好奇乔影考了多少。
乔影却说：“查不到。”
乔意：“为什么查不到？网卡吗？”
乔影看着电脑屏幕，不紧不慢说：“省内前五十名成绩暂时不开放，过几天才知道。”
“前五十？”乔意震惊出声。
转头看向身后庭院里那些围着乔父七嘴八舌各显神通的招生办。
“难怪他们都不说你考了多少分。”
门口停了七八辆车，周围的邻居纷纷从家里走出来看热闹，说着他们乔家出状元了。
八卦的老头老太太直接围到家门口来看，问乔意，这些学校是不是来招他的，考了多少分。
有的说是来招乔灵灵的。
反正就是没有说乔影的。
他们印象里，乔影含胸驼背，长发遮眼，整天半死不活，根本不像个会读书的。
“是我大姐考上了。”乔意说了句，就拿着手机走远了。
“今年卷子这么难，我看网上好多人没考好，尤其数学和语文，姐你在作文没写的情况下考进了省内前五十，有没有可能即使分数线没过也能破格进京大？”
那边的乔影说：“马上查到了。”
“什么？”乔意隐隐听到了敲键盘的声音，想到了什么，“姐你不会是……”
果然，就听乔影说：“我黑了云城考试局官方网站。”
乔意：“……”
会不会不太好？刚要说，就听又有车子来了。
转身看去，想看看这次是哪个学校的。
当看到车上的大字时，乔意睁大了双眼。
他怔怔地对乔影说：“……姐，不用查了，京大的车来了。两辆。”
后面跟着的是辆昂贵的宾利，不像是招生办能开得起的车，但上面确实贴了京大两个字。
与此同时，乔影说：“截图发你手机了。”
宾利车的后座下来个慈祥和蔼的老头，由同一辆车的司机搀扶着过来。
乔意听到京大招生办的人喊那老头：“校长。”
京大校长？！
乔意看着京大那伙人，几乎是没有意识地点开微信。
当看到乔影发过来的成绩时，乔意先是安静了片刻，而后倒抽起冷气。
数学：150（满分）
英语：150（满分）
化学：100（满分）
物理：110（满分）
生物：90（满分）
还有语文：90。
全省排名第12。
乔意拿着手机，半天没回过神。
满分750，在没写作文直接扣掉60分的情况下，考了满分690。
除了作文，其它所有科所有题，包括语文在内，全对。
难怪这些招生办来得这么快，而且一个个对乔影几乎是如狼似虎。
即便是省状元的成绩怕也没有乔影的漂亮吧。
这到底是怎么做到的？！
“都走快点，可不能落后他们太多。”张成庸带着一帮人浩浩荡荡走进了乔家庭院。
已经等不及见到乔影了。
见又有人来，招生办们心想，又是哪个头铁的来跟他们争。
定睛看去。
“是京大的。”
“京大校长居然亲自来了。”
热闹的庭院渐渐安静了下来。
京大校长亲自上门招生！
这应该是目前唯一的一个吧？
乔灵灵默不作声站在自己房门口，看着那些招生办将乔影捧上天，提出各种诱人条件，乔灵灵已然被嫉妒冲昏了头脑。
突然听到谁喊了句京大校长。
乔灵灵猛地回过神。
就见到张成庸在年轻助理的搀扶下出现。
乔灵灵大脑一空，再一看门口的乔意，她立马反应过来，慌张地把正要上去跟张成庸打招呼的母亲拉进了房间。
锁上门。
“你拉我进来做什么？没看到京大校长来了，你还不快出去给张校长倒杯茶，让左邻右舍都好好看看。”
“哎呀，真是没想到我李丽莲苦了半辈子，到头来还能有这命，两个女儿居然都考上了京大。”一上午，李丽莲笑得脸都酸了。
“我以前真是小看那死丫头了，居然能考这么好。”
“这次我非得摆上一桌好好请你爸那帮狗眼看人低的亲戚吃上一顿不可，看他们谁还敢瞧不起我李丽莲。”
“这几个学校开的条件那么好，不知道京大会开什么条件，给的东西肯定不少，不会给两栋房子吧？”
李丽莲自顾自说着，就要开门出去和张校长好好说说。
却被女儿死死抓住：“妈你别出去。”
“为什么别出去？没听到张校长来了？你这脸色怎么跟见鬼似的，哪不舒服啊？”李丽莲摸摸女儿额头，一片冰凉。
随即又拍拍女儿的手背：“不舒服也忍忍，晚点带你去医院，先出去给张校长倒杯茶，啊～”
“妈！”乔灵灵急了，张开手挡在门前。
李丽莲虽然没读多少书，但脑子不笨，联想之前的种种，发现了问题，她收起笑。
问道：“你那保送到底怎么回事？”
乔意看着二姐乔灵灵突然关起的房门，想起乔灵灵一直都没说她考了多少分。


第63章 京大校长找乔影，秦寒越：“她跟我在一起”
当得知乔灵灵是偷了乔影的题去京大冒名顶替得来的保送。
李丽莲差点没当场昏过去。
“你、你个死丫头，你没这金刚钻你揽这瓷器活，妈还以为你真有什么本事呢。你这以后上了京大也得露馅啊！”
李丽莲急到直拍大腿。
她没文化，但也知道乔灵灵既然靠着一道题保送的京大，以后去了京大那就是给京大做题的啊。
到时候做不出来怎么办？
“我不管，我就要上京大。”乔灵灵眼底是不管不顾的疯狂。
她一把抓住母亲手：“这事不能让乔影乔意和爸知道，尤其乔影，她不会放过我的。”
李丽莲：“乔影这边不是问题，可京大那边呢？”
“走一步看一步，反正只要乔影不知道，我咬死那题就是我做的，京大就不会怀疑。”
“妈你帮我，不然我就完了。”乔灵灵眼神热切地看着母亲，如看救命稻草般。
李丽莲心思比乔灵灵多多了，她拍拍女儿手背，给女儿吃了颗定心丸：“妈帮你。”
如果被拆穿，京大许给乔灵灵的那些好处就都没了，她李丽莲在亲朋好友面前别说抬头了，都要成笑柄了。
还有女儿乔灵灵的前途，也要没了。
李丽莲绝不允许这样的事发生。
乔父一听是京大的校长，是又惊又喜，激动到手脚都不知道往哪儿摆，话都不会说了。
双手忙在身上擦了擦手，诚惶诚恐地跟京大校长握了握。
这辈子没想过还能和京大校长握手。
转头想叫乔灵灵和妻子出来招待，却发现两人都不知道哪里去了。
于是就把门口的乔意叫了进来。
“乔影同学呢？我老头子天还没亮就从京城来了，可是专门为了乔同学来的。”张成庸说着，四下看了看，找着乔影的身影。
乔意：“我姐出远门了，可能开学回。”
张成庸一听，满是失落。
“张、张校长，您、您大老远亲自来，我女儿到底考了多少分啊？”乔父到现在都不知道，心里一直没底。
张成庸：“省内理科前五十名的成绩要过几天才能查到。”
“那……”
张成庸四下看了看那些招生办，压低声对乔父说：“我这么说吧，乔影同学的成绩，比省状元都漂亮。”
乔父没明白，既然比省状元漂亮，为什么乔影不是省状元？
刚被乔影成绩震惊完的乔意心说：因为姐没写作文，要是写了就没省状元的事了。
“张校长，您怎么亲自来了？我还是头一回见您亲自招生。”在场的招生办都很好奇。
今年卷子确实难，但就算这学生考了750的满分，是凤毛麟角的存在，也不到让京大校长亲自上门的稀缺宝贵吧。
“上个月我老头子老毛病犯了，差点死大街上，多亏乔同学出手相救，我今天不仅是代表京大欢迎乔同学，也是特意来感谢乔同学的救命之恩。不仅我老头子来了，我们京大的副校长——京大医学院院长一会儿也来。”张成庸表明决心，希望这些招生办知难而退。
招生办们没想到乔影和京大校长私下就认识，还有这样的恩情在。
乔影成绩比省状元还要漂亮一事乔父还没来得及消化，就又听乔影救了京大校长的命。
“医学院？这位同学数学物理和化学可都是考了满分的，去医学院会不会……”一个招生办觉得去医学院浪费了。
“你们知道什么。”张成庸直接挥手：“你们回去吧，别忙活了，乔同学亲口和我说了，她报的京大。”
“张校长，这人都还没见到，您这……”
空口无凭的。
“不信啊？”见他们不信，张成庸转身问乔家父子。
乔意实话实说道：“我姐是说了要去京大。”
张成庸：“听到没有？”
“这、这选择是可以变的啊。”众人不死心，“张校长，我们大家尊敬您，但是这招生的事，咱们各凭本事好吧。”
“行，省得说我老头子欺负你们，但我可要提醒你们一下，只要乔同学答应进我们京大医学院，我老头子个人送她一套房，京城地段任她挑。”
张成庸话一出，在场众人、包括房间里贴着门偷听的李丽莲和乔灵灵，无不惊愕地瞪大了双眼。
京城一套房？
地段随便挑？
那不随随便便三四千万啊？！
这也太豪横了吧！招生办们震惊过后心都凉了半截。就这房子，他们拿什么跟京大争。
不一会儿，就走了三四家。
张成庸满意地点点头，不急不慢地跟乔意要来乔影的手机号码。
可惜打不通。
秦寒越这边刚回酒店，还在楼下，就接到了张成庸的电话。
“猜猜我在哪儿？”
“您老今天心情挺不错。”
张成庸笑笑：“上次救我那小姑娘还记得吗？我在她家呢。”他在乔家等医学院院长。
秦寒越微微挑眉。
“知道她高考考多少分吗？”
“多少？”
“690，省内理科排名第十二名。”
“还不错。”秦寒越道。
“诶，不止不止，知道她为什么只考了690吗？”
“什么意思？”秦寒越进了电梯。
“她语文没写作文！”张成庸语气里满满都是惊喜的笑。
也就是说，除了语文作文，其它题全对？
听到这个成绩，秦寒越倒也没多意外。
是她能做到的。
张成庸：“老头子我实在不知道跟谁分享，只能打电话跟你说了，谁让只有你和我见过那小姑娘，你肯定能理解我的心情。”
随着电梯门打开，秦寒越拿出房卡。
电话那边张成庸自顾说着：“可惜白跑了，这小姑娘出远门了，电话也联系不上。”
进门的秦寒越看着客厅沙发上抱着电脑的女孩，走过去，到沙发另一侧坐下。
对那边的张成庸说：“她跟我在一起。”
张成庸一愣：“你说什么？”
秦寒越：“她在我边上，要和她说话吗？”
乔影抬眸，目光从电脑上移到旁边男人脸上。
这是在说她？
然后就见秦寒越将手机拿到她面前，打开免提，似笑非笑对她说：“乔小姐，张校长找你。”
刚拦截一堆招生办电话的乔影目光先是落到手机上，而后抬起眼，横了秦寒越一眼。
手机里传出张成庸不确定的询问：“乔同学？”
乔影收回目光，重新看回电脑，嘴上应了声：“张校长有事吗？”
“还真是你啊？”张成庸惊喜出声。
张成庸高兴地说了一堆，又是恭喜又是夸赞和寒暄，最后实在没忍住。
问：“乔同学，能不能告诉我，你语文作文为什么没写？有什么原因吗？”
除了最后的作文，前面的题乔影也是拿了满分的，不可能是不会写。也不可能是时间不够。
果然，就听乔影满不在意说：“690，够上京大了。”
秦寒越闻言，一丝笑意在嘴角蔓延开。
竟有种：“不愧是她会做的”想法。


第64章 最后一场斗角会；居然妄想比肩无名
不怕学霸考满分，就怕学霸会控分。
听到这答案，张成庸先是愣了下，而后哈哈笑道：“老头子我就喜欢你这性格。”
这要换成别人。
张成庸会拿手指戳着对方的脑袋教育：自大、嚣张，狂妄。
可这人是乔影。
人家有这资本。
听到张成庸要送她房子，乔影也没拒绝。
在京城至少要待四年，有套房子方便她做事，何况这是她应得的。
但听到要她进医学院，乔影拒绝了。
张成庸让她慢慢考虑，不着急，进不进医学院，房子他都照送。
另外，张成庸还代表京大给出了丰厚的条件，多达百万的奖学金。
和乔影约好开学见，张成庸刻意将免提打开——然后满庭院的招生办都听到了。
招生办们暗暗无语，张成庸自顾得意。
乔影敲着键盘，歪了歪脖子，张成庸还在说，乔影有点不耐烦了。
于是她没忍住又横了多事的秦寒越一眼。
张成庸说了十几分钟，总算说完了。
电话一挂，张成庸感觉好像忘了点什么。
半天，才想起自己刚才高兴过头，漏掉了个重点：乔影不是出远门吗？怎么和秦寒越在一起？
秦寒越收起手机：“恭喜了，乔……小学妹。”
乔影轻声冷哼：“谢谢。”
秦寒越：这是在哼他？
乔影接着看向他，回敬一句：“秦……老学长。”
秦寒越：“……”
秦寒越听得心梗，也只能无奈笑笑，心说不跟小姑娘计较。
见乔影一直在敲键盘，秦寒越看着她，不知想了什么，片刻后他站起身。
走近一看，
消消乐？
秦寒越：“乔小姐这几天身体不适，我让人给乔小姐多准备了几身换洗的衣物，一会儿就送来。”
可不敢叫学妹了。
“秦先生有心了。”
“小事。”
等秦寒越一进卧室，乔影切屏。
消消乐不见，出现在屏幕上的，是气派的恢宏建筑，装潢豪横的大厅里，随处可见的黑衣保镖。
赫然是上帝武装联盟总部。
两个小时前，就在这大厅里，秦寒越和一众下属的谈话内容，乔影从头看到了尾。
-
几天后，乔影的成绩公开了。
这几天，乔家来了一批又一批的招生办，门口每天都停满了车子，乔家门槛都要踏破了。
这事很快传开。
听说京大校长亲自上门招生，当地记者闻风而动。老实的乔父“被迫”上了好几回镜头。
考高分不稀奇，年年都有。
稀奇的是，京大校长和副校长亲自上门。
京大校长更是不惜掷出千万豪宅抢人。
稀奇的是，这个让京大如此阵仗和大手笔的考生语文作文居然一片空白。
哪怕是学习摆烂不会写的学渣，都会为了多几分而绞尽脑汁胡扯几句，实在不会写的写个题目运气好还有感情分呢。
她却是实实在在的一个字没动。
最稀奇的是，这个考生在没写语文作文的情况下考出了690的高分。
全省理科排名第十二。
是全省唯一一个数学、理综双满分。
也是全国唯一一个甲卷数学、理综、英语全满分的。
云城市长封腾、七中校长以及一众校领导带着奖金陆续登门贺喜。
整个云城都知道了七中有个叫乔影的。
这风头，别说是省状元了，连全国状元的风头都盖过了。今年的状元、往年的状元，都没这十分之一的关注度高。
而先前网上抨击乔影高考出来在学校门口采访视频的网友们，一个个也都闭了嘴。
封文中蹲在乔家大门口，回头看一眼身后满庭院的人——他爹、七中校领导、记者、乔家杂七杂八的亲戚们。
他百思不得其解，问同样出来透气的乔意。
“你能不能告诉我，你姐高中三年五分十分地考，最后是怎么考出690的？她还没写作文。”那不就是满分嘛。
乔意本不想理他，想了想，还是说：“我姐又不是真没脑子。”
封文中愣了愣：“什么意思？”
乔影不是真没脑子，他是真没脑子呗？
-
斗角会还剩最后两天。
“乔小姐今天要去斗角场看看吗？”
这几天乔影身体不适，说要带她去斗角会的秦寒越一直没提，算着时间，再看乔影的状态，今天例假应该走完了。
乔影头也没抬：“明天吧。”
秦寒越点点头，没说什么。
次日，
吃完晚饭，秦寒越一行人走出了酒店。
在斗角会开始前十分钟出现在了斗角场。
最后一天，
现场的人要比前面任何一天都要多。
秦寒越一行人一出现，瞬间引起大部分人的注意。
尤其是队伍里的乔影。
第一天，可是有不少人看到这个华人小姑娘和黑水佣兵团走在一起的。
现场甚至还有不少在抢黑水的货时，让乔影差点给打废的。
今天怎么和这几个看着像商人的走在一起了。
“一定是黑水那帮家伙太废，小丫头转投别人怀抱了。”
“听说身手确实不错，她要是愿意，我烈火佣兵团全团欢迎她。”
“你那是想让人家当你团长夫人吧。”
“真是什么阿猫阿狗都想跳出来当第二个无名，凭她一个没戒奶的小丫头也配？”
感受到那一道道犀利的目光钉在他们身上，秦岩上前两步提醒乔影道：“乔小姐，这里的人都不是好人，您注意点别和我们走散了。”
“还有，这斗角会和古罗马的斗兽真的不太一样，您要有心理准备。”
秦岩心想，现在的小姑娘都这么大胆的吗？挺漂亮一小姑娘居然喜欢看这种。
还有BOSS怎么想的，小姑娘不知道这里面是什么，他还能不知道吗？
居然真带人小姑娘来看这么血腥暴力的。
这看完回去不得做噩梦留下什么心理阴影啊？
还有这些人的眼神，感觉都要把乔影吃了。
秦岩真担心一会儿因为乔影弄出什么事来。
一行人来到了第二层。
白枭等人也跟着来到了第二层，站在离乔影他们十几米远的地方。
“她不是说和那帮人不熟吗？她这些天不会都和他们在一起吧？”萨克看着跟秦寒越站在一起的乔影，莫名来气。
“她不是说我们老大把我们托付给她了吗？她现在对我们不管不顾，这算什么？”
巴德曼笑话一句：“你又不是小孩子，管你的命就行了，还要管你吃饭睡觉上厕所啊？”
不管乔影什么来头，是不是真和他们老大认识，乔影的身手，巴德曼是打心底里佩服的。
秦岩发现白枭等人，压低声跟秦寒越说：“前两天黑水的白枭和飓风的人打了场，白枭险胜。”
秦寒越顺着话，看过去。
秦岩继续说：“我这几天一直让人关注着斗角场这边，奇怪的是一直没看到那个刚加入黑水的女人。”
秦岩对这个妄想和无名比肩的女人特别好奇。
倒要看看她到底是长了几只眼睛几个鼻子，居然敢和无名比。
要不是无名炸了他们上帝武装联盟总部，秦岩都要把无名和黑客榜上排第一的X一起奉为偶像。
秦寒越闻言，垂眸，看向身旁的女孩。
见女孩似乎没看到白枭等人。
而就在秦寒越收回视线后，乔影的目光，看向了白枭他们。
“她看到我们了，我们要不要过去？”萨克对乔影身边那帮穿得人模狗样的家伙挺好奇。


第65章 揭穿秦寒越身份；乔影一跃而下将拳头截住
见乔影收回了目光不再看他们这，白枭拦住想过去的萨克，说：“先不急。”
斗角会准时开始。
最后一天，大家情绪明显高涨了起来。
底下，昨天的胜利者活动着胳膊出现在了斗角场内，扬起头一脸不屑地环视头上层层叠叠的看客们，露出挑衅轻蔑的神色。
似想看看有谁敢下来挑战他。
白枭下意识看向乔影，心想乔影会不会下去打，但见乔影和大家一样一副看戏姿态。
白枭接着环视一周，见大家都按兵不动。
不知是不敢、还是选择暂时观望。
前一天的胜利者是个厚唇黑种人，等了半天也不见有人敢挑战，姿态变得十分嚣张，甚至冲他们竖起了中指。
这时，
一个雇佣兵在众人的欢呼声中下去了。
“是约翰。”萨克看着金发碧眼前去迎战的白种人，大惊：“他疯了吗？”
萨克一把抓住了围栏，情绪激动：“他根本就不是那家伙的对手，他这是去找死。”
白枭几人见此也面露忧色。
约翰曾是他们黑水佣兵团的人，后来因为种种原因，离开黑水，去了别的佣兵团。
全场的目光都聚集在斗角场上的两人。
金发碧眼的白种人很是谨慎，不敢轻易出手，而是谨慎地防备着。
黑人雇佣兵不屑地看了看对方，而后猛然发起攻势，拳头直砸对方面门，速度极快，白人雇佣兵险险躲过，却不想被对方一个障眼法骗了，腹部紧接着挨了一记重击。
两人明显实力悬殊，黑人雇佣兵的拳头如雨点般，近乎是压倒式地，打得白人雇佣兵毫无招架之力。
一拳接着一拳，拳拳到肉，能清晰听到骨头被打断的声音。
黑人雇佣兵十分阴险，拳头全照着人脸上打，约翰挨了几拳，原本帅气的一张脸被打得面目全非，脸上都是血。
黑人雇佣兵所在的佣兵团风评很差，黑人刚还挑衅所有人，这一幕，让不少人看得义愤填膺。
“该死的！”萨克双手死死抓着围栏，手背上青筋暴起。
“打死人，没人管吗？”乔影双手撑着围栏，看着底下一幕，忽然开口。
秦寒越听见，侧头看向她。
默了片刻才回道：“斗角会，凡上场的生死契自动生成，生死由命，谁也管不了，也不需要负责。”
但很少有真打死人的，对这些靠能力吃饭的亡命徒而言，比起要对手的命，他们更喜欢把对方打成半死不活的废物。
除非有私仇。
而场上的黑人雇佣兵，显然下了死手。
乔影当然知道规矩，她故意问秦寒越的。
乔影没接话，而是话锋一转，突然问：“最后一天了，你们上帝武装不准备露一手？那么多精英，不浪费了？”
秦寒越闻言，瞳孔骤然微缩。
一直看着底下场上的女孩也在这时转头、似笑非笑看向了他。
四目相对。
秦寒越面上不动声色道：“出于公平，我们不便参加。”
“可惜了。”乔影说。
秦寒越盯着她，问：“你是什么时候发现的？”
他应该问，她是什么时候确定他身份的。
乔影勾了勾嘴角，漫不经心说了句：“忘了告诉秦先生，我他加禄语说得也不错。”
果然是和伊赛斯会面那天。
也就是说，他和伊赛斯的谈话，她全听见了。秦寒越一开始猜想得没错，乔影接近他就是想弄清楚他的身份。
而乔影的身份，秦寒越心中也有了数。
乔影也不再跟他装：“接下来的几场赔率会很大。”
说着，她再次看向下方。
约翰躺在地上，被黑人雇佣兵抓着领口猛击。
约翰所在的佣兵团气压极低。
而黑人所属的佣兵团则欢呼雀跃。
现场不少看热闹不嫌事大的雇佣兵们一声声喊着，让约翰起来继续打。
“这些天喝了秦先生不少酒，房费也不便宜，知道秦先生不缺这点钱，但我不习惯欠人，秦先生记得押注。”
乔影语速渐快，说完，不等秦寒越反应，她单手一撑围栏，直接从二层一跃而下。
黑人扬起拳头，打算砸断约翰的鼻梁骨。
这拳下去，约翰就算不死这张脸也毁了。
萨克终于坐不住，想下去救人，被白枭一手压住肩膀，就听白枭说：“我去。”
白枭前两天刚和到他们帐篷前挑衅的飓风打了场，虽然胜了，但弄得一身伤。
巴德曼想说他去，可不等他先开口，白枭也还没来得及有动作，就见一道娇小的身影自二层跃了下去。
轻巧落到地上后，一个箭步，速度快到几乎难以捕捉、令人咂舌的地步。
黑人狞笑着，眼看那硕大的拳头就要落到约翰脸上，一只白皙秀气的手横空出现，精准地一把扼住了黑人手腕。
黑人手腕粗壮，将她的手衬得太过娇小，可令人难以想象的是，她却轻松地将黑人这一拳接下了。
那拳头堪堪在约翰的鼻尖前停下，再无法前进半分。
秦岩一直在观战，并没有听到乔影和自家主子的对话，锁着眉头正看得认真，替约翰可惜时，就见一道身影蹿了下去。
秦岩吓了一大跳，刚要大喊：“乔小姐掉下去了。”告诉他家主子。
结果话还没喊出来，就见到了这诡异的一幕——“接住了？”秦岩不可思议，愣愣地说。
黑人皱眉，不等他看看是谁不怕死敢跳出来替人出头，一道凌厉的拳风迅速逼近。
乔影单手扼住黑人手腕，将拳头截停的同时抬起另一只手臂，反手击向黑人脸部。
感觉到对方的速度，黑人立马向后躲去，被迫收回拳头，迅速起身退开几步。
黑人反应快，速度也极快，可鼻子还是被打到，顿时一阵酸痛直冲天灵盖，眼泪都出来了。
众人都没看清楚怎么回事，就见黑人退开了。
黑人狰狞着脸，整个人瞬间杀气暴涨。
他抬眸，看过去。
当看到对方竟是个小丫头时，黑人脸色先是难看，想起这女孩是谁后，他接着嗤笑。
乔影站起身，看一眼地上的约翰，而后冲上方喊了句：“小萨克，下来扶人。”
萨克回过神，立马跳下去，将已经失去行动能力的约翰扶起。
他看一眼面前背对他站的乔影，心里说不出的复杂感情，他收起心思，扶约翰离开。
待萨克他们离开后，乔影这才看向对面的黑人，用流利的英语说道：
“虽说斗角场上生死由命，但我们华国有句话，叫做点到为止。”


第66章 别浪费时间了，一起上吧
“是黑水佣兵团那女的。”
“你们说的就是她？听那些家伙吹得多厉害，我看就一普通人。”
“老子还以为无名真的回来了呢，原来是个盗版货啊，就她也敢和无名比？”
“黑水居然真的让一个乳臭未干的小丫头上场，实在没人了不如趁早解散，真是笑死人了。”
“这黑水怎么就这么招女人喜欢？我们比黑水差哪儿了？为什么没漂亮女人投怀送抱。”
“就是，以前的无名那叫一个漂亮，跟妖精似的，身手就更不用说了，现在又一个。”
“别小看她，她身手比白枭还要厉害。”
“伙计，你是被无名弄出阴影了吧，看清楚那底下的小丫头，那不是无名。”
“嘿！伙计，这华人小丫头细皮嫩肉的挺漂亮，你悠着点别打死了，我会心疼的。”黑人雇佣兵的同伴大喊着，发出阵阵大笑。
此情此景，乔影就像是掉进了狼窝。
而先前想要抢走黑水货物，差点死在乔影手上的，此刻都默不作声。
他们和乔影交过手，亲眼见识过乔影的恐怖之处，深知这人远比他们想象的还要厉害。
“三、三爷，您、您不管管……？”秦岩勉强恢复点理智，急忙指着底下的乔影问秦寒越。
想说这么危险，还不赶紧把人叫上来。
黑人雇佣兵盯猎物般盯着乔影，缓缓抬起沾满约翰血的拳头到嘴边，舔舐了一下拳头上的血，而后冲地上啐了口，嘴角噙着笑。
“小丫头，这不是你过家家的地方，不想和刚才那个废物一样，就早点回家喝奶去。”
黑人说完，接着露出猥琐的笑：“我看你也别回去了，陪哥哥去睡觉吧。”
黑人淫邪的目光在女孩身上转着，边舔着嘴角，将人视奸，模样令人作呕。
“哈哈哈！伙计，让她好好见识见识你的厉害，直接把人扛床上去！”黑人同伴喊道。
引得全场哄笑。
秦寒越眸子微眯起，危险的目光先是落到精/虫上脑的黑人身上，而后扫向黑人同伴。
黑人同伴察觉到一股凛然的杀意，警觉地四下看去，却并没有发现什么。
看着满口污言秽语的黑人，乔影面色冷沉：“你在找死。”
话音一落，乔影一个箭步冲去，借力高高跃起至半空，一个曲膝而下。
黑人神色一凝，迅速抬起双手格挡。
下一刻，黑人被女孩那恐怖的力量震惊到脸色大变。
女孩的膝盖狠狠撞在他挡护的手臂上，黑人只觉这力道似有千斤重，双臂瞬间发麻，麻感传至整个上身。
无法承受这股力量的黑人被压得重重跪倒在地上，双膝传来一阵钻心的疼。
黑人脸色痛苦到扭曲，突然，手臂上的力道卸了下去，黑人下意识收手看去，不等他看清，咽喉处就紧跟着挨了一脚。
对方速度太快，快到他根本无法反应。
跪在地上的黑人被这一脚踹飞了出去，身体撞到后面的围墙，瘫坐在地上，两个眼球凸出，嘴里吐出一大口鲜血。
黑人差点毁了约翰的脸，而乔影毁了他的声带。
整个过程发生在电光火石间。
那些口吐污秽起哄让黑人睡了乔影的甚至还在大笑，根本没看清楚发生了什么。
这黑人，不少人都知道，身手在整个M洲都是排得上名的，以前在M国某个有名的佣兵团待过，仗着实力强，没少欺负人，现下却让一个小姑娘两脚踹废了。
原本嘈杂的现场一时间鸦雀无声。
秦岩眼珠子差点没掉出来。
秦寒越微微勾了勾嘴角。
乔影冷冷看着不停吐血的黑人：“垃圾，只会口嗨的东西。”
扶着约翰站在一旁的萨克暗暗咽了咽口水。
乔影抬头看着安静的全场，霸气出声：“谁要打？”
无人回应。
乔影眸色一暗：“没人敢打吗？”
一个雇佣兵跳了出来，打破了气氛。
雇佣兵盯着乔影，扭动脖子活动了一下筋骨，只听“咔咔”几声响。
乔影站在原地没动，只冷冷看着。
活动完毕的雇佣兵慢慢握起硕大的拳头，而后一个蓄力冲了上去：“啊！！！”
几个大步就冲到了乔影面前。
然而不等他将拳头挥出，乔影一个抬腿，踹沙袋似的一脚将人踹飞了出去。
“嘭”地一声。
人重重砸在地上，尘土飞扬。
乔影：“下一个。”
人群里，响起几声倒抽冷气声。
刚刚那个黑人，他们可以找理由说是没准备好，被突然出击的乔影偷袭，那么这个呢？
又一个不信邪的跳了下来。
在他看来，再厉害，也只是个小丫头，细胳膊细腿的，就是从娘胎里开始练，也不可能比得过他们这些经过专业训练的雇佣兵，刚才那两个人只是轻敌，乔影侥幸而已。
不仅是他这样认为，现场大部分人都这样认为，一个小丫头而已，能有三头六臂不成。
当然，无名除外。
不出意外，乔影很快就打了他们的脸。
只见那雇佣兵冲到女孩面前，女孩一个侧身躲过，挥拳重击雇佣兵脖颈上的大动脉。
动作快狠准，速度毫不拖泥带水。
仅一拳，雇佣兵当时就倒在地上不省人事。
“下一个。”
一分钟后，
“下一个。”
两分钟后，
“下一个。”
接连五六个。
一个趁乔影应战时，跳了下去，想偷袭。
不料人还没靠近就被发现，雇佣兵立马提速，结果人刚冲过去，就被乔影一个箭步带漂亮的膝击顶得半天爬不起身，口吐黄水。
现场几度陷入诡异的安静之中，众人面面相觑，气氛也诡异起来。
显然，他们已经找不到理由了。
又一个头铁的雇佣兵蠢蠢欲动，想要试一下。
正犹豫，就见女孩发现了他，并看了过来。
对上女孩的目光，他心中有一凛，顿时后悔了。
谁知女孩只是看了他一眼，就没再理他，转而看向了他的老大。
乔影：“你来。”
佣兵团老大神色一狠。
众人见状，心想：未免太嚣张。
而乔影接下来的举动，比这更嚣张。
只见乔影转动着目光从他们当中找着，很快，又从人群里找出了一人：“你、”
继续：“你、还有你、”
仔细一看，全是各佣兵团的老大们。
人太多，乔影找没了耐心：“别浪费时间了，一起上吧，我是黑水老大，够资格和你们打。”


第67章 一打三十五，破了无名记录，震惊全场
“她、她说她是什么？”秦岩不由得问向身旁的秦寒越，脑子已经不够用了。
黑水老大？！
她不是小地方云城江夏区一个刚高三毕业的普通学生吗？怎么成黑水佣兵团老大了？
等等，哪个普通学生一脚一个雇佣兵？
秦岩看着底下气场强大到慑人的女孩，惊愕到五官分离，爆炸般的消息一个接一个，秦岩已经消化不过来，此刻整个人都有些呆滞。
全场寂静无声，
乔影不耐喊道：“不敢打吗？是不屑，还是怕输给我一个女的没脸继续在M洲混？”
她微微勾了嘴角，讥讽：“几年前你们被无名摁在地上，现在不也在M洲混得好好的。”
被如此羞辱，佣兵团的老大们终于坐不住了，更贴切地说是骑虎难下。只见他们嘴里无声骂了句，接着一个个都跳了下来。
各大佣兵团的老大们，全是M洲榜上的风云人物，能当上老大身手自然是不用说的，他们当中更有不少是特种兵出身。
随便拉一个出来都是战斗力爆表的精英。
而乔影此刻面对的是整整三十五个！
这完全就是一支精良的特种部队！
光是阵仗和气势就能把人吓破胆。
“终于敢下来了。”乔影却是面色淡淡。
佣兵团老大们试图从女孩眼中找出一点恐惧、后悔或是紧张之色，然而都没有，哪怕是戒备。
有的，反而是兴奋。
“你确定要一个人单挑我们所有人？”
“小丫头，现在离开还来得及，没人会笑话你，可别逞一时之快死在这。”
乔影：“可惜，你们不会有离开的机会。这一年多你们打压黑水，这账也该算了。”
“你会为你的无知付出代价的。”
“哼、”乔影不屑：“别忘了你们几年前就是被我这样的小丫头踩在脚下爬不起来的。”
“她要一个人挑三十五个？疯了吗。”
“那年无名打了多少个？三十三个，她比无名还多两个。”
“她想破无名记录？确定不是在找死？”
“前面已经耗了不少体力了吧，这么多人一人接一拳，接三十五拳都该体力不支了。”
“这、一打三十五，可能吗？”巴德曼一脸担忧。
白枭同样内心焦急。
他虽然猜到乔影不会只打两三场，可也没想到乔影居然敢同时挑战三十五个佣兵团老大。
乔影实力确实强悍，可同时打三十五个，比他们曾经的老大都多两个。
这帮人的身手可比一般的雇佣兵强太多了。
白枭想下去阻止，让乔影别逞能。
秦岩：“三爷，您还不出面管管吗？一个挑三十五个，她这是送死。”
不仅是秦岩觉得乔影膨胀过头，在送死，现场几乎所有人都这样觉得。
一挑三十五，这根本就不可能是个人能做到的。
唯有秦寒越，拭目以待。
男人伏下笔挺的身子，双手撑着围栏，盯着底下，缄默不言，唯有目光如炬。
偌大的斗角场上，佣兵团老大们呈包围势将女孩围在中间，战斗一触即发。
这些人之间或多或少都有仇，但此刻，他们统一战线，目标只有一个。
他们深知，赢了、不体面，但要输了……
曾经的无名让他们成为了笑柄，也成了他们的噩梦，如今，看着面前和无名相似，并且妄想成为第二个无名把他们踩在脚下的乔影，他们心里都有着一样的想法：“撕碎她！”
带着无名的那份仇恨！
他们看乔影的眼神越来越凶狠，杀意越来越浓。
终于，有人动了，
只见一人大喝一声，率先发起进攻，势如破竹的气势，拳头带着凌厉的劲风朝女孩挥去。
乔影出手，轻松将拳头接住，而后以迅雷不及掩耳之势一击打断了对方的胳膊。
只听“咔嚓”一声，伴随着凄厉的惨叫。
几乎是同一时间，乔影出腿，将冲上前的一人踹了出去。
躲过另一人的进攻，紧接着一个漂亮回击。
没有任何花里胡哨的动作，乔影的每一拳每一脚都精准地落在对方的要害处。
招式凌厉生风，是标准的特种兵格斗战术，又要更加具有杀伤力。
只见女孩踩着另一人的胸膛，借力凌空而起，一个膝击，直顶另一人的太阳穴。
那道娇小的身影在人群里穿梭自如，速度快到他们根本无法跟上。
有好几次他们都没看清楚发生了什么，人就倒了，这招式，他们觉得异常眼熟。
一瞬间勾起了所有人的回忆，于是纷纷凑上去，睁大了眼睛看。
终于，他们看清了。
只见那女孩两指成勾状在他们手臂或在肩胛、脖颈处狠捏了一下，明明看着没多大力道，却疼得那些人惨叫不断，在瞬间失去战斗力。
这诡异的招式令看台上的人哗然惊悚。
“她刚刚的招式，你们看到没有，和当年的无名一模一样！”一人喊了出来。
白枭等人眼睛都热了。
尤其是萨克。
这天底下，没有人比乔影更清楚人体的穴位。
一个、两个、三个、四个……
人影一个接一个倒下。
几个眨眼的功夫，就躺了一片。
几分钟后，场上归于平静，尘埃落地。
众人看去，只见刚才还站着几十人的斗角场，此刻只站着女孩一人。
女孩脚边，躺了一地M洲的门面，那些人或是捂着胳膊或是蜷缩着身子，在地上痛苦挣扎。
秦岩傻在原地，彻底说不出话了。
万籁俱寂。
没人发现，躺在地上的一人悄悄从衣服里抽出了一把匕首，而后猛然跳起身，朝着背对着他的女孩刺去。
这人是飓风佣兵团的老大。
二层的秦寒越神色一变，不等他出声提醒，女孩就像是后背长了眼睛般。
飓风老大只觉眼前一花，刺了个空。
下一刻，女孩如鬼魅般出现在他的身侧。
紧接着手里的匕首消失不见。
在场没有一个人看清那匕首是怎么到女孩手里的，只见寒光闪过，鲜血喷溅。
她竟割断了对方的手筋！
众人只觉手腕一疼。
女孩速度太快，快到飓风老大在第一时间连疼痛都没有感觉到，几秒钟后，那撕心裂肺的惨叫才爆发出来，听者头皮发麻。
乔影微皱了皱眉，而后轻轻抬手，抹掉溅到脸颊上的血点。
女孩白净的脸颊上，留下一道血印。
血印显目，映衬着女孩那双冰冷的眼。


第68章 名扬整个M洲；暗影现身；你们M洲的王
场上，一地的佣兵团老大们惊恐地看着眼前站立的女孩。当年的噩梦重现。
乔影缓缓抬眸：“我就是第二个无名，从今往后，谁要再敢欺我黑水无人，到我黑水地盘上撒野，就是他这样的下场。”
话音落下，女孩一伸手，手中的匕首如飞镖掷出，扎入墙壁。
众人定睛看去，赫然见那匕首的刀身尽数没入墙壁之中，只留一个刀柄在外。
这恐怖的力道，在场之人无不惊骇。
乔影：“这一年多里，抢了我黑水东西的，都给我双倍送回来，别等我上门要。”
秦寒越轻轻呼出口气，不知何时绷紧的脸色也跟着缓和，随即嘴角噙起一抹笑。
秦寒越站直起身，双手一碰，鼓了鼓掌。
掌声打破沉静，吸引了所有人的目光。
乔影抬头，看向二层，四目相对。
这两年的斗角会都没什么看头，今天的最后一场大家本以为也不会有例外。
只有一部分人等着看黑水的笑话。
那一年的无名成了斗角场上永远的神话。
但是今晚，乔影出现了。
黑水的笑话，也没看成。
几年前，一个华人女孩在斗角场上一战成名，无名二字响彻整个M洲，人人谈之色变。
几乎整个M洲都感受过被无名支配的恐惧。
而今天，又一个华人女孩再次震惊全场。
扬名M洲。
消息很快传开，
某座私人岛屿上——
“首领，M洲今年的斗角会出现了一个年轻的华人女孩，此人的身手和组织里死去的血影极度相似，用和血影当年同样的方式，在今年的斗角会上一战成名。”
“血影是我们暗影花了无数心血培养出来的，这世上谁也不配与她相提并论。”
“可这人不仅和血影相似，她还自称是黑水老大。”
“黑水？”
“没错，黑水佣兵团，血影手上的其中一股势力。”
没人知道，那个身披无数荣光，令无数人望尘莫及的天才杀手血影，却无时无刻活在组织的监控下。
在暗影一次又一次亲眼见识到血影的强大后，自知无法再掌控血影的暗影最后不惜亲手毁了他们的得意之作。
“这天底下哪有那么多巧合，查清楚她的底细，我要知道她和血影之间是否有关系。”
“首领，您说，这人会不会是血影暗中培养的杀手？如果是，她势必为血影报仇。我们不得不重视，而她重新发展血影的势力，极大可能是为了与我们制衡。”
就是这方式未免太高调了。
被称作首领的男人道：“如果是，直接杀了。”
“还有一事，此人和M洲的上帝武装联盟关系不一般，要对她下手，恐怕有些麻烦。”
三天后，
白枭坐在车里，看着出现在眼前的上帝武装联盟总部，心里五味杂陈。
乔影的出现，带给他们希望，他们自然是高兴的，可乔影也让他们怀念起他们曾经的老大，尤其那天斗角场上，他们真的在乔影身上看到了他们老大无名的影子。
一模一样。
乔影或许比他们老大更厉害。
可在他们心里，没有人可取代无名。
乔影先他们一步到了，此刻正坐在上帝武装联盟总部其中一个大厅里等着他们。
“乔小姐还真是深藏不露。”秦寒越坐在沙发上，长腿交叠，十指交叉着放在腿上。
乔影不紧不慢回他：“秦先生不也是。”
秦寒越笑笑：“比起乔小姐可差远了，我就一商人，靠钱财招兵买马，乔小姐就不同了，有这样的身手，可是多少钱财都买不到、比不了的。”他接着来一句：“既然身份摊开了，我们是不是也该打开天窗说亮话？”
“秦先生想知道什么？”
“乔小姐来M洲，除了旅游，应该还有其它什么事吧？或许我能帮忙。”
“还真有。”
秦寒越微挑眉。
乔影：“减肥，锻炼身体。”
这个乔影还真没胡扯，她来M洲的其中一个目的就是为了把身体素质提上去。
一旁的秦岩听到这话差点给跪了：你管在斗角场上大杀四方叫锻炼身体？
行，你牛逼，你说啥就是啥。
秦寒越微一颔首，笑了：“乔小姐为什么会选择黑水这样一个凋零的佣兵团？难不成和无名有关系？我听说无名死了，不知真的假的，乔小姐和她认识？”
“秦先生对无名很感兴趣？”
“不瞒乔小姐，无名曾经炸了我上帝武装总部，最左边那几栋建筑已经重建过一遍。”
居然还真查出来了。
乔影面上不动声色，好言劝道：“人死债消，秦先生大度之人，何必跟一死人计较。”
“也是，只是我一直不知道哪里得罪了她，想知道个原由而已。”
原由？
她说她单纯是有喜欢炸东西的毛病，当时又正好无聊，看不顺眼上帝武装的做派行嘛？
“她那人有炸东西的毛病，秦先生不用纠结。”
“炸东西？”秦寒越想起伊赛斯被炸掉的寨子。
这炸东西的毛病，大众吗？
还是小姑娘都喜欢这么暴力危险的？
“看来乔小姐和她很熟啊。”
“还行，秦先生那天押注了吗？”
见乔影跳开话题，秦寒越倒也十分配合：“没有。”随即眼底浮现出似有若无的笑意，看乔影。
那眼神似在说：“所以你依旧是欠我的。”
“秦先生家大业大，确实不缺这点钱。”
“我确实不缺钱，所以乔小姐或许可以用别的方式偿还我。”
“比如呢？”
秦寒越盯着女孩，眼神忽明忽暗，不知在想什么。
没等他说出个所以然，大门外传来动静。
是白枭他们。
白枭他们今天来这，是为了黑水的事。
他们想认乔影做老大，重新建立黑水，得得到上帝武装联盟的准许，走个程序而已。
“老大。”白枭走进来，对着乔影就喊。
叫惯了无名做老大，突然换了人，心里多少有些不适应。
“来了。”乔影却完全没有这种不适应，毕竟都是她。
“嗯。”白枭他们的目光随即看向沙发上的秦寒越。
认出是斗角会那天和乔影站在一起的男人。
白枭：“这位是……？”
乔影看着男人，眸子带笑，漫不经心说道：“上帝武装联盟老大，你们M洲的王。”
白枭等人心中一惊，
纷纷诧异地看向男人。
上帝武装联盟老大，是这个M洲身份最神秘的人，没有之一。
M洲应该没人见过他的真面目，每次来上帝武装办事，见到的都是他的下属。
M洲有任何事，出面解决的也是他的下属。
曾有人尝试调查此人的背景，但没有一个人给出过信息的。
甚至有的查着查着，人就消失了。
没想到今天居然见到了这位传说中的大人物。
居然也是华国人，还这么年轻。
重点是，似乎和他们现任老大关系匪浅。
“萨克呢？”乔影问，自从那天斗角会后就一直没见到萨克。
白枭回过神，道：“萨克他、他给我们上一任老大立碑去了。”
乔影眼皮不受控制跳了跳：“给我立……”
秦寒越微一挑眉，看她。
乔影挥了挥手：“行，立吧，应该的。”语气多少有点无奈和无语。


第69章 秦寒越：我们可以做一家人；乔影：别太过分了
“萨克是队伍里年纪最小的，他和我们以前老大感情不一样。”白枭说。
乔影能说什么？点头：“理解。”
不能再聊这件事，乔影越聊越怪异，赶紧换话题：“有一件事得麻烦秦先生。”
“乔小姐请说。”
“我们黑水先前的地盘被抢了，虽然前两天他们还回来了，但我打算另寻一处重建，我这帮手下能否在你上帝武装借住一段时间？”
秦寒越看了看白枭他们，大方地答应了。
“另外，我看你们上帝武装旁边就挺合适的，咱们以后还能做邻居，相互有个照应，所以我申请批块地。”
秦岩眼睛睁大了一圈：你想得是真美，确定是相互照应，不是单方面占便宜？
居然打着这主意呢，秦寒越笑而不语。
白枭一行人面面相觑，才知道乔影这是给他们找保护伞呢，他们要真在上帝武装住上一段时间，之后再把地盘上建上帝武装边上，以后在M洲，谁还敢找他们黑水的麻烦。
秦寒越：“我上帝武装一向欣赏人才，尤其乔小姐这样的，做邻居还分你我，不如一步到位，做一家人，同进同退。”
什么意思？让他们加入上帝武装？
白枭等人立马看向乔影。
对他们这种规模的佣兵团来说，能被上帝武装主动招收，是求之不得的好事。
可白枭他们并不愿意。
他们都是曾经无名的老部下，他们深知无名的性格，让他们加入上帝武装，怎么和他们死去的老大交代。
乔影挑了下眉：“也不是不行。”
白枭脸色微变，刚要说什么，
就听乔影接着说：“只不过我习惯给人当老大，秦先生要把上帝武装老大位置给我吗？”
最后，秦寒越把上帝武装旁边的地送给了黑水，又空出了一栋别墅给黑水暂住，还愿意出人力物力帮他们建地盘。
进到别墅里，乔影对白枭道：“放出消息去，我们黑水要人，愿意来我黑水的，一个月五万美金，身手好的七万，任务提成个人起步拿六个点。”这条件比别的佣兵团好太多。
白枭：“准备招多少？”
乔影在斗角场上一战成名，黑水再次名声大噪，招人是分分钟的事，在斗角会之前黑水的不少老部下就闻讯找回来了。
而他们现在又即将和上帝武装做邻居，相信只要放出话去，坐等着挑人就行。
“越多越好，你要能把整个M洲的人都招来，我给你记大功。”
这是不可能的，上帝武装不会允许的。
“你要这么多兵马做什么？”
白枭本来觉得乔影和他们无名老大很像，各方面都像。
可乔影这突然的一下跳跃，又完全和无名截然相反了。
无名在任何事上都挑，包括手下，都是精挑细选，要质量不要数量。
乔影默了下，突然正色地说出一句：“我如果说我和暗影有血仇，你怕吗？”
白枭微诧：“你是说那个排名世界第一的杀手组织？暗影？”
“嗯。”
其实乔影只要告诉白枭他们，他们老大无名就是暗影害死的，白枭他们就是拼了命也会替她报仇，但她可不想让他们白白送死。
他们愿意跟她就跟，不愿意，也是人之常情，大家好聚好散。
她是需要势力来和暗影抗衡，但她不会消费黑水对无名的感情。
虽然也不能叫消费，毕竟她就是无名，无名就是她。
“要是怕死就不会来M洲了，早卸甲回家种田了。我们以前老大无名说过，我们黑水就讲个义字，你既然已经是我们老大，那么你的事就是我们的事，谁要敢动你，那就是动我们所有人。”白枭眼神坚定。
乔影秀眉微不可察地轻挑了下。
她以前还说过这种豪情万丈的话？
乔影：“我在斗角会的事可能已经引起了暗影的注意，但他们也怀疑不到什么，这事先不要声张出去，你心里有数多注意就行。”
“好。”
大门外响起引擎声，
秦岩从车上下来：“乔小姐，您要的车。”
“你要出去？”白枭问。
“我去找找萨克。”乔影挥了挥手，出去了。
乔影驱车到一个风景优美的林子。
大老远就看到消失几天的萨克坐在一个新碑前。
乔影放下车窗，看萨克一整个沉浸在悲伤里，明明是一个肃穆伤感的画面，乔影却看得无奈又好笑。
下车走过去，看到地上摆了几杯酒，坐在地上的萨克则叽叽咕咕在说着什么。
“我们华人守灵也就三天，够时间了。”
萨克转头看向走来的乔影。
乔影：“哭了？”
萨克皱眉问：“这地方只有我和我老大知道，你是怎么知道的？”
萨克当时跟着团里几个资深雇佣兵出任务，结果遭仇家埋伏，全队就剩他一个活着。
要不是他们老大来得及时，他也活不到现在。
无名当时背着身受重伤的他在这地方歇过脚。
乔影蹲下身，看了眼墓碑，心道：这小子得亏没给她弄张黑白遗照贴上去，不然真够渗人的。
“你现老大我不仅身手好，斗角场上能一挑三十五，还手眼通天，你们黑水就没有我不知道的事。”乔影跟他说。
“是我老大告诉你的？”
“诶～你现在老大是我。”乔影纠正道。
“哼、”萨克哼了声，撇开头。
“行了，天不早了，跟我回去吧，小孩子别在外面瞎晃。”乔影站起身。
“我24！”萨克情绪很大，对乔影的故作成熟很是无语。
乔影歪了歪脑袋，看他：“再不走，我就把你五岁还尿床的事告诉白枭他们。”
萨克刷地看向她：“你、你怎么知道？”
萨克有点脸热。
这事，是他当时受伤，趴在他们老大背上迷迷糊糊不知道怎么就说出来了，说完第二天清醒过来肠子都悔青了。
这事连他过世的爸妈都不知道。
“刚说了，你们黑水就没有我不知道的事。到底走不走，不走你自己一会儿走路回去。”
萨克盯着乔影看了两秒，而后腾地站起身，不知道从哪摸出三根香，点燃。
之后乔影就见他把冒着烟的香递过来，说：“我知道你们华国有个传统，要给逝者上香。”
乔影眼一眯，眼神危险。
心说：小子，别太过分了。


第70章 乔影的身世；秦寒越听到乔影和夜斯的谈话
“死者为大，何况她也算是你前辈，你给前辈上炷香，不过分吧？”萨克说着又把香往乔影面前送了送。
乔影：“……”
乔影想骂街。
拿过香，做了两秒的心理建设，在萨克眼神的催促下，乔影对着自己的碑拜了三拜。
她应该是这世上第一个、也是唯一一个自己拜自己、自己给自己上坟的吧。
真的会瞑目！
“这也就是你，这要换别人，我非把这碑给炸了再把他埋进去不可。”
“你说什么？”萨克没听清。
乔影用力把香往地上一插，咬牙切齿：“我是不是还得给她磕三个头？”
“华国还有这种传统？”萨克刚想说：“有的话，那你磕了最好不过。”
就见乔影站了起来，径直走了。
萨克赶紧跟上，恶狠狠道：“我尿床的事你敢告诉别人，我……”
“小萨克，你在威胁你老大吗？”
“哼、”萨克哼了声，过了会儿，又主动搭话道：“你和我老大很熟？那你知道她真名叫什么吗？”
“没有。”
“什么叫没有？就是没有爸爸妈妈在福利院长大的孤儿都有孤儿院长给取名。我问过白枭，在你们华国，无名就是没有名。”
“人都死了，知道她名字做什么。”
“给她立碑不行啊？”
“你小子上辈子殡葬队的吧？立碑立上瘾了？”
“我的意思是给她真名刻上去。”
两人说着，萨克到车前一看，疑惑问：“你怎么开的上帝武装的车？”
“何止呢，今晚我们还住上帝武装。”乔影打开车门，上了车：“赶紧上吧。”
-
“三爷，真的不用查查乔小姐的底细？”
时隔三天，秦岩忍不住再一次询问秦寒越的意思，想说：您真的不好奇、不奇怪吗？
“乔小姐一个十几岁的学生，有那样恐怖的身手也太……”秦岩回想那天的斗角场，一时找不出词形容。
“太不科学了。”
到现在，秦岩都觉得不真实，要不是亲眼见到，打死他都不会相信。
“还有我记得煜琛少爷查过乔小姐的一点基本情况，她从小到大都没有离开过云城，可那天我听乔小姐的英语是标准的美式发音，应该在M国待过才对。”太蹊跷了。
这时，站在二楼走廊上的秦寒越看到门口走进来一道身影，他说：“不急。”
查她，如果被她发现了，她肯定会不高兴的吧？从第一次见面，隔着车窗遥遥一望，秦寒越就感觉出乔影绝对不是个好脾气的人。
秦寒越这边还对乔影的身份举棋不定。
暗影这边，却已经将乔影祖上三代的信息都查了个底朝天。
“首领，已经查过了，这个叫乔影的华人女孩从小到大就没出过云城，和我们组织的血影更是从来没有过任何交集，乔家祖上三代包括这一代，都是普通人。”
“这女孩从小没什么过人之处，直到三个月前的某一天突然她性情大变，跟换了个人似的，实在蹊跷，可我们查不出任何疑点。”
被称作首领的男人道：“三个月前？也就是血影死的时候？”
“没错。另外我们还查出一件事，这女孩并不是乔家亲生的，而是京城苏家的。”
乔影上了楼，准备回房休息，却在走廊碰到秦寒越。
她的房间是秦寒越特意准备的，不和白枭他们住一起。
整个上帝武装联盟，就属秦寒越住的地方最清净，乔影当然没理由不住。
“秦先生还没休息，这是在等我？”
“乔小姐是客人，我等一等也是应该的。”
“秦先生真是太客气了。”乔影说着就要开门，手都握上门把手了。
听到男人突然说：“房间太大，乔小姐要是害怕自己一个人睡，我很愿意奉陪。”
乔影开门的手一顿，扭头看向他，皮笑肉不笑回一句：“秦先生这是睡沙发睡上瘾了？”
“乔小姐如果需要，别说沙发，地板都行。”
乔影收回手，转身，抱着胳膊懒懒往门上一倚，目光将男人上下打量。
秦寒越被她那微妙的眼神看得一阵莫名。
就听女孩问出句：“秦先生打不过我吧？”
“乔小姐说的是？”
“字面话。”
秦寒越想到乔影在斗角场上一脚一个雇佣兵的狠厉模样，道：“这世上恐怕没有几个人是乔小姐的对手。”
乔影收起笑：“那你就不怕我把你掰折了？”
秦寒越哭笑不得：“乔小姐真会说笑。”
“秦先生也很会说笑。”说完，乔影开门进去了。
黑水要建地盘，要招兵买马，工程挺大，事也挺多，好在都不用乔影操心。
秦寒越从房间出来，接到小侄秦煜琛的电话。
“三叔，这边的事我忙完了，下午就可以出发去M洲。”
闻言，走廊上的秦寒越看向底下一楼大厅沙发上坐着的女孩，对那边已经收拾完行李准备出发的秦煜琛道：“这边不用来了，你直接回国吧，公司的事务你代我打理着。”
“可是……”秦煜琛奇怪，明明之前还说让他去M洲历练的，怎么突然又不要他去了。
“有问题？”
“没、只是有件事，奶奶给您物色了一门亲事，是苏家小姐，想让我去M洲帮您处理事务，好让您早点回国和苏家小姐认识一下。”
“我对苏家小姐没兴趣，把我的话传达给家里。”
说完，不等那边的秦煜琛反应，秦寒越挂了电话。
秦寒越从楼上下来，
还未走近沙发，就听女孩手机外放出一条语音：【宝贝，我这边破事一件接一件，我人这会儿又到摩洛哥了，M洲我暂时过不去了】
接着又是一条：【听说你斗角会上破纪录了，不能说破纪录，毕竟就那么点人给你打，我买了几瓶好酒奖励你，宝贝你给个地址，我给你寄过去】
是个年轻男子的声音。
秦寒越脚步慢慢停住。
乔影回了条语音过去：【几瓶怕是不够，我前些天拿了人几瓶酒喝，正欠着呢】
【欠？有那么贵的酒？】
【好像有瓶六十万的，其它的便宜些，十几万吧】
【你踏马破产了？！】夜斯一激动，爆了句粗。
之后忙说：【不是，宝贝你跟我开玩笑呢？你什么时候这么好养活了？山珍海味吃腻了，改吃白粥青菜了？几十万的酒你也不怕刺嗓子？这搁以前，几十万的酒给你泡脚你都得嫌味不好吧】


第71章 乔影的男朋友？贵到离谱的一箱酒
秦寒越站在几步远的地方。
见沙发上女孩说着说着，忽然改成了文字聊天，正低头在敲手机键盘。
看来是发现他来了。
乔影打字：【不贫了，我M国那几栋别墅里放着的那堆车，你随便挑几辆帮我卖了，我急需钱用，科尼塞克One：1给我留着】
这辆车当时弄到手花了点功夫，而且性能确实好到没得说，车身也漂亮，让她卖了还真舍不得，哪天回了M国肯定是要开的。
夜斯看到消息，立马问：【卧槽，你到底什么情况？混到要变卖家产？】
【我银行的资产都冻结了，就算没冻结也不方便动，一旦动了，必定引起暗影注意】
【我那别墅里保险柜倒是有好几个，但只有我的虹膜才能开，炸药都炸不开，所以卖车吧，方便】
反正她车多到开不过来，卖几辆也无妨。
夜斯深吸口气，有了情绪，但还是好脾气地说：【你当我死的是不是？就几个钱还要你卖车？要几百个亿？我现在汇你账上】
【就是咱俩都没钱了，要变卖家产也是先卖我的啊，哪轮得到你，宝贝你实在伤我心】
乔影想了想：【也行，就这卖车的功夫还耽误你赚钱，也就是给黑水发发工资，那就你先替我发着】
夜斯：【黑水有那么多人？要你卖车发工资？】她那些车随便一辆都起步五千万，拉几辆出来卖，别说养黑水，半个M洲都能养活。
【另外建个四千平小别墅】乔影不紧不慢打字，忽然开口：“秦先生还打算听多久？”
被当场抓包，秦寒越也不尴尬，径直来到沙发一侧坐下，看着敲字的女孩。
“乔小姐不想让我听，我又怎么能听到。”
以乔影的警觉性，怎么可能没发现他。
乔影当然发现了，从秦寒越下楼那一刻就发现了，和夜斯说自己欠人酒、是故意说给秦寒越听的。
果然，就听秦寒越说：“区区几瓶酒不足挂齿，乔小姐不需要放在心上，更不需要还，况且我本人也不喜饮酒。”
乔影浅浅地笑了笑，抬眸看向男人：“不愧是京城秦家掌权人，财大气粗。”
看着乔影这笑，再听这话，秦寒越后知后觉，敢情她那话是说给他听的。
她这是想还他，还是不想还他？他算是了解了，这小姑娘没事就爱找点事逗人。
“比起乔小姐的……男朋友，我可不敢充大款。”秦寒越说。
夜斯一直发的语音，说了些什么秦寒越自然全听见了。包括对方说乔影要卖车给黑水发工资的事。
看来乔影身上藏着很多事。
乔影没明白，看着他。
这时秦寒越看一眼她手机，替她解疑，并说：“乔小姐和男朋友的感情很好啊。”
听着还挺有钱，也大方，随便一出手就是几百个亿。而且还关注着M洲斗角会的事、知道黑水佣兵团，看来不是个简单人物。
对方的性格挺跳脱，然而秦寒越在脑海里搜寻了一圈，却并没有找出对应的人物。
秦寒越想，发生在乔影身上那些不合理的事、比如她的身手，或许都和这个人有关。
突然想让秦岩去查一查她的底细了。
“男朋友？”乔影晃晃手里的手机：“你说这家伙？”
听她这语气和称呼，难道不是？秦寒越微微挑眉：“称呼这样亲昵，难道是我误会了？”
“没事，秦先生开心就好。”乔影懒得解释，也觉得没解释的必要。
开心？
哪儿看出他开心了？
“现在想想，当初让云城市长封腾特意关照乔小姐一事属实是多余了，乔小姐有这样的本事，还有这样厉害的……男性朋友，根本不需要我多此一举。”
听到秦寒越这突然的话，乔影有些许意外道：“是秦先生？”
秦寒越：“乔小姐救了我小侄一命，这些都是应该的。就是现在看来，我的好意也许非但没有帮到乔小姐，反而打扰到了乔小姐，属于好心办坏事了。”
“当然不会，封市长可是帮了我不少忙呢。”
乔影嘴上这么说着，看着男人舒缓的脸色，心里却在奇怪：秦寒越怎么突然告诉她这事，就想要她一句口头好话感谢不成？
总不能是邀功吧？
还有，之前在张校长家，不是还装不认识的嘛，怎么今天突然捅破，主动认出她是秦煜琛的救命恩人了？
哪根筋不对了。
乔影接着说一句：“秦先生今天要不说，我可能就要感谢错人了。”
毕竟她一直以为是秦煜琛的意思。
秦寒越微微笑道：“应该的，帮到了乔小姐就好。”
手机这时震了下，乔影顺手退出和夜斯的聊天页面，就见通讯录一条好友申请。
点开看一眼，对方还附赠了一条消息——【我是徐铭辰】
乔影直接无视，手一划，退了回来。
这边徐铭辰拿着手机，心情莫名紧张。
然而等了半天，都没动静。
没有拒绝，没有回复，更没有好友通过。
是还没有看到？还是……
几天后，
秦寒越从楼上下来，就听楼下动静不小。
只见大门口秦岩抱着个沉甸甸的木箱子进到大厅：“乔小姐，好像是你的东西。”
在乔影的示意下，秦岩拿工具把箱子打了开来。
只见箱子里装着的是一瓶瓶的酒。
“谁给乔小姐你寄这么多酒？”秦岩好奇拿起一瓶：“卧槽，这酒瓶子上镶的是钻石吗？”秦岩抠了抠，又仔细看了看。
“真是钻石？！还有红钻！”
M洲为什么会成为雇佣兵的聚集地，是因为这里有大量矿山，金矿、钻石矿。
遍地的富商。
那些雇佣兵出任务押运的，多数都是刚开采的钻石和石原石。
而这M洲里，有三分之二的矿山，是他们上帝武装、秦寒越的。
所以秦岩一眼认出酒瓶子上的钻是真钻。
“酒瓶子镶钻石，也太踏马豪横了吧……额不是，不好意思乔小姐。”
反应过来自己说脏话，太失态，秦岩忙闭嘴。
“这什么酒，我查查。”秦岩说着，拿出手机就查了起来。
不查不知道，一查吓一跳。
一激动，脏话又出来了：“卧槽！艾雷岛威士忌限量版3986万一瓶！”
秦岩看着手机，快速念着：“来自于英国LuxuryBeverage公司，酒瓶由英国水晶制作，之后镀上两块金条，再镶上8500颗钻石以及300颗红宝石，奢华的瓶中装的是艾雷岛的老年份单一麦芽原桶强度威士忌，被人称为世界上最贵的酒……”
秦岩吓得赶紧把手里的酒小心翼翼放回了箱子里，这要是摔了，卖他八百回都还不起。
没忍住，又拿起另外一瓶光看酒瓶子就死贵的酒扫了一下。
“亿万富翁伏特加，2458万！”
“莱伊·925龙舌兰，2325万！”
连扫几瓶，看着那一个个天价蹦出来，秦岩忍不住咽了咽口水。
心说：得亏他家主子不喜欢喝酒，不然得败多少家。
秦岩：“乔小姐，这些酒是……”
乔影：“朋友寄的。”
秦岩想问什么朋友，这样“豪”无人性！


第72章 帅气的碰杯；秦寒越送的礼物
秦岩：“你朋友给你寄这么多这么贵的酒是……？”
“喝啊。”
酒不拿来喝，拿来吃？
乔影看白痴的眼神看他。
“喝……？？？”秦岩声音都在抖：“是用嘴喝吗？干喝？”
真的是字面意思吗？
乔影眼神古怪地看了看他：“秦助理还能用别的部位喝？”说着又看他两眼。
这问题是碳基生物能问出来的？
就这样的，能跟着秦寒越做事？
这人救过秦寒越命吧。
“不是，我的意思是、我认知里，这么贵的东西要么进收藏室，要么进拍卖场。”
秦岩：行吧，他没见识。
一瓶也就算了，踏马一箱，这一箱得十几个亿吧？拿来喝？云城那小地方有这么豪的大佬？何况这些酒光有钱也买不到吧。
云城有那么厉害的人物？
秦岩正想着，就见乔影已经拿起一瓶，开了，瓶盖掉在地上的那一刻，秦岩心都跟着狠狠颤了一颤：这瓶三千一百二十万啊！
“秦助理喝点？”乔影给自己倒了杯。
秦岩摇头：“不了，谢谢乔小姐。”
秦岩想说：他这普通胃，装不了这福。
这时见秦寒越从楼上下来，秦岩忙从地上站起身，恢复一向的干练：“三爷。”
秦寒越看一眼箱子。
秦岩忙解释：“乔小姐朋友给她寄了箱酒。”
秦寒越看向箱子上贴的物流信息单，不出所料，寄件人的信息都是星号，包括地址。
是专车专送过来的。
“秦先生，请你喝酒。”乔影想起什么，又说：“我忘了，秦先生不喝酒。”
秦寒越微微笑道：“乔小姐的酒，怎么也得喝。”
乔影微点点头，没说话。
然后秦寒越就见她伸手拿起酒，倒了满满一杯，而后递到他手里。
没等秦寒越反应过来，女孩用她的酒杯碰了下他手里的杯，玻璃杯相撞，发出清脆的一声，她说：“我先干为敬。”
接着仰头一饮而尽。
一套动作下来说不出的帅气。
连拿酒杯的手势都十分酷帅。
看着把三千多万的酒当水喝的乔影，秦岩肉疼得要死。这喝的哪是酒，都是金子啊！
乔影又给自己倒了杯。
贵的酒就是不一样。重活一世，总算喝到口像样的酒。
“秦先生随便喝，我请客。”
乔影说完，端着她那杯酒上楼去了。
秦寒越看看手里的酒，接着看向上楼的女孩，片刻后，他哑然失笑。
他以为乔影说的请他喝酒，是晚上七点半左右，最合适的晚餐时间，在精心装扮过的长桌前，就算没有烛光和玫瑰，至少也该有个不错的氛围，再配个牛排什么的。
事实证明，他想太多了。
越想，秦寒越越是发笑不止，他摇摇头，仰头一口将杯里的酒喝尽。
香醇的液体淌过舌尖，男人性感的喉结滑动，秦寒越深邃的目光追随着二楼走廊的身影，用舌尖顶了顶腮帮。
“三爷，这酒我刚网上查了一下，您喝的这瓶三千多万，就这箱，至少十几个亿，乔小姐说是朋友送的，花十几亿买酒送，这得是过命的交情吧。”
但凡是送十几亿的豪宅，秦岩都不带有反应的，毕竟物有所值。
可这是酒啊，一口上百万，有钱也不是这样造的啊。
秦岩暗示秦寒越查乔影底线，查这朋友。
他从未对一个人这样好奇过！
然而秦岩说了不少，秦寒越却只听到四个字——过命交情。
秦寒越默了半响，忽然吩咐道：“去给我找样东西。”
有了这箱酒，乔影这段时间心情都挺好。
这天，正在楼上房间抱着电脑敲键盘，忽然有人敲门。
乔影头也没抬，喊了句：“秦先生请进。”
秦寒越开门进来：“乔小姐怎么知道是我？”
“也不会有别人了。”乔影依旧没抬头，只是在秦寒越走过来前，默默切了屏。
秦寒越下意识看一眼她电脑，又是消消乐。
“秦先生找我有事？”乔影放下电脑。
“有件东西想送给乔小姐，乔小姐兴许会喜欢。”
给她送东西？这是哪一出？
乔影看向他，接着见秦寒越从口袋里拿出一样东西，定睛一看，乔影来了兴致。
拿起秦寒越放在桌上的针灸袋，乔影打开，只见里面一排排细长的银针。
果然是针灸针。
拿出几根，仔细看了看，银针在光线下闪着莹莹的光，拿在手里冰凉如水。
乔影直接在手臂上试了几针。
见乔影这举动，秦寒越就知道送对了。
“秦先生哪儿找来的？”乔影不禁问。
这副针，居然比她花了几百万在明善堂定制的那副还要好。
“机缘巧合，觉得乔小姐会喜欢，就带回来了。”
机缘巧合？乔影心说：没看出来你也这么会鬼扯。
先不说这东西只有国内有，就算这物资匮乏的M洲真有，也是粗制滥造，怎么可能有这种工匠水平。
“秦先生找这东西，花了不少心思吧？”
确实，
这针是秦寒越花了不少人力找了一大圈，从隔壁洲的一位华国老中医手里高价买的。
老中医一开始怎么也不肯卖，说是家里祖传的，要传给下一代。
虽然花了点心思，但至少找到了这么一样东西，也送出去了。
秦寒越：“乔小姐喜欢就好。”
乔影看着手中细小的针尖：“喜欢。正好能用上。”
晚上，
乔影坐在放满水的浴缸里，身上扎了二十几根银针。
最后一针扎下，乔影缓缓舒出口气。
静等了半个小时，只见女孩白皙的皮肤上慢慢覆上了一层似油又似污渍的东西。
伸手一摸，一种黏糊糊的手感。
收了针，闭气沉入浴缸中。
水没过发顶，
水面漂浮起一层似油渍的东西。
等女孩再探出水面时，只见女孩原本白皙的皮肤变得更加透亮有光泽。
洗干净从浴缸里出来，乔影只觉得整个人都轻了不少。
之后，秦寒越每天起来，都能发现女孩的变化，本来生得就挺白，短短几天，整个人大变了一番。
瓷白的皮肤没有一点瑕疵，吹弹可破，气质也跟着提升了好几个度，十分抓人眼球。
这变化明显到大家都发现了。
秦寒越不禁想起那箱酒，当中有几瓶红酒，红酒养颜，那几瓶还都不便宜，难道是那酒的缘故？
见秦寒越在看自己，
乔影便说：“多谢秦先生送的针了，扎了几个晚上，不仅排毒养颜，对减肥还有帮助。”
不是男性朋友送的酒，是他送的针的缘故。
秦寒越微微一笑：“乔小姐喜欢就好。”


第73章 秦岩萨克被绑，乔影准备出手
飓风佣兵团树倒猢狲散，老大手筋被割断成了个废人，只剩十几个忠心手下还没走。
听到手下说黑水正在大肆招兵买马，连他们飓风都有不少人投奔而去，黑水现在还暂住在上帝武装总部，在M洲可谓风光无限。
飓风老大气急攻心，双眼血红，满腔的恨意转换成一声低吼，从喉咙里爆发出。
“老大，医生说你不能激动。”
“老大，你的手还有希望，我听说M国有个叫Seely医生的，一把手术刀能活死人肉白骨，我相信他一定能治好你的手。”
飓风老大一听，冷静下来，双眼紧紧盯向手下，抽着气问：“你说真的？”
“是真的。”几人浩浩荡荡进入了病房。
“你们什么人？”飓风等人立马防备道。
飓风老大看向来人，
见领头的长着张东南亚人面孔，身形在满地雇佣兵的M洲来看实在瘦小，个子也不高。
特别的是，这人左眼上一条骇人的刀疤将半边脸一分为二，脖子上还有大片的疤痕，看着是新疤，像是被火烧的、或是炸伤的。
“你手下说的是真的，你的手Seely医生能治，不难，难的是你能找到他。”伊赛斯进门后，对病床上的飓风老大道。
“你能找到？”飓风老大看着对方。
伊赛斯：“我当然能。”
飓风老大：“你是谁？有什么目的？”
“我是来跟你合作的。”
“跟我一个手筋断了的废人合作？”
伊赛斯拿烟的手指了指病房的人：“你还有十几个忠心下属，我需要他们。”
“我凭什么信你？”
“你没有别的选择，Seely医生可不是一般的医生，不是有钱就能出诊的，我与他有一些交情，只有我能找到他，让他替你救治。”
直觉告诉飓风老大，这人不能信。
确实不可信，
伊赛斯根本就没见过这个传得神乎其神的医生，甚至连对方是男是女都不知道，更别提有交情、能找到对方，出诊就更是天方夜谭。
自然也不会知道这位医生就是早已葬身大海鼎鼎有名的血影、是炸他寨子，把他变成现在这幅不人不鬼的乔影。
更是挑了飓风老大手筋的黑水老大。
-
黑水成员每天忙得不可开交，萨克作为队伍里最小的，理所当然地忙里偷闲，大家也惯着他，帮着白枭选拔了几个还算顺眼的新成员后就偷摸着离开，在上帝武装四处溜达。
溜着溜着，不知不觉就到了乔影所在的别墅，萨克虽然认可了这个新老大，但对无名执念太深，以至于一时无法面对乔影。
萨克犹豫半天，还是准备离开。
秦岩这时从别墅里出来。
听到秦岩说矿场出了点事，无聊的萨克想跟着一起去。
秦岩看在乔影的面上，把人带上了。
当然，秦岩也有私心，一上车就跟萨克打听乔影的事：“你跟你们老大很早认识了？”
萨克：“斗角会前几天在一个酒店碰到的。”
“那她为什么会选择你们？我看她对你们黑水的感情不像是刚认识的啊，你们知道她真实身份吗？”秦寒越不让查，秦岩好奇得要死。
秦岩问题一个接一个，萨克也不蠢，就是不告诉秦岩、乔影和他们前老大无名认识。
还反问他：“我还想问你呢，你老大和我老大什么关系？”
秦岩：“就……普通朋友关系啊。”
“普通朋友？那我们老大怎么不跟我们住一起，反而和你们老大住一起，我们那又不是没房间，还有斗角会那几天你老大是跟我老大在一起吧？他们还同是华国人，你们老大要是对我老大没点心思，会免费给我们地、让我们白住、还帮我们建地盘？”
看着萨克嘴巴叭叭响，秦岩发出灵魂质疑：“你跟你老大真的是刚认识的？”
萨克：“怎么了？”
秦岩：“你们简直一模一样，你老大也是这样光明正大反套我老大话的，每次都是。”
萨克切一声。
秦岩：“别说，你华语说得挺好。”
萨克：“那是，我专门为我老大学的。”
秦岩：“乔小姐？”
萨克：“无名。”
两人到矿场看了圈，并没有什么大事。
然而回程的途中，却发生了意外。
乔影坐在房间窗沿上，看着景色，拎着瓶红酒正消磨时光。
忽见不远处一行人行色匆匆。
仰头又喝了口，而后把酒搁在窗沿上。
出门，下楼。
刚出大门，又撞见几人急急忙忙。
“出什么事了？”乔影拦住一人询问。
那人看了看乔影，犹豫要不要说。
乔影再次出声问，语气带了上些许强势。
这人自然也知道乔影斗角场上一挑三十五的事，心里是有点怵乔影的，加上乔影和他们老大关系非同一般。
于是乔影这么一问，他下意识就回：“秦助理从矿场回来的路上出了事。”
说完就急忙走了。
等到了监控室，那人发现乔影跟了进来。
他也不敢说什么，更不敢赶人走，只好装没看到。
乔影进门，见堆满高级先进电子设备的监控室里，十几个技术人员坐在电脑前、或操控台前。
随意一撇，密密麻麻的都是数据。
“人到底怎么了？”乔影来到刚才那人身旁，问了句。
这人在上帝武装的地位应该仅次于秦岩，在这监控室有点话语权。
“目前来看是被不知名的人绑了，我们正在定位秦助理的位置。”默了下，那人还是说了：“我们上帝武装每个人的皮肤下都植入了定位器。”
乔影第一反应：大手笔啊。
又问：“现在什么情况？”
“对方使用了屏蔽器，定位很难，我们这里电脑技术最好的本来是秦助理，但是秦助理……”
秦岩？乔影想起那天晚上的交手，莫非在秦寒越之前的那个黑客，就是秦岩？
看他当时的手法，应该是黑客榜上的Q。
没看出来啊～
不过，技术最好的难道不应该是秦寒越？
“你们老大呢？”乔影问。
让秦寒越出手不是分分钟的事？看他们这一个个脸色重得。
“我们老大去隔壁洲了。”
乔影这才想起，秦寒越出门了，早上本人还刚跟她说过的。
她人当时在楼上，秦寒越在楼下，走的时候特意上楼跟她说的。
当时她嘴上一路顺风，心里还莫名其妙。
这时有个人说了句：“绑匪电话。”
就见那人快速操作了一番，而后接通。
绑匪的声音就从电脑里传了出来：“想要这家伙的命，就让秦寒越一个人来S洲蒙大拿见我，今晚我就要见到他！”
对方很谨慎，用了变声器。
但就算是变声器，乔影还是从对方那蹩脚的英文听出了一点东南亚的口音。
是伊赛斯。
对方说完就挂了。
好在技术人员追踪到了对方手机，虽然对方也使用了屏蔽器，但能检测到微弱的信号。
一番功夫后，定位到了对方的手机。
“对方信号正高速移动中，位置锁定在堪撒斯，不出意外是要前往S洲，无法确定秦助理是否在他们车里。”
“让我试一下吧。”乔影这时出声。
众人这才发现监控室里的乔影。
只快速看了一眼，就继续忙手里的事，没再理会，显然都没把乔影的话当回事。
操控台前、一个看着有些权利的人当即狠狠皱眉：“谁让她进来的？不知道这里是禁区吗？”
乔影也微微皱了眉，不悦地看向那人。
要不是伊赛斯那寨子是她炸的，牵连到了秦岩，秦寒越也不在，她才懒得理。
白枭和巴德曼几人这时火急火燎跑来，见到乔影，就说：“萨克出事了。”


第74章 黑客马甲掉了；乔影：你那破寨子老子炸的
乔影正准备给秦寒越打电话，就听白枭他们说萨克出事了。
“萨克跟着那个姓秦的一起去矿场了。”
白枭刚刚得知秦岩出事，并且是带着萨克一块去的矿场，现在两个都失踪不见了。
乔影一听，将手机塞回口袋，而后一把就近拎起椅子上的一个技术人员。
那技术人员是个一米八几高的俄罗斯人，让个小姑娘薅着后脖领单手拎到一边。
他一个踉跄后稳住身形，抬眼就见乔影坐到了他的位置上，手放上他的键盘。
他恼怒道：“你干什么，快给我住手，这电脑不是你能碰的。”
俄罗斯人叽里呱啦语速极快。
乔影回头用俄罗斯语警告道：“闭嘴！”
那人愣了下，眼看屏幕上自己的码被篡改得乱七八糟，他急得冲上去要拽乔影。
白枭几人果断把人拦住：“别动，老实点！”
两方人马成了对峙的局面。
负责操控台的人见状，当即拍桌而起，勃然大怒。
“你们都不想活了是不是，敢在上帝武装撒野。还不赶紧把人给我赶出去。”他接着冲把乔影招来的那人喊道。
那人十分为难，监控室里的这些人整天闭门不出，或许还不太了解乔影的事。
但他却是知道的。
他看看椅子上的乔影，欲言又止。
见那人没照他说的赶乔影出去，操控台负责人怒火愈胜：“马上给我出去！听到没有，秦助理要是被你们耽误了救援，你们几条命加起来都不够赔！”
就在这时，
一个技术人员大喊：“定位到了！”
众人闻言，齐刷刷看去，但见刚才喊的技术人员却是一脸激动地盯着另一台电脑看。
而那台电脑前坐着的，赫然是乔影。
女孩手速快到眼花缭乱，屏幕上显示出一辆车的模型，而车子模型的后备箱中，闪动着一个红点、正快速移动着。
这红点，就是他们怎么也定位不到的、秦岩身上的定位器。
他们十几个专业技术人员都办不到的，居然在短短两分钟不到的时间里让她定位到了。
明明一点信号都没有，她是怎么做到的。
刚才还气势汹汹要赶乔影的负责人，忙往前两步，走近了看，嘴也跟着闭上了。
“秦岩在他们后备箱，人派过去了吗？”乔影敲着键盘，问。
将乔影带来的那人愣愣回神，赶紧说：“刚刚定位到他们车子的时候就已经派人去追了。”
乔影手速极快：“加派人手，我要确保我的人相安无事。”
“是。”那人拿出手机，立马照办。
明明人都已经定位到了，一路追踪就行，可乔影依旧在操作着，这是还要做什么？
一时间所有人的目光都盯着乔影和乔影面前变化不断的电脑屏幕看。
谁也没有注意到，监控室多了一人。
男人身形挺拔，无声走进监控室，站在人群最后面，墨黑的双眸注视着女孩。
乔影通过刚才他们定位伊赛斯的手机，几个操作，轻松入侵伊赛斯的手机，植入病毒后成功监听。
在场的除了白枭他们，几乎都是内行人。
对他们这些专业的人来说，监听对方手机并没有难度，难的是在对方使用了屏蔽器的情况下。
而让他们惊艳、难以置信的是乔影的操作手法和速度。
他们从没见过这样惊艳的操作，甚至有几个步骤他们连看都看不懂。
这女孩的实力，怕是不输秦助理。
人群后的秦寒越将女孩的操作尽收眼底。
原来，真的是她。
当初在张校长的家里，他看到乔影留给张校长的药方，从药方上的字迹，猜测乔影就是做出那道数学题而不肯露面的神秘贴吧主。
从而进一步猜测乔影是那晚隔着屏幕和他交手的神秘黑客。
只是他一直无法确定。
现在亲眼见到，秦寒越终于确定，张校长要找的数学天才是她，那晚和他交手的人也是她。
怕是谁也想不到，令无数黑客望尘莫及的天才黑客X，居然会是个年仅十八岁的小姑娘。
自己当初让她来公司工作，她拒绝，当时还觉得小姑娘太心高气傲，现在知道了，人家确实有实力看不上他公司。
很快，带着秦岩萨克去往S洲的伊赛斯接到了飓风老大的电话。
而乔影这边成功监听。
就听飓风老大着急地冲伊赛斯喊道：“王八蛋，上帝武装的人来追我们了，他们怎么会知道我们的行踪的？！你快告诉我，Seely医生到底在哪儿？！”
飓风居然也参与了，找她治手？乔影嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑。
“上帝武装发现你们了？怎么可能！”伊赛斯不敢相信上帝武装速度这么快。
而就在这时，开车的手下突然脸色紧张，大喊道：“是上帝武装！”
伊赛斯听到动静，立马从车窗探出头向上看去，就见头顶一架架直升飞机。
“你别问了！快告诉我Seely医生在哪儿！”飓风老大被手下带着疯狂逃命，而他们车子后面，就是上帝武装的部队。
飓风老大没有得到想要的答案，只听那边的伊赛斯骂骂咧咧地挂了他的电话。
而这边伊赛斯刚挂掉飓风电话，一个陌生又奇怪的号码突然打了进来。
伊赛斯想也没想就挂断。
却发现无法挂断，紧接着自己手机的诡异地失控了，一串乱码过后，电话自动接通，还自动打开了免提。
没等伊赛斯弄清楚什么情况，
手机里传来女孩的声音，
对方上来就是一句拽到没边的话：“傻逼东西，报复错人了，你那破寨子，老子炸的。”
乔影一手拿着头戴耳机，缓缓道。
说的是他加禄语，在场只有一人听得懂——秦寒越听到，不禁勾了勾嘴角。
伊赛斯懵了下，反应过来后立马扭头看向后面的车子。
后面车子的后备箱里，装着萨克——乔影的手下。
没等伊赛斯把仇恨报复到萨克身上，一个炮弹从天而降，后面的车子被上帝武装的人强势截停。
只剩他们的车子继续逃亡。
女孩的声音再次传来，很低。
似恶魔在耳边低语：“当初在东南亚，就该让夜斯把你两只眼睛都挖了。”
伊赛斯猛然瞪大双眼，一股凉意瞬间从脚底往上蹿，爬上后背，传遍四肢百骸，令他毛骨悚然。
乔影说完，放下了耳机，旋即站起身。
后面围着的一群人跟着齐齐往后退两步，一个个都看着她，神色复杂。
但不难发现他们眼里对乔影的炙热。
连不懂电脑的白枭等人也是一脸的崇拜。
乔影看了眼负责操控台的人，那人憋红了眼，尴尬地低下头去，一言不发。
乔影收回目光，猝不及防和后面的秦寒越对视上。
她后面那句话，下意识压低了声音，他应该没有听到吧？
转念一想，就算听到了又怎么样。
就算直接告诉他，自己是血影，能信？
谁会相信灵魂重生这样离奇、不切实际的灵异事。
这时，将乔影引来的那人拿着手机说：“人都救出来了。”
乔影从秦寒越脸上移开目光，沉声道：“把伊赛斯带回来。”
动她的人。


第75章 我就是Seely医生；替萨克报仇
很快，伊赛斯和废了双手的飓风老大以及一帮手下，一个不少全被带到了上帝武装。
伊赛斯半边脑袋都是血，估计是被炮弹炸的，衬得脖子上那片新疤更加渗人。
这么看，全身上下估计没几块好皮肤了。
伊赛斯和飓风老大被五花大绑着扔到秦寒越乔影等人面前。
一生要强，称王称霸惯了的伊赛斯艰难挣扎着、硬是从地上站了起来。
下一刻就被人踢着膝窝，重重跪回了地上。
他疼得闷哼一声，频抽冷气。
视线中出现一双鞋，他抬头看去，一张漂亮的脸蛋撞入眼底。
短短一个月的时间，小胖的女生此刻完全瘦成了另外一个模样。
然而好色的伊赛斯此刻却动不起半点邪念来，他甚至直接忽略掉一旁的秦寒越，对着乔影这张瘦了却也依旧陌生的脸，问出心底的疑惑：“……你到底是谁？”
紧张和未知的恐惧，让他不安地咽了咽口水，还算干净的半边脸肉眼可见地变得苍白。
乔影蹲下身欣赏着伊赛斯眼中的恐惧，她嘴角轻挑，轻飘飘一句：“炸你寨子的人。”
两人说的都是他加禄语。
白枭等人听得一头雾水，却能感受到伊赛斯那来自灵魂深处对乔影的恐惧。
他们疑惑，这人连上帝武装的人都敢绑，怎么会怕成乔影怕成这样。
伊赛斯注视着乔影的眼睛，这眼神……很熟悉。
可这不可能，她们从相貌到身高，没有一处相像，根本就是两个人。
“你和那个华人……”女孩还有夜斯到底是什么关系？！
伊赛斯还没问出口，忽见乔影一抬手，紧接着喉咙感到轻微的刺疼，像是被针尖扎了下。
而等伊赛斯再要开口说话时，却发现自己发不出声了。
他冷汗刷地冒了出来，惊恐地看着面前生得漂亮无害的女孩。
伊赛斯不断张着嘴巴，想要发出声，却都是徒劳，不论他怎么努力，都只能发出可怜的“啊啊”声。
这一幕看得大厅一众人面面相觑。
乔影手速太快，他们只看到乔影碰了下伊赛斯的脖子，又好像没碰到，总之压根没看到她做了什么，伊赛斯就哑了。
脖子上不见伤口，就算是下毒药，药性也不可能这么快，实在太过诡异。
目睹了乔影的恐怖诡异之处，躺在地上的飓风老大要吓尿了，当乔影将目光转到他身上时，飓风老大脑子一片空白。
“你……你要做什么？”
他开始扭动被绑的身体、往后蹭去。
“老大，医院来电话，萨克的双腿被他们打断，刚刚接上。”白枭这时拿着手机说。
乔影面上一寒，眼神陡然冷了几个度。
飓风老大心一沉，自觉要完了。
于是他不顾手上的伤，在地上拼命蹭着身体往后退去，包着纱布的双腕不断渗出鲜血，蹭到地上，留下大片痕迹。
“不、不是我做的，是伊赛斯做的，伊赛斯利用了我，是他利用了我，不关我的事。”
“用这个吧，那针你要用，别弄脏了。”一把枪递了过来。
乔影顺着拿枪的手向上看去，看到秦寒越的脸。
她站起身，目光沉沉看向飓风老大。
后者已然吓到失语，连求饶的话都不会说了，只是恐惧地看着乔影。
“给他解绑。”乔影说。
巴德曼一听，想说什么，让白枭制止。
随后白枭几步走过去，野蛮地拎起地上的飓风老大，把绳子解开了。
被从死亡边缘拉回来的飓风老大脑子还是空白的，他傻傻地看着乔影，根本不敢动。
直到看到乔影头微微动，朝着大门方向示意一下，懵了几秒后，飓风老大想也没想，拖着两条吓软的腿，跌跌撞撞就往外跑去。
就好似身后有什么洪水猛兽在追，生怕跑慢上一秒，就被吞没了。
见乔影居然真的把人放了，众人不解地看向她。
眼看人要跑出大门，巴德曼正想掏武器，替萨克报仇。
却让乔影抢先一步。
从秦寒越手里拿过枪，子弹上膛，乔影抬手一枪打在飓风老大的小腿上。
枪响，人重重摔在地上。
强大的求生欲望让他重新爬了起来，拖着鲜血淋漓的一条腿、一瘸一拐继续跑向大门。
“砰！”又是一枪。
人再次摔回地面。
他惊恐地扭头，看到身后乔影一步步朝他走来，手脚全废的他拼命扭动着身体往外面一点点地蹭，从未有过的恐惧灭顶而来。
巴德曼收回要拿武器的手，笑了声，解气了。
大门近在咫尺，却忽然被人挡住了去路。
一双脚出现在面前，他缓缓抬头看去，见到女孩冷漠的脸。
女孩蹲下身，轻声开口：“你想找Seely医生给你治手？”
他看着她。
就见女孩低下头，靠近了他，而后红唇轻启，缓缓吐出几个字：“我就是。”
飓风老大瞳孔狠狠一缩，不可置信看着面前的女孩，一瞬间，眼底只剩下绝望。
他不再挣扎，也没有了挣扎的力气，脑袋垂无力在了地上。
乔影用银针将人声带弄坏，而后吩咐白枭：“找几个医生过来，别让他们死了，留着他们的命，等萨克回来处置。”
而后看向伊赛斯，继续道：“命留着，其它你们看着办。”
“枪法很准。”秦寒越接过乔影丢过来的枪。
“枪不错。”乔影说。
“喜欢，送你。”秦寒越再次将手里自己随身携带多年的配枪递了过去。
和刚才一样，枪口绅士地冲着自己。
乔影垂眸看了眼，没接，转而来一句：“秦先生既然赶回来了，怎么不帮忙？”站在边上干看。
秦寒越挺无辜：“没有我发挥的余地。乔小姐这是在问我罪？”
“问罪谈不上，反正也不是多难的事。”
“我就知道乔小姐不会坐视不理，并且一定能把人救出来。”
“那是因为我的人也在他们手里。”
秦寒越笑笑，也不说什么。
乔影想了想，这时突然说：“秦岩作为秦先生的心腹，命应该挺值钱吧？”
秦寒越微扬眉，等着她后话。
“刚才监控室里那几个家伙可是说我们几条命加起来都不够赔他一条的。”
“谁说的？”秦寒越问。
乔影没回答，而是继续说：“滴水之恩尚涌泉相报，何况整条人命，跟秦先生要点东西不过分吧？”
秦寒越在想，要不要提醒她一下，是因为她炸了伊赛斯的寨子，秦岩才招上这无妄之灾的。
当然，她大概率会这样回他：就算她不炸，伊赛斯来者不善，迟早也会和他上帝武装对上，两方交手是避免不了的。
秦寒越双眸含着笑意：“乔小姐想要什么？只要我有的，乔小姐尽管开口。”


第76章 秦寒越：他不疼；他们老大居然是学生？
萨克两条腿打着石膏，看到乔影和白枭他们过来，他有些心虚地将头扭向一边。
像做错事的孩子。
白枭早提醒过他，上帝武装是别人的地盘，要规矩点，他倒好，跟着上帝武装老大的心腹跑去矿场了，弄出这么大事。
“疼吗？”乔影率先开口，打破气氛。
萨克闻言，回头看她，闷声道：“我是个雇佣兵，又不是小孩子，这算什么。”
乔影点点头，一挥手，让白枭和巴德曼把萨克裤子脱了。
萨克一惊，慌忙抓住裤子，看变态的眼神看乔影：“你要干什么？”
白枭和巴德曼两人相视一眼，二话不说直接动手，一个摁手，一个扒裤子。
病房里都是萨克恼羞成怒的咆哮和惨叫。
“医院里，安静点。”乔影提醒道。
“小萨克，腿挺白啊！”巴德曼扒下萨克的条纹裤，笑着，露出一嘴的大白牙。
萨克冲巴德曼大骂fuck，骂来骂去就这一个词，可怜的外国人连问候声妈都不会。
“一个大男人还怕看？不是给你留了底裤吗。”乔影说着，抓过被子，给他把重点部位盖上。
秦寒越进来就看到这一幕。
乔影在床边坐下，拿出针灸袋。
“老大，你还会针灸？你懂医？我们以前老大也……”白枭发现门口的秦寒越，住了口。
“行了别乱动，给你留了好东西，等你出院了给你。”乔影说着，在萨克腿上开始施针。
萨克一张脸通红，说着不要好东西。
“真的都是好东西，上帝武装给的。”巴德曼笑着跟萨克说。
换来萨克一记怨恨的刀眼。
乔影几针下去，萨克惊奇地发现那难以忍受的痛感轻了，于是他放弃挣扎，抬起头看向自己的腿。
这施针，让他想起了无名，
他不禁看向乔影。
乔影整天在秦寒越的别墅里住着，萨克不常见到她，也刻意躲她，上次见她还是一个多礼拜前，几天不见，他发现他这新老大……彻底瘦了，也变得更漂亮了。
乔影施完最后一针，问：“怎么样？”
“快说，什么感觉。”巴德曼追着问，以前他见过无名施针，特别神奇，没想到这新老大居然也会。
华国人都会这技能吗？和功夫一样神奇。
萨克回神，这才发现腿不疼了，比那些止疼药效果好几百倍，效果还快。
“不、不疼了。”萨克说。
巴德曼一听，立马弯腰凑到萨克腿前去看那些针，让萨克嫌弃地推开：“滚。”
乔影这时转头看向门口的秦寒越，问：“秦先生这么快看望完秦助理了？”
秦寒越脚步声还在外面走廊时，乔影就知道他来了，心想：好歹是心腹，还同样姓秦，估计多少沾亲带点故，看两眼就走？怎么不干脆在家里打个视频得了。
秦寒越：“看完了。”
看在秦寒越送的东西上，乔影难得大发慈悲：“需要的话我也可以替秦助理扎几针。”
秦寒越瞥一眼床上露着大腿用被角堪堪盖住隐私部位的萨克，说：“不用，他不疼。”
乔影：“看来伤得不重，那就行。”
那还不重？萨克瞪了瞪眼睛，心说：那家伙这么能抗？感叹：不愧是上帝武装的人。
萨克不肯住院，吵着要走，乔影准许了。
临走前想着去看望一下秦岩，秦岩为什么被绑，她心里还是清楚的。
打算过去看看他的情况。
结果秦寒越说：“轻伤，不用看。”
然后乔影就回去了。
回到上帝武装，萨克进门就吵着要看好东西，当看到那一箱箱先进的热武器时，萨克眼睛都热了。
巴德曼将一把沙漠之鹰递给他：“给你留着的，别生我跟白枭气了，老大让扒的，我们做手下的不敢不扒。”
萨克接过，高兴得早把被扒裤子的事抛到九霄云外了。
“这些真的都是上帝武装白送的？全是新的，这些家伙得值个两千万美金吧？”萨克坐在椅子上，看着地上那十几箱家伙。
巴德曼：“老大说上帝武装送的，反正没花钱，这下好了，武器的事解决了。”
几天后，
乔影接到京大的消息，通知他们军训。
乔影关上手机，问秦寒越：“秦先生准备什么时候回国？”
“自然是和乔小姐一起回。”
乔影微微挑眉，看他。
秦寒越：“我往年很少在M洲久待，除了斗角会那几天，今年应该是这几年待得最久的一次。”家里打了几次电话过来询问他什么时候回。
不久待这个乔影倒是知道，要不然那些人也不会想查他底，结果连人影都找不到。
那今年待两个月，是因为她？
“上学？！”白枭等人听到这个消息时，脑子半天转不过来。
他们在斗角场上一挑三十五的老大是个学生？
仔细一想乔影的年纪，可不就是上学的年纪嘛，可怎么那么别扭呢。
不管是雇佣兵老大去当学生，还是学生去当雇佣兵老大，都没有一点适配度可言。
确定是穿着校服、进学校里、坐在教室讲台下、听老师讲课认真记笔记的那种上学？
不是去训练什么的？
“大学不穿校服。”乔影纠正道。
黑水众人：“……”
乔影回忆了一下：“我好像是没有告诉过你们我还是个学生。”
众人：“……”
乔影：“我高考考690。”
众人面面相觑，学校和高考这些东西，于他们而言太遥远，至少M洲西北部没有这些东西。
萨克这时问一句：“690是满分吗？”
乔影：“满分750。”
萨克：“居然没有考到满分。”
萨克觉得不应该。
“我们以前老大年纪和你差不多，也没读书，你都是在M洲称王称霸了，那么厉害，读那书做什么？让别的老大知道了，也太丢脸了。”萨克不明白。
“你懂什么，我这是去体验阳光生活。”乔影接着对白枭说：“我明天就走，黑水就交给你和巴德曼了，有事给我打电话。”
目光接着落到萨克身上，思索片刻后，乔影问：“小萨克，要跟我一起去上学吗？”
萨克嗤之以鼻：“那些破书我只会拿来擦刀。”
乔影作罢：“我回去收拾东西了，有空可以来京城找我玩。”
说着转身就走了。
“那你什么时候回来？”萨克大声问。
却见乔影只是背对着他们挥了挥手。
巴德曼看着乔影那潇洒的背影，一脸复杂：“我怎么看……老大都不像个知识分子，是正经上学吗？690在你们华国算高分吗？”
白枭：“高，想知道是哪所大学，居然敢收我们老大。”
巴德曼：“她应该不会和无名老大一样喜欢炸东西吧？炸学校违法的吧？”
白枭：“不用炸药，我感觉那学校也很危险。”
秦寒越说秦岩轻伤，可直到离开M洲回国的这天，乔影都没看到秦岩出院回来……
这就是秦寒越说的不疼的轻伤。


第77章 瘦下来漂亮到乔家人认不出
乔影今天回来，乔意专程坐车跑到市中心的机场，手里拿着花，早早等在接机口外。
人很多，怕乔影出来找不到他，乔意挤在前排，小心护着手里的花。
乘客陆陆续续出来，乔意仔细找着乔影的身影，可乘客都出来一半了，也没见到。
倒是看到了一个气质突出、十分惹眼的女生。女生长得也极其漂亮，鼻梁小巧高挺，架着副墨镜，露出的半张小脸精致白净，唇不点而红，一身冷白皮很是吸睛。
女生穿着简单随意，给人一种随性慵懒舒服的感觉，看着挺好相处，无奈女生气质太有攻击性，让一般人不敢轻易搭讪。
大家视线格外统一。
有的走远了还回过头来看两眼，猜想这是哪个大城市大户人家的有钱小姐。
乔意生活在云城这小地方，没见过这样漂亮又有气质的。他收回目光，继续盯着出口。
忽然，他感觉到什么，而后看向身侧。
就看到刚才那女生出现在了他身边，面对着他，女生戴着墨镜，不确定是不是在看他。
于是乔意四下看去，发现大家都在看他。
因为女生，他莫名也成为了大家的焦点。
女生伸手想拿他手里的花。
乔意护住，同时往旁边挪开了一步。
问：“……你有事吗？”脸有点热，不知道是因为女孩，还是因为大家的目光。
变化有那么大吗？乔影心想，把墨镜摘了下来：“这花不是给我的？”
乔意看着面前这张从眉眼到脸型精致得不像话的脸，呆了。乔影离开的时候人还是胖着的，对比现在变化可以说不是一般的大。
他不确定地喊：“姐……？”
乔意上下来回地将人打量，内心慢慢掀起骇浪，他满脸不相信：“你、你真是我姐？”
“还能是你哥？”
乔影将他怀里的花拿了过来。
乔意还是不敢相信，他知道乔影瘦下来绝对好看，但没想到会这么好看。
认知里，好看成这样的不都是电视上才有的吗？今天不仅出现在他面前，还是他姐。
乔意惊诧过后，惊喜不已，替乔影感到开心。
从小到大他这个大姐都被人骂各种难听的话，连最亲的人都踩着痛处骂。
同样跛着一只脚的他和乔影一样遭遇各种人身攻击，几乎麻木，最是能感同身受。
“这么久没见，要抱一下吗？”乔影说。
乔意想也没想，一把将人抱住：“姐。”
脸上藏不住的惊喜和高兴。
秦寒越拿着乔影的行李，出来就看到乔影被个小男生抱得紧紧。
不用想，这肯定是乔影允许的，否则对方早残了。
前有“宝贝”叫得亲热的有钱朋友。
后有拿着花来接机的小男生。
异性朋友很多啊。
秦寒越认出了这小男生是第一次隔着车窗见乔影时，走在乔影身边的那个。
乔意将人放开，再次看了看乔影的脸，还不适应，“姐你这两个多月去干嘛了？”
乔影：“减肥，旅游。”
乔意点点头：“那你行李呢？”
一道低沉的男声接过他话：“行李在这。”
乔意抬头看去，面前的男人一米九高，西装革履，气势凛然，五官冷毅隽绝，一看就不是普通人，身后跟着的几个一身黑的人、直接让乔意联想起电视剧里的保镖。
吓得周围的人都退避三舍。
托乔影的福，乔意长这么大，见过的身份最厉害的就是他们市长大人了，而市长与面前的男人比起来，显然不是一个层次的。
男人揣着西裤口袋，单手握着行李箱的拉杆，清冷矜贵，给人莫大的威压。
让人打心底里不敢造次。
男人朝乔意伸出手，气场全开：“秦寒越。”
乔意攥了攥手，没握：“姐、他是？”
秦寒越微一扬眉，气息瞬间收敛，同时也收回了手：“是弟弟啊？”
“旅游碰到的。”乔影跟乔意这样介绍他。
秦寒越看向她，而后微一颔首，习惯了。
旅游碰到这种的？乔意知道肯定没这么简单，这时听乔影跟对方介绍他：“这我弟。”
对方随即语气很好地对乔意道：“初次见面，没准备礼物，下次一定补上。”
又不认识，好端端的送什么礼物？他们有钱有身份的都是这样社交的？还有谁说他们下次能见面？是客气话吧，乔意心里这样想。
“行李给我吧。”乔影伸手，将行李箱接了过来，顺手推给乔意。
见乔影这举动，秦寒越心说：看来她是真不喜欢这行李箱。
这箱子是秦寒越特意给她挑的，挺不错的浅粉色，想着小姑娘肯定喜欢。
很显然，乔影和普通小姑娘并不一样。
她连拿都不想拿。
“回京城的航班是下午三点，乔小姐不打算请我到家里喝杯茶？”秦寒越说，他都让手下去准备登门做客的礼物了。
乔影：“我可以出钱替秦先生订个不错的酒店歇脚。”
秦寒越哑然，而后无声笑了笑，点头。
乔影：“相信我，你不会想要去我家的，我那寒舍不适合你这尊大佛。”
他绝对不会想要面对李丽莲那势利嘴脸的。
秦寒越：“那我们就京城再见了。”
乔影把手里的墨镜还给他：“再说。”
然后就带着乔意走了。
秦寒越站在原地，目送人离开。
两人出机场打了辆车。
发现旁边的乔意时不时偷看自己，手还抓着裤子口袋，乔影问：“有东西给我？”
乔意犹豫着把口袋里的东西拿了出来。
一个四四方方挺漂亮的礼物盒。
乔影拿过，打开，是块女士腕表，挺有文艺气息，复古绿，比行李箱的颜色顺眼。
“花敢送，这表是什么原因不敢送？”乔影说着，往手上戴去。
“是想送你的，但是……”乔意抓了下后脑，似下定决心了说：“等我赚钱了我给你买更好的。”
这表是乔意打暑假工赚的钱买的，知道乔影不缺钱，这千把块的东西对她来说无疑是便宜货，本来就挺纠结的，看到乔影变得这么漂亮后，更觉得这表寒碜、配不上她了。
说着，乔意看了看乔影。乔影微低着头在戴手表，柔和的侧脸轮完美到极致，看得十几岁的小男生没来由地心跳加速，不好意思。
“挺好。”乔影说。
乔意抿嘴，腼腆笑笑，内心雀跃。
“脚怎么样了？”乔影问。
乔意直接拉起裤腿，眼睛发亮。
有些激动地说：“你看，爸和妈都说我走路好多了，而且我还长高了三厘米呢。”
这脚这样，身高生长多少会受影响，本来想着长到一米七顶天了，没想到还能长。
“恢复得不错。”乔影看了眼。
重要的是乔意内心的变化，这要是换到以前，乔意是绝对不肯在外面拉起这条裤腿的。
“对了姐，二姐也考上京大了，前几天就去京城报到了。”乔意这时说。
乔影并不关心。
乔家老宅翻新了，院墙什么的都重新砌了，大门也换了新的。
“是妈。”乔意看到走在前面的母亲。
李丽莲穿得光鲜亮丽，学会了化妆，看背影一下子年轻了十来岁，和邻居说说笑笑往家里走。
邻居拍着李丽莲马屁，李丽莲很是享受。
走到家门口，李丽莲这才发现乔意走在自己身后，旁边还跟着个漂亮得不像话的女生。
“呀，小意，这你朋友啊？”
李丽莲那精明的眼不断打量乔影，
心想怎么能生得这么好看，气质也这么好，一看就是有钱人家的孩子。


第78章 乔影：凭什么写你的？
“妈，这是姐。”看着母亲发光跟看金疙瘩似的眼神，了解母亲秉性的乔意心情复杂。
“姐？你从哪儿冒出来一个这么漂亮的姐？”李丽莲莫名其妙，又仔细看了看乔影。
难道是哪个亲戚家的？不可能，那帮亲戚的闺女，个个都长得不咋地。
儿子哪有这么漂亮有气质的表姐或堂姐。
难道是远房的？
乔意没跟家里说乔影今天回来的事。
要不然李丽莲也得跟着去机场。
“这是大姐。”乔意无力又无奈。
“大、”李丽莲愣住。
反应过来后大喊：“乔影啊？”
她立马回头去看已经进了庭院的乔影，瞬间变脸，一脸惊喜小跑着追进去。
“哎呦妈妈的宝贝女儿，你瘦下来这么漂亮呢，我就说，我李丽莲的女儿哪会差。”
“不愧是妈的宝贝女儿，就这小脸蛋，我敢说，那些富贵人家的千金小姐没你一半的一半漂亮。”李丽莲跑到乔影面前，搓着手仔细打量，脸都要笑烂了。
“你小时候不胖那会儿妈就知道你得比你妹妹漂亮，妈果然没看错。”
“啧啧啧，就你这小脸蛋，这嫩出水的皮肤，又是名牌学校的，毕业后在京城找个金龟婿那不手到擒来啊。”想到乔影嫁入豪门，他们得道升天，李丽莲就乐得找不到北。
心想，早知道这大女儿瘦下来这么漂亮，还有本事，以前就对她好一点了。
乔意把行李放到乔影房间，出来就母亲这话，他皱眉生气道：“妈你说什么呢？”
李丽莲高兴过头，发现乔影不善的眼神后，她忙拿手拍打自己的嘴巴：“瞧妈妈这嘴，就是不会说话。”
回家吃午饭的乔父见到乔影不敢认，把妻子拉到一边小声确认。
李丽莲一脸骄傲，大声说：“这是我宝贝女儿。”
乔父大为震惊，而后满脸惊喜，直夸乔影瘦了好看。
“小影，爸爸托你的福，封市长给我安排了一个轻松的工作，工资还不低，现在没去工地做了。”乔父轻轻拉了拉身上不便宜的西装。
乔影吃着饭，闻言看了乔父一下，点点头，没说话。
“托宝贝女儿你的福，妈再也不用去那破厂子上班了，妈现在就天天在家等着享福了。”李丽莲也跟着说。
看得出来这两个月她过得确实很滋润，容光焕发的，还戴上了金耳环。
“灵灵也考上京大了，她跟你说了没？以后你们两姐妹在学校有个照应，爸就放心多了。”
“灵灵前几天先去学校了，本来我让她等你回来一块儿去的，可灵灵说学校有事。”
“你什么时候去？爸请个假，送你去。”
乔影：“不用。”
乔父知道这女儿有本事，也没强求。
“行，那你注意安全。”
“学校送了房子，妈本来想着一家人全部搬去京城住的，也能照顾你和灵灵，可你弟弟马上高三了，换学校肯定适应不了，等明年你弟考完，咱们再搬。”李丽莲说起来没完没了。
乔影听着烦，正准备放碗，李丽莲忽然说：“女儿啊，妈有个事想跟你说。”
“那个张校长说要送你一套房子，房子置办得怎么了？你打算写谁的名啊？”李丽莲笑得一脸讨好。
这要不是怕张校长认出她、把乔灵灵偷题的事暴露了，李丽莲早在听到张校长说要送房子的时候就冲出去和他商量地段和房主名了。
乔影看她。
“妈是这样想的，这房子不便宜，你们小孩子肯定做不了主，得写我们大人的，学校也说要给灵灵送套房子，到时候就写妈的名，你这房子我看干脆也写妈的，都是一家人，写妈的和写你的不是一样嘛，你说是不是？”
“既然一样，凭什么写你的？”乔影脸色淡漠。
李丽莲笑容一滞，回想起以前乔影发飙时的可怕模样，再看看乔影现在这张值钱的脸。
她仔细衡量，笑着轻声细语说：“妈也是怕这房子以后有什么问题你们小孩子处理不了。那就不写妈的，写你弟弟的吧。”
乔意：“我不要姐的房子。”
“你小孩子懂什么？”李丽莲瞪乔意一眼。
又和颜悦色跟乔影说：“你看你跟你弟弟感情这么好。再说，你是女孩子，以后是要嫁人的，那肯定不能带着这么好的房子嫁过去，到时候这房子成你婆家的，那我们家就亏大了。写你弟弟的名就不一样了，你弟弟以后是要结婚娶媳妇的，现在小姑娘嫁人要这要那的，社会压力还这么大，没个房子谁肯嫁？你看就咱们这小片地方，多少个三十几岁了还在打光棍。”
“你这房子留给你弟弟，万一你在婆家受了什么委屈，那弟弟家就是你的避风港啊，小意有了这房子，也能在京城站稳脚，以后你在婆家就有底气，你想想，是这个道理不？”
“人家张校长说了，那房子是他个人给小影的，你让小影自己决定，灵灵的不是写了你的名吗？你手里还有不少奖金呢，到时候不也可以给小意买房。”乔父说。
“我自己会赚钱买。”乔意打心底里不喜欢母亲这样算计、压榨的嘴脸。
李丽莲狠狠剐了丈夫一眼：“你懂什么？灵灵那房子是要留着我们养老的，咱手里这点钱能买什么好房子？你这儿子还娶不娶媳妇了？”
“小影啊，妈也是没办法，以后你做了母亲有了儿子你就明白妈的苦心了。你有本事，以后能赚大钱，你弟弟可没你这本事。”
乔影点点头：“有张校长电话吗？”
李丽莲大喜。
乔意：“姐、”
李丽莲再次瞪儿子一眼，忙说：“妈这没有，灵灵肯定有，我这就问灵灵。”
李丽莲喜出望外，拿出手机就要打电话问乔灵灵。
“不用。”乔影拿出自己手机。
在酒店休息的秦寒越看到来电，很是意外，有些期待地接起。
“张校长电话报一下，谢了。”
秦寒越微愣了愣，而后退出通话页面，找到张成庸电话，报给乔影。
报完，还想说什么，电话挂了。
秦寒越拿着手机一阵沉默。
乔影紧接着拨了张校长的号。
“张校长，是我，乔影。”
“乔同学。”接到乔影电话的张成庸惊喜道：“哎呦，你主动给我老头子打电话，这可太难得了。”
“想跟张校长说说房子的事。”
“看好地段了？哪的，我一会儿就去看。”张成庸大气道。
“要市中心的。”李丽莲一旁小声跟乔影说。
乔影：“地段和大小无所谓，房子写我名就行，我一会儿把我卡号发给您，奖学金打这卡上。”
“诶你这死……”丫头。
李丽莲骂惯嘴了，差点就骂出来。
遭到乔影一记冰冷的刀眼，她心底怵了下，快速变脸，小声着急地说：“小影啊，刚刚不是跟妈妈说好了写你弟弟的名字吗？”
乔意听到大姐的话，拿起碗继续吃饭了。
他多余担心，大姐早就不是以前的大姐了，怎么可能还吃这亏。
张校长：“那肯定是写你的啊。”
张校长接着问她到京城没有，到了的话去他家坐坐，聊了两句，乔影挂了电话。
不给李丽莲说话的机会，乔影撂下手机，直接对她说：“封腾给了你不少钱吧？拿来。”
李丽莲装傻：“……哪、哪有什么钱。”
乔影：“要我叫封腾过来亲自跟你要？”


第79章 乔影警告道：安分点
“女儿啊，这钱妈是要留给弟弟……”李丽莲想说这钱是要留给乔意读书的。
进了她口袋的钱她哪能那么容易掏出来。
可惜，对着乔影，她不想掏也得掏。
“拿来。”乔影面无表情，沉声再次道。
李丽莲让乔影这眼神看得有点心慌，本来还想继续打感情牌，这会儿不太敢说了。
李丽莲比谁都会算计，胃口也大，虽然这笔钱她也恨不得能占为己有，可比起京城那套上千万的房子，这点钱算什么。
可不能因小失大，房子才是大钱。
先把人哄好，以后再把房子哄过来。
想通后，李丽莲回房间把卡拿了出来。
“封市长奖励了一百万，妈拿了一些装修家里，换了新冰箱新电视，大大小小花了七万八。”李丽莲把卡放桌上。
乔影扫一眼她耳朵上的金耳环。
李丽莲忙摸着耳环解释：“妈就买了这一个，两千五，还有几条裙子，没买别的，真的都花家里了。”
乔影：“密码。”
李丽莲把密码报了出来。
“从小到大你怎么对我的你心里清楚，你要想全手全脚地到晚年，就安分点。”乔影拿起卡：“别动不该动的心思，否则别怪我不顾及乔意的面子。”
乔父懦弱，但对原主还算可以，装修和添家电的钱，血影就当替乔影孝敬她这父亲了。
“你怎么会这么想妈呢……诶、”李丽莲话没说完，乔影起身。
等乔影一进房间，李丽莲立马收起虚假的笑容，跟着拉下了脸。
她摸着金耳环，心想早知道就把金项链金手镯什么的都买了。
还是灵灵有良心，奖金什么的都主动给她。
李丽莲看向儿子，又想到了主意。
“小意，你跟你姐感情好，你跟你姐把那房子要过来，京城的房随便一套都上千万……”
乔意转头就冲乔影房间喊：“姐。”
李丽莲吓了一跳：“诶你这孩子，你喊你姐做什么。”抬手作势要打乔意。
“你要气死我，以后有你后悔的时候。”
离开学还有两天。
乔影本想最后一天去报到，实在受不了李丽莲的“热情”。
索性第二天就走。
行李箱昨天带过来没打开过，乔影提着就走，里面装着秦寒越在M洲给她买的几身衣服和她的电脑，以及夜斯送的没喝完的几瓶酒。
乔意送她到机场。
“真不去京城读高三？喜欢哪个学校，我都能给你安排，如果怕学习跟不上，我能给你补课。”乔影再一次问乔意。
乔意摇头：“我习惯七中的教学，明年我一定要考上京大。到那时候我脚也好了。”
他一定要考上京大，跟大姐读一个学校。
绝对不能出意外。
乔影却说：“京大我也能给你安排。”
乔意一愣，下意识问：“京大也可以？”
乔影肯定地说：“可以。”
乔意惊诧过后回神：“我要自己考。”
乔影没再说什么，有封腾和七中校长，也不用担心乔意会受欺负。
乔影把从李丽莲那拿回来的卡给乔意。
乔意不肯要。
乔影：“零花钱。”
“我有零花钱，而且，哪有人零花钱这么多的。”一般富二代都没这么多零花钱吧。
“你一个月暑假工能赚几块钱？还给我买了花和表。”乔影直接把卡塞他口袋：“这点钱我懒得带身上——不够用了跟我说。”
乔意想想他姐的脾性，最后把卡收下了。
“姐，昨晚跟你一起下飞机的那位先生是京城人？”
“问他做什么？”
“我看他不像个普通人，我知道你有本事，但京城是大城市，我们这小地方比不了，我怕你冲动做事，再加上你现在变这么漂亮，我怕……他能稍微照顾些你吧？”
乔影想到秦寒越，点点头：“是啊，他在京城比市长都大呢，放心吧。”
这语气，乔意知道肯定有夸张的成分，但总归放心多了。
“走了，有事给我打电话。”乔影拖着行李箱往候机厅走。
乔意站在原地目送，一只手隔着口袋紧紧抓着里面的卡，长这么大第一次揣这么多钱，还真有点怕。
秦寒越正在开会，静音的手机振动起来。
他微皱眉，习惯性忽视。
片刻后却又鬼使神差伸手拿过。
看到来电后，他眉头舒展，紧接着不露痕迹扫一眼左手边坐着的侄子秦煜琛。
而后抬手打断正汇报工作的员工，将电话接了起来：“乔小姐到京城了？”
安静下来的会议室里一众骨干面面相觑。
印象里这是秦总第一次在会议过程中接电话。
更稀奇的是，这语气，还有这句乔小姐。
秦寒越旁若无人地打电话：“晚上到啊，几点，需要我去接你吗？”
三叔亲自接机？语气还有种上赶着的感觉，这绝对是破天荒头一回。
重要的是对方还是个女的。
秦煜琛一脸惊奇看着自家三叔。
心想：三叔这是万年老铁树开花了？
什么时候的事？怎么一点风声没听到。
京城有姓乔的名门望族？
那苏家小姐怎么办？
乔影坐在候机厅：“想问问，先前暗中保护我的秦家人是秦先生安排的？”
“自然。”秦寒越疑惑她怎么会问这个。
“噢～那他们应该还在我家附近吧？”
秦寒越微一挑眉，以她的身手，那些人还在不在她还能不知道？
人当然早就撤走了，因为根本用不上。
好歹一个屋檐下同住了两个月，乔影这语气配上这话，秦寒越又是聪明人，哪能不懂她的意思。
于是配合道：“在的。”
乔影：“那我在云城的家人我就放心了。”
敢情是为这呢。
得知乔影打的是这主意，秦寒越嘴角是止不住的笑，笑意都漫进了眼底。
要不说“说话是一门艺术”呢。
伸手跟他要不要钱的保镖，还要得这么顺理成章，不露声色，人情也没欠。
说她人小鬼大、说她人精都是说轻她了。
一会议室的人看着笑开花的秦寒越，莫名有种惊悚感。
平日里这位难伺候的主可都是不苟言笑的。
再看看和他们反应差不多的秦煜琛，就知道此刻的秦寒越有多反常了。
“那我家人的安全就交给秦先生了。”
“乔小姐放心。”挂了电话，秦寒越下意识要让秦岩去安排，才想起秦岩还在M洲养伤。
会议结束后，秦寒越让另一个助理挑了十几个身手好的，去往云城乔家。
斗角会之后，乔影就知道自己会被暗影盯上，果不其然，一次外出时她就察觉到了。
要不是因为她在上帝武装住着，暗影应该早有动作了。她提前一天去京城，李丽莲是一个原因，暗影也是。
她在这边没有人手，只能跟秦寒越要人。
但愿暗影不会盯上乔意和乔父。
上飞机前，乔影接到封腾电话。
说他儿子封文中也上京城读书，就在她隔壁学校，问她去学校没有，没有的话他一块儿送他们去。
“我马上上飞机了，今晚到。”乔影说。
那边的封腾一拍大腿：迟了一步。


第80章 开学惊艳众人
乔影在酒店住了晚，
第二天才去学校报到。
拖着行李箱，乔影站在气派的京大校门口看了会儿，微微仰着头。
原主乔影的成绩、性格和条件，她的未来一眼能够看到头。
不出意外的话，高中毕业后进厂打工，一边继续受人欺负，一边累死累活到头来还要被李丽莲压榨掉可怜的几千块钱工资。
到了适嫁年龄，因无法反抗李丽莲，最后让李丽莲几万块钱彩礼随便嫁了。
婚后的生活自然也别想好过。
如今她替原主考上京大，有了全新的人生。
九泉之下，原主乔影也能瞑目了吧？
乔影单手揣着裤兜，拖着行李箱步入京大校门。树荫下，学长学姐们支着太阳伞热情迎新，又是递水又是接行李，忙得不可开交。
别的系的迎新学长和学姐们激情澎湃。
衬得计算机系的那几个，跟蔫巴了的茄子似的，一个个无精打采趴在桌上。
有学弟来，也是懒洋洋爬起来：“这里直走三百米，右拐后两百米，再左拐……自己去报名，报完名自己找个地图去找宿舍。”
“学长，别的系都是学姐带，我们计算机系怎么没有？学长带也行啊。”
学长憋了句脏话，想着是新学弟，忍了。
皮笑肉不笑道：“小朋友你想什么呢？咱们计算机系拢共加起来都没两百个妹子，一个班能分到十个都是祖先保佑了，这有不得跟宝似的供着，能顶着大太阳来给你提行李，干这粗活？哎呀赶紧进去吧，大白天的想屁吃。”
学长不耐烦送走了学弟。
学弟嘟嘟囔囔：“早知道不报计算机了。”
学长喊：“现在转系还来得及，资源就那么点，巴不得就我一个呢。”
作为学生会主席的许知礼有点无语：“管文元别闹了，正经点。”
管文元忙点头：“是是是，开个玩笑。”
后面横幅倒是挂得比别的系多几条。
乔影打眼一看。
【信农欢迎您，IT大家庭】
【你是0，我是1，你我携手，汇编世界】
【菜鸟的天空，大虾的信工】
【我们不能解放全人类，我们能让您上网不受罪】
管文元趴回桌上：“老天啊，来个妹子吧。”
乔影走过去：“新生入学，怎么个流程？”一个杀手，对这些是真不熟悉。
“嗯？妹子？”管文元秒抬头，入眼就是一张漂亮到无可挑剔的白皙小脸。
管文元呼吸一滞：“卧槽。”
他腾地站起身，激动过头，膝盖把桌子都顶翻了，趴桌上的许知礼猝不及防往前摔去。
许知礼想骂娘，眼看自己的脸就要和地板来个亲密接触，一只手稳稳接住了他的肩膀。
顺着那截白嫩的手臂往上看去，就见女生面色淡淡，一手抓着行李箱拉杆，微弯腰扶他。
一瞬间，许知礼心跳不受控制加速，都忘了起来。他被女生托着左肩回到了椅子上。
许知礼怔住。
没想到一个女生力气这么大。
动静闹得有点大，几个打瞌睡的全醒了。
一见乔影，跟那啥见了肉包子似的，刷地一下全凑了过来，没一个去关心学生会长的。
被狠狠惊艳到的管文元呼吸都重了，一脸激动：“学妹啊，新生是吧？是咱计算机系的吧？”
乔影：“嗯。”
就因为这专业，张成庸没少打电话，撺掇她转系。
一听是，一个个眼睛跟灯泡似的亮起来。
乔影：“去哪报名？”
管文元：“学妹叫什么名字？我登记一下。”
“乔影。”
“乔影、乔……有点耳熟。”管文元两下就翻到了：“云城的？”更熟悉了。
“卧槽乔影？你就是那个语文作文没写最后考了690满分，我们校长亲自到你家的乔影？”
“不仅漂亮，还是个学霸啊。”几位学长惊叹，欢呼：“我们计算机系今年要雄起了。”
“来来来，学妹喝水。”管文元拿了瓶矿泉水开着，小跑着绕出桌子：“学长带你去报……”
“我带你去，我帮你提行李。”
“我去我去，我力气大，行李给我。”
几人突然就争了起来。
乔影推着行李箱，躲开伸来的手：“不用。告诉我流程就行，我自己去。”
“还是我送你去报名吧，学校太大，你可能找不到。”许知礼回过神，站起身。
乔影看了他一眼，后者一脸真诚。
“谢了。”乔影推着行李先走一步。
许知礼连忙跟上：“我帮你拿行李吧。”
管文元等人无能咆哮：“操，这世界什么时候能不看颜值啊。”
“我去，这脸蛋，这气质，这皮肤，这不比那什么苏校花漂亮多了？”
“以后看谁敢说我们计算机系是光棍窝，就这一个，直接顶他们一个系的好吧。”
“这么漂亮，不会名花有主了吧？”
“不会说话就憋着。”
秦氏集团，
秦煜琛去给秦寒越送文件。
秦寒越签着字，突然问：“今天京大新生报到，家里没有要上京大的小辈吗？”
“啊？”秦煜琛被问得一头雾水。
秦寒越：“亲戚家也没有吗？”
秦煜琛更懵了：“没、没有。”
然后他三叔就没再说话，把签好的文件给了他。
秦煜琛拿着文件愣愣走出三叔办公室。
“三叔这是年纪到了，父爱泛滥，也想有个孩子，亲自送孩子去学校报到？”秦煜琛自言自语。
三叔这是想送孩子去学校，
还是想去京大？
总觉得三叔从M洲回来后就有点怪怪的。
许知礼到底是没能帮乔影提行李。
“刚刚谢谢你。”许知礼找着话。
“一伸手的事。”乔影没当回事。
“我叫许知礼，是学生会的，大三，以后有什么事你都可以来找我。”
这时，一道男声响起：“知礼。”
许知礼转头看去，见是他哥许知意，旁边还跟着那位“新数学女天才”乔灵灵。
“哥。”许知礼喊道。
许知意走了过来：“外公让我们晚上到他家吃饭。”
许知礼：“好。”
出于礼貌，许知礼跟乔影介绍道：“这是我哥许知意。”
名字有点耳熟，乔影记起是乔意喜欢的那个数学天才。
许知意看一眼乔影，淡漠地点了下头，算是打招呼。
“我哥就这样，你别介意。”许知礼对乔影说。
许知意出了名的高冷，还孤僻，眼里只有数学，这么多年能走他边上的女生，也就乔灵灵了。
许知礼怕乔影介意，结果乔影比他哥还冷，完全没回应他哥的点头问好。
反而是瞥了下走过来的乔灵灵。
“知礼。”乔灵灵走过来站到许知意身边，对着许知礼挥了挥手。
“嗯。”许知礼不冷不淡应了声，不知道为什么，他对乔灵灵好感不起来，从一开始就觉得她有点假。
前两天学校的猫碰了她鞋子一下，她一脚把猫踢了开来。
许知礼当时站在楼上，看得真真切切，着实被乔灵灵那恶狠狠的模样吓了一跳。
跟平时见到的善解人意、温婉贤淑根本就是两个人。
眼看自己大哥和乔灵灵越走越近，乔灵灵心思还那么明显，许知礼心里着急，怕自己大哥会喜欢上这个表里不一的女生。
“这位是……”乔灵灵接着看向乔影，当看清楚乔影的脸时，乔灵灵呆住。
昨天，她母亲李丽莲给她发了张女生的照片，照片是偷拍的，背景是她家里。
她问母亲这女生是谁，这么漂亮。
当被母亲告知是瘦下来的乔影时，乔灵灵说什么也不信。
母亲偷拍乔影照片给她，是让她小心点，别到时候认不出来，闹出什么乌龙，把数学题的事给抖出去了。
从昨天到现在，乔灵灵就没冷静下来过。
盯着手机里乔影的照片，嫉妒到双眼血红。
没想到开学第一天就碰到了。
而乔影本人居然比照片上的还要漂亮。
乔灵灵内心翻起骇浪，面容无法抑制扭曲起来，盯着乔影的脸，几乎将牙咬碎。
“这是刚入学的学妹，叫乔影，跟你一样是云城的。”许知礼顿了下，补充：“你们姓也一样。”
云城、叫乔影？
是那位语文作文没写，考690满分，校长亲自跑到云城跟其他学校招生办抢人的那位？许知意想起这号人，不由得重新看向乔影。
经弟弟提醒，许知意才发现乔灵灵脸色不对，于是问：“脸色这么差？不舒服吗？”


第81章 乔影一脚踢开行李箱
乔灵灵猛然回神，忙将扭曲的五官恢复到温柔可亲的模样，细声应道：“没、没事。”
许知礼看出不对劲，问：“你们认识？”
“我们、”乔灵灵隐晦地看看乔影，又看看许家兄弟，内心不可避免地紧张和慌乱。
乔灵灵还在犹豫该不该相认时，乔影推着行李箱自顾走开。
全然当乔灵灵陌生人。
“哥晚上外公家见——乔学妹等等我。”许知礼快速说完，追着乔影去了。
乔灵灵阴暗的目光紧盯乔影离开的背影。
她将包包带子死死攥在手里，那眼神仿佛能吃人，连许知意叫她都没发觉。
“啊？许师哥你叫我？”
“没事吧？”许知意再次出言关心。
“不好意思我有点不舒服，今天也不能和你一起研究数学题了。”乔灵灵顺势说。
许知意眉头微不可察地轻蹙，但碍于礼貌也没说什么，让她回宿舍好好休息，数学题等改天。
许知礼带乔影报完名，又把人送到宿舍。
乔影来得晚，四人宿舍已经到了三个。
推开门，三个宿友纷纷看向她，一瞬间的惊艳过后，表情随即都复杂起来，前面两个默契地相视一眼，而后勉强冲乔影笑笑。
后面坐在床上涂指甲油的卷发女生，则是一脸不爽地看乔影，将乔影上下打量，嫉妒都写在了脸上。
“乔学妹，那我就送你到这了，有事你就到学生会找我。”许知礼恋恋不舍跟乔影说。
室友发现了门口的许知礼，又是默契地相视。另外两个原本表现不明显的女生，这下因为个许知礼，也将心思暴露了。
“哟，这不是我们学生会主席嘛，我还以为你忙到对谁都一视同仁呢。”卷发女生阴阳怪气一句，说完，不善地撇乔影一眼。
她们刚到的时候缠着长得帅气的许知礼带她们报名，可人家根本不理，让别的学长送。
结果到了乔影这儿，他倒是上赶着了。
许知礼懒得跟她们说。
跟乔影说了句就走了。
乔影反手关上门，推着行李箱进宿舍，因为一个许知礼，宿舍气氛明显不对。
京大的宿舍还是很拿得出手的，单独的床单独的书桌，生活用品和家电一应俱全，电视冰箱洗衣机。
什么都帮她们准备好了，空间也大。
乔影走向唯一的空床位。
却发现床上挂着的小牌子写的不是她的名字，而是“李诗茵”三个字。
她转身，看到对面的床挂着她的名字。
卷发女生正翘着腿坐在她的床上。
乔影垂眸看她：“起开。”
李诗茵涂着指甲油，头也没抬：“那个床位我不喜欢，给你吧，你这个我要了。”
她涂完，伸出手欣赏起来。
另外两个室友一旁看戏。
乔影懒得废话，一把抓住李诗茵手腕将人从床上拽了起来，顺带一脚踢开她的行李箱。
李诗茵尖叫着，穿着高跟的她差点摔倒。
看戏的两个室友也被吓一跳。
李诗茵好不容易稳住身体，一回头见自己的行李箱被踢翻。
“你敢踢我箱子。”她怒不可遏，冲过去扬手就要往乔影脸上打，嘴里骂着难听的话。
不料手腕轻松被乔影扼住。
“赶紧给本小姐松开你的脏手，你知道我是谁吗？你信不信我让你滚出京大。”
乔影手上微一用力。
李诗茵登时疼得眼泪冒了出来，原地大喊大叫上蹿下跳，扭曲着一张脸不停喊疼，只觉骨头都被捏碎了，疼得她大脑都空白。
乔影一把将人甩在地上。
两个室友看到李诗茵的手腕变得青紫，周围一片都是红的，触目惊心。
她们没想到乔影下这么重的手。
乔影将床上李诗茵的东西、指甲油手机等扫进垃圾桶，而后一脚将垃圾桶准确无误踢到对面李诗茵的床上，落了一床。
她坐下，开始收拾自己的行李。
李诗茵坐在地上疼得半天没爬起来，被自己手腕的恐怖模样吓到，害怕着骨头是不是断了，垃圾桶擦着她耳边飞过时她惊了一跳，痛叫声跟着止住。
李诗茵回过神，冲两个室友喊：“你们两个还不快过来扶我，死了吗？！”
两个室友忙小跑过去，将李诗茵扶起。
显然这两人成了李诗茵的小跟班。
谁让她们都是普通人家孩子，而李诗茵不仅家里有钱，还是京城本地的。
而从小被宠到大的李诗茵也从没受过这种对待，她对着乔影撂下狠话：“你给我等着。”
然后就催促两个室友扶她去医务室。
乔影也没什么东西可收拾，把衣服拿出来收拾进衣柜，电脑放桌上就差不多了。
拿着手机往床上一躺。
看到秦寒越和乔意都给她发来消息。
先回了乔意的，聊了几句话。
之后吝啬地给恭贺她开学、祝她大学生活快乐的秦三爷回了句谢。
收到这句“谢谢”的秦寒越拿着手机等了会儿，意料之中地再也没等到下一句。
这时，
乔影忽然被导员拉进班级群。
群很热闹，大家都很活跃，乔影一进去就有不少人艾特她，让她新人爆照。
其中一个叫“糖小果”的艾特她最多，让她爆照。
车厘子：【乔影？不会是云城那个语文作文没写还考了690的大神吧？】
三言两语：【卧槽我知道她，听说是我们校长大大亲自到她家跟其他学校抢人！】
言小鹿：【我居然跟大神一个系、还一个班，跪求目睹大神天资！】
车厘子：【@乔影，大神能告诉我们为什么不写语文作文吗？我都好奇一暑假了！】
糖小果：【人家不愿意说话就别再艾特人家了，人家学霸，跟我们不一样。我们继续聊我们的吧。】
三言两语：【那算了，@糖小果，大神不爆照，班花再爆两张照？】
糖小果：【嗯……那行吧。】
糖小果语气挺不愿意，却一下子发了七张自拍。
顿时整个屏幕都是她的照片，仔细一看，化妆、滤镜、美颜、PS，一个没落，那脸型P得轮廓都模糊了，两边还是没对称。
三言两语：【爱了爱了/爱心】
车厘子：【别的班要是没漂亮妹子，那糖小果就晋升咱们系花了啊～】
导员：【额……你们要不等明天军训见到乔同学了再说？】
三言两语：【导员你这话，是说乔同学比班花还漂亮？真的假的？求爆照！】
糖小果：【不知该不该说，偶然在网上看到过乔学霸高考完被采访的视频，五官什么的挺好的，就是会不会胖了点？我没有恶意，实话实说】
三言两语：【斗胆一问，多胖？】
糖小果：【应该没有一百五吧，哎呀人家学习好，根本不在意长相和身材什么的好吧】
车厘子：【告辞，我先收拾一下行李】
导员：【……】


第82章 一张侧颜照惊艳整个论坛；乔小姐还需要军训？
乔影设置“免打扰”，而后退出群聊页面。
看到好几个添加好友的申请。
是刚才班级群的那几个男生，称呼她大神要加她好友，当然，添加好友时间在知道她“一百五十斤”之前。
除了这几个，还有张校长的。
另外还有一个意料之外的，对方附加了一句话：【姐，我是灵灵】
乔影只通过了张校长的。
张校长问她到学校没，邀她晚上去他家吃饭，他要介绍两个朋友给她认识。
乔影拒绝了，说等军训完再吃。
快天黑时，
李诗茵回来了，带着两个室友小跟班。
见乔影躺在床上睡着了，她当即大声指挥那两个室友给她收拾床，把垃圾桶踢得砰砰响。
“我看你是另外一只手也不想要了。”
乔影带着寒意的声音轻飘飘响起。
宿舍瞬间安静，三人看去，见床上乔影依旧闭着眼，脸色沉静。
李诗茵咬牙，恨恨瞪着床上的乔影，两个室友则看向李诗茵，不敢随便再动。
最后，李诗茵哼了声，转身出了宿舍，故意把高跟鞋踩得“噔噔”响。
她家里是有点钱，可也就能在宿舍充充大头，在绝对的权势、校霸霍承东，和苏校花面前，什么都不是。
学校有钱有势的一抓一大把。
再加上这个乔影似乎又是校长亲自上门招来的那个。
李诗茵想找乔影麻烦，多少还是有顾虑。
乔影并不饿，一直到晚饭时间过了，她才慢悠悠晃出宿舍楼，找了最近的一家餐厅。
这个点餐厅没几个学生在吃。
乔影随便点了个面，找了个靠窗的位置边玩手机边等。
“快看快看，我去，这颜值也太逆天了吧。”
“她也是新生吗？不会也是计算机系的吧？”
“来这里吃饭，八成就是了，不知道几班的，要是我们班的就好了。”
“要不去问问？顺便加个微信？”
“算了，太漂亮了，我怂。”
另外一桌也注意到了窗边的乔影。
“这踏马也太好看了吧，群里那叫什么糖小果的跟这一比踏马屎一样。”
“不会是那位苏校花吧？我听说苏校花就这么漂亮，家里还有钱有势，这气质，应该就是了吧？她居然来我们院的餐厅吃。”
“我见过苏校花照片，不是，而且苏校花没她好看。”
“那看来这届校花要换人了。”
“我偷拍个照片不过分吧？”
面端上来，乔影才想起她忘了把酒拿下来。
得，一会儿回宿舍补两口。
回到宿舍的乔灵灵心情久久不能平静，只要一想到乔影那张漂亮的脸蛋，她就嫉妒到发狂，以前的乔影在她眼里有多不堪，现在的乔影就让她有多嫉恨。
而她发给乔影的好友申请也一直没回应。
好不容易将心态调整了一些，三个室友突然拿着手机惊呼：“我去，这小姐姐长得也太好看了吧。”
“好像是计算机系的新生，这侧颜，我爱了。”
“我做梦都想拥有的冷白皮，和她一个宿舍的得幸福死。”
乔灵灵被她们的聊天内容吸引，问：“你们在说什么？”
“有人偷拍了一个颜值超高的小姐姐发在论坛上，好像是计算机系的，快去看，真的超漂亮。”室友一脸激动，说完继续舔屏。
乔灵灵脑海里不由自主就浮现了乔影的脸。
她立马拿起手机，进论坛。
打开第一条帖子就是。
果然，照片上坐在窗边玩手机安静等餐的女生不就是她那大变样的姐姐乔影嘛！
【这也太踏马好看了吧，表演系或者播音系的吧？这么漂亮不大可能会是个IT女】
【我们计算机系日日忍气吞声，年年遭其它系欺阳盛阴衰，翠花都是班花，没想到咱们也有扬眉吐气的一天，爽！】
【哪个餐厅？坐标迅速发来，老子再去吃个饭！嗝～】
【还好吧，可能天天睡一起，没多大感觉了】
【楼上自己去死一死吧】
【本以为苏校花已经是天花板了，这踏马才是王炸！学妹我可以～学长脸很软，咱们贴贴～】
【楼上你是真敢说，也不怕苏校花请你到苏家坐坐】
【有没有认识这学妹的，出来给大家介绍介绍啊，道德在哪里，素质在哪里，学妹微信在哪里！】
【作为一个大四出来实习已经不在学校的单身老学长而言，这无疑是沉痛的打击】
【明天军训，希望能在我的队伍里看到这位小姐姐，祖先保佑】
【你们一个个也太夸张了，都没见到真人，现在滤镜美颜一开，谁不是个美女？说是偷拍，谁知道是不是自导自演的】
【楼上酸黄瓜，看我一板子拍死你】
【鼻子P得有点明显，个人认为，怼我就是你对】
“哎灵灵，你在看什么啊？怎么脸色这么差，没上论坛吗？”室友关心道。
“没、我在看别的。”乔灵灵退出论坛。
乔影吃完，在导员的提醒下去领了军训的衣服，还不知道自己一张被偷拍的侧颜照惊艳了整个论坛，迅速火了起来。
还被不少人下载设置成屏保，成了全校“通缉”的对象。
更有行动派第一时间抵达餐厅。
许知礼正听着外公和大哥许知意讨论数学问题，忽然管文元发消息让他上论坛看。
他点进去就看到乔影的照片。
许知礼默默将照片保存。
而这边的乔影一边回复着秦寒越的消息，一边回了宿舍。
宿舍三人都在看手机，乔影一出现，那眼神，情绪比下午还要强烈。
看来都在逛论坛。
乔影将军训的衣服扔进洗衣机，这么热的天，洗完脱下水，明天穿刚好。
秦寒越：【乔小姐明天要参加军训？】
乔影打字：【这不是学校要求的吗？】
秦寒越：【我的意思是，乔小姐还需要军训？】
乔影：【学生，总该有学生的样子】
秦寒越拿着手机，想象了一下，无奈想象不出来。
和黑水那帮人一样，斗角会后，秦寒越是想象不出来乔影学生的样子了。
乔影：【秦先生当年参加过京大军训？】
秦寒越：【没有，现在想来倒是遗憾。】
军训？
对黑水老大而言，不就是小孩过家家？
以秦寒越对乔影的了解，秦寒越觉得乔影在军训上不会老实……


第83章 军训，和教官比，赢了把手机也还我
京大每年的新生军训都是个热门话题。
因为军训场地不是一般地方。
在与学校隔着七八公里远的后山脚下军区内的一处军事训练场地。
一早，
天还没亮，
穿着军训服的京大新生陆续坐上大巴。
等待出发。
大家显得异常亢奋，对军区充满好奇和神往，完全没有别的学校对军训的鬼哭狼嚎。
男生聊的长枪大炮，女生聊的军装兵哥。
乔影打着哈欠踩着点下来，落在了队伍后面，一上车，原本吵闹的车厢逐渐陷入安静。
几十双眼睛齐刷刷看向她，连司机都多看了两眼，心想现在的小姑娘都长这么水灵嘛。
空座就剩两三个，而且都已经坐着一人。
乔影拎着学校统一发的双肩包，随便在一个男生的空位旁坐下。
抬手往下压了压头上的军训帽，将大半张脸遮住，她双臂交叉在胸前，闭目养神起来。
起太早，她没睡醒。
重生后，没了杀手这个身份，不用定时训练，人都变得倦怠起来，睡眠时间都多了。
“是论坛上那女生不？”
“好像就是，我靠，居然是我们班的！”
“本人竟然比照片还好看。”
议论声渐渐大了起来，男生们更亢奋了。
“她进班级群了吗？昨天群里大家都在爆照，她长这么好看怎么没爆？”
“就是，昨天那什么叫糖小果的前前后后得发了几十张，进一个发几张，那图P得……刚上车的时候我硬是没认出她哈哈。”
唐小果转头瞪向那个男生：“你有病啊说我做什么？莫名其妙！”目光不爽扫过乔影。
“论坛上一堆酸人家整容P图的，笑死。”
“妈妈我爱京大、我爱计算机，我爱我班级。”
“我刚觉得李诗茵挺漂亮的，结果跟这一比根本不是一个档次的，这妥妥女神级别。”
“羡慕死坐她旁边的男生。”
乔影旁边的男生是个一脸青春痘，一看除了读书就没别的兴趣爱好的内向好学生，这会儿一张脸通红，紧张地正襟危坐着。
到了出发时间，导员点完人数。
一学生喊：“不是说我们班有个一百五十斤的女壮士吗？怎么没看到？她不军训吗？”
“废话，那能跑得动？哈哈。”
大巴吵吵闹闹地出发。
虽然直线距离只有七八公里，但在满是钢铁森林的繁华大都，硬是开了快两小时才到。
大巴在军区大门外停下，门口站着两个荷枪实弹的士兵，以及早已等候已久的教官们。
学生们看得激动不已。
导员将各班学生交到教官手上后就走了。
乔影的教官脸很黑，长得方方正正，一脸严肃刻板，双手负在身后，双腿岔开站立。
标准的军姿。
“都动作快点，从大门进去直走两百米，西南75方向，三楼第四五间女生宿舍，四楼第四五间男生宿舍，放下东西后迅速往你们宿舍楼西北105方向操场集合，你们只有十分钟时间。”
“西南75西北85方向是什么位置？听不懂啊。”
面对气场强大的冷面教官，学生们心底发怵，来时的激情和神往一下子落了千丈。
乔影揣着兜，单手拎包，不急不慢走在队伍后面，进大门的时候习惯性地撇向站岗士兵手里的武器。
“看什么？”黑脸教官问。
乔影：“看枪。”
教官脸一沉，更黑了：“看出什么了？”
乔影：“差点意思，扳机都磨掉漆了。”
乔影说得都客气了。京城好歹全国排第一的大都市，军区装备居然这么差。
就这样的老家伙，暗影十年前的武器库都翻不出来。
教官：“……”
站岗士兵：“……”
教官刚要训话，乔影拎着包自顾进去了。
教官几句话卡在喉咙不上不下。
每年来这里的新生哪个见着他们不是跟老鼠见了猫似的，乖得跟个小鸡仔，吓哭的都大把，她倒是有胆。
全体学生围在几栋宿舍楼下，根本不确定教官说的是哪个方向，都着急起来。
“75方向应该是这边吗？要不上去看看？”
这时，他们见到乔影拎着包脚步不停，径直走向其中一栋。
“诶她进去了，我们要不跟着她走吧。”
“是这边吗？跟错了一会得罚跑操吧？”
“不管了，十分钟没到操场照样得罚。”
于是大家纷纷跟上乔影。
李诗茵和唐小果几人本来不愿意，还阴阳怪气说乔影不懂装懂，一会儿带错队伍害了大家，可眼看大家都进去了，只剩她们几个，最后也只好不情不愿跟了进去。
乔影上了三楼，走进第四间宿舍，随便挑了个床位，放下东西就下楼了。
“快快快跟着她。”女生们赶紧跟上。
楼上的男生也跟了下来，基地很大，一路上遇到不少巡逻的士兵，跟着乔影走了一千来米还真看到了五六个大操场。
继续跟着乔影站到其中一个操场。
偌大的操场只有他们班，正担心是不是跑错地方，他们的黑脸教官出现了。
其他教官也陆续出现，但不见其他学生。
显然，他们找对了，而且只有他们找对了。
李诗茵带头的几个女生只好悻悻停止了阴阳怪气。
“不错，这么多个班，只有你们班找对了宿舍、找对了操场，还不算蠢。”
学生们一听，大喜，一个个看向乔影。
“她真厉害，居然真的找对了，我都搞不懂这些方向，搞懂了也不敢百分百确定。”
“是啊，长得漂亮就算了，还这么聪明，上天果然是偏爱的。”
“都安静。”黑脸教官一声呵，瞬间安静。
接着黑脸教官看了眼乔影。
“从左到右，十个一排依次排好，男生站后面。”
“连个队都不会排，脑子没带吗？！”
在教官的骂骂咧咧中，总算排出了个型。
其他班学生也陆陆续续出现了。
黑脸教官姓侯，公事公办地做了个自我介绍和几乎不带个人感情的问好后，
侯教官紧接着说：“刚才你们虽然找对了宿舍和操场，但没有在规定的十分钟内到齐，看在你们班是第一个到这的，今天又是第一天，就不罚你们了。”
“现在，把你们身上与军训无关的东西全部放到这筐子里。”
要收手机。
面对面相凶狠的侯教官，学生们一个屁不敢放，立马乖乖照办，把手机都交了。
乔影也交了，谁让她前一天刚和秦寒越说学生得有学生样子呢。
“都交完了？”
“交完了。”学生齐喊。
“你、出列。”侯教官看向乔影。
“东西上交完了？”教官问向前一步的乔影，目光看向她腕上的表。
乔影不慌不忙把手表摘下。
教官耐着性子等着她，下一刻，却见乔影把摘下的手表揣进了兜里。
教官皱眉。
不等他发火，乔影不徐不疾，挺好脾气地说：“东西贵重，不能磕碰，解散完我带回宿舍，军训期间不会再戴。”
教官忍了下怒火：“你要能在五分钟时间内，把东西送回宿舍到回来集合，我让你戴！”
“五分钟？这怎么可能？我刚粗略算了下，这来回两趟加上下楼梯至少两千多米，正常人怎么也得跑十分钟，专业人士就算七八分钟，而且需要极大的耐力。”学生们七嘴八舌。
“这明显是想让她知难而退。”
李诗茵等人看着出糗的乔影，暗爽。
侯教官黑着脸，嗓音陡然拔高：“办不到，就把东西……”
下一秒被乔影打断：“三分钟。”
“你说什么？”侯教官火气蹭蹭冒，觉得乔影在捣乱。
“三分钟，来回，我把手表送回去。”乔影话锋一转：“但这少了点乐趣。这样，我跟教官你比，比我们谁先到宿舍，你赢，我把表送你，我赢，你把手机也还我。”
就这三分钟，还说得保守了。


第84章 跑赢教官震惊全场，踢了一脚
乔影话一出，全体哗然。
侯教官的脸黑成了锅底，学生们都不敢正眼看。隔壁班都能感觉到他们这边的低气压。
“你说认真的？”侯教官沉声问。
“当然。”乔影说着，把裤兜里的手表又拿了出来，当着侯教官的面戴回手上。
这无疑是赤裸裸的挑衅。
侯教官眼神都暗了几分。
学生们大气不敢出，只觉一分一秒都是煎熬，终于，侯教官开口：“好，我跟你比。”
侯教官和乔影两人并排站在了一起，中间隔着一米距离，面向着宿舍楼的方向。
这边的动静引起隔壁班教官的注意，看了过来，问：“老侯，干嘛呢这是？”
侯教官没理会战友，
对乔影说：“我让你先跑三十秒。”
“不必。”已经够欺负人了，乔影心说。
真是不知天高地厚，教官心想，一看就是家里惯坏的，没挨过社会的毒打，腿脚比常人快那么一点，就自负成这样。是该好好杀杀她的锐气，不然就她这样，这几天都不会老实。
今天不教她，以后出了社会就得别人教。
“哼，真会给自己找存在感，以为自己长四条腿呢。”李诗茵翻着白眼。
几个女生纷纷附和，跟军人出身的教官比，可不就是给自己找存在感嘛。
“人家好歹敢跟教官比，勇气可嘉，输赢已经不重要，换你们，呵……”男生们替乔影说话。
“看你们一个个上赶着的样子，跟没见过女的似的，帮她说话，人家连你们是谁都不知道，不就空有一张脸嘛，又不能当饭吃。”李诗茵不屑。
“是不能吃，但能让你们嫉妒。刚刚也不知道是谁阴阳怪气说人家不懂方向装懂，最后还不是跟人家屁股后面走。”
“就是，要不是她，我们能第一个找到宿舍、第一个找到操场？”
学生们你一言我一语。
一声哨声突然响起，吓他们一跳。
没等他们看清，就见两道身影如出膛的子弹般破空射了出去，等他们目光追过去时，两道人影已经在几十米开外了。
“卧槽卧槽卧槽！我眼睛看到了什么？！”
“她居然跑在了教官前面！”
“她把教官甩开了！踏马装的假腿吧！”
“不，这应该是传说中的飞毛腿。”
“你咋不说无影脚。”
惊呼声震撼声夹杂一起，此起彼伏。
时不时伴随几声深入骨髓的国粹。
转眼，两个人一前一后已经没影了。
“我去，这能赢吧？”
“这绝对赢啊，你刚没看到吗？教官被甩开了一大截，牛逼啊！这还读什么京大，直接上国家队啊，这不横扫全球，嘎嘎拿金牌！”
“艹，我想去把手机拿回来录视频！”
十分钟过去，不见两人回来。
学生们伸长了脖子翘首以盼，连旁边几个班的教官都时不时偷瞄回来的方向。
“诶、回来了回来了！快看！”
众人纷纷抬头看去，两三百米外，两人一前一后回来了。是走回来的，乔影双手揣着外套口袋，慢悠悠走在前面。
他们那黑教官走在后面。
“这是赢了是吧？”
“应该赢了吧。”
“啧啧，这一样的衣服怎么穿她身上就那么好看。”
两人在一众议论声越走越近，众人也分别看清了两人的脸色。
走在前面的一脸淡然，状态跟逛后花园没两样。后面那个……脸黑到他们不敢看。
乔影走回操场。
在一双双或膜拜或嫉妒的眼睛下，她走到筐子前，从那一筐子物品里找回了自己手机，揣回兜里。
“卧槽！赢了！”
“这要是我踏马能吹一辈子！”
“嘘嘘嘘，教官回来了。”
教官沉着一张滴墨的脸回到操场，一一扫过那些想看又不敢看他的学生。
而后吹了声口哨：“报数。”
“一。”
“二。”
“三……”
报完数，教官目光落到队伍里的乔影。
“叫什么名字？”教官问。
“乔影。”
名字一出，窃窃私语再次让场面失控。
“乔影？那个语文作文没写还踏马变态地考出了满分690的学霸？”
“听说我们校长大大亲自跑到她家跟其他学校抢人！”
“真的是她吗？我看过那个乔影的采访视频，比她胖多了，不过眉眼确实像。”
“咱班就一个叫乔影的，不是她是谁！”
“踏马昨天哪个傻逼告诉我她一百五十斤的！缺他娘大德！”
学生们的议论教官尽收耳中，听了个真真切切，教官：“安静！”
而后他再次看了眼乔影。
军训正式开始。
立正稍息，向前看向后转，站军姿，这对从小经受残酷训练杀手出身的乔影来说，无疑跟闹着玩似的。
每个班总有几个不太灵光，分不清前后左右的，教官火力全开，一边训一边纠正。
大家默默接受着教官火气的洗礼，有苦难言。
而侯教官每次总能在几十个学生里看到最标准的那个，根本挑不出毛病。
前后左右转了半个多小时，又练了军姿。
热辣的太阳底下，学生们暗暗叫苦不迭。
几个身体素质不行的女生已经开始报告说身体不适了。然而侯教官冷面无情。
又练了会儿，教官心情似乎平静了一点。
于是让他们绕操场跑圈，松松筋骨。
旁边几个班的教官见侯教官闲下来了，于是也让学生跑步，接着凑到侯教官身边八卦道：“刚怎么回事？比跑步跑输了？”
“别告诉我是，那可是一小姑娘啊，腿脚都没长利索呢，你先前可是‘地狱火‘特战部队退役下来的，伤的手臂，腿可没伤着啊。”
“老侯，说话，什么情况？好奇死兄弟我了。”
面对战友们的八卦，侯教官沉着脸一言不发，目光紧紧盯着学生堆里那道不紧不慢跑着的娇小身影。
“没事，一个刺头。”侯教官说。
“刺头？那小姑娘？”听到侯教官的话，战友一个个稀奇得要死。
没想到当年“地狱火”特战部队的刺头，也有管别人叫刺头的一天。
就是这刺头，会不会太闹着玩了。
侯教官思绪暗暗回到和女生比赛跑步时。
他当时落后她多少？他不知道，因为他根本没追上她背影，只知道他人到楼下的时候，楼上安安静静，没有脚步声。
等他上楼，她已经在宿舍门口等他了，呼吸均匀，面色平静。
反观他呼吸急促，对比起来太过狼狈。
可怕之处在：他不知道她等了他多久！
如果不是亲眼看到，打死他都不相信一个小胳膊小腿的小姑娘能跑这么快！
“侯教官，一个同学摔倒了，疼爬不起来。”一个学生急忙跑来。
侯教官回神，赶紧过去。
拨开人群一看，李诗茵坐在地上疼到大喊大叫，她裤脚挽起，露出一大块青紫的小腿肚，高高肿起。
侯教官蹲下身检查后，发现情况挺严重。
“怎么会摔成这样？”这明显不是摔的。
“是她，是她故意绊倒诗茵的。”唐小果指着乔影鼻子。
侯教官皱眉看向她。
乔影双手揣着兜，面色淡淡，看不出一点慌乱的神色，她居高临下垂眸看着鬼哭狼嚎的李诗茵，道：“难道不是你想绊我，结果把自己绊摔了？”
李诗茵这小腿肚，让乔影一脚踢的。
乔影接着看唐小果，语气轻淡，却带着丝丝冷意：“你脚收得倒是挺快，再慢点，你得跟她一块儿坐地上哭。”


第85章 她疼、我也疼；秦寒越现身军区
唐小果：“教官你听到了，她承认就是她干的，她还想绊我。”
“人家没事好好的绊你们做什么？”几个男生站出来替乔影说话。
“那她又凭什么说诗茵要绊她？”唐小果立马反驳。
“嫉妒呗，有眼睛谁看不出来啊。”
男生们纷纷附和。
“你、”
被揭穿的唐小果又气，又无法反驳。
“侯、侯教官，我刚看到了，是她们俩主动往乔同学边上凑的。”先前大巴上坐乔影边上一脸青春痘的男生壮起胆子出来说话。
说完，快速看一眼乔影，脸腾地又红了。
“你少胡说八道，你们分明是看她长得漂亮一个个帮她……”唐小果嘴上死不承认，实则心虚得要死。
“都给我闭嘴，继续跑你们的，一个个不想吃早饭了是不是！”侯教官一句话，众学生作飞鸟走散。
侯教官哪能看不出来这些小女生的伎俩。
他蹲下身将疼得要死要活的李诗茵背上，而后看一眼乔影，背着人去往医务室了。
教官迟迟没回来。
学生们都要跑吐了，却没人敢停下，见隔壁班休息，他们才敢跟着到树底下休息。
一个个累瘫在地上，又热又饿。
只有乔影，跟没事人似的一个人坐在一旁玩手机，和满头大汗的他们比起来简直不要太干爽太轻松。
看得大家那叫一个羡慕。
羡慕她有手机玩，身体素质还变态地好。
终于等到教官回来，大家立马集合。
“立正、稍息、向左转，目标，食堂，一千五百米距离，出发。”
十点了，终于能吃早饭了，学生们都要哭了，隔壁班都吃完了，就剩他们班。
学生们饿红了眼，往食堂冲去。
乔影落在队伍后面，不急不慢走着。
身旁忽然多了个人，就听侯教官浑厚的声音说：“下脚挺狠，差点给人踢骨折。”
“侯教官没学过物理嘛，力的作用是相互的，她疼、我也疼。”乔影想说的是：她已经收了大部分力了，否则李诗茵腿骨早断了。
“牙尖嘴利，希望几天后你还能保持这份淡然冷静。”侯教官说。
乔影：“希望侯教官也是。”
侯教官：“……”
说她刺头，还真是说对了。
一天过后，学生们来时的期待和激动心情已经彻底平静、凉透了，一个个抱着叠好的豆腐块被子相互搀扶着回到宿舍瘫倒在床，连澡都不想洗，完全不想动弹，甚至一个个羡慕起腿受伤下不了地不用军训的李诗茵。
教官宿舍里，侯教官脱了衣服露着膀子。
战友拿着药酒正给他左肩上药。
“要不找时间再去明老那看看？你这胳膊现在拿枪都困难，再这么下去以后吃饭都得成问题，差钱的话哥几个给你凑凑。”
侯教官摇头，早就不抱希望，面上倒是看得挺开地说：“我左手现在拿枪也挺准。”
战友见状也只好移开话题：“你们班那个刺头是不把同学腿踢了？我看你下午……”
这时门外有人敲门。
侯教官穿好衣服，让人进来。
见是哨兵带着一个女学生过来，那女学生他记得，叫唐小果。
侯教官知道，肯定又出幺蛾子了。
一问，果然。
“侯教官，乔影不见了。”
战友一笑：“又是那个刺头？”
侯教官皱眉，怒上心头：“不是说了不准出宿舍楼嘛！当我话放屁是不是！”这可是军区，不是让他们乱跑乱蹿的后花园。
侯教官起身往外走。
唐小果连忙跟上，脚步欢快，心想这下看乔影还怎么狡辩怎么躲过。
侯教官到宿舍一看，人还真不在。
几个女生开始煽风点火，李诗茵腿都疼麻了，嘴还不忘动。
正说得激动，侯教官准备去找人时，李诗茵看着门口突然尖叫一声，吓了不少人。
一道清冷的女声跟着淡淡响起：“这是在聊我？”
众人回头看去。
就见乔影如幽灵般不知什么时候站在了门口，双手抱肩，懒懒倚着门看他们。
“去哪儿了？”侯教官沉声问。
“厕所，用报告？”乔影反问。
“你说谎，你根本不是去厕所，厕所在左边，你刚刚明明走的是右边下楼去了。”李诗茵信誓旦旦指证乔影：“还有谁上厕所上那么久啊，你说谎也不编好听点。”
侯教官：“再问你一遍，去哪儿了。”
乔影：“厕所。”
好吧，她确实跑出去了，无聊地把这军区逛完了，顺带在他们最高级长官的办公室溜达了一圈，但她真的什么都没干，她良民一个。
侯教官盯了乔影几秒，没再说什么，只是再次提醒她们、没有准许不准离开宿舍楼。
而后就往外走。
经过乔影身边时，他压低声音道：“安分点，军区不是你玩闹的地方。”
乔影没什么反应，只是轻飘飘地将目光落到李诗茵几人身上，明明她眼中什么情绪也没有，却让李诗茵几人感到森森的寒意与压迫。
侯教官下楼，问楼下站岗的哨兵：“刚才有女学生回来？”
哨兵说：“没有。”
侯教官抬头，看向三楼。
两天后，
一辆载满新型热武器的大卡车驶入军区。
卡车前面是一辆牌照为【京A0000】的黑色迈巴赫。
军区上将、上官青木见着来人、比见着自己八十岁的亲爹还要高兴，亲自出门迎接，把人接进办公室，好水好茶倒上。
亲手端上一杯热茶，上官青木再次向男人确定：“秦三爷，这么多，真全白送啊？”
“能力越大、责任越大，作为一名华国公民，为国家做些力所能及的，应该的。”秦寒越坐在沙发上，长腿交叠。
上官青木乐得拍大腿。
“好小子，回头我一定给你定制一面锦旗亲自送到府上，锦旗上就写热心市民秦、寒、越，感动华国十大可爱人物。”
“报告上将，清点完毕，95式突击步枪十箱，巴雷特狙击枪五箱……”
听着士兵一一汇报，上官青木脸都要笑烂了，半壶茶下肚，上官青木热情地要请秦寒越去吃食堂。
秦寒越：“不用招呼我，您忙您的。”
上官青木：“真没别的事儿了？”
没半点预兆，亲自跑来送上这么一堆值钱家伙，有点蹊跷，整得上官青木心里怪没底。
“刚开车过来，看到不少学生，是京大新生在军训？”秦寒越忽然问。
“是啊，要不带你去看看？感受一下年轻人的朝气。”上官青木说。


第86章 秦寒越送的防晒；射击，打几环好呢？
“不用。”秦寒越站起身，走向办公桌。
上官青木看着他拿起他桌上的望远镜，然后走到窗边，说：“我在这看就行。”
上官青木：“？？？”
两百米外，障碍赛场。
乔影以惊人的速度破了军区一百五十米障碍赛记录，并且领先他们最高记录整整八秒。
全场震惊后，场面一度沸腾到失控。
“老侯，当年这一百五十米障碍赛记录是你打下的，你当时跑多少来着？”隔壁教官平复下心情后，问侯教官，眼睛盯着慢慢走回来的乔影，他摇头，感叹：“神人呐。”
侯教官没搭话，眼睛同样盯着乔影看，半响，侯教官说：“她没用全力。”
【希望几天后你还能保持这份淡然冷静】
【希望侯教官也是】
侯教官突然想起和乔影的对话。
“没用全力？”隔壁教官惊骇，点头：“是个当兵的好料子。可惜了，是个女娃。”
“你这能看着吗？”上官青木凑到窗户边，看了看秦寒越。
而后看向窗外，操场上，障碍赛场上一大片穿军训服的学生，根本分不清哪个是哪个。
“你这看谁呢？”上官青木却发现秦寒越盯着一处看，显然是有目标人物。
秦寒越不答反问道：“今年新生军训和往常比，有什么不同吗？”
“年年都一样，你指的是哪方面？”
“比如哪个学生身体素质比较出彩的？”
“出彩？就那帮胳膊腿都没长结实的小鸡仔？”上官青木越发觉得秦寒越古古怪怪。
秦寒越微挑眉，这么老实？
还是没传到上官青木耳朵里？
以他对乔影的了解，极大可能是后者。
秦寒越就这么在窗边看了半个多小时。
最后，他放下望远镜，离开窗边。
而就在他转身那刻，几十米外跟在大部队后面去往食堂的乔影抬头朝窗户看了过来……
秦寒越：“我顺带给军训的女学生们带了些东西，一会儿劳您分发给她们。”
上官青木：“嗯？给女学生带了东西？”
果然有问题，这猫腻得有操场那么大！
旁边的士兵凑到上官青木耳边，说：“是一些防晒霜和驱蚊的东西。”
上官青木听完，直接问秦寒越，“不是，你今天这到底是闹哪出？”
秦寒越：“力所能及地关怀一下祖国花朵而已，顺带手的事。”
乔影来得晚，食堂就剩几个馒头和白粥。
“你吃这个吧。”一份丰盛的饭菜递了过来。
乔影转头看去，有点脸熟。
她想起来了，这不是原主喜欢的云城七中的那劳什子校草嘛，叫徐什么辰。
乔影记忆力极好，可以说是过目不忘。
无奈上辈子作为血影的时候，认识的人和经历的事加起来比吃过的盐还多。
像徐铭辰这样的路人甲，要不是原主对他记忆深刻，她根本不会浪费脑容量去记。
乔影看他一眼，咬了口馒头，端着碗粥自顾走了。
“连金融系的系草徐铭辰也舔上乔影了。”
“我一个女的都舔，何况男的，恨我自己没长那玩意，不然我……可恶，能不能让那什么系草离我女神远点，女神独自美丽行嘛。”
“该说不说，刚才一百五十米障碍塞真的神了，直接起飞，连我们教官都惊呆了。”
前有长跑赢了教官拿回手机，后有障碍赛震惊全场，短短三天，几乎人人都知道计算机系有个体能堪比教官的女生。
不仅长得极漂亮，还是校长亲自招过来的那位学霸，说话也贼勇，身体素质心理素质都强到变态。乔影俨然成了没有手机可玩的新生们打发时间的讨论对象，走哪都是焦点。
还没正式开学，已然成了京大风云人物。
就连教官们也在谈论：那身体素质别说他们，就是天天训练的特种兵也比不了。
吃完午饭，
乔影分发到了两瓶防晒霜，和一堆驱蚊物品，防晒霜什么的乔影倒不需要，这驱蚊的倒是挺不错，毕竟在山脚下，蚊虫多。
“天，这防晒霜牌子可贵了，我一直都没舍得买，我居然一下子拥有了两瓶，妈妈我出息了。”
“这些驱蚊的东西也好精致，这个喷雾特香。”
“京大也太豪横了吧！我爱死京大了！”
“听隔壁班姐妹说，她们的教官说是我们京大某位毕业的师哥送的。”
“师哥送的？我就说嘛，往年都没听说京大有给学生发防晒霜的。”
“这么多防晒霜和驱蚊的，这得多少钱？哪位做好事不留名的热心师哥，我要嫁！”
“为什么我们男生没有？区别对待是吧？一瓶防晒也行啊，哥这几天都要晒成人干了！”
京大军训最让人期待的，当属射击无疑了。
被教官们蹂躏了几天的学子们，都蔫得不成样了，一听今天上午射击，总算来了精神。
射击场，
男生们亢奋得要死，排着队摩拳擦掌。
“切，才三十环，老子闭着眼都不止打三十环，就夜市那个打气球的老子弹无虚发。”
“那个挺厉害啊，七十环。”
“刚那边听到有个七十五环的。”
“终于到我们了！”
侯教官：“都安静，男生一排出列，后面的准备好。”
隔壁班教官凑了过来：“老侯，要不咱们两班比一下？看谁班环数加起来高。”
侯教官：“你班孩子多我们班七八个。”
隔壁教官：“那就拎一个比，比环数最高的那个。输的下回休假请喝酒。”
侯教官：“……”
隔壁教官：“怕什么？你们班不有个刺头嘛？搞不好一会儿有大惊喜说不定。”
侯教官看一下乔影，说：“再有能耐，也就一十八个小姑娘，还能摸过枪不成？”
“你就说比不比。”
“比。”
“那可说好了啊，我们班刚有个打了八十七环的。”
乔影微侧头，看着前面打靶的学生，不知在想什么，那微表情倒是挺有意思，不知道是嫌弃还是其它什么。
上一排报完靶，侯教官道：“下一排，跟上。”目光扫过乔影。
侯教官：“双腿V型伸直，刚演示多少遍了，趴都不会吗？教了那么多遍，还不会装弹，猪脑子嘛！”
五十米射击距离，卧姿射击。
乔影趴在地上，轻抛了下手里分发到的十枚空包弹，她暗暗摇头，又有点想笑。
不急不缓熟练地装子弹，乔影心想：当杀手这么多年，没想到还能有用空包弹的一天。
在暗影，哪怕是刚碰枪的新人，训练时用的都是真枪实弹，那子弹跟不要钱似的。
侯教官还在纠正其她学生。
乔影装弹完毕，压枪上膛，瞄准。
多少年没打过靶子了？而且还是固定靶。
打几环好呢？
侯教官一一检查过来，几乎每个学生都挨了批，到乔影这的时候，侯教官没话了。
侯教官：“准备、射击。”


第87章 打出惊人成绩，身份被怀疑；又是老熟人
“砰、砰、砰、砰……”
侯教官一声令下，余音都还飘荡在空中没有散去，乔影十发子弹已经打了出去。
反观其她人，还在艰难地瞄第二枪，甚至胆小的女生被枪声和后坐力吓得枪都丢了。
侯教官就站在乔影边上，听到连发的枪响后低头看去，就见乔影已经完事了。
他先是看了看乔影，而后去看五十米外乔影的靶子，可惜看不太清。
好不容易等到其她学生打完，侯教官立马让远处的教官报靶，从左往右依次报。
“二十五环、三十三环、四十六环、四十四环……十环。”
“十环？我去，眼睛让屁股坐住了吧。”
“谁啊，这么菜，十环，都脱靶了吗？”
众人嘲讽嬉笑、对着最后一个靶子看过去发现竟然是乔影打的，男生们立马闭了嘴。
“害，女孩子打枪差很正常啊，这都是男孩子喜欢玩的东西，有什么可笑的。”
“没错没错，人无完人，都已经优秀到这地步了，差这一点怎么了。”
“真是够了，差劲就是差劲，十发子弹打十环，怕是整个年级就她了吧。”唐小果不屑地冲那些男生翻白眼：“真是够舔的。”
“看来你说的没错，再能耐，也就一小丫头，还能摸过枪不成。”隔壁教官笑嘻嘻对侯教官道：“那你这酒我可就不客气了。”
隔壁教官接着赞赏地看看乔影，说：“不过这体能可比射击难练多了，不可多得。”
“脱靶九发。”报靶的教官这时又喊了句。
“脱靶九发？打中一发？一发十环？”
“说她菜吧，一发中靶心，说她厉害吧，脱靶九发，我女神这什么运气？”
唐小果冷哼：“这还看不出来，那一发明显是瞎猫碰死耗子啊。”
脱靶九发？侯教官和隔壁教官两人相视一眼，而后齐齐看向乔影。
接着侯教官抬脚走向远处的靶子。
还未走近时问报靶教官：“脱了九发？”
“是。”
走近打眼一瞧，靶上确实只有一个弹孔。
等等，弹孔不对。
再凑近去仔细看，侯教官瞳孔不可置信地一缩，当即抬手摸向那唯一的弹孔。
“有什么问题吗？”隔壁教官走了过来。
侯教官没应声，只是面色复杂地看看隔壁教官。后者意识到不对劲，问：“怎么了？”
旋即看向靶子，眸光渐渐凝起，片刻后他接着弯下腰凑近看：“这弹孔……”
好一会儿，
隔壁教官无法置信地看向侯教官，震惊出声：“好家伙，全打在了一个弹孔上。”
没有脱靶，之所以只有一个弹孔，是因为十发子弹穿过的是同一个弹孔！
一个弹孔，却有多道弹痕。
虽然无法确定到底几道弹痕，但就凭这几枪的实力，是十道无疑了！
“这、这恐怕就是作为曾经‘地狱火‘特战部队最厉害狙击手的你，也做不到吧？”
隔壁教官有点懵了，看着远处的乔影，满脸骇然，这真是一个学生打出来了？
五十米距离，只要有丰富的射击经验，三发四发子弹打在同一个弹孔上，可以做到。
可这是整整十发，要确保十发子弹全部打在同一个弹孔上，这射击水平和手得稳到什么程度，才能控制十发子弹的弹道。
侯教官巅峰时期，五十米距离，最高记录是五发子弹、一个弹孔。
但是在风速的因素影响下，这五发子弹打出去，怎么也得五分钟时间才够。
而刚刚乔影十发子弹用了多久时间？
站在她边上的侯教官听得真真切切。
风速和外界因素于她而言形同虚设。
这得是练到了什么程度，才有这样恐怖的实力。隔壁教官：“我今天算是开了眼了。”
“女狙击手，本来就是万里挑一，她这实力……”隔壁教官摇头，震撼到无话可说。
一直沉默不语的侯教官这时看向远处的乔影，冲学生们重新报靶：“乔影、一百环！”
“一百环？什么一百环？不是十环吗？”
“走，过去看看。”
“这学生身份有些可疑，我一会儿去禀报上将，你留在这盯着她，别打草惊蛇。”侯教官快速说完，把靶子从地上拔了出来。
隔壁教官一惊，脸色跟着凝重起来。
确实太可疑，一个十几岁的普通学生，怎么可能有这样高出专业狙击手的射击能力。
前面的体能训练，还可以用先天运动细胞强、强行解释过去，可是射击，如果先前没有碰过枪、没有长年累月的专业训练过，这样的实力绝无可能，再天才都无可能。
结合种种，实在可疑。
在大批学生跑过来前，
侯教官拿着靶子走了。
众学生不明所以，都不知道侯教官他们研究半天乔影的靶子在研究什么，怎么又会从十环变成了一百环。最后还把靶子拿走了。
“这到底打了几环啊？十环和一百环相差也太远了，不可能是报靶看错吧？”
烈日灼心，
从上午等到中午。
拿着靶子走掉的侯教官终于回来了。
身后还跟着两个荷枪实弹的士兵，这架势让学生们都有些心慌，大气不敢出。
侯教官只是叫走了乔影。
“这是发生什么事了吗？”
“不知道，总不能是因为那个靶子吧。”
随后，
乔影被带到上官青木的办公室。
进门，
乔影见一个军官背对着她，正在研究她那个靶子。对方转过身，乔影看到对方肩上的肩章，麦穗加三颗星，上将军衔。
这脸，有点眼熟，好像在哪见过。
见乔影先是看了自己的肩章，而后又看向自己的脸，上官青木笑笑：“在看什么？”
“你叫什么？”乔影直接问。
侯教官立马呵斥：“乔影，这是我们军区上将，不准无礼。”
问个名字就叫无礼？年纪虽小却在多个领域被尊为前辈的血影，还真不知道这是无礼。
上官青木抬手制止侯教官，表示没事，而后笑着跟乔影说：“我叫上官青木。”
名字也耳熟。
乔影仔细回想了一下，是见过。
只不过那时候的上官青木，还是中将。
“这靶子，是你打的？”上官青木问。
“嗯，有问题吗？”乔影看一眼靶子。
“我能看看你的手掌吗？”上官青木说。
乔影看一眼这办公室。
只有三个人，侯教官，上官青木，以及一个通讯兵，但是办公室外人不少。
乔影大方摊开两只手，手掌白白嫩嫩，手指修长，两只手的虎口都没有茧。
这太奇怪了。
射击实力到这种程度，虎口居然没有茧。
真是第一次碰枪？不可能。
“你能告诉我，你一个虎口连茧都没有的是怎么打出这样的成绩的吗？”上官青木虽是面带微笑，却有不怒自威的气场。
乔影：“你们在怀疑我什么？”


第88章 秦寒越再次现身军区：她是我秦家人
乔影太直接。
上官青木收起笑，而后盯着乔影，
说道：“乔影，云城人，出生于xx年云城江夏区人民医院，一家五口……”
随着身份信息被一点一点说出，乔影不悦地往下压了压燥郁的眉眼。
眼神有些冷：“调查我？”
上官青木：“一个十几岁的普通女学生，长跑赢了我们特种兵出身的侯教官，破了我们军区一百五十米障碍赛记录，今天更是打出了专业狙击手都不可能打出的成绩，我们很难不怀疑。”
乔影：“怀疑什么呢？怀疑我是某国间谍？”
上官青木：“你倒是敢说。”
乔影：“那查出什么了吗？”
上官青木：“我们会进一步调查，军训明天结束，在我们查明之前，你需要留在这里配合我们，等查清你的身份确定没问题后，我们自会亲自送你回学校。”
他国势力渗透严重，这一次还有可能渗透到京大、甚至他们军方。
他们不得不查，不得不重视。
乔影：“怎么个配合法？把我关起来？”
上官青木：“你要是不介意，就在我这办公室待两天，我亲自照顾你两天。”
乔影：“我要说介意、不配合呢？”
上官青木：“这恐怕由不得你了。”
两人对峙着，都在那一刻感受到了对方身上凛冽的气息，上官青木内心惊诧一个小女生竟有这样的强大气场，也更加重视起乔影来。
算了，他们也是做他们的本职工作，为国为民，尽心尽力，是个好事，应该赞扬。
怪她自己高调了。
乔影收了气息，提醒自己，她现在就一普通学生，可不好像以前那样任性行事，直接当他们眼皮子底下走掉。
“两个小时，就查到这点基本信息？那你们这调查能力不行啊。”乔影说完，也懒得看侯教官脸色，问：“我打个电话可以吧？”
上官青木与侯教官对视一眼。
上官青木：“可以，就在这打。”
乔影：“自然。”
乔影从口袋里掏出手机。
上官青木状似耐心等待，转过身踱步到通讯兵身边，压低声：“立马让人拦截信号，监听她的通话，查对面是谁。”
乔影划着手机，耳朵动了动，想着要不跟他们说：我打慢点，等等你们？
或者我把人直接叫过来，让你们当面查？
乔影拨了个号出去：“秦先生……”
“嗯，对，你跟他们说一下吧，谢了。”
电话打完，那通讯兵回来了，凑到上官青木耳边说：“我们没能拦截到任何信号。”
上官青木皱皱眉，脸色又重了一分。
乔影心说：你们能拦截到、算我废。
上官青木看着乔影，刚想说什么，这时他办公桌上的电话响了起来。
他走过去，接起。
侯教官离乔影近，他刚才试图听乔影的通话，却什么也没听到。
她手机应该经过处理，否则凭他的耳力这么近的距离，他不可能一点听不到。
上官青木拿着电话：“呦，你怎么有空给我打电话？啊？你说什么？你秦家人？”
上官青木微愣，抬头看向站那儿的乔影。
而后他换了个手拿电话：“你、我、我跟你确认一下，这个来自云城叫乔影的女学生，是你秦家人？”
电话那边，男人嗓音低沉磁性：“是，是我秦家人。”
秦家？哪个秦家？莫非是……侯教官看看乔影，又看看上官青木的表情。
刚才乔影当他们面打电话，和对方说她因为表现突出，被怀疑是某国间谍，让对方出面和他们说一下。
侯教官当时心想：果然还是太单纯，事关重大，这可不是有点关系就能糊弄过去的。
甚至连她口中那位“秦先生”都要被他们调查一番，说不定最后来个一锅端。
结果现在……
听到乔影打电话找关系时，上官青木心里和侯教官想的一模一样。
而现在……他放下电话，哈哈一笑：“误会误会，自家人自家人。”
侯教官见状：看来确实是那个秦家了。
乔影：“我能走了？”
“额……”上官青木其实还想说什么。
比如和乔影道个歉、安慰安慰什么，夸她射击技术好，但见乔影似乎都不需要。
他只得笑笑点头：“可以可以，回去军训吧，没事了。”
乔影走后，
侯教官确认道：“她是秦家的人？”
上官青木点点头：“我说嘛，秦家那小子怎么突然给我们军区送那么多好装备。”
“还给女学生送什么防晒霜驱蚊的，敢情送装备是幌子，送防晒给人小姑娘才是真。”
上官青木才知道，乔影说他们两个小时才查到这么点信息，是指他们没查出她和秦寒越的关系。
上官青木接着指着窗户：“他当时拿个望远镜在那看看看，我还以为是他秦家有小辈在军训呢，我还专门找人问了圈，想给着他关照关照，查了一堆京城姓秦的，结果人家姓乔。”
“敢情我们整个军区都是沾了人小姑娘的光。”
“真没看出来，堂堂秦家秦三爷，向来律己克己，没想到搁古代会是个昏君，送那么多东西，就为有个理由过来送防晒，再大老远拿个望远镜看人两眼。”
“这败家小子，不愧是他。”
是秦寒越的人，那乔影就是长三头六臂也不稀奇了，毕竟秦家人，就没普通的。
吃完午饭，乔影回宿舍休息。
进门就听到几个女生在议论她射击成绩的事，见她进来后，通通闭了嘴。
刚准备休息，
侯教官出现在门口，敲了敲门。
“乔影，跟我来。”
乔影脸色微有不耐，但还是站起身，跟教官走了，边走边问：“又是什么事？”
侯教官：“去了就知道了。”
说完，不露痕迹打量了一下乔影。
宿舍女生议论纷纷：“怎么又找她？”
“会不会是因为体能太好，被高级长官看上了，要招她进部队啊？”
“切，不就会跑个步嘛，你当高级长官都不用做事闲的吗？能理这种小事？”
乔影跟着侯教官，再次来到上官青木的办公室。
沙发上坐着两人。
上官青木正对着大门坐。
男人则背对着坐，西装革履，长腿交叠，和上官青木说着话。
“诶来了。”上官青木看到乔影。
乔影走过去，看着沙发上的秦寒越，道：“电话里不是说清了吗，怎么还专门跑一趟。”
乔影这话、和这语气，让上官青木诧异地暗暗把眼睛睁大了半圈。
这绝对是上官青木第一次听到有人用这种语气跟秦寒越说话，甚至对秦寒越连句称呼都没有。
黑白两道谁见了秦寒越不得恭恭敬敬客客气气称呼一声“秦三爷”。
更别说拿这种语气和他说话了。
秦寒越转头看她：“也不远，想着跑这一趟，能让你安心些。”
就这样？她怎么就那么不信呢。
秦寒越拍拍身旁位置，面带微微笑意：“坐。”
乔影走过去，坐下，腿舒服地交叠起。
上官青木看着对面坐姿一模一样、连脚翘的方向都一致的两人，八卦的心蠢蠢欲动。
秦寒越放下腿，拿起水壶和杯子，用水细心将杯子冲洗一遍，而后倒了杯水，递给乔影。
乔影接过，喝了两口。
上官青木：这场面第一次见。
秦寒越：“这几天感觉如何？”
乔影：“没M洲好玩。”
说着，伸手要把杯子放回桌上。
无奈桌子离得有点远，够不着。
乔影刚要把腿放下，倾身去放，秦寒越这时伸手过来，接过杯子，给她放回桌上。
上官青木倒抽口气：这场面也是第一次见。


第89章 当面撬秦寒越墙角；乔同学和我认识的一个人很像
秦寒越：“想去M洲玩，下个月国庆长假或者等寒假可以再过去。”
乔影：“算了，那边又没什么事，过去做什么。”说完，她瞥向他：“听秦先生这语气，是想一起去？不是很少去那边的吗？”
秦寒越：“有个伴，旅途会比以前有意思得多，自然是愿意去多几趟。”
乔影：“看我热闹？”
秦寒越想了想：“肯定不能这么说，但在M洲那段时间看的热闹确实都是乔小姐给的。”
乔影：“……”
他倒是实诚。
上官青木：“我插句话，那什么，我怎么瞧着你们俩要熟不熟的。”说着来回看两人。
就刚刚那倒水、递水、接水的一套动作下来，两人都自然得跟那一起生活了十多年的老夫妻似的，显然两人的日常相处模式中这种事早已发生过千百次。
光这，要说两人没点什么打死他都不信。
结果一开口，一个秦先生，一个乔小姐。
上官青木：“敢情你俩不是男女朋友关系啊？”
乔影微一挑眉：“男女朋友？”她看一眼秦寒越，问上官青木，“为什么这么觉得？”
上官青木一指秦寒越，道：“他电话里不都说了嘛，你是他秦家人啊，除了是他秦寒越的人，还能是什么？”
秦寒越单手作拳状抵到唇边轻咳一声：“咳……”挡住的嘴角微微翘起。
“能是的多了，朋友，邻居。另外我对大叔没兴趣。”乔影神色淡淡。
大叔？
秦寒越翘起的嘴角凝固住，他侧头，看她。
“大叔？”上官青木愕然地看看乔影，再看看秦寒越那吃瘪难以置信的眼神，他没忍住，撇开脸到一旁偷笑。
秦寒越上身斜靠向乔影，压低声道：“我这前脚刚拿整个秦家替你作证你是位好公民，你这后脚就撇清关系拆我台，不怕身份再被怀疑？”
乔影把头转向他，两人面对面，距离靠得很近，正色说：“我是说我年纪小，没说你老。”
秦寒越微垂眸，看着女孩卷翘的睫毛和小巧挺翘的鼻梁，有些无奈：“你这倒也不用再重复一遍。”
又被扎一刀。
上官青木笑到不行。
乔影：“秦先生出身高贵，先天条件后天条件都不是常人能比的，我是高攀不起。”
这总行了吧？乔影心想。
她找秦寒越出面是因为方便、合适。她那些朋友，哪个不是半黑半白，而且还都是黑得多，程靳言程律师面上倒是挺白，但她现在披着乔影的皮囊，自然不太方便麻烦他。
就这么证实一下，还得把自己搭进去，这亏本买卖乔影肯定是不干的。
秦寒越：这话他听着怎么就那么违心呢。
上官青木忍住笑：“乔同学，我有个儿子，大不了你几岁，一表人才，也在部队里，现在已经是少将军衔，你看要不我把他微信给你？我那儿子就不喜欢大门大户里那些娇滴滴的大小姐，就喜欢乔同学你这种直来直去大胆发言的，他射击水平也是数一数二的，你俩肯定有共同话题。”
没等乔影说话，
秦寒越道：“您儿子我见过，确实优秀，就是性子太沉闷了些，两个话不多的在一块，怕是合不来。”
乔影：她话很少？
上官青木：“那叫稳重，嬉皮笑脸油嘴滑舌的乔小姐能喜欢？碰上喜欢的，话自然就多了。”
秦寒越：“刚乔小姐说了，她还太小，何况刚上大一，也应当以学业为重。”
上官青木：“可以先谈着嘛，我家小子等个三五年不成问题。”
秦寒越：“可我听说您儿子是个不婚主义。”
上官青木：“你可拉倒吧，我这当爹的怎么不知道有这事。行行行，开个玩笑，我不跟你争。”
秦寒越收回目光，看向身旁的人，却见后者拿着手机在玩，两耳不闻窗外事。
这显得他和上官青木多少有点吃饱没事干了。
“我记得京大军训要交手机的，你的怎么没交？”乔影说她表现突出，但没具体跟他说。
乔影头也没抬：“跟教官比赛跑步，跑赢了就把手机拿回来了。”
秦寒越笑笑，了然。
这时又注意到乔影腕上的手表，做工有些粗糙，看不出牌子，明显是个劣质货。
朝夕相处两个月，秦寒越看出乔影是个对各方面都挑剔的主，这手表不会是她自己买的。
“手表是新买的？”
“嗯。”
秦寒越看着那手表，这时忽然听到乔影问他：“怎么没看到秦助理？”
闻言，秦寒越的目光从她的手表移到她脸上，微眯了眸，问：“怎么问起他？”
乔影：“随口问问。”
不会还在M洲养伤吧？
秦寒越应了声。
不自觉想起乔影在M洲收到朋友的一箱酒时，秦岩就在旁边，两人似乎聊得挺好。
秦岩今年多少岁？27，也没小他多少。
长相和条件，还说得过去。
她这表不会是秦岩那小子送的吧？
以秦岩的工资，没理由买这种劣质货。
何况秦岩他人还在M洲，怎么送？
秦寒越想了不少，最后暗暗摇头否决：不会，她没可能看上秦岩。
出神的秦寒越没听到乔影和他说话，等他发觉过来，见乔影正奇怪地看他。
“嗯？你说什么？”秦寒越面上无异。
“我说驱蚊喷雾不错。”乔影奇怪地看他一眼，而后看看自己手表。
秦寒越眼睛微亮，面露笑意：“乔小姐喜欢就好。”
她居然知道。
以她的警觉性，自己拿个望远镜盯她半个多小时，被她发现好像也是情理之中。
但还是有些惊喜。
“秦先生喜欢我这手表？”乔影抬起手腕。
秦寒越张了张嘴，没等他说话。
乔影说：“这表别人送的，没办法转送秦先生，有机会我亲自挑一块送秦先生。”
秦寒越：“那我就等着了。”
发现上官青木盯着乔影看了许久，秦寒越问：“上官上将在看什么？”
后者回过神，笑笑：“没、只是乔同学让我想起一个人，一个特别厉害的人。”
秦寒越：“哦？”
上官青木这话，让秦寒越想起伊赛斯。
伊赛斯也说过这话。
可惜伊赛斯是个狗嘴里吐不出象牙的。
上官青木再次打量乔影，思索道：“怎么说呢，乔同学的性子和整个人给我的感觉和那个人特别像。”
刚开始，乔影对秦寒越的说话方式，让上官青木觉得乔影是恃宠而骄，让秦寒越惯坏了。
但没想到人家压根就不是那种关系，这胆气和我行我素的性子，一下子让上官青木想起了那位厉害人物。
要知道，就算是秦煜琛，秦寒越的亲侄子，都不敢像乔影这般。
秦寒越没让秦煜琛坐，秦煜琛就只能站。
别说小辈了，就是同辈，也没有敢和秦寒越“平起平坐”的，长辈也没几个。乔影绝对是第一个，而且还是个学生身份的小姑娘。
“也是一个小姑娘，但她可不是普通人。”上官青木说起那人，眼中满是钦佩。
乔影看着手机，微挑了下眉，没说话。


第90章 又一个马甲；靶子当摆件
乔影收起手机，站起身：“时间差不多了，我回宿舍集合，你们聊。”
秦寒越本想带乔影一起走的，毕竟明天军训就结束了，她也应该玩得差不多了。
想着带她到京城逛一逛。
但上官青木的话勾起了他的好奇，于是他也收回了询问乔影走不走的打算。
应了声：“好。”
等乔影离开，
秦寒越问：“上官上将刚才说的那个厉害小姑娘，不知是什么身份？”
上官青木犹豫了片刻：“看在你捐献了那么一堆好装备上，跟你这位‘热心市民‘说说也无妨。那个小姑娘是个破译密码的高手。”
最后一句话，上官青木下意识压低声。
“当时S国和M国弄出了一个什么计划，是针对我国的，整了一堆加密东西在密谋，我不太清楚，总之不是什么好东西，我们拦截到了一部分，结果一堆破译专家愣是没一个人破译得出，多亏了她。”
“这是保密事件，我知道的也不多，反正那次的事是她给我们解决的，她当时就拦截了他们的通讯，我也不知道她怎么办到的，她居然能强行跟S国总统对话，那S国总统当时就傻了，挂都挂不掉，你当时不在现场，不懂我们的感受。”
“那些被破译的加密文件中，S国可没少跟M国说我们的坏话，当时就给我看气了，后来那小姑娘全给我们骂回去了，那是相当有血性，虽然说这种做法可能有些欠妥，怕激怒对方，但反正我当时听得爽。”
“她后来还给我们那些设备通通加固了一遍，听我们技术人员说，那小姑娘的技术……”上官青木竖起大拇指。
秦寒越不禁想起乔影救萨克和秦岩时的场面……
上官青木：“我有幸见过她两回，那时候我还是个中将，也就前几年的时候。”
“你们当时为什么会选择相信她？”
上官青木：“她当时是跟着上边的人出现的，哪有我信不信的份儿。”
秦寒越：“她长什么样？”
上官青木：“好看！漂亮得跟花儿似的，那大眼睛小嘴巴还有那小脸蛋，我跟你说我就没见过比她好看的，噢，要比乔同学高那么一点点。”
“两年多前我们还能联系她，之后就跟人间蒸发了似的，咱们的人一直在暗中找她。”
上官青木叹口气：“我就担心她会不会因为那次的事被盯上，身份暴露出事了。我今天跟你说这事，可千万要给我保密啊。”
秦寒越微点点头，缄默半响，看向一旁放着的靶子，问：“那是乔影打的？”
跟着起身走过去。
“没错。”
秦寒越走近看了看靶心的弹孔。
上官青木：“这枪法你教的吧？真是自古英雄出少年啊，后生可畏。”
秦寒越：“这靶子我能拿走吗？”
“你要这干嘛？”
“放家里当摆件。”
侯教官集合的时候帮乔影作出解释，告诉大家原先是报错靶，乔影的射击成绩是一百环，之所以被频繁叫走，是因为各方面突出，得到了他们长官赏识。
以此堵住那些嫉妒的嘴脸。
唐小果：“有什么了不起的。”
最后一天军训结束。
之前一个个对侯教官怨气极大，见了就躲，还背地里给侯教官取外号的学生们，又突然不舍起来，红着眼拉侯教官拍照留念。
侯教官冷酷无情，无动于衷：“就你们这样的，我一年送走一批。”
毫无感情，留给大家一个冷漠的背影。
转头就找到树底下自顾玩手机的乔影。
“大学毕业后什么打算？”
乔影撇侯教官一眼：“没打算。”
“想不想当兵？我可以给你引荐。”
乔影：“？？？”
“你的体能、射击能力和心理素质都是万里挑一的，部队才是你的天地，职场只会埋没。”
乔影：“你知道上一个想给我介绍工作的是谁吗？”乔影收起手机：“秦寒越。起初他应该也觉得我不识好歹，心高气傲，现在嘛……”
除了可惜，侯教官没其它可说。
新生们坐着大巴回到学校，一个个都活过来了，还在车上的时候就开始冲击论坛。
现在京大论坛上，十条有九条是乔影。
这几天没手机，可把他们憋坏了，拿到手机后一股脑把乔影这几天的光辉事迹全说了出去。
男生们更是直接把乔影称作他们“计算机系之光”。
“霍少霍少，今年新生有个小学妹，天使面孔魔鬼身材，现在论坛上全是她，您看了没？”
霍承东抱着手机玩赛车游戏，头也没抬：“滚一边去，别吵老子玩游戏。”
“这个是真漂亮霍少，我刚跑到计算机系去看了，没化妆，没整容，真人比照片还漂亮，苏校花都让她比下去了，现在已经是公认的新校花了。”
霍承东：“花瓶老子见多了。”
“这个不是花瓶，学霸、军训上敢刚教官、还有那障碍赛……”小弟掰着手指一一列举着，“当年您军训手机都让缴了。”
霍承东：“小爷我不喜欢花瓶，更不喜欢女汉子，你丫的有这时间，赶紧去隔壁学校问问那封文中，那个叫乔影的读的哪个专业。”
小弟拿着手机求着：“您就看一眼，看完我立马去。”
霍承东不耐烦地抽空撇一眼，刚想收回目光，下一秒停住，又看了回去。
然后笑了：“是漂亮啊，叫什么名？”
“乔影。”
霍承东点点头：“乔影，乔影，乔影？！你再说一遍她叫什么？”霍承东激动地拔高音量。
“乔影啊。”
霍承东一把扔开自己手机，拿过小弟的，放大照片仔细看了起来。
这眉眼是越看越眼熟。
“哦对了，她跟霍少您要找的那个乔影一个名，而且都是云城来的。”
霍承东服了，气不打一处来，抬起手就邦邦给了小弟两下：“你丫的是不缺心眼！这不就是我要找的嘛，你他娘的手里揣着照片你不说！”
霍承东接着又看回照片，难以置信：“我去，瘦下来居然这么漂亮。”
封文中跟他说乔影瘦了不少，这哪是瘦了不少啊，根本就是瘦没了一个人！
小弟捂着脑袋，欲哭无泪：“不是、霍少您要找的那个乔影不是个小胖妹嘛，这跟您给我看的照片根本不是同一个人嘛。”
“你他娘的屎让眼给糊了。”霍承东又给他一下子，拿着手机就走，走了几步回过头问：“你刚说她哪个系的？”
乔影坐在座位上，
台上老师讲着计算机入门基础知识，新生们听得一个比一个认真。
作为黑客榜上第一、技术水平一骑绝尘的乔影坚持了两分钟，终于还是神游天外了。
下了课，乔影去向洗手间。
听到楼梯间传来动静。
“乔灵灵，你还真是不怕死啊，你居然把我的警告当耳旁风，还敢去跟许知意告状。”
“苏清语，这里是学校，你别乱来，你要敢对我怎么样，许师哥一定会为我出头的。”
“一个乡下来的野丫头也敢威胁我，我看你真是活够了，我最后警告你一次，离许知意远点，我苏清语有千百种方法让你滚出京大、滚出京城，你以为许知意真能保你？你还真把自己当棵葱了。”
乔灵灵被苏清语一把掐住脸颊，满眼的恐惧和惊慌，这时，她看到了楼梯上面站着的乔影。
此刻，她心里又恨又怕。
恨自己的狼狈样被乔影看到，
更恨自己不得不向她求助。
“姐、救我……”被掐住脸的乔灵灵艰难地朝乔影叫道。
她清楚地知道，家大势大的苏清语说的都不是空话。她后悔被苏清语警告离许知意远一点后，她跑到许知意面前装哭卖惨。
许知意替她出了头，可她却换来苏清语更大的报复。


第91章 敢打歪主意，拧断你脖子；秦煜琛追上乔影
苏清语转头看去，同时放开了乔灵灵。
楼梯上面的女孩面向她们，逆光而站，脸看不太真切，但苏清语还是认出了乔影。
这不就是挤掉她校花之位，一跃成为学校风云人物，风头正盛的那个新生吗？！
“姐，你快救救我，她们要打我。”乔灵灵流着泪向乔影求助，跟抓住救命稻草般。
“姐？她居然是你姐？”苏清语冷笑。
心想不愧是两姐妹啊，都一样让人讨厌。
她上前一步，双手抱胸，看着乔影，那架势仿佛乔影敢多管闲事，就连乔影一起收拾。
乔影只是稍微停顿，淡淡瞥了一眼，就若无其事地径直路过，仿佛根本不认识乔灵灵。
苏清语乐了，回头欣赏绝望的乔灵灵。
“不愧是姐妹，你姐和你还真是一个德行啊，怂货一个，还以为真是什么人物呢。”
“算她跑得快，否则我连她一块收拾，我今天先算了你的账，回头再找你姐算账。”
许知意回实验室路上看到乔灵灵。
结果乔灵灵听到自己叫她后，顿了下，接着加快脚步头也不回小跑起来。
看出不对劲的许知意追了上去。
“你这脸怎么了？”
乔灵灵捂着被掐红的脸，侧过身去。
“我没事，不小心碰了下。”
“是苏清语对吗？”许知意恼火：“我去找她。”
乔灵灵一把抓住许知意的手：“许师哥你别去了。”
“这是学校，不是她仗势欺人的地方，她欺负谁也不行。”许知意准备去找校长。
乔灵灵声泪俱下：“许师哥我求你了，她们不会放过我的，我就一普通人，没权没势，我斗不过她们的，你就当没看见，别管了。”
许知意见状也只能先安抚乔灵灵的情绪。
乔灵灵平复下来后，道：“你不是说有道题想和我一起讨论吗，你把题给我，我拿回去研究研究。”
许知意有些意外，之前他想找乔灵灵帮忙解题，她都是各种理由百般推脱。
许知意也只能当她先前花了两个月时间解论坛上那道题耗了太多精力，需要养精蓄锐。
这次她主动开口，许知意也打消了心底的某些疑虑，点点头：“好，我一会儿给你。”
乔影吃完午饭，从食堂出来。
“姐。”等了许久的乔灵灵冲了过去。
乔影直接无视，绕过她就想走。
乔灵灵跟牛皮糖似的跟了上去：“姐，姐你刚刚为什么不帮我？我是你妹妹啊……”
乔灵灵眼睛还红着，带着哽咽的哭腔，没了以前对乔影的刻薄和强势，一下子柔弱了。
面上甚至不敢有责怪，全是委屈。
“我为什么要帮你？以前我在学校被人欺负，你哪次见到了不是跑得比狗都快。”
乔影说完再次抬脚走。
乔灵灵继续跟着：“姐，姐我错了，我真的知道错了，我以前那是太害怕了，才不敢出去帮你，人家都说兄弟姐妹哪有不吵架不打架的，我们是亲姐妹，是一家人，打断骨头还连着筋。”
乔影有本事，连云城市长都对她毕恭毕敬叫她乔小姐，她在京大需要乔影的庇护，哪怕是让乔影和苏清语斗个两败俱伤也好。
她更需要乔影帮她解题，许知意肯定已经开始怀疑她了，她再不做点什么迟早要暴露。
“以前都是我不懂事，我现在真的知道错了，我以后都改，我跟你道歉，我会好好弥补你，你原谅我，我们以后好好的好不好。”
乔灵灵哭得梨花带雨。
叫人看着还真忍不住心生怜惜。
乔影停下脚步，看着她泪眼朦胧的柔弱模样，握上乔灵灵拽着她衣服的手，越握越紧。
在乔灵灵满眼希望和惊喜中，乔影用力一把将乔灵灵的手甩开，直把人甩个踉跄。
乔灵灵将柔弱演到底，索性借势一个不稳跌坐在地，满眼泪花，试图让乔影有怜悯心。
“原谅？你哪儿来的脸说这些话？”
乔影垂眸面无表情蹲下身：“从小到大你怎么欺负我的，用我帮你回忆回忆吗？”
说着，乔影抬起了手。
乔灵灵吓得拿胳膊护着脑袋，怕着乔影的巴掌落下。
乔影嗤声冷笑。
见乔影并没有真的要打她，乔灵灵一点一点把胳膊放了下来：“姐、我真的错了……”
“别叫我姐，我只有乔意这个弟弟。”
接着倾身到乔灵灵耳边，森冷道：“再敢从我身上打什么歪主意，我拧断你的脖子。”
乔灵灵不禁打了个寒颤。
等她回过神，乔影已经走远。
看着乔影离开的背影，乔灵灵几乎是瞬间止住哭声，眼泪也没了。
她握紧双拳，晦暗的眼神里恨意滋长着。
第一天晚自习，乔影就请了假，下午五点多上完大课，人就出了学校。
打车来到明善堂，乔影递给明老两张新的药方，给乔意抓了新药。
明老对她的药方很感兴趣，但上次乔影不肯透露，明老也不好多问。
乔影心情挺好，就着这两张药方主动跟他聊了起来，替他解惑。明老满脸惊喜，如醍醐灌顶，赶紧把人请进茶室，端上热茶。
最后甚至跟个好学生般拿出本子认真记起来：“这两味药一块用居然还有这种效果。”
明老一边惊叹一边做笔记，捧着笔记本如获至宝，直言相见恨晚。
“真是没想到，乔小姐年纪轻轻，在中医上的造诣和领悟居然比我这个老头子还高。”
乔影单单一番口头上的“输出”，就已经彻底将明老折服，感叹后生可畏。
他们中医界终于有新血液了。
“乔小姐是京大医学院的？”
“计算机系。”
“啊？计算机？”明老愣住。
乔影看了看时间，她还得去寄药，于是告别了明老。
秦煜琛一脚踏进明善堂，就见明老笑呵呵送着一个女生出来。
女生很漂亮，身上清冷而又随性的气质很是吸引人。
秦煜琛下意识看去。
不料女生也看向他。
两人直接来了个眼神对视。
秦煜琛微怔，这眉眼，让他感到熟悉。
“乔小姐慢走。”明老将人送到门口。
“煜琛少爷来了。”而后招呼秦煜琛。
结果就见秦煜琛对着乔影喃喃了一句：“乔小姐，姓乔……”然后跑了出去。
弄得明老一头雾水。
“等一下，请等一下。”秦煜琛追上了乔影。
“有事？”乔影看他。
秦煜琛仔细对比乔影的眉眼，越看越觉得像：“不好意思，打扰你一下。”
“你、你姓乔？”秦煜琛问：“我没有恶意，是这样的，你跟我认识的一个女孩很像，她也姓乔……”
秦煜琛话还没说完，
乔影：“不用问了，是我。”


第92章 看在你三叔的面子上；比完再打
“你、你是乔影？”秦煜琛难以置信。
“你命挺大。”乔影说。
当时那失血量，确实挺险，她当时手上没针，要不然倒是不介意给他扎两针止止血。
秦煜琛惊喜道：“真的是你？”
他不可置信将乔影上下打量一番，意识到自己的失态后，忙解释并道歉。
“抱歉，我只是太意外了，我本来以为我们不会有机会再见的，刚刚甚至都没敢认你，希望没有吓到你。”秦煜琛惊喜过头，一时不知道该说些什么做些什么。
“对了，你怎么会在京城的？”
“考了个京大。”
“云城考京大可不容易，太厉害了，能问一下你读的哪个专业吗？”
“计算机。”
秦煜琛点点头，记下，看到后面的明善堂，想到还有正事，于是他赶紧平复下心情。
“上次真是太谢谢你了，救了我一命，我现在应该至少请你个饭，好好感谢你一下的，可是我现在有要事在身上。那个，我能要你个联系方式吗？下次有时间我想请你吃个饭。”
乔影也没说什么，大方把手机号报给他。
心想，看在你三叔秦寒越的面上，给呗。
拿到手机号，秦煜琛目送乔影离开，嘴里不自觉念了遍乔影的名字：“乔影……”
笑意浮现脸上，没想到乔影会来京城上大学还那么有缘分能遇见的秦煜琛此刻又惊又喜。
等乔影走没影了，秦煜琛才想起他忘了把名字告诉人家。
懊恼过后秦煜琛安慰自己，还有机会见面。
自此已经开始期待和她的下次再见了。
～
乔影被霍承东缠上了。
对于这位有点缺心眼还特别碎嘴子的大少爷，乔影直接装不认识。
没想到霍承东还挺不好忽悠，拿出她还没完全瘦下来的照片跟她现在的样子对比，贱嗖嗖地说要把隔壁学校的封文中叫过来认人。
中午吃饭的时候，
霍承东又来了：“晚上带你去赚钱，去不去？”
乔影抬眸看向他。
见乔影终于理自己了，霍承东笑着张开一只手掌：“赛车，一场这个数。”
乔影：“五百万？低了。”
霍承东直呼好家伙：“你一个云城小地方出来的，年纪不大，胃口倒是挺大啊。”
别说云城了，全国各地，有几个见过五百万的。
“得，你要是能把那帮孙子比趴下，少爷我另外每场再给你加五百万，这样行吧？”
送上门来的钱，还有得玩，向来都觉得自己挺顽劣的乔影当然不会拒绝。
“时间，地址。”
下了晚自习，乔影就在门卫的眼皮子底下大摇大摆出了学校。
霍承东和跑车已经在校外等着她了。
正规的赛车场，一眼看去满是赛车和赛车手，看客也多，都是年轻人。
“霍少，这边。”
“霍少，你终于来了，那帮家伙刚还说你不敢来了，让我们趁早跪着滚出去。”
以霍承东为首的一帮豪门公子哥，好几个是上次跟着霍承东去过云城赛车的，乔影都还有印象，但他们可没法认出乔影。
“霍少你居然还带妹子，看来今晚很有信心啊。”
“这么漂亮，哪儿找来的？比以前那些庸脂俗粉清新多了，不会是哪家千金小姐吧？”
霍少：“嘴巴都给我放干净点，这我学妹，我请来的大神，今晚非弄服那帮孙子不可。”
“大神？霍少你真会说笑。”
“你们一个个眼睛都让屁股坐住了，没认出她是上次云城比赛赢我的那个小胖妹啊。”
众公子哥：“谁？”
乔影无语看一眼霍承东。
反应过来说错话的霍承东忙赔笑：“现在瘦着呢，漂亮着呢。”
“还以为你不敢来了。”这时，一帮金发碧眼有着深眼窝高鼻梁的年轻男子走了过来。
说话的为首男子，挺帅，但是一脸拽样。
乔影秀眉微抬了抬：都挺脸熟。
M国的那帮手下败将。
当初赛车场上裤衩子都输给她了，全裸着回去的，这是在M国赛车界混不下去了，跑华国找存在感来了？
霍承东看着挺草包，但毕竟名门大户，英文说得挺不错，直接和对方呛了几句。
而后微低下头跟乔影说：“这帮家伙是M国来的，家里在M国或多或少都有些背景，这个绿眼睛的叫亚历克斯，爹妈在M国是政界大佬，前段时间跟着他妈来咱们这出差，是专业赛车手，在这叫嚣一个月了，我在他手上输了快三千万了……”
霍承东话还没说完，
乔影道：“跟他们加注。”
霍承东：“什么？”
乔影：“五百万一场太低了，要玩就玩大的，让他们加筹码，就比三千万一场。”
霍承东微微抽气：“我知道你厉害，可他们都是专业赛车手……”
乔影再次打断他：“输了三千万我自己出。”
霍承东愣了下：“这不是钱的事，你是不知道这帮家伙有多嚣张，这关乎咱们整个华国的颜面。”
乔影再次无语：“信不过我找我来做什么？多个人一块儿丢脸？”
霍承东想了想：“行，我信你。”
随后就跟亚历克斯说加赌注的事。
亚历克斯乐意至极：“巴不得你们多给我送钱。但我觉得还不够。”
霍承东：“你想怎样？”
亚历克斯眼珠子转到乔影身上：“你们要是输了，我还要她陪我一晚。”
“你丫的狗杂种踏马想屁吃，老子弄死你信不信。”霍承东抡起拳头就要跟对方打一架。
让小弟们拉住。
没想到乔影直接答应了，一口流利的英文回了对方：“你们要输了，跪着出去。”
亚历克斯一伙人大笑，根本没把霍承东的车技放在眼里，大放厥词：“行啊，我输了，我不仅跪着出去，我还给你们裸着跪出去。”
霍承东指着乔影，对亚历克斯说：“今晚我不跟你比，她跟你比。”
亚历克斯起初以为霍承东在开玩笑。
直到霍承东把车钥匙扔给乔影。
亚历克斯没了耐心：“你在开国际玩笑吗？让一个女人跟我比？”
乔影拿着钥匙，不紧不慢开口：“我知道你们，M国雷诺车队的。”
亚历克斯一讪：“还不错，知道我们。”
乔影：“当然，五年前赛车节你们整个车队都输给了一个十六岁的华国女生，内裤都输没了，还死不赖账，让人扒光了衣服扔出赛车场的，整个赛车界都知道，亚历克斯，我如雷贯耳。”
“卧槽，踏马真的假的，哈哈哈哈。”霍承东一帮人瞪大眼睛看着亚历克斯，笑翻了。
“你在找死！”亚历克斯恼羞成怒，攥着拳头上前两步，骂骂咧咧，要干架的架势。
“干什么，想打架是不是！”霍承东立马挺身上前。
两帮人对峙起来。
乔影：“不急，以你们这帮孙子的尿性，我估计一会儿你们输了还得赖账，比完再打也不迟。”


第93章 都扒光了：“你的裤子还给你”
亚历克斯指了指乔影和霍承东，恶狠狠放了几句狠话，就带着一帮小弟转身去准备了。
心想一会儿赢了非好好整死他们不可。
赛车场上，引擎声浪一阵高过一阵，两辆顶级跑车并排在起点线上蓄势待发。
霍承东坐在副驾驶，看着路边一帮弟兄们那一个个便秘担心的表情，霍承东也没底了。
赌太大了。
“那什么、一会儿输钱输面子都没啥，大不了让他们笑话几句，但你可不能真去陪那帮孙子，那孙子别看他像个人样，听说玩女人凶得很，一会儿要输了我就带你赶紧走，别跟他们浪费时间，大不了把这赛车场让给他们。”
霍承东偏头对乔影说，已经准备好赖账了。
乔影撇他一眼：“没看出来，你心倒是不错，挺正义。”看来没被家里养废。
霍承东一听，立马坐直身体理了理衣服，神气起来：“废话，我堂堂霍家少爷，有事还能让你们女人顶啊，再说，小爷我学什么专业的？能不知道轻重缓急？”
乔影：“什么专业？”
就霍承东这哪哪看着都不太着调的样，还真猜不出来他能学什么专业。
听他这么说，似乎还是个挺厉害的专业。
霍承东：“猜猜。”
乔影懒得理他。
“没劲，没趣，诶你是情商不行，还是不知道我身份？开学几天了，就没打听打听……”霍承东叽叽呱呱说着，这时看到裁判举枪。
霍承东闭了嘴，
结果裁判枪还没打响，亚历克斯的车子就冲了出去，枪声后脚响起。
“操、这孙子居然抢跑，要点逼脸吧！”
霍承东和一帮公子哥当时就破口大骂。
“他妈的这也太不要脸了，抢跑这种事都干得出来，他们M国赛车界就这职业素养？”
乔影一脚油门追了上去。
将人甩开的亚历克斯正狂妄大笑，骂着霍承东他们蠢，结果没得意几秒，就听到车声逼近。
下一刻就感觉身旁嗖地刮过一阵风。
亚历克斯笑都还在脸上，再看过去时，就发现霍承东的车子出现在了他前面。
霍承东哈哈笑着，直接冲着后面的亚历克斯竖起中指，欣赏亚历克斯那吃屎般的脸。
“卧槽，超过了，牛啊！”终点等待的公子哥们伸长脖子围观现场直播的电子屏。
随即大声嘲讽起对面亚历克斯的队友。
亚历克斯立马提速追赶，将油门踩到底。
眼看距离一点点拉近，想要反超时，霍承东的那辆银色跑车就突然一个加速。
他继续追，看准机会再次想反超，银色跑车又一次提速将它甩开。
每次在他要追上时，银色跑车就加速。
有两次距离拉太开了，他没追上，银色跑车还减速等他，等他追上了，再甩开。
几次三番下来，亚历克斯也知道乔影这是在把他当狗遛，看着副驾驶霍承东那嚣张嘚瑟的样，亚历克斯气到狠砸了下方向盘。
“这是在把这外国崽当狗遛呢哈哈哈。”
“神了，这车技根本就是单方面碾压。”
“以后谁再敢阴阳怪气女司机，老子第一个不服。”
“霍少藏着这么个高手不早点拿出来，让那帮孙子嘚瑟了一个月，这回解气了妈的。”
“准备好光着屁股蛋跪出去吧狗崽子们。”
“让个女人出战，你们也真有脸，华国垃圾们也就这点本事了。”亚历克斯队友一个个气急败坏。
“那也比你们这些抢跑的垃圾强，最基本的职业素养都没有，还踏马是专业赛车队的，老子都替你们害臊。”
“抢跑都没跑赢，连我们女生都比不过，我看你们也趁早把车卖了回家种地去吧。”
两边人吵了起来。
场下正唇枪舌战。
场上速度与激情。
比赛接近尾声，全程被戏耍的亚历克斯面部肌肉神经质地抽搐着，被彻底激怒。
最后一个弯道，他非但不减速，反而踩油门猛地提速，冲着银色跑车的车尾就撞去，带着泄恨的怒火。
场上撞对手的事，亚历克斯不止干过一次，乔影早有防备，一个提速加漂移，轻松躲过。
亚历克斯连人带车冲出赛道，侧翻在场外。
“操！狗杂种，居然玩这种下三滥！”
亲眼目睹亚历克斯的卑鄙无耻，一帮公子哥们眼都气红了，本来两方骂了一场就积攒了不少火气，这导火索一点，二话不说冲过去就跟对面亚历克斯的人马干了起来。
一帮娇生惯养的公子哥哪儿打得过身体素质强硬的职业赛车手。
银色跑车冲过终点线。
乔影和霍承东从车上下来。
“妈的！”霍承东跳下车就冲上去帮忙。
看这架势，是有两下子。
于是乔影靠坐着车头，刚想看会儿，下一秒，霍承东就不知道被谁一拳打了回来，踉踉跄跄撞到车子上，差点栽进车座里。
乔影问：“行不行？”
霍承东：“行！”
又冲了出去。
十几秒后，又被打回来了。
乔影：“真行？”
霍承东捂着腹部，手里抓着从对方手里抢过来的打架指环：“他奶奶的这帮孙子有备而来，身上藏着家伙。”
“一会儿形势不对你赶紧先跑。”霍承东快速说完，又冲了上去。
见是真打不过，乔影站直起身，走过去。
将对方手里抽出来的刀子夺了过来，抬手一记手刀击打在对方肩上，对方当场因这恐怖的力道直直跪到了地上。
在那帮公子哥们一个个见鬼的眼神下，乔影轻轻松松将十几个人全部撂翻在地上。
“……”霍承东张着嘴，人都傻了。
亚历克斯一瘸一拐走回来，就见自己一帮小弟躺在地上痛得鬼哭狼嚎。
乔影眼神淡淡看着亚历克斯，道：“拿钱，拿完自己脱了，跪出去。”
亚历克斯咬牙，冷哼：“一帮蠢货，还想要钱，我记住你了，给我等着吧，今天的仇我迟早找你们报。”
说完，抬脚就走。
从始至终根本没想履行赌约。
乔影舌头顶了顶腮帮，眉眼微燥。
亚历克斯经过乔影身边时，就听女生不耐的声音说了句：“每次都得人动手。”
而后，就听赛车场内不断传来惨叫和骂声，混杂着威胁声。
持续了三分钟之久，
接着，十几个金发碧眼的年轻男子冲出了赛车场，白花花一片，眼都晃花了。
场外的工作人员和路人被吓到失声尖叫。
霍承东手里扬着亚历克斯的裤子，站在大门口放声大笑，一边拿手机拍：“狗东西，屁股蛋子还挺白，就是那玩意还没老子一半大，你的裤子，还给你！”
一扬手，把裤子扔了出去。
当晚，某赛车场十几个外国男子裸奔一事闹得沸沸扬扬，上了京城社会新闻。


第94章 影姐；得知秦寒越订婚
下了晚自习，
远在云城的乔意突然收到乔灵灵的消息。
还没看给他发了什么，乔灵灵的电话紧接着打过来，一顿嘘寒问暖。
还说要拿零花钱给他用。
乔意有些不适应，但想想二姐可能是上大学后懂事了，性子也变了，也就没多想。
还对二姐的改变感到欣慰。
“小意，二姐微信上给你发了道题，你不是自学了大一数学课程吗，看看能不能做。”
乔意打开微信看了下，
正是乔灵灵从许知意那接下来的“重任”。
“这题你哪儿找的？这根本不是大学数学题。”这题乔意根本看不懂。
乔灵灵说起谎来脸不红心不跳：“老师给我们的，谁解出来了今年的奖学金就稳了。”
乔意：“我不会。”
乔灵灵：“要不你发给大姐看看吧，大姐那么聪明肯定能做出来，到时候奖学金我们三个平分。”
“你跟大姐一个学校的怎么不直接拿去问大姐。你自己拿去吧，奖学金你们平分。”
“你又不是不知道我跟大姐的关系，好弟弟，你就帮帮二姐吧，我也一直在找机会跟大姐缓和关系，等拿到奖学金，我全部给大姐，再好好跟大姐道个歉，不是正好嘛。”
乔意想了想，摇头：“你还是自己去找大姐吧，大姐如果不想帮，我找她也没用。”
说完，乔意就挂了电话。
乔意这里行不通，
乔灵灵拿着手机，整个人都焦急起来，内心不断说着：怎么办，怎么办……
隔天，
乔灵灵在学校里碰到了徐铭辰。
徐铭辰惊讶于乔灵灵也考上了京大，也意外乔灵灵竟主动和他搭话，说的还是乔影。
“我姐也考上了京大，在计算机系，她现在变瘦了，也变得很漂亮，你知道吗？”
徐铭辰点头，不管是军训上还是论坛上都是她的主场，恐怕整个学校没有不知道她的。
“她是不是还喜欢你？”乔灵灵突然问。
徐铭辰微愣了下，没说话。
“她肯定还喜欢你，她高中就一直喜欢你，只是你拒绝过她，她现在才不敢提。”
徐铭辰内心暗暗悸动，有些不相信：“你姐和你说的？”
“我是她妹妹，我能不知道吗，她当初有多喜欢你大家有目共睹的。”
“你肯定也喜欢她对不对？你去找她，去追她，她一定会答应你的。”乔灵灵一把抓住徐铭辰的手。
徐铭辰沉浸在乔灵灵的话里，根本没发现乔灵灵整个人几乎是神经质的不对劲。
乔影以前那么喜欢徐铭辰，肯定对徐铭辰旧情难忘。
只要她撮合他们在一起，乔影一高兴，就不会计较她偷题顶替的事，说不定还会帮她解题、一起瞒着京大。
乔灵灵越想，心思越发活络起来。
被许知意给的数学题折磨了好几天，别说解题思路了，根本连看都看不懂的乔灵灵人都有点不清醒了，她这几天连许知意都躲着。
为了能让乔影替她解题，她几乎是无孔不入，不放过任何可能的机会。
许知意、校长、教授们，都在等着她。
下了课，
乔影走出教室，路上被几个人堵住去路。
是前几天把乔灵灵堵在楼梯间的那几个。
乔影：“有事？”
苏清语手里拎着条断掉的手链：“你妹妹前几天弄坏的，她赔不起，你替她赔了吧，也不贵，也就六百万。”
苏清语说着，目光在乔影白皙没有瑕疵的脸上流转着，秀眉不受控制地时不时皱起。
苏清语：“赔不了，你妹妹别想好过。”
乔影：“打死她都不关我事。”乔影径直绕过她们，补了句：“你最好打死她。”
苏清语被弄得一愣。
回过神追上去，又把人挡住了。
手链是她自己弄断、拿来找茬的，就想会会乔影，哪能这么容易放乔影走。
走廊上聚了不少人，都说是乔影抢了苏清语的校花之位，苏清语来找不痛快了。
“完了，苏清语家大势大，乔校花云城小地方来的，以后在学校别想有好日子过了。”
“长得太漂亮也不是件好事，就这张脸都不知道要被多少人针对。”
“一会儿不会打起来吧？”
“想太多，京大建校以来就没出过学生打架斗殴的事，苏清语家里再有势力也不敢在京大乱来。”
“咱们校长大大在京城什么身份地位不会还有人不知道吧？”
乔影微有不耐烦：“让开。”
苏清语冷哼道：“那天看你跑挺快还以为是个怂货，倒是比你那只会告状的白莲花戏精妹妹胆子大多了。”
“早就等着这天了，终于等到了。”唐小果和李诗茵站在最前面，就等着看苏清语出手教训乔影。
“会跑个步就真当自己是个人物了，乡下来的，在我们眼里就是个跳梁小丑，苏二小姐想弄死她，跟碾死只蚂蚁一样简单。”李诗茵直接拿手机拍了起来，想着把乔影被欺负的画面好好截下来放论坛上让大家看看丑态。
苏清语：“乡下来的，卖了你也赔不起，本小姐我今天心情好，你替你妹妹给我好好道个歉，本小姐就不跟你们计较了。”
乔影看着苏清语，没等开口，
另一道男声高高响起：“大老远就见你带着俩丫鬟跟电视剧里那恶毒小姐出街似的，嘛呢苏清语？欺负新生呢？”
“是霍少，他怎么跑我们院来了？”
苏清语看着走过来的霍承东，纳闷他怎么会管这闲事。
“霍少，我跟新生的事，没碍着你吧？”
“你丫的挡着我影姐路了，你说碍没碍着我？”霍承东大步走过去，站在了乔影身旁。
“你说什么？”苏清语没太听清。
“影姐、”
“影姐中午好。”
“影姐我小晨、那天吃饭我给你敬了酒的。”霍承东身后一帮小弟一口一个影姐跟乔影问好。
随便拎出一个都是出身名门的公子哥。
看得周围学生一愣一愣。
“影姐？什么情况？是叫乔影吗？”
“霍家在京城的势力比苏家大对不对？谁给我这个乡下来的科普一下？”
“是的，学校里就属霍少家势力最大，苏家得往后靠靠，而且霍少还是家里独苗苗。”
霍承东胳膊往乔影肩上一搭，又懒又拽地对苏清语道：“我罩着的，就问你想干嘛？”
乔影抬手，把肩上的胳膊推了下去。
霍承东忙伸手拍拍乔影肩上不存在的灰尘，冲她嘿嘿一笑，俨然一副狗腿子样。
“乔影怎么会和霍少认识……”等着看好戏的李诗茵被这突如其来的转变弄得傻眼。
苏清语：“霍少，你没事吧？她一个乡下来的野丫头，你就算看上她姿色想泡她，也用不着这副作态吧。”
霍承东：“嘴巴放干净点，不会说话就闭着。你到底有事没事，没事闪一边去，杵这晒腊肉呢？”
“你、”一个圈子的，苏清语从小就认识霍承东。
两人向来井水不犯河水，这是第一次被他这么怼，还是在大庭广众之下。
苏清语沉了脸：“霍承东，这是我和她的事，你最好别管，我称你一声霍少可不是真的怕你，我姐和秦三爷订婚的事你是还没收到消息吗？我苏家以前是一直不如你，但往后可就不好说了。”
乔影秀眉一点一点挑起：“秦……寒越和你姐订婚？”


第95章 京城权贵倒追云城乡下妹？
“敢直呼秦三爷大名，还真是不知者无畏啊。”苏清语冷哼，轻蔑的眼神看乔影。
又道：“不过算你这乡下妹有点见识，还知道秦三爷。”
“秦三爷居然要和苏家大小姐订婚，苏家大小姐这命也太好了吧，不得做梦都笑醒？”
“我去真假的？那可是秦家掌权人啊！”
“听说秦三爷长得超帅，有钱有势还有颜，从小到大都是权贵里的翘楚，无人能及。”
“要是能见一面，也算是人生无憾了。”
苏清语很是享受同学们的惊叹和艳羡。
霍承东翻了个白眼：“切，不就是我姐不要的那个男人嘛，你姐倒是捡得挺欢。”
乔影闻言，不由慢慢转头看霍承东。
秦寒越和霍承东的姐还有一腿？
一个屋檐住了两个月，倒是不知道秦寒越魅力这么大，桃花这么旺，看来和外界传的洁身自好、严谨自律有出入啊～
可中医望闻问切，她每天看着秦寒越挺禁欲的啊，同住两个月，没发现他出去外面发泄过，毕竟看他肝火旺盛，应该是憋久了。
不像是有那么多绯色新闻的人。
“你还真敢说，也不怕风大闪了舌头，分明是秦三爷看不上你姐。”苏清语嗤笑。
“呵、这就神气上了，婚订了吗？还没订吧？人家看不看得上你姐还两说。”霍承东嘴特毒：“就算姓秦的眼瞎看上了，那也是你堂姐，又不是你亲姐，更不是你，看你这鸡犬升天的样，怎么地，你要陪嫁过去填房啊？”
周围一阵窃笑。
“你、”苏清语脸都气红了。
“你你你你什么你，那姓秦的也就一张好皮囊骗骗你们这些眼浅的，真当他善人。”霍承东从小听家里说了不少秦寒越的事。
对秦寒越一直挺怵。
光是站在那儿，眼睛扫到你，你都浑身不自在，每一次见面，霍承东都是绕着走，别说他了，那秦家人自己人都怵秦寒越。
“小心你姐嫁过去三天一小打、五天一大打，连你也别想有好日子过。”
当初听到家里要把他姐嫁给秦寒越，霍承东第一个不干，撒泼打滚闹了一天，挨了老爷子两拐杖都没用。
还好他姐也怵秦寒越，不像这些眼浅不知死活只知道看脸看钱的。
加上秦寒越对他姐也没意思，才不了了之。
想想秦寒越要是成了他姐夫，霍承东就浑身刺挠，跟被鬼盯上似的。
他心想：秦寒越这样的，就适合当他的大BOSS，谈恋爱娶妻生子这种事……可别霍霍别人了，这一般女孩子谁顶得住啊。
“以后见着我影姐识趣点离远点。我这可是为你好，要等我影姐亲自动手，哼……”
霍承东这话什么意思，他和他身后的一帮赛车场上见识过的公子哥都知道。
霍承东是个犟骨头，从小纨绔到大，就没服过谁，乔影是第一个。
“走影姐，咱吃饭去。”霍承东狗腿地给乔影开路。
乔影边走边想，她和秦寒越怎么说也是相识一场，秦寒越还帮了她不少，勉强能叫声朋友，她黑水现在也是占着他上帝武装的便宜。
秦寒越订婚结婚的话，她是不是得送礼？
送礼啊，这可有点难住她了。
霍承东带着一帮公子哥和乔影走在去食堂的一路上，可谓是招摇过市。
“老头子下手真够狠的，几拐杖下来我这两天睡觉都是趴着睡的。”霍承东活动着酸疼的后背，嘀咕着。
那天赛车回去，第二天亚历克斯的母亲就找上霍家了。霍承东说什么也不道歉，视频也不删，亚历克斯家在M国势力不小。
最后霍承东挨了老头子几拐杖，让霍家揭过去了。亚历克斯母亲气冲冲走了。
乔影：“说了你要是兜不住，我能给你解决，非不信。”给夜斯打个电话的事。
霍承东笑笑：“知道影姐你厉害，但这事你就别吹牛了，这可不是会打架就能解决的，那孙子家在M国……算了，你不了解。”
霍承东和乔影本都是京大的风云人物，这两人凑一块，那必然引起轩然大波。
也就一个午饭的功夫，几乎整个学校都传开了。
论坛上都说霍承东在追乔影，追得身份都不要了，为了乔影，更是对前校花苏二小姐恶语相向，那叫一个舔狗。
更有的说两人已经在一起了。
名门霍家继承人和云城乡下妹，光是两人间身份的悬殊，这关注度就不能低。
从京大毕业出来的秦寒越，自是知道凭乔影各方面的条件和性子，绝对会是京大论坛上的热门话题，这几天没事就在屏幕前刷论坛。
今天一打开，就看到这么一则帖子。
标题格外醒目：【京城权贵倒追乡下妹】
麻雀飞上枝头变凤凰、攀上豪门权贵、郎才女貌等等。
留言区是又羡慕又嫉妒。
秦寒越盯着屏幕，薄唇微动，一字一句：“霍、承、东？”
秦寒越拿起手机，给乔影发去消息。
学校这边的乔影正被学生会主席许知礼热情邀请加入学生会。
“学生会权利很大？”乔影直接问重点。
上一世没进过校门的乔影想问，大学里的学生会是不是相当于M洲的上帝武装？
“额……”许知礼仔细一想，对这位校长亲自招进来的学霸来说，好像还真没什么能拿得出手的条件，反倒事还不少。
“那算了、你可能确实不需要。”许知礼尴尬一笑。
乔影在看手机，许知礼则偷偷看她。
纠结半响，许知礼鼓起勇气：“那个、我可以问一下，论坛上说、你和霍承东的事是真的吗？我没有别的意思，就是问问。”他忙解释一句。
乔影这时收到秦寒越请她吃饭的消息。
没太听懂许知礼的话，于是她看许知礼一眼：“嗯？”
“就是，你们真的在交往吗？”
“不是。”
乔影说完，顺手回复了秦寒越一句。
——【再看吧】
秦寒越看着这三个字，有些无奈。
之前乔影在千里之外的云城，两人还凭缘分见了几次，现在就在他眼皮子底下的京城里，想见一面反倒困难了。
一听不是，许知礼心中大喜：“周末我能请你出去吃个饭吗？新生报到那天要不是你，我就摔地上去了。”
乔影收起手机：“不用。”
饭太多，吃不过来。
张校长的饭她到现在都没去吃。
宿舍里，
乔灵灵为了躲许知意，课都没去上，此刻一条一条翻着论坛帖子，整个人陷入一种癫狂神经兮兮的状态里。
她死死盯着手机屏，恨不得将手机捏碎。
为什么，为什么乔影能认识霍承东这样的大人物，明明乔影以前那么胖、那么蠢，连她的脚指头都比不上。
凭什么，凭什么现在所有的好事都落到她身上！
.
乔意本以为明确拒绝后，二姐会就此作罢。
没想到二姐转头找了母亲。
晚自习后回到家，母亲就拿着题来找他。
让他去找乔影，帮乔灵灵解一解，要是题解出来了，老师不仅能对乔灵灵另眼相看，还有奖学金，巴拉巴拉说了一堆。
乔意只能先答应，说会帮忙问问大姐。
李丽莲高兴得直夸他好儿子。
之后乔意就去洗澡。
刚洗个头，忘记拿衣服，乔意从洗手间出来回房间拿，
路过厨房时，听到厨房里正给他煎药的母亲和二姐乔灵灵在打电话……


第96章 事情败露，乔意被软禁；乔影帮做题？
“你先别慌，你弟弟已经答应了，过几天等把题解出来，我让你弟弟发给你。”
“放心吧，那死丫头疼小意，肯定会帮忙的，以后他们再让你做题，妈都帮你搞定。”
“没人怀疑你吧？哎，你说你这事弄得我都跟着你提心吊胆，你自己可得守住喽。”
“什么？那死丫头在学校认识了个有钱有势的大人物？”李丽莲一听，眼睛都亮了。
“我就知道她有本事，这才开学几天啊就傍上富豪了。”李丽莲高兴得不行。
“你可得跟你姐把关系弄好了，这死丫头以后不得了，搞不好我们都得靠她。”
“你气又能怎么样？那死丫头瘦下来是漂亮，人家有钱人喜欢，你气有什么用。”
李丽莲安慰了一会儿乔灵灵，就把电话挂了，心里琢磨着她也得跟这大女儿打好关系才行，改天得找时间上京城去看看她。
顺便看看到底是傍上了哪家的有钱少爷。
李丽莲想想有个豪门亲家就美，高兴得哼起了小曲儿。
这时，一道声音冷不丁响起：“谁让二姐做题？”
李丽莲吓了一大跳，手机都差点扔了，转头看到乔意短发湿漉站在厨房门口。
“小、小意啊，你什么时候来的，怎么一点声音没有，吓死妈妈了。”
“谁怀疑二姐？为什么要怀疑她？怀疑她什么？二姐做了什么妈你要提心吊胆？”乔意一句句问着，走进了厨房。
李丽莲心里一咯噔。
“什、什么啊？没什么啊？小意你是不是听错了？没跟你二姐打电话。”
李丽莲强装镇定。
“妈，”乔意定定看着母亲，问道：“二姐高考考了多少分？”
李丽莲愣了下，掩饰着慌乱：“你、你二姐高考超常发挥，考了七百呢。”
“你说谎，她根本没有参加高考。”
李丽莲张了张嘴，一时说不出话。
“她偷了我草稿本，偷了那道数学题，你们根本没有去参加婚礼，而是拿着大姐的题去了京城，她顶替了大姐的身份，骗了京大骗了许知意骗了张校长，张校长来的那天你们躲进房间里，是怕张校长认出你们对不对？”
乔意一步步逼近，极力克制着情绪，却依旧是满腔的怒火和不耻以及自责。
“小意，不是这样的，你听妈说……”
“你们还想让我帮着你们骗所有人！”
一想到自己无形中成了“共犯”，还差点再次助纣为虐，乔意就觉得万分对不起乔影。
“我要去告诉姐。”乔意转身冲出厨房。
“小意。”李丽莲急忙追上去。
追到乔意房间，冲上去就不管不顾把乔意正想打电话的手机强行抢了过来。
“把手机还我，还给我，你知道你们在做什么吗？”乔意情绪激动。
李丽莲死死抓着手机，就是不给。
“小意、小意你不能那么做，灵灵也是你亲姐，你这么做会毁了她的，你这电话打出去，你二姐这辈子就完了。”
“那大姐呢？你们这么做和以前那些顶替别人高考、偷了别人一生的罪犯有什么区别？如果大姐软弱一点，今天被毁的是不是就是大姐了？”
“事情已经到这地步了，你就当不知道这事，别跟你大姐说行吗，你大姐现在有本事，也考上了京大，以后什么都有，就给灵灵一道题怎么了？两个姐姐一起上京大不好吗？”
“那不是二姐的东西，你们拿了大姐的东西，抢了大姐的荣誉，骗了京大的奖学金和房子还不够，还想要大姐的房子和奖学金，却还一口一个死丫头叫她，她也是你的女儿啊，平时妈你偏心也就算了，这种事你们居然也做得出！”
李丽莲：“你说什么也要毁了你二姐，毁了这个家是不是？”
乔意看着母亲，一时无话，
半响后，乔意只道：“那不是她的东西。”
乔父下班回了家，就见妻子坐在客厅哭。
桌上放着乔意的手机。
而儿子则被锁在房间里，一直在里面拍门，情绪从未有过的激动，喊着开门。
“这是发生什么事了？”乔父要去开门。
让妻子拉住。
而后妻子就声泪俱下，又哭又说起来。
把事情说完，一直嚷着说乔意要毁了自己亲姐姐的人生，要把这好好的家拆散。
“他这是逼着我这当妈的去死、去跳楼啊。”
房间里的乔意听到母亲的话，安静了。
过了会儿，就听母亲在房门外哭着喊：
“妈跪下来求你还不行吗？我这当妈的求你这个儿子放我女儿一条活路行吗？”
又过了半小时左右，
乔父来到乔意门外，连连叹气。
而后开始劝说：“小意啊，这事是你二姐和你妈做错了，但你妈说得没错，这不是偷拿两块糖的事，这事要是捅出去了，你二姐这辈子就完了，这个家我看也要散了，到时候街里街坊会怎么看你二姐？你二姐被京大退学了她以后怎么办？她能承受得住吗？对小影来说这只是她看不上的一道题，可对你二姐来说这是她以后的人生。爸没本事，没给你们三姐弟好生活，也没教好你二姐，对不起你大姐……”
乔父文化低，觉得那只是一道乔影不要的数学题，但却能给自己亲妹妹一个光明人生。
一家人、亲姐妹，并不是多大的事。
李丽莲这时拿着手机在门外，开着免提。
乔灵灵苦苦的哀求从手机里传来。
母亲、父亲，二姐，都在求着他保密。
乔意无力道：“瞒不住的。”
而后走到桌前，打开电脑。
李丽莲不懂电脑，不知道电脑也能跟人发消息、联系人，只拿走了乔意的手机。
乔意坐在电脑前，门外是苦苦哀求的母亲和苦口婆心的父亲……
不知道过了多久，乔意双手放上键盘，打开微信和乔影的聊天框。
手机响了声，乔影看到了消息。
次日
李丽莲才打开乔意房门，肿着两只眼睛。
李丽莲端着早饭，哑着声音说：“妈给你学校请了假，今天先不去上学了。”
乔意难以置信：“你这是要囚禁我？”
李丽莲：“儿子，你还小，你不懂我们做父母的苦心，我们做父母的都希望子女好。”
乔父沉默地站在一边，什么也不说。
学校里，
乔灵灵整个人浑浑噩噩，神经紧绷着。
好不容易熬到下课，乔灵灵一点胃口没有地往宿舍走去，避开人群、想好好休息一下。
“小意说你有道题要找我解？”
没有任何预兆，乔影的声音突然响起。
乔灵灵就跟触电了似的，吓得尖叫了一声，人都跟着跳了起来。
当看清眼前的乔影时，大脑不清醒的乔灵灵直接傻在原地，心脏几乎要蹦出胸膛，陷入无限的恐慌中。
“奖学金有不少。”乔影这时又说一句。
乔灵灵才勉强找回一点思考能力：“姐、姐……”
乔影：“题做出来了，奖学金全部归我。”
乔灵灵先是呆了会儿，而后连连点头：“全、全给你，全给你姐。”
乔影：“题呢？”
乔灵灵大脑嗡嗡响着，手忙脚乱拿出手机翻出题：“在、在这里。”
乔灵灵心想：难道乔意没有告诉乔影，还选择了帮她？
乔影看完题：“身上带纸笔了吗？”
“带、带了。”乔灵灵忙把纸笔拿出来。
因为太激动太紧张，笔都掉在了地上，赶忙弯腰捡起。
“姐，要多久时间啊？”乔灵灵问，一边掩饰慌乱，一边让自己冷静下来。
“很快。”乔影接过笔。


第97章 乔影：“我来看看数学天才”
凉亭里，
乔影将题解出来，给了乔灵灵。
乔灵灵接过，激动地翻看起来，大喜过望道：“这么快，姐你太厉害了。”
乔灵灵将草稿本紧紧抱在怀里像抱着救命药：“姐我以后有不会做的题还能找你吗？”
乔影只是要笑不笑地挑了挑嘴角。
没说话。
“等我把题给老师，拿到奖学金我全都给你，谢谢姐，我晚点再来找你。”乔灵灵极力克制着情绪，一口一个姐叫得亲。
说完，就挥着手跟乔影说再见，着急地走了。心情如坐过山车般，本以为死到临头，未曾想柳暗花明，心虚的乔灵灵此刻内心还未完全平复，不太敢和乔影待太久，说太多话。
乔影站在原地，看着那抱着草稿本一路小跑而去欢快的背影，眼神一点点冷了下去。
随即，抬脚跟去。
“张校长，走这么快，这是去哪儿？”
张成庸正走着，就见着乔影后边来了。
他一喜：“诶、乔同学，怎么跑这个院来了？不会是专程来找我老头子的吧？怎么，有空跟我老头子吃饭了？我还想着你再不来找我，我就要亲自去找你了。”
乔影：“路过。”
张成庸：“那正好，一块走吧，带你去认识几个新朋友。”张校长热情邀约。
乔影：“什么新朋友？”脚已经跟着走了。
“一个跟你一样特别厉害的小姑娘，当之无愧的数学天才。”
“诶对了，跟你一样姓乔，也是云城来的呢，你们这云城还真是人杰地灵人才辈出。”
“这不是、刚又替教授们解了道难题，我过去看看，鼓励鼓励表扬表扬人孩子。”
乔影：“数学天才啊～我挺有兴趣。”
张校长笑笑：“今年我们京大可真是有福气了，迎来了你们两位翘楚。”
两人一路说着，来到了研究生实验楼。
此时许知意的实验室里，分外地热闹。
七八个教授，四五个数学系研究生，正对着乔灵灵以及乔灵灵的草稿本大力夸赞。
“真是英雄出少年啊，咱们数学界更上一层楼指日可待，真是可喜可贺啊。”
“一个数学天才，加一个数学女天才，真是强强联手，天造地设的一对啊。”
“是啊是啊，这后代基因得有多强啊。”
许知意一门心思全在数学题上，突然听到教授的话，许知意面色有些不自然。
反观乔灵灵，却是羞涩看了看他，然后低下头去。
这反应，引来教授和几位学生一阵打趣，让许知意一天到晚别只知道做题，得劳逸结合，感情方面也不能落下。
“咳、这题，你是刚做出来的？”许知意转开话题问乔灵灵。
乔灵灵本想说是，可想到乔影其实不过只用了几分钟，虚荣心作祟的她也不知道哪来的勇气：“没有，前两天我就已经做出来了。”
大家听到，纷纷竖起大拇指惊叹。
许知意没想到乔灵灵这么快做出来了，想到自己先前还对她有过疑虑，不免自责。
“都来了？那我这是来晚了？”张成庸哈哈笑着走了进来。
接过许知意递过来的草稿本，张成庸边看边点头，眼里对乔灵灵满是赞赏。
实验室里一片欢声笑语，乔灵灵完全沉浸其中，享受着这份荣光。
忽然，视线里猝不及防闯入一道身影。
乔灵灵笑容顿时一僵，就见乔影站在实验室门口，双手抱胸，懒懒倚着门槛。
似笑非笑看她。
一瞬间乔灵灵如同看见了索命的阎罗，大脑嗡地炸了一声，连惊叫都忘了。
而后就在乔灵灵惊恐的眼神中，乔影站直身子朝她走去。
随着乔影一步步逼近，
乔灵灵吓到站不住脚，腿一软险些跌倒。
手及时撑住了桌子，才勉强稳住身子。
许知礼见大家都在撮合大哥和乔灵灵，心情正郁闷，就见乔影来了。
“乔影，你怎么来这了？”
许知礼惊喜出声，忙起身迎了上去。
“张校长说有位厉害的数学女天才，和我一个地方一个姓，我过来长长见识。”乔影说着，走了过去，目光打量着乔灵灵。
“乔影？是高考数学满分，你亲自去招的那个学生？”一位教授问张校长。
“没错。”张校长点点头。
正想跟大家好好介绍一下乔影，这时乔影伸手把他手里的草稿本拿了去。
这举动，让大家觉得多少有点失礼。
张校长毕竟是长辈，是校长，她一个晚辈，又是学生。
张校长却是对大家笑笑，表示没事，一点也不介意，反而笑眯眯看乔影。
虽说张校长对学生一向慈爱，但明显对乔影的纵容要比一般学生都多。
乔影看了看草稿本：“我们两个不仅来自一个地方，同一个姓，连字迹也很像呢。”
说着，翻到首页。
草稿本的首页写着乔灵灵的名字。
这字迹，让乔影嗤声冷笑了一下。
乔灵灵瞬间心虚紧张到整个人都在发抖。
为了能够做到天衣无缝，暑假的时候她买了一堆字帖苦学乔影的笔迹，却也只学了七八分像。
她到现在都还在练字帖，可不论怎么练也写不出乔影那龙飞凤舞的大气磅礴之势。
和乔影的比起来，那就叫照虎画猫。
其他人都没听出乔影语气里的讽刺。
“一个大一学生能做出这难度的题，确实能称声天才，天才高考数学也考了满分？”乔影看过后，问向乔灵灵。
张校长：“乔灵灵同学没有参加高考，保送的。”
“保送？这样的大喜事我这个当姐姐的怎么不知道？”乔影看她：“不是说你高考考了七百分吗？”
“嗯？你们是俩姐妹啊？”张校长惊讶地看看两人，心说一点不像啊。
同时也发现乔灵灵脸色吓人地苍白，于是张校长关心一句。
乔灵灵勉强扯出一抹比哭还难看的笑：“是、是我姐，我们是双胞胎。”
居然还是双胞胎？更不像了。
应该是异卵双胞胎吧。
乔影和这个女的居然是双胞胎姐妹？许知礼更郁闷了，忍不住说了句：“怎么开学那天她装得好像不认识你啊。”
乔影再次问道：“是保送还是七百分？”
张校长：“是保送啊——这是大好事，乔灵灵同学不必如此谦虚。”嘴上这么说，心里却在纳闷。
其他人也有些不解地看向乔灵灵。
心想，难道是姐妹俩感情不太好？所以连这种保送的大事都不知道？
那也没必要说考了七百分啊。
乔影：“确实谦虚，连‘数学天才‘的名号都藏得紧紧。我对数学也挺有兴趣，不知这位天才能否给我们讲讲你的解题思路？”
乔灵灵懵了，
感觉到大家的目光都聚集在她脸上，乔灵灵努力让自己保持镇定：“我、我身体不太舒服，有些累，等下次吧姐。”
她叫了乔影一声姐，哀求的目光看乔影。
乔影：“刚刚不是好好的吗？说下解题思路而已，能有什么累？”
“姐、我真的有点不舒服，你陪我回宿舍休息好不好，我正好有事跟你说。”乔灵灵快哭了，冷汗密密麻麻布满额头，大脑跟着眩晕。
见乔灵灵脸色是真的差，而乔影却表现得不依不饶，还阴阳怪气，许知意站出来维护乔灵灵，道：“这位同学，她说了她不舒服。”
乔影和霍家那草包纨绔少爷霍承东混在一起的事弄得满城风雨，整个学校都知道，让许知意对乔影的印象不是很好。
乔影撇他一眼：“没你事。”
接着看回乔灵灵，沉声逼问：“是累，还是不会？”


第98章 当众揭穿，实力证实；你最好祈祷乔意没事
许知意：“你这话什么意思？”
乔影话一出，实验室所有人都觉察出了猫腻。此刻再去看乔灵灵，只觉得乔灵灵惨白的脸上都是心虚和慌乱，不免让人疑惑和多想。
乔影没理他，
将手里的草稿本扔到桌面上，拿起一旁的笔，两笔将首页【乔灵灵】三个字划掉。
而后写上自己的名字：【乔影】
笔是黑板写字笔，字体很大，
【乔影】两个字将整页纸都填满了。
乔灵灵的呼吸变得愈发急促，心理防线被乔影一点点摧毁。
张校长：“乔同学，你这么做是……？”
乔影：“我的东西，该写我的名字。”
许知意反应过来，惊诧地看着乔影，不确定地问：“这题是你做的？”
没等他们问乔影这话是什么意思，就见乔影拿着笔，走到那巨大的黑板前，
落笔洋洋洒洒写了起来。
两姐妹字迹确实像，但明显乔影的更要凌厉洒脱有气势，像她这个人。
乔灵灵那束手束脚刻意的字体比不了。
乔影刚动笔，许知意就看出她在写什么。
——是论坛上那道数学题，是他多次开口跟乔灵灵要、但都没要来的详细解题步骤。
此刻在乔影的笔下每一个步骤都详细地写了出来，完美呈现在大家眼前。
字迹和那六页稿纸上的一模一样。
乔影速度很快，不一会儿就写了不少。
现场除了乔灵灵和许知礼，其他人全都看出了是论坛上那道他们研究大半年的题。
几位教授推了推眼镜，脚步不自觉上前。
恨不得贴到黑板上去。
“模仿字迹的时候，没想想脑子里的东西怎么办？”
字迹能模仿，智商可不能。
乔影边写边道，一心二用，速度丝毫不减。
几分钟后，密密麻麻写了半黑板。十几分钟后，写满了两面足足有墙壁大的黑板，
乔影还在继续写。
看着这满满两大黑板的解题步骤，许知意难以置信，这得是多恐怖的思维能力和记忆力才能一刻不停、把隔了几个月之久的题如此轻松地写出来，并且详细到如此程度。
论坛上的题，整整写了三大黑板。
乔影换到最后一块黑板继续写刚才的题。
一如前面的详细，写满了一黑板。
当最后一笔落下，实验室的四面大黑板整整齐齐、密密麻麻全是她的笔迹，震撼了现场所有人，几位教授和学生面面相觑，一时间一句话也说不出，实验室落地可闻针地安静。
张校长深呼吸了口气，慢慢平复下心情。
毫无疑问，今天他们算是见识到了什么是真正的天才。
许知意第一次知道，原来天才和天才之间还存在着区别，显然，对比起乔影，他这个所谓的天才，不过是个再普通不过的普通人。
乔灵灵后知后觉，她被算计了。
“……为什么？”
乔灵灵不明白，既然已经知道她偷题，为什么还要装作不知道，还好心帮她解题。
乔影将笔帽盖上，
好整以暇欣赏乔灵灵的绝望与崩溃：“知道什么叫捧得越高，摔得越惨吗？”
乔灵灵心理防线彻底崩塌，她再也无力支撑，一屁股跌坐在地上，又慌又怕。
张校长脸色严肃：“所以，论坛上的题是乔同学你解出来的，这道题也是，而你……”
他看向乔灵灵，收起往日的慈爱：“你知道你这种盗窃的行为已经犯法了吗？”
骗房子，骗奖学金，骗保送名额。
难怪乔灵灵会向他们提出保送一事要保密的要求，还要她当时读的高中一起配合。
原来这题根本就是偷的。
“怪不得每次我想找她讨论些问题，她都以各种理由推脱，原来题根本不是她做的。”
“胆子也太大了，这种事居然也敢顶替。”
“分分钟露馅的事，我们却被她骗了这么久。”
这么多高智商的，被个十几岁的丫头片子骗得团团转，大家此刻都感到恼火，怪他们当时太在意这道题，高兴过头，才会那么轻易就信了她。
几位年轻气盛的研究生直接笔伐口诛。
乔灵灵抬头看去，就见半个多小时前那一张张对她喜笑颜开的脸，此刻都是怒气。
她成了众矢之的。
许知意无疑是最气愤的那个。
一心埋头苦心研究的他知道其中有多不易，荣誉对一个人而言有多重要，却被这些不知所谓的人冒名顶替，谋取利益。
教养让他克制着脾气。
许知意看她的眼神，无疑给乔灵灵最致命的一击，乔灵灵再也承受不住。
“姐、姐我错了，我当时是一时鬼迷心窍才会那么做，我真的知道错了。”
“我早就后悔了，我求你，求你原谅我好不好，你帮帮我，帮帮我。”
乔灵灵哭着求乔影。
“你帮我跟校长说说，我不能被退学，被退学我就完了，我这辈子就完了，姐……”
她不能被京大退学，她的未来、她的学历她现在拥有的一切，还有许知意。
她不能失去。
“乔同学，这事你看怎么处理？”张校长问乔影。
毕竟乔灵灵是乔影亲妹妹。
乔影毫不留情大义灭亲：“我跟她只有血缘上的关系，张校长该怎么处置就怎么处理，无需顾及我，另外我还要求全校通报。”
敢顶替她的身份，活了两世，这乔灵灵是第一个，乔影先前还觉得原主和这妹妹差距太大，一个软弱可欺，一个精明算计。
现在看来，乔灵灵也一样地蠢。
偷她什么不好，偷智商这东西。
怎么想的。
乔灵灵性质太过恶劣，送她坐牢都够了。
乔影既然发话了，张校长也不会姑息。
“不、不可以，不可以……姐，姐我知道错了，你别让校长开除我，姐……”乔灵灵不顾形象，爬上前去想抓乔影的腿脚。
乔影躲开。
乔灵灵又哭着向许知意求助，让他帮忙求情，求助所有人。
然而现场没有一人可怜她的自作自受。
见没有一个人帮她，乔灵灵崩溃地大声冲乔影喊：“我是你亲妹妹啊，你为什么要这么狠心，要把我往绝路上逼，你要什么没有？你根本不缺这一道题，你不要的东西，你给我又能怎么样？！你为什么一定要毁了我！”
众人只觉得乔灵灵执迷不悟、不知悔改无药可救，到现在居然都不觉得自己有错。
乔影居高临下，冷眼睨着她：“给你？你拿得动吗？”
她语气渐冷，接着道：“你最好祈祷乔意没事，那个泼妇要敢动了他一根指头，我让你连云城都待不下去。”
说罢，乔影转身离去，
头也不回丢下句话给张成庸：“张校长，请个假，回云城办点事。”
走出实验室，
乔影拨了个电话：“秦先生，借辆车？”
半个多小时后，
一辆黑色迈巴赫停在京大南校门口。
乔影挑眉，
秦寒越这是把自己常用的座驾借她了？
这么客气？还是一时腾不出别的车了？
“乔小姐，上车吧。”副驾驶车窗落下，驾驶座的秦岩探出头对她道。
乔影：“秦助理，伤养好了？”
秦岩：“……”
能不能不提这事。
有免费司机也行，乔影自顾拉开后座车门，察觉到什么，而后她一手搭上车顶，俯身、低头往里看去。
秦寒越赫然在车里。
乔影：“秦先生真是客气啊，送车还亲自来。”
说完，乔影微偏了下头，示意他：下车吧。
秦寒越没动。
乔影：“你不会要跟着去吧？我回云城。”
不是去玩。
秦寒越：“你电话里说过了，上车吧。”


第99章 回云城；秦寒越：订婚？荒谬
乔影坐上车，
腕上显眼的一抹绿将秦寒越的目光带着走——看来她真的很喜欢这手表，天天戴。
上车后的乔影这时想起什么，
不由“嘶”了声。
秦寒越收回思绪，问：“怎么了？”
“抱歉，我应该跟同学借车不该麻烦秦先生的，毕竟秦先生现在身份不合适。”
他要订婚了，她该避嫌才是，刚才一时没想起来。
这两天都没有去云城的航班，乔影第一时间想起跟秦寒越借车。
等这趟云城回来后，得抽个时间去买辆代步车。
省得麻烦别人，再看秦寒越脖子上领带打得这么正式，估计还是直接从公司过来的。
“什么叫现在身份不合适？”秦寒越没懂。
不是一直挺合适的吗？
还有这才开学几天，哪位同学就比他合适了？不说别的，单从认识的时间长短来说也该是他啊。
“秦先生要订婚了，当然不合适。”
“哪儿听来的谣言？”
乔影微挑了下眉：“嗯哼？”
眼神在说：难道不是？
乔影：“不是苏家小姐？”
秦寒越：“家里确实有意让我与苏家商业联姻，但我已经明确拒绝了，这事别说结尾，从始至终连个开头都不曾有。”
秦寒越解释完本以为乔影会说些什么，或者表现出一点让他愉悦的反应。
可惜没有，她只是毫不关心地“噢”了声。
秦岩偷瞄一眼后视镜：有情况啊～
“乔小姐在学校怎么还能听说我的事？这是对朋友或邻居的特别关心？”秦寒越主动出击。
不料乔影太直，
“别误会，学校这么传的，霍承东还说你是他姐不要的，不是我说的，人家说的。”
秦寒越：“……”
驾驶座的秦岩：他伤还没好全，能不能别让他憋笑，容易把伤口崩开。
长这么大第一次听到有人当着BOSS的面说：你是别人不要的。真踏马刺激！
也就黑水老大敢了！
秦寒越微沉一口气，暗暗磨了磨后槽牙：“荒谬！乔小姐都信了？”
乔影：“我就听个乐～”
就像你当初说你爱在我身上看热闹。
秦寒越：“……”
秦寒越转开话题：“乔小姐这么急着回云城是家里有什么事？回家的话，我来得急，一会儿怕只能买现成的礼了。”
乔影：“不必，买给他们不如拿去喂狗。”
秦寒越：“乔小姐和家里关系不好？”
乔影三言两语言简意赅把乔灵灵偷题冒名顶替的事说完。
秦寒越是最先通过乔影的字迹认出乔影是做题者的，见乔影并不想要这“数学天才”的名号，他也就没自作主张去告诉张校长。
倒没想到会弄出冒名顶替的事来。
“那弟弟不会有事吧？要不我让人派架直升机过来，快些。”秦寒越说。
乔影：“不会，那是她儿子。”
李丽莲只会把错怪到她身上，但李丽莲那泼妇发起疯来，不确保会不会甩乔意两耳光。
乔意自己是肯定招架不住李丽莲的。
乔影后知后觉秦寒越刚才的话：【弟弟不会有事吧】她看一眼秦寒越，
心说：那是她弟弟。
说得好像他也有份。
秦寒越这会儿在想，他先前不让秦岩调查乔影的底细，至少应该让秦岩查一下她的家庭基本情况的。
乔影不是善人，但绝对不是不念亲情的恶人，黑水她都能如此对待。单从冒名顶替这件事就知道乔影和家里的关系僵到了什么地步。
秦寒越还真想亲眼看看乔家其他人都是些什么人物。
“你刚说应该和哪位同学借车才是？”
“霍承东。”
那小子车多。
又是霍承东，秦寒越都要怀疑她手上那块劣质表都是霍承东送的了。
“怎么跟霍家那小子玩在一起了？”
“他人挺仗义。”
秦寒越：评价很高啊。
秦寒越正想着是不是该“提醒”一下霍家那小子，没成想秦岩这没眼力见的跟着添堵。
“乔小姐，我当时被伊赛斯绑去，听说是您救的我，可是我当时在前来救援的人当中并没有看到您，能跟我说说吗？”
秦岩在M洲一直住院，前两天出院后直接回的国，问了秦寒越才知道是乔影救的他，可当他问怎么救的时，秦寒越又不说。
秦寒越身体往乔影靠了靠，肩膀挨着乔影，偏头低声道：“他是黑客榜上的Q，一直视你为偶像，你要是不想被他烦，最好别承认。”
秦岩看着后视镜里跟乔影咬耳朵的秦寒越，想说：您能不能稍微注意一下形象。
咬耳朵这种事您做起来实在不符您身份。
还有他就在这儿呢，您要跟乔小姐密谋什么是不是好歹避着他一下？
弄得好像他问了什么不该问的似的。
秦岩郁闷加不解，猝不及防和后视镜中秦寒越警告的眼神对上，秦岩一个激灵。
忙说：“不管怎样，总之是谢谢乔小姐了。”
天黑后，
车子开到云城，进入江夏区。
远远地看到乔家庭院门口围了不少邻居。
开近些后就听到李丽莲要死要活的哭喊。
乔影从车上下来，
门口围着的邻居们纷纷让开路看向她。
“呀、这是谁家的闺女长这么好看。”
“大城市里来的有钱人家的小姐吧？”
“这车一看就贵，得多少钱啊？她进乔家了，难不成是乔家的亲戚？”
乔影推开庭院的门，
李丽莲坐在客厅地上寻死觅活，乔父则坐在房门口、愁容满面低头不语。
乔意试图将母亲从地上拉起来，却被母亲一把推开，跌坐在地上。
“你二姐被你彻底给毁了，她被开除了你高兴了你满意了？京大校长打电话说房子奖金通通要收回去，你让你二姐今后怎么办，你让她怎么办啊！你个没良心的，那可是你亲二姐啊，你说你怎么就这么狠心，这么认死理。”
李丽莲哭着，抓着乔意的胳膊捶打。
“房子没了，钱也没了，什么都没了，我活着还有什么意思，你们就是见不得我过好日子，你们这些没良心的。”
看着母亲歇斯底里地哭，面对家人的指责与埋怨，乔意眼眶红了又红，眼泪包在眼眶里，任由母亲打骂。
乔影大步过去，一把掀开李丽莲，将乔意从地上拉了起来。
“……姐。”看到乔影，乔意眼泪掉了下来。


第100章 乔影：把嘴给我闭着，别装了；带乔意去京城
“你个死丫头，白眼狼，你还敢回来，还有脸回来啊你，你把你妹妹害成这样你还敢回来。”
李丽莲一见乔影，瞬间激动起来，跟疯了似的站起身就冲过去要打乔影。
乔影扼住她手，一把将人甩开。
李丽莲索性一屁股坐回地上，捶胸顿足大哭大闹起来：“还有没有天理了，街坊邻居们你们都来看看啊，评评理啊，我怎么会生了这么个黑心肝的讨债鬼，我真是命苦啊，辛辛苦苦省吃俭用半辈子把你们养大，一天福没享过你们的，到头来要被你们这样对待，早知道有今天，当初把你们生下来就该扔进尿桶里浸死算了，真是造孽啊，我命怎么这么苦啊……”
门口挤在一起看热闹的街坊们指指点点。
都说没有不是的父母，纷纷谴责起乔家子女。
乔影无动于衷，对乔意说：“这事你没做错，是她们作死，乔灵灵的下场是她活该，你如果选择了和她们同流合污，”
乔影指向李丽莲那令人作呕的嘴脸，道：“她就会是你以后的样子。所以你用不着有任何心理负担。”
乔影接着拍拍乔意后背，
道：“去收拾东西，跟我去京城。”
“……去京城？”乔意湿着眼看乔影，而后又看看地上“可怜”的母亲以及站在房门口一脸老实的父亲。
乔影：“只是提前一年去京城上学，又没让你和他们断绝关系，就他们这样，你觉得你还能有好的学习环境？”
乔灵灵退学回来，还不知道要怎么闹。
没等乔意回话，
李丽莲大声反对：“你个没良心的，你把你妹妹害成那样，你现在还想带走我儿子，你毁你妹妹不够，还想教坏你弟弟，你个遭天谴的，我怎么生了你这么个东西。小意你今天要敢跟她走，以后就别认我这个妈。”
乔影面无表情：“我没有带着警察一块儿过来已经是看在乔意面子上，今天要么乔意跟我上京城，要么你跟乔灵灵进局子。”
李丽莲根本不怕：“你少吓唬我，我可不是吓大的。”
乔影：“窃取他人成果谋取利益，骗房骗钱骗保送名额，非法关押、限制他人人身自由，就这几条，够你们蹲几年大牢了。”
乔影扫一眼乔父和李丽莲，暗暗咬牙：“逼迫自己儿子违法犯忌，你们这父母当得真是够可以的！”
李丽莲一听，有点慌了：“你、你个没良心的，我是你妈，你要敢这么做，你要被人戳一辈子脊梁骨，要遭天打雷劈的你。”
乔父没想到事情这么严重，赶紧走上前来劝说：“小影，这事是你妈和妹妹做得不对，但你说这事要报警坐牢也闹得太大了，妹妹是不对，可要说到底，就是拿了你一道题的事，她现在也受到惩罚了，咱们都是一家人，怎么能闹到报警的地步。”
乔影看向乔父：“我起先觉得你这父亲就是老实了点，人至少还不错，现在看来也是个是非不分的。”
对原主的这位父亲，乔影更多的是可怜。
活在社会最底层，一辈子活得这样窝囊，受尽妻子和兄弟的气。
看在他是为数不多心疼维护过原主的份上，乔影也不会太为难他。
乔父心里咯噔一下：“小影……”
“这修院子买家电的钱，就当还你的养育之恩。”乔影接着看向李丽莲，道：“从今往后，我不会再念及一点你的生养之恩。”
李丽莲刚要再闹，
乔影先发制人：“不想进去蹲大牢，就把嘴给我闭着。”
而后再次让乔意去收拾东西。
“不行，小意是我的儿子，是我的命，谁也别想带他走，否则我今天就死在这。”
李丽莲大哭大闹、要死要活说什么也不让乔影带走乔意。
乔影不耐地皱眉。
这时，
听到门口一阵骚动过后，男人的声音由远及近地响起：“有什么我帮得上忙的吗？”
秦寒越阔步走了进来，
西装革履，身姿挺拔，气场强大。
吓得门口看热闹的街坊们议论的声音都下意识放小了，一双双眼睛全盯着秦寒越看。
都在说这是哪家大公司的大老板，长这么周正气派。
地上正撒泼打滚的李丽莲见到秦寒越，忽然安静了下来，之后开始打量起秦寒越。
李丽莲本以为封腾作为市长、身上那自带的官气已经是不得了，此刻看到面前的年轻人，李丽莲瞬间觉得封市长那都不算啥。
这一看就是大城市里上流社会的人。
秦寒越坐在车里，将乔家庭院的事听得一清二楚，明白了乔影车上那句“给他们还不如拿去喂狗”。
此刻走进门，秦寒越也没打算拿出多好的礼貌和修养来对待这样的父母，连基本的招呼都没打。
看着地上刚才一口一个骂着各种难听话的李丽莲，秦寒越不禁想：“这样的父母，真能生出乔影这样的女儿？”
只能解释为乔影是基因突变。
谁家要有个乔影这么优秀的姑娘，不都得捧在手心上疼。
这对父母真不知道怎么想的……尤其这位母亲……
秦寒越侧头吩咐秦岩道：“去帮乔小姐弟弟收拾东西。”
乔意攥了攥手，
片刻后，他不再看父母，转身进了自己房间。
刚才还不肯放人走的李丽莲这会儿没有吭声了。
她从地上起来，整理了一下衣服，抹掉脸上的眼泪鼻涕，上前两步，
冲着乔影虚伪地笑了笑：“……小影啊，妈妈刚才也是气昏了头，你说做父母的哪有不为子女着想的，你是妈的女儿，灵灵也是妈的女儿，妈都得护着你说是不是？”
话是对着乔影说的，眼睛却时不时瞟向秦寒越。
心道：这难道就是灵灵说的那个乔影攀上的有钱富二代同学？
这岁数好像对不上。
难道除了有钱同学，还攀上了别的？
没错了。
面前这年轻人，一看就是出身大豪门，指不定是哪家大公司大集团的老板，身家好几个亿呢。
灵灵前途没了，以后指望不上了，她可得抓住这有能耐的大女儿。
居然还跟着来家里，看来这大老板对这死丫头很上心啊，平时肯定没少砸钱在这死丫头身上。
李丽莲越想越觉得自己刚才昏了头了。
早知道直接跟这死丫头认个错、说几句好话好了。
李丽莲这突然的转变，有眼睛的都看得出来。
秦寒越不由得皱了皱眉，实在看不下去。
本想替乔影说些什么，可想想身份不合适，而这毕竟又是她的父母，于是只好作罢。
心底暗暗为乔影有这样的母亲摇头。
“妈刚才在气头上，对你说了些重话，可再怎么样虎毒不食子啊，天底下哪有不爱自己孩子的，你别记恨妈，今天这事要换成灵灵那么做，妈也会这样护着你的。”
乔影警告地看她一眼：“收起你这副嘴脸，别装了。”
李丽莲再次笑笑，只是这次笑得有些勉强：“你这孩子，你是妈拼了命生下来的，妈怎么可能真……”
乔影：“我说够了！”
李丽莲终于没了声。
乔意很快收拾好东西，几身衣服，一些书本文具，一大袋中药，电脑装在书包里。
秦岩帮着搬了两趟放到了后备箱。
乔影最后对李丽莲道：“我是带乔意去读书，不是拐走你儿子，乔意想怎么对你们，我不会干涉，但你们要想干涉他，没事找事地跑到京城打扰他学习，但凡让我知道了一次，我绝对送你和乔灵灵进去蹲大牢。”
乔影说完，带着乔意走了。
秦寒越跟在姐弟俩身后。
“小影……”乔父追了几步，却没法再继续追。最后只能蹲在地上，痛恨自己的无用。
乔意坐在副驾驶，看着车窗外自己生活了十几年的家，安静地一句话不说。
“做子女的尽孝是应当，但不能愚孝，如果只是道德上的败坏也就算了，都已经到这种逼子女违法犯忌、是非不分、甚至拿女儿换利益的地步，这种已经是枉为人父人母，你也不必为此过多自责伤心。”秦寒越这时说。
乔意听到，微向后侧了侧脑袋，没说话。
乔影挑眉：这商场上说多了场面话的人安慰人就是不一样啊。
她手肘撑着车窗边沿，支着脑袋问：“这热闹看得如何？秦先生。”


第101章 秦寒越：“听弟弟的”；有家不回陪乔家姐弟住酒店
秦寒越不慌不忙，话接得很快：“看到你没有为此过多难过我就放心了。”
不愧是生意人啊，这话说得是既暖心又显情商，还完美应对了她的“刁难”。
得，嘴上功夫她确实不如他耍得漂亮。
乔影也不再“难为”他。
几人先找了家酒楼吃晚饭。
乔意从前一天下了晚自习一直到现在什么东西都没吃，肚子里早空了。
可闻着菜香，乔意一点胃口没有。
正发愣，一碗热汤忽然放到面前。
乔意抬头，见是乔影给他端过来的。
秦寒越继续盛了碗汤给乔影。
不想乔影担心，乔意拿起筷子吃了些。
“是在云城找家酒店休息一晚，明天再走还是连夜走？”乔影询问他们的意思。
秦寒越：“听弟弟的吧。”
姐弟俩不由得都看了看他。
秦岩觉得有点丢脸，想把脸埋碗里去：三爷您是不是有点太上赶着了？那是人家的弟弟。
乔意说：“连夜走吧。”
这事闹成这样，他有责任，想到老实本分的父亲和要死要活的“可怜”母亲，乔意怕在云城待一晚上，他会改变主意。
从酒楼出来后，一行人便直接去往京城。
乔影：“秦助理要开累了可以换我开。”
手握方向盘的秦岩要感动哭了：总算有人想起他这个带伤的司机了。
秦寒越跟乔影说：“我来就行。”接着又跟秦岩说：“不行了就让我来替。”
秦岩伤还没好全，再来个疲劳驾驶，弄出什么事故可不是开玩笑的。
秦岩：“三爷、乔小姐放心，我有数。”
这辈子没敢想三爷开车、他坐副驾驶。
只要开不死，他往死里开。
副驾驶座上，乔意抱着书包昏昏欲睡，车窗外的景色不断向后掠过，更催人眠。
乔意睡着了，
上身慢慢歪向一边，一个减速带引发的颠簸，乔意的脑袋跟着身子倒向了一边。
后座的乔影伸手，将乔意扶正。
见秦寒越在看她，乔影重新坐好后，问了句：“秦先生在看什么？”
眼睛盯着前面的弟弟看。
秦寒越：“乔小姐和弟弟感情很好。”
乔影：“我这弟弟长得白白净净、唇红齿白，人乖、话还少，自然讨喜。”
白白净净？唇红齿白？人乖话少？他好像就占个话少，这还是在别人面前，
在乔影面前他话一向挺多的。
见秦寒越忽然又不说话了，不知道在想什么，乔影也没理他，索性闭目养神起来。
车子开出云城，开上一条有些年头的路。
路面坑坑洼洼，有些颠，
乔影的脑袋颠得歪向了秦寒越这边，她一时也懒得调整。不料一只温暖的大手轻轻托住了她的下巴，手掌包住了她大半张脸。
秦寒越往乔影这边挪了挪，动作很轻，而后托着乔影的脑袋，慢慢靠在了自己肩头上。
乔影眼皮微动了动，却没睁开。
有个东西靠着确实舒服些。
这时又听到秦寒越的声音在她耳朵上方响起：“开稳些。”他音量放得很低。
秦岩默默将车速减慢。
早上七点左右，
车子抵达京城。
中途加了一次油，半夜的时候秦寒越接替秦岩，亲自当了回司机，开了三个多小时。
一路上，副驾驶的秦岩大气不敢出，屁股坐麻了都不敢挪一下。
本以为他能坐后面去，虽然说旁边坐着个黑水老大也很恐怖。结果他家主子把副驾驶的乔意叫到后面去跟乔影坐了。压根没考虑他。
车子开到一家酒店。
乔影下车后，准备把后备箱东西搬出来带乔意去住酒店，秦寒越却说：“放着吧。”
乔影看向他。
“弟弟的入学手续我已经让人着手去办理了，明天就能正常入学，到时候我送你们去。”
乔影：“什么时候的事？”
秦寒越：“昨晚去酒楼吃饭之前。”
乔影本想让京大校长帮这个忙，没成想秦寒越这么……热心肠。
她真不是个习惯说谢的人，也极少有跟别人说谢的机会，偏偏上一世加起来说过的谢都没有这一世对秦寒越一个人说的多。
“那就有劳秦先生帮忙保管一晚上了。”
而后乔影带着乔意往酒店走，走了几步察觉到什么，转身看到秦寒越跟在身后。
他解释：“从这里不管是回家还是去公司都还得大半个小时，就不继续折腾了，跟你们一块儿在这休息，正好明天送你们去学校。”
有家不回，跟他们一块儿住酒店？
秦岩：都不好意思捅破你那点心思。
秦寒越说完，率先一步进了酒店，直接开了四间房，将房卡一一递给姐弟俩。
看着走在前面忙前忙后的秦寒越，乔意轻声问乔影道：“姐、他是不是喜欢你？”
在酒楼吃饭，秦寒越给乔影盛汤的时候乔意就想问了，只是他那时候没心情。
乔影：“？？？”
乔意：“很明显。”
上楼后，秦寒越道：“一会儿前台会送早餐上来，吃了早餐再休息。”
之后各自进了房间。
乔影在车上根本没睡，乔意也就睡了半个多小时。洗漱过后、吃了早饭就都上床睡了。
晚上，
坐在一个桌吃晚饭，调整了心情的乔意开始关注起秦寒越，越看越确定这人就是喜欢他姐，而至于他姐……乔意看不懂了。
两人一口一个先生小姐叫得生疏，说的话也礼貌地保持着距离，可两人间却有种说不清道不明的亲密感，这种感觉不好形容，就好像两人已经认识很久一起经历了很多。
隔天早上，
乔意就尴尬了。
乔影没起来，
秦寒越过来叫他一起去吃早饭。
两人面对面地坐，
乔意本就不爱说话，这会儿面对这样一个有身份有阅历的成熟男人，他更无话可说了。
对方给他挪餐盘，给他盛粥，乔意都不知道怎么应付，接过后赶紧埋头默默吃着，实实在在的做如针毡。
“这是我的名片，以后有事随时可以联系我。”
乔意抬头，看着对面突然递过来的一张黑色镀金名片，而后抬头看向对方。
“不用谢谢，我自己能处理好，我还有我姐。”这种非亲非故的好意，乔意不好接受。
秦寒越微微笑笑：“不用跟我客气，你姐就从来不跟我客气。”
乔意想了想，
还是说：“我姐不跟你客气那是她跟你的事，我要是欠了你人情，最后还得我姐还。”
秦寒越笑了笑，难怪乔影喜欢这弟弟，确实招人喜欢，拎得清事。
秦寒越：“是我考虑不周。”
接着他看了看时间：“你先吃，我去看看你姐起来没有，一会儿吃完送你去学校。”
乔意看着秦寒越离开的背影，总觉得他刚刚那话听着怪怪的，说这话，不知道的还要以为这人是他姐夫呢。
等等，他去叫他姐起床？
合适吗……？
秦寒越上楼，
敲响乔影的房门。


第102章 夜斯：“你为什么给老男人送手表？”；她的强项……
开门的乔影一脸的不爽，显然是被他吵醒才从床上爬起来。秦寒越后悔敲这门了。
看来是有起床气，以后得多注意了。
“还没睡醒？”秦寒越语气放轻放低。
门内的女孩看他一眼，转身往回走。
她门没关，
秦寒越犹豫片刻就跟着走了进去，
然后听到走在前面的乔影应他一声：“醒了。”
秦寒越：“我看着时间差不多了上来叫你吃早饭，弟弟已经在餐厅了。”
去向洗手间的乔影又应了声：“嗯。”
秦寒越暗松口气，等着乔影洗漱完。
电梯里，
秦寒越问：“既然弟弟到京城了，是另外安排人负责弟弟的安全，还是把云城的调过来？”
乔影和家里关系这么僵，先前跟他要人估计就是为了保护这弟弟。于是秦寒越询问她。
乔影：“得麻烦秦先生另外调些人。”
李丽莲和乔灵灵的死活和她没关系，可要真因为她出了什么事，伤心的还得是乔意。
乔影有些担心，暗影的人八成在暗处盯着她，她跟乔家闹得决裂，把乔意带到京城，暗影要生出什么心思的话，绝对会盯上乔意。
是不是得从黑水调几个帮手回来？
而秦寒越在好奇，乔影到底和什么人结了仇，她不说，他又不好问，更不好背地里查。
到了餐厅，
乔影坐下，看到乔意面前放着张秦寒越的名片。
乔意则偷偷拿眼神询问她怎么办。
“收着吧。”乔影说。
乔意这才把名片收起。
考虑到乔意心情，乔影本想带他在京城逛两天，适应一下，心情好了再去学校。
乔意说不用。
之后吃完早饭，乔影就把人送到了学校。
秦寒越挑的学校，教育水平和教育资源自然是整个京城最好的。
大老远就见校门口站了十几个人，一下车他们就迎了上来，热情似火。
一眼过去，依次是校长、副校长、年级主任班级主任……
秦寒越特意打过招呼，乔影就不担心乔意在学校会因为这脚而受到欺负了。
乔意那药，也能让食堂开个小灶帮忙煎。
“您放心，我已经从云城七中了解到了乔同学的成绩，非常好……”校长话特别多。
乔影最不喜欢这种场合。
秦寒越替她全程应对完。
安顿好乔意，秦寒越接着送乔影去京大。
坐在车上，
乔影看着身旁男人那双指长骨立的手。本来之前说给他送手表，是客气话。
现在看来她是不送都不行了。
“在看什么？”秦寒越看看自己的手。
“看你手好看。”乔影转开目光，看向别处。
秦寒越：既然好看为什么又不看了？
内心刚有涟漪，不到一秒又归于平静。
南校门口、
李诗茵拿着杯果茶，和两个室友，正往学校里走，正巧见到乔影从一辆豪车上下来。
“那是乔影吗？她坐的谁的车？”
“这车牌全是零，是不是比车还贵啊？那车里的人身份肯定不一般吧？”另一个道。
李诗茵试图看清车里的人，无奈车玻璃黑漆漆的一片，什么也看不到。
这绝对不是霍承东的车，霍承东的都是跑车，不会买这么正经的。
李诗茵：“她这是又攀上了哪个有钱人，真有能耐啊。”
室友：“人家是学霸，是数学天才，长得好，这些东西只要她想，勾勾手的事。”
李诗茵嗤了声：“你当有钱人都是傻的？都是玩玩而已，她还真以为自己能嫁豪门不成？”
乔影走在学校，给夜斯打去电话。
远在M国的夜斯挥手叫停会议：“怎么突然给我打电话了宝贝？想我了？”
“你不是挺喜欢手表，对这些挺有研究的嘛，帮我挑一块呗。”乔影说。
夜斯：“怎么突然喜欢这些东西了？一块哪儿够啊，我一会儿回去整理一下，给你寄一箱，两只手都挂满。”
乔影：“我送人，要男士的，三十岁左右。”想了想，继续道：“不要太张扬的，有内涵点，要拿得出手。”
夜斯：“男士？谁啊，程靳言那货？”
乔影：“新朋友，等你回来再介绍你认识。”
夜斯：“我并不想认识什么三十岁的男人，我只关心宝贝你为什么要给一个三十岁的老男人送手表。他有我长得好看吗？他有我宝贝你吗？”
乔影：“不想认识也行，看你们俩的性子估计也合不来。地址一会儿发你，再见。”
夜斯看着挂断的电话，“嘶”了声。
“狠心的女人。”随即夜斯眯了眯一双漂亮的桃花眼：“三十岁的男人？新朋友？”
乔灵灵被退学，
冒名顶替的事被全校通报。
乔影才是真正的解题者，名副其实的数学天才。乔影只要求全校通报乔灵灵，没想张校长居然把她的名字也挂了上去。
于是走在学校里，她受到的关注更多了。
来到校长室，
乔影接过张校长递过来的一杯热茶。
“那原本给你妹妹的房子，我已经让人改成你的名字了，手续还在办理中，那奖学金等你母亲拿回来，我再拿给你。”
“我能问一下嘛，是不是我当初开出的条件低了，乔同学你才懒得出面理我这老头子？”张成庸忍不住问。
乔影：“那题解完后我就丢给我弟了，论坛上和你们联系的也是我弟。”
张成庸：“我明白了，是我们太‘小题大做‘了。”
在他们眼里，解出这一道题，无异于航天员又一次成功飞升太空，可在人家天才自己眼里，压根就没当回事。
“另外，还有件事，想跟乔同学你商量商量。”张成庸笑得跟只老狐狸似的。
乔影：“这次想让我转数学系？”
张成庸一拍大腿：“就得是乔同学你，聪明。”
乔影：“不转。”
张成庸：“别拒绝得这么快嘛，你能不能告诉我，你为什么要读计算机？”
乔影：“因为计算机是我的强项。”
张成庸不淡定了，发出深深的灵魂质问：“数学还不是你强项？！”
乔影：“当然不是。”
她强项是杀人，打架，射击，造炸药，计算机，医术……数学才排到哪儿啊。
张成庸张了张嘴，看着乔影，一时说不出话。
脑袋神经突然抽疼起来。
头疼的老毛病又犯了。
张成庸忙掏出止疼药吃，无奈药效太慢。
乔影站起身：“我去去就回。”
随即离开校长室，回自己宿舍，打开行李箱，拿出针灸袋。
乔影走后，
李诗茵和两个室友又凑在一起说了起来：
“她刚刚拿的什么东西？我怎么看着像电视剧里老中医用的针灸袋啊？”
“针？带这么危险的东西到学校里？她想干什么？”
“我刚刚看到她行李箱里好像还有酒。”
“我之前就见过一次她在宿舍里喝酒。”
“胆子还真大啊，带那么危险的东西，还把酒精度这么高的酒带到宿舍里喝。”


第103章 行李箱被撬开，酒被打碎、乔影：“你给我拿稳了！”
校长室里，
张成庸闭着眼靠坐在沙发上，头部多个穴位扎着针，脸上已经不见痛苦神色。
“真是神了。”
“我平时老毛病犯起来受不了的时候就去明善堂找明老扎几针，但效果没你这一半的一半快。”
“遗传病，加上年纪太大，想彻底根治不大可能，但缓解、减少犯病率问题不大。”
听到乔影的话，张成庸唰的一下睁开眼坐直起来：“你说什么？”他紧紧盯着乔影。
乔影没再重复第二遍，自顾倒茶喝。
张成庸平复了一下激动的心情。
“你知道明老怎么说的吗？别说减少犯病率了，缓解都不是次次有效。”
她居然说还有根治的可能性。
张成庸想都不敢想，他父亲和爷爷都是因为这病早早去世的，活着的时候也没少受罪。
这要是别人，张成庸绝对说他吹牛，可乔影说话办事就是给人一种莫名的可靠和可信。
哪怕他这病连潜心研究中医学几十年被称为医学界泰斗的老中医都束手无策。
而乔影只是个十几岁乳臭未干的小丫头。
“乔同学，你可真是了不得，我老头子能碰到你真是有幸了。”
“先前啊，我费尽心思好说歹说想哄你去医学院，那医学院院长、就副校长，一直想私下约你见个面，但是我这两天又藏了私心想哄你去数学系，现在嘛……”
张成庸看着乔影，忽然说：“我老头子现在特别期待。”
乔影看他一眼：“期待什么？”
张成庸：“期待你的强项——计算机，会有什么不得了的表现。”
医术、数学，已经是惊为天人了，气人的是她竟然还说这不是她的强项，那她自认为的强项计算机，得厉害到什么程度？
张成庸想起上次他找秦寒越帮忙查论坛上的ID，当时秦寒越和秦助理两人就是抱着电脑找人，当时在电脑对面的应该就是乔影了。
当时似乎秦寒越和秦助理都没从乔影那儿讨到便宜，由此可见厉害程度。
乔影：“还是别期待了，一般没好事。”
黑别人电脑，窃听，监视，种病毒，破坏系统……有什么可期待？
不会以为她是在公司里敲正规代码吧？
张成庸觉得她是太谦虚，反而越发期待。
然而不久的将来，张成庸就后悔了，人家说的是大实话，确实没好事，
学校都差点让她整废，当然这是后话了～
“听说没有？咱们的新校花，被个有钱的老男人包养着，似乎身价不低呢。”
“哪儿听来的？”
“什么听来的，前几天有同学在南校门口亲眼见到她从一辆豪车上下来的。”
“听说那车不光贵，那车牌更贵，不会是哪个大肚子油腻腻的暴发户老大爷吧？”
霍承东走在去计算机系院的路上，听到身后几个嚼舌根的。霍承东停住脚步。
“不要吧，她不是数学天才吗？长得又这么漂亮，干嘛这么想不开啊。”
“害、再漂亮再有才也抵不住金钱的诱惑啊。油腻腻的暴发户，想想就恶心，咦～”
那几人说得正起劲，还没发现前面的霍承东。霍承东一脸不爽转过身去。
“你他娘的放什么品种的狗屁！”
几人吓了一跳：“霍、霍少……”
“老子不打女人，管好你那张嘴，再让我听到，我踏马……”霍承东扬了扬手，想打人。
几人吓得脸色大变，大气不敢出。
霍承东放下手：“背后嚼你妈的舌根，有胆子到人面前嚼去，你看她削不削你！”
指着那说话最过分的道：“你给老子小心点。”霍承东看了几人两眼，似在把他们的样子记下来，吓得几人瑟瑟发抖。
一路上，
霍承东听到不少关于乔影的流言蜚语。
他一路骂骂咧咧，二十几分钟的路走了四十几分钟才走到乔影班级上。
一个眼神把乔影前座的男生“礼貌请走”，
而后大咧咧坐下：“影姐，牛啊，那论坛上那破题居然是你解的，比许知意都牛逼。”
“那假的数学天才脑残来着，这种要脑子的事居然也敢冒充，许知意他们硬是信了两三个月，比她还脑残哈哈哈。”
“诶影姐，前几天干嘛去了，我来找你两趟没找着，他们说你请假了。”
乔影看着电脑屏幕，等了会儿才懒洋洋回了句：“回云城，接我弟过来上学。”
“咱还有个弟弟呢？多大了？赛车厉害吗？打架呢？能打几个？”霍承东兴致勃勃。
乔影：“我弟三好学生。”
还有那是她弟，怎么一个个都想占点份。
霍承东：“你看着也像好学生。”
乔影瞥他一眼：“我就是好学生。”
霍承东乐了：“我信了你邪。”
“诶影姐、咱弟弟在哪个学校读，我去跟他们校长打个招呼，让他好好关照咱弟弟。”
“什么时候弟弟有空，我做东，咱一块儿去吃个饭，认识认识呗？”
霍承东嘴是真碎……乔影选择性失聪。
下午一节大课，
下了课四点多左右，乔影回了宿舍。
门一开，一股醇厚的酒香味钻入鼻尖。
地上，她的行李箱大开着，最后一瓶红酒被人翻出来，躺在地上四分五裂，猩红的液体流了一地，行李箱上都浸了不少。
“主任，她回来了。”
李诗茵一脸得意挑衅地看着门口的乔影。
系部主任手里拿着什么，乔影看去，是她的针灸袋。这几个人还真是够可以的！
“谁翻的？”乔影问。
乔影这时看到她的行李箱是被她们拿工具撬开的，密码锁直接被撬烂。
乔影神色冷了下去，狠色时隐时现。
“乔同学，宿舍里不允许带这种具有危险性的东西，伤了人怎么办？”系部主任拿着针灸袋，“你这还这么大一包，这么多根针。”
“还有这酒，度数这么高，不是学校酒吧的吧？校规明确规定，学生不允许喝高度酒，尤其在校内，你还带到宿舍里喝。”
乔影忍住爆粗口的冲动，暗暗咬牙：“针灸袋！救人的，伤谁？”
一个大活人能让死的针伤到？
“照你这么说宿舍里放刀子也可以了？再说了你又不是医学院的，针灸？你会吗？”李诗茵嗤了声：“把这种东西藏在宿舍，谁知道你要干什么。”
“主任，我们三个前几天亲眼看见她拿着这东西出去，不知道去干了什么。”
“别是把针扎在学校共享单车的坐垫上了，之前就看过不少这种新闻。”
两个室友怕惹事，都是李诗茵一个人说。
乔影：“我给你们两分钟时间，把地给我擦了，行李箱给我复原，酒给我赔了。”
接着看向系部主任，道：“东西拿来。”
“这东西太危险，不能还你，就暂时由我代你保管，等毕业了你再找我拿。”
乔影面无表情：“确定不还？”
系部主任：“说了毕业还你，还有你作为一个学生，你这是什么态度，别以为校长……”
系部主任话还没说完，
乔影打断他：“行、你把东西给我好好拿稳了！拿到我毕业！”


第104章 叫来秦寒越；赔得倾家荡产
校、长室里，
“乔同学，你成绩好，我知道校、长对你另眼相待。”系部主任脸色有点难看，手里拿着针灸袋：“但这事本身错在你，你怎么还能理直气壮闹到校、长这里来，让校长做主。”
原本觉得乔影成绩好，又是数学天才，会是个听话懂事的老实学生。
没想到她恃宠而骄，仗着有点本事还有校长偏爱，根本不把他这个系部主任放在眼里。
“校长，她在宿舍里喝酒，身上又藏着这么危险的东西，喝醉了我们多危险啊。”李诗茵一旁跟着煽风点火。
她巴不得事情闹大点，最好闹得所有人都知道乔影是个酒鬼，身上还带着利器，
指不定喝醉了就发疯拿针扎人。
张成庸看着系部主任手里所谓的危险物品，无语道：“我说黄主任，我们京大好歹有个医学院，这东西是不是利器……你没吃过猪肉好歹见过猪跑吧？”
就他手里那东西前几天还扎他脑袋上呢。
李诗茵先一步道：“乔影又不是医学院的，她一个计算机系的，身上藏这种东西您觉得合理吗？”
张成庸：怎么不合理了？
张成庸还要说什么，让乔影眼神制止。
李诗茵见张校长没话维护了，更加肆无忌惮，越说越过分，一点小事被无限放大说得极其恶劣，不知道的还以为乔影拿针杀人了。
张成庸几次欲开口，都让乔影眼神制止。
张成庸纳闷，眨着眼睛一个劲询问乔影。
这不像乔影性格啊，自己不说就算了，怎么也不让他说。别是憋着什么大招吧……
李诗茵嘴巴都说干了，
“这不是件小事，性质远比您觉得的要恶劣，您不能因为她成绩好就偏袒她。”
张成庸：“那你想怎么处理？”
李诗茵看向乔影，一脸神气道：“全校通报批评，还要记过，记大过。”
“还要让她跟我们三个人道歉。”
秦寒越推门就听到李诗茵口出狂言。
他大步走进来：“她跟你道哪门子歉？”
声音带着冷意的低沉。
身后浩浩荡荡跟着一行人。
李诗茵几人转头看去，当时就呆住了。
好帅！
李诗茵家里有三四家公司，有些产业，生意做得挺大。
在京城有钱人里能排个号。
接触的圈子虽然比不了霍承东、苏清语他们，但也能跻身上流社会。
跟着父亲见过世面，也见过不少有颜值有气质、有才学的年轻豪门权贵。
李诗茵眼里，那些就已经是天花板了。
结果跟眼前的男人比起来，那些根本什么都不是。
李诗茵一双眼盯着秦寒越，心脏怦怦跳。
正犯花痴，脸上突然挨了一个大逼斗。
李诗茵大叫一声，捂着被打疼的脸，愣愣地看向身旁突然出现的人。
她一时没反应过来：“爸？”
“爸你怎么来了？你、你打我干嘛啊？”
“我早跟你说了在这里不要惹事，你倒好！这才几天！”李父要气死了。
“你惹谁不好，你惹秦家人，你嫌命长是不是？！”李父要吓死了。
“什、什么秦家人？”李诗茵不明所以看看走向乔影的高大男人。
李父咬牙切齿：“你说哪个秦家？京城还有哪个秦家？！”
乔影不知什么时候坐到了沙发上，
正用着张成庸的茶具泡茶。
秦寒越在她对面坐下：“这种小事你能想起我，我非常荣幸。”伸手自然地将乔影手里的茶壶接了过来，倒上茶，先端给乔影。
乔影接过，正要喝，想起办公桌前的张成庸。于是看过去，端着茶，眼神问他喝不喝。
张成庸摆摆手：一会儿喝。
好家伙，这丫头居然把秦寒越叫来了！
这两人什么时候关系到这种程度了？
乔影喝了口，这才接秦寒越的话：“那针你送的，行李箱你买的，合适找你。”
最重要的是，他们怕秦寒越。
尤其是混商场、家里开公司，像李诗茵家里这种社会地位的，怕秦家跟怕阎王似的。
在这里跟她动手先不说合不合适，打轻了还长不了记性。这要一不小心打死了……
秦寒越能让他们全家长记性！
李诗茵懵了：“爸你说的是那个秦家？”
她不敢置信地看向泰然自若和秦寒越边聊边喝茶的乔影。
这怎么可能？！
乔影一个乡下人，怎么可能认识秦家人，认识的还是秦家的掌权人、秦氏集团的董事长。
“秦、秦总，是我教女无方，不小心得罪到您，您、您大人有大量……”
李父将李诗茵拽到沙发上的两人面前，一边说话一边摸汗，哆哆嗦嗦把话说完，腿肚子已经抖得不成样，连带着整个人都抖了起来。
李父磕磕巴巴说完，转头对女儿道：“还不赶紧跟秦总他们道歉。”
李诗茵整个人都是傻的：“我……”
李父厉声呵斥：“你什么你、让你跟秦总道歉！”
李诗茵：“秦、秦总，对不起。”
秦寒越淡淡看李父一眼：“错了，她该道歉的是乔小姐。”
李父看向乔影，想也没想，忙弯腰：“乔小姐，对不起，实在对不起。”
好一阵道歉后，又让女儿道歉。
李诗茵看着秦寒越，恐惧后知后觉地爬满心头，她咽了咽口水，跟乔影道歉：“……乔、乔影，对不起、对不起。”
李父怕诚意不够，硬是摁着女儿脑袋，弯着腰跟乔影连说了十几句对不起。
得知秦寒越的身份后，李诗茵眼泪都要吓出来了，声音都带了哭腔。
一时间只听到父女俩的道歉声。
安静后，
秦寒越跟乔影说了句：“茶不错。”
乔影：“还行。”
两人旁若无人地喝茶，聊天。
一旁的李家父女战战兢兢、度秒如年，如等候发落的犯人，生怕领到个死、刑。
见时间差不多了，
秦寒越这才不急不缓问乔影道：“你刚说我送你的救人的针，被当做了伤人的利器？”
一旁的黄主任差点没把手里的针灸袋扔出去，忙用两只手捧着，冷汗刷地出来了。
李诗茵内心愕然：乔影那东西居然是秦寒越送的？
秦寒越：“还有我买给你的行李箱，被她们撬坏了？”
李诗茵呼吸开始困难。
此时此刻，灭顶的恐惧压过了嫉妒，李诗茵除了害怕，再没有多的心思想别的了。
李父差点没当场厥过去。
前面突然接到秦氏集团、秦氏董事长身边助理的电话，听到自己女儿惹了秦家人时，他就差点吓昏过一次。
来之前吃了两颗救心丸，一路掐着人中过来的。
乔影补充道：“还有我的酒，那是最后一瓶。也不贵，两千三百万。”
李诗茵想大声来一句：“你抢钱呢！”
可她不敢。
“我、我赔，我赔。”李父忙说。
乔影淡淡道：“赔什么？赔酒？那是藏品。”
有钱也买不到。
李父要跪了：“您、您说、怎么赔。”
乔影：“十倍，一分别给我少。”
李父眼睛刷地瞪大，瞳孔都缩小了一圈。
他想拿颗救心丸吃。
李诗茵一声不敢吭。
李父抹着汗：“我、我赔，十倍。”
乔影：“你该庆幸，贵的我喝了，那是最便宜的一瓶。”
接着问秦寒越，道：“你那行李箱买了多少钱？”
李父心里一咯噔，咕噜咽了口口水。
秦寒越看向呼吸困难的李父，还算仁慈地来了句：“记不清了，这位老总看着赔吧。”
仁慈吗？
李父怎么听着他在说：“你赔少了试试。”
这不是为难他吗？他就是把几家公司都赔上，在秦寒越眼里也算不上个钱吧？
还有他这一句老总，叫得他真的好慌、好虚！


第105章 秦寒越：在京城你可以随便惹事；乔影：你侄子约我吃饭
“我、我赔、赔……”李父硬着头皮应道。
“谢谢秦总大人不记小人过，以后我一定严加管教我女儿，不再冲撞到您和您家人。”
“绝对不会再有下一次。”李父反复保证。
秦寒越微勾了勾嘴角，似被“您家人”愉悦到，他抬眸看看乔影，见后者并未反感。
笑意也就更明显了。
“我一下子拿不出来这么多现金，还希望秦总能够宽限我一点时间，让我去筹备。”
见秦寒越算是默许了，李父连声道谢后又拉着女儿再一通道歉，就准备开溜去筹钱。
不料刚走出两步，沙发上的大爷又悠悠开口了：“慢着。”
李家父女差点吓破胆。
“秦总您说。”李父老老实实回来。
秦寒越不紧不慢给乔影添茶，边问：“她刚说要乔小姐道歉，前面还说了什么？”
李父心惊胆战问女儿：“……说了什么？”
李诗茵早吓得大脑空白，一时说不出话。
“你说了什么？”李父不停催促女儿。
张成庸见李父急得要命，好心帮忙：“这位同学要求全校通报批评、还有记大过。”
秦寒越：“那就翻倍，全校通报批评加道歉，五千字检讨，广播站念，怎么撬同学行李箱，乱翻同学东西都说清楚，记两次大过。”
先不说京大三次大过就要被退学，这事闹得全校都知道，她们以后还怎么在学校里待。
然而李父却大松了口气，忙一一答应。
能保住公司、保住小命就该烧高香了。
张成庸接着询问另外两个室友。
两个室友不认识秦寒越，但也有所耳闻，知道整个京城姓秦的最大。
如今她们看到家里开大公司的李诗茵都被吓成这样，更别说她们这种没钱没势的了。
她们万分庆幸，那行李箱是李诗茵一个人撬开的，酒也是李诗茵“不小心”打碎的。
虽说两次大过对她们来说已经是难以承受的了，可总比赔到倾家荡产的李诗茵好。
两个室友忙答：“我、我们没有意见。”
之后李父就带着女儿离开，
两个室友也跟着一块儿逃离。
一出校长室，李父就又抬起手想再给女儿一巴掌，最后还是没舍得。
“你、你、你个败家东西！你要不是我亲生的，我今天非打死你不可。”
“爸……”李诗茵情绪再也绷不住，哭了。
哭过一阵后，
李诗茵也终于恢复了一点思考能力。
而后她更怕了——显然那天送乔影回来的豪车主人，极大可能就是秦寒越。
可她却跟同学们传乔影被老男人包养。
可乔影和秦寒越如果是那种关系的话，和秦寒越即将要订婚的苏大小姐呢？
找事的几人该赔的赔，该罚的罚，校长室里就还剩个系部主任。
系部主任一看轮到自己了，他忙双手捧着针灸袋，跟捧圣旨似的到沙发前。
“乔、乔同学，你的东西，老师给你好好拿着呢。”系部主任陪着笑脸，心慌到快把手里的东西抖到地上去。
乔影淡淡看他：“拿着、拿到我毕业。”
系部主任心脏一个突突，要哭了，忙求情：“乔同学，这事是老师处理不当，但老师也是为了同学们的安全着想，老师的出发点是好的……”
系部主任晓之以理动之以情，还求助张成庸。
最后张校长看在他在京大这么多年任教的份上，没有功劳也有苦劳，替他求了情。
主任这才能走出校长室。
“你们俩这是……”张成庸走过去，八卦的眼神来回看两人：“什么时候的事？”
乔影：“？？？”
秦寒越笑笑说：“上次在您家，我和乔小姐一见如故，托您的福。”
乔影看他：“？？？”
一见如故勉强拿来搪塞老人家就算了，后面那句加上怎么就那么不对味呢？托什么福？
确实惹人遐想。
张成庸就没怎么听懂。
这是有关系了还是没关系？这话让秦寒越说成这样，肯定不是一般关系就对了。
于是张成庸看向秦岩。
秦岩瞥瞥秦寒越，眼神说：他上赶着。
张成庸：“噢～老头子我知道了。”
难怪小姑娘一个电话他就风风火火来了。
乔影：“？？？”
知道什么？
原来是从他家出去后两人就认识了，难怪暑假的时候乔影出远门，秦寒越会在她边上。
两人都是各个领域的天才，一见如故张成庸也不意外，何况秦寒越向来欣赏人才。
“您老答应送人家的房子，准备到哪一步了？”秦寒越这时问。
“我给乔同学买的是新房，那光装修都得大半年呢——你妹妹的那套倒是样板房，要入住的话快些。””张成庸跟乔影说完，看看秦寒越：“怎么这事你也要管？”
“那就不等了，我在这附近有套房，正空着，你要不介意，可以过去住。”秦寒越跟乔影说。
那宿舍，秦寒越是不想她住了。
她自己也肯定不想住。
关于乔影一开始会愿意住宿舍，秦寒越是有些讶异的，她又不是什么热情的人，三个室友还都不是省油的灯。
而她想在附近买房，那都是分分钟的事。
秦岩睁了睁眼睛：三爷在这周围有房子？
他怎么不知道？
得，明白了。
只要乔小姐愿意住，马上就会有。
张成庸直接发出疑惑：“这附近？这附近有你看得上的房子？”
秦寒越：“偶尔来怀念一下母校。”
张成庸：这种瞎话闭着眼说吧。
见乔影没有答应也没有拒绝，不知道在想什么。
秦寒越心想：难道是觉得不合适？
乔影沉思过后，却给他来一句：“住你的房子，你不怕我在你的房子里惹事？”
这是在给他打预防针吗？
秦寒越笑笑：“在京城你可以随便惹事，你开心就好，事后给我打个电话。”
乔影笑了：“这可是你说的。”
秦寒越看着她这意味不明、突如其来的笑，有种上当的感觉。
黑水老大说这种话，还露出这种笑，秦岩觉得很惊悚，乔小姐不会把三爷卖了吧？
然而当事人却十分乐意：“我说的。”
秦寒越接着道：“我看时间也不早了，要不晚上一起吃个饭？我知道这附近有家酒楼不错，顺便问问弟弟去不去。”
张成庸：“你哪来的弟弟？你这辈你不是最小的吗？”
秦寒越：“乔小姐的弟弟，来京城上学了。”
乔影：“今晚不行，你侄子中午约我吃饭，我答应了。”
秦寒越神色微动：“秦煜琛？”


第106章 乔影送手表；叔侄同桌，终生难忘的一顿饭
秦煜琛约她吃饭？
这两人什么时候搭上线了，秦煜琛天天在他眼皮子底下，他一点风声没听到。
她来京城才几天啊，
关键是她居然答应了。
难怪秦煜琛今天心情格外好，春风满面地跟中了头奖似的傻乐，还跟他请假。
可气的是不知情的他居然还批准了！
乔影：“想什么呢？”
秦寒越回过神，微笑：“没事，吃吧。”
乔影：“要不一起？”
一起吃，她还省事了。她之所以答应秦煜琛吃这个饭，也是看在秦寒越的面子上。
秦寒越走后，
张成庸八卦道：“你跟秦家那小子是怎么个情况？谈朋友呢？”
乔影：“‘谈‘字去掉。”
“这样啊～”张成庸来了心思。
“是这样的乔同学，我有两个外孙，年纪和你差不了多少，成绩好，长得也一表人才，就在学校里，你看要不……你挑一个？”
乔影懒懒掀了下眼皮：“跟秦寒越比起来呢？”
张成庸：“哪方面？害——我多余问。”
哪方面也比不了啊。
张成庸：“你不是说跟他就是朋友嘛？”
乔影：“是朋友没错，但我要找对象，最低标准也得是秦寒越这样的。”
张成庸：“别啊，我那俩外孙虽然长得不如他周正，但是……得，算了，你见过，要是喜欢，早有意思了。”张成庸放弃了。
和秦煜琛约的晚上八点，
七点半左右，
乔影走出学校。
自乔影说了计算机才是她的强项后，张成庸就和她老师打过招呼了，她晚自习自由。
黑色迈巴赫如期而至，
乔影上车后，
递给秦寒越一个十分精致的小盒子。
“这是？”秦寒越拿着东西问。
“答应的手表。”乔影说。
手表昨天夜斯就给她寄过来了。
秦寒越惊喜地打开，是适合他的款式，他将手表拿在手里，嘴角的笑意不加掩饰。
手表做工很精致，表盘细节精美细致到每一处，翻到表盘底部、刻着某位大师的名字。
这块表出自瑞士一位身价和手艺都极高的大师之手。
这块表造价不低，并且国内买不到。
看来她用了心思。
“谢谢，这会是我今年生日收到的最好的礼物。”秦寒越将表戴上。
乔影看他：“生日？什么时候？”
秦寒越：“还早。”
乔影：“三十了？”
秦寒越戴表的动作一顿：“……”
乔影：“随便问问。”没别的意思。
乔影拿出个手机，
秦寒越戴好手表，将盒子收进西装外套口袋里，就见乔影在玩赛车游戏。
“换手机了？”
乔影手里的手机屏幕很大，但不便宜，一般买这款手机的大都用来打游戏。
不像乔影会买的。
果然，
乔影头也没抬：“霍承东的。”
又是霍承东。
秦寒越状似随意地问：“他的手机怎么会在你这？”
乔影：“他游戏过不了关。”
秦寒越：“……”
酒楼包厢里，
秦煜琛早早到了，提前过来把包厢检查了一遍，确保环境舒适，卫生干净，觉着包厢里的香薰不好闻，还让服务生撤走了。
最后站起身来整理了一下衣物。
他看看时间，应该要到了。
一会儿见面应该先说些什么。
秦煜琛虽然从小和他三叔一块儿在国外长大，可国外那些开放的风气他是一点没学到。
根本不懂和女孩子相处。
作为京大毕业生，秦煜琛也很聪明地到京大论坛上打听了乔影，得知她优异的高考成绩、军训上的惊人表现，还是个数学天才。
可他对数学并不感兴趣，
他担心一会儿会没话题。
他胡思乱想，有些出神，没听到动静。
等反应过来，服务生已经领着人进来了。
秦煜琛下意识抬头，惊喜地看去，当看到来人时，他愣住，而后几乎是条件反射地从椅子上站了起来。
“三、三叔？”
秦寒越不冷不淡答应一句：“嗯，坐。”
长辈的气势和架势一瞬间到位。
秦煜琛看着秦寒越后面跟着进来的乔影和秦岩，人一时有点懵。
秦岩规规矩矩打招呼：“煜琛少爷。”
乔影则对他点头示意，而后被已经入座的秦寒越叫去坐。
秦寒越坐在主位，秦煜琛还站着。
秦寒越看他：“坐。”
秦煜琛回神，弯腰答应：“……是。”
找到自己该坐的位置规规矩矩坐了下来——跟秦寒越整整隔着四个座。
家里吃饭时，就是如此。
而乔影则坐在秦寒越左手边位置。
在秦家，乔影坐的位置，是秦煜琛他爸坐的……
“菜点好了？”秦寒越问。
“……还、还没。”秦煜琛忙说，眼睛快速看了下乔影。他是准备让乔影点的。
而他想的事，他三叔给他做了——秦寒越从服务生手里接过菜单后，打开给了乔影，
语气是秦煜琛不曾听过的：“看看喜欢吃什么。”
只是很正常的一句询问，说不上温柔，可即便如此，也是秦煜琛没听过的。
在公司，秦寒越是他上司，在家里，秦寒越是他长辈。不管是哪层身份，秦寒越都不可能拿多好的语气和他说话。
哪怕是私底下，秦寒越也是冷淡如他。
性子如此，加上身份摆在那。
乔影看了眼：“你点吧，我都行。”
在M洲一起住了这么久，秦寒越对乔影的口味还是挺了解的。
瞥一眼坐如针毡的秦煜琛，乔影道：“他似乎很怕你。”
知道外界怕秦寒越，但没想到秦家人也怵他。虽说两人隔了一辈，可也没差几岁啊。
怎么怕成这样。
秦寒越看向秦煜琛，后者瞬间如芒在背。
秦寒越：“我本来也想请乔小姐吃饭，时间撞了，乔小姐便邀我一起，不介意吧？”
秦寒越对小辈一向包容和关爱，极少言语批评和训斥……都是直接让领罚。
秦煜琛立马回答：“当然不介意、欢、欢迎三叔……”
秦岩：可怜的煜琛少爷，话都不会说了。
秦寒越最后点了瓶好酒，而后合上菜单。
“你那同学的父亲傍晚时候到我公司。”秦寒越说着拿出一张银行卡放到桌上，推给乔影，道：“赔你的酒钱。”
乔影看了眼：“嗯。”
“他拿不出那么多现金，另外抵了家子公司给我，你看怎么处理？”秦寒越接着问。
“你看着处理吧。”乔影说。
秦寒越：“行，我明天看看那家公司经营得如何，市场价值不错的话，我让人经营着，记到你名下，发展前景不行的话，我就卖了，折现给你。”
乔影提醒他：“那是赔你的行李箱钱。”
秦寒越：“行李箱是买给你的，这赔偿自然是给你。”
秦煜琛大气不敢出，看着两人你来我往旁若无人地说着他听不懂的话，秦煜琛迫切地想知道他们怎么会认识的，关系还这么……
秦岩一旁直呼：好心机！
刚刚车上那么多时间都不说，非当着煜琛少爷的面说。
上菜速度很快，
秦煜琛起身刚要给他三叔盛汤，结果他三叔自己动手盛了，盛好一碗放到了乔影面前。
秦煜琛安静坐回椅子上。
秦寒越看他一眼：“动筷吧。”
秦煜琛拿起筷子：“……是。”
秦岩：吃吧煜琛少爷，这会是你终生难忘的一顿饭。
秦寒越给乔影倒酒、夹菜。
秦煜琛完全被晾在一边。
“我那房子挺不错，明天我去学校接你和行李，带你过去。”秦寒越说。
乔影应了声。
三叔的房子？接乔影过去住？
秦煜琛实在没忍住，看了眼乔影。
这一眼好死不死地刚好被秦寒越看到了。
接着，秦寒越晃了下手腕：“这手表做工精细，想必乔小姐花了不少心思吧？”
秦煜琛下意识看去，见他那向来不爱戴东西在身上的三叔此刻手腕上赫然多了块表。
乔影给三叔送手表？


第107章 这房子不适合抛尸
不，没花心思，那是夜斯从他库存里随便拿了只，钱也没花，一个电话的事。
这能说吗？
当着他小辈的面，面子还是要给的吧。
乔影难得地照顾别人心情，学着平时秦寒越的说话方式回道：“秦先生喜欢就好。”
这回答，远超出秦寒越的预想。
毕竟以乔影的性子，她没开口前，真的不敢保证她会说出什么清奇、直白的回答来。
秦寒越笑着，满意地收起手：“乔小姐送的，自然喜欢。”
秦煜琛拿着筷子：“……”
秦寒越看他一眼，语气略微冷淡道：“怎么不吃？菜不合胃口？”
秦煜琛回神：“没、没有，合胃口。”
抓着筷子的手紧了紧，他低头吃饭。
却是什么味也没吃出来。
秦寒越放下筷子，拿手帕擦了下嘴：“还没问你，你约乔小姐出来吃饭是有何事？”
秦岩：三爷您这么问合适吗？人家这饭是煜琛少爷请的，您抢了主导权不说，还质问。
秦煜琛看了看乔影，老老实实说道：“煜琛是想好好感谢乔小姐当时的救命之恩。”
秦寒越淡淡应了声：“嗯。”
秦煜琛暗松口气，这时又听他三叔接着问了句：“怎么联系上乔小姐的？”
秦煜琛微愣，忙道：“上次去明善堂时偶然碰到了乔小姐。”
秦寒越转头就问乔影：“怎么去明善堂了？”
乔影：“给我弟拿药。”
秦寒越：“弟弟怎么了？”
乔影：“小毛病。”
秦寒越：“那就好。”
秦煜琛全程低头安静吃饭，一顿饭下来都不知道自己吃了什么，也只听到他三叔和乔影的说话声，当然，大部分是他三叔在说。偶尔被他三叔点名问话，他才有说话的机会。
吓人的是他总感觉三叔的目光时不时地扫到他，秦煜琛不得不挺直腰背正襟危坐着。
等乔影吃完，这饭就算结束了。
秦寒越：“秦岩，去结账。”
秦煜琛赶紧站起身：“三叔我来吧，这饭本来就是我请的，怎么好让您破费。”
“我是你三叔，怎好让你一个晚辈付钱。没事就早点回去，我送乔小姐回学校。”
秦煜琛：“是……”
秦寒越带着乔影离开，秦岩去结账。
包厢里剩秦煜琛一个，他坐回座椅上，透气的同时整个人依旧云里雾里的。
他突然想起上次会议室里，三叔接到了一个女生的电话，满脸笑容、好声好气地问对方是不是到京城了，还说要亲自去接机。
他当时口中的乔小姐难道就是乔影？
秦煜琛想不明白，他问过秦岩的，当初三叔替他去云城、只是坐在车里远远地看了乔影一眼，确定乔影没事后就走了。
两人并没有交集啊，后来三叔也一直在京城，没多久又去了M洲，根本没再去过云城。
那三叔到底为什么会和乔影认识，关系还到了这么暧昧引人遐想的地步。
而且好像、似乎还是他三叔一直在主动。
明明他先前仅有的几次提到乔影时，他三叔对乔影都不感兴趣的啊……
看他们这样子，认识的时间应该还不短。
于是秦煜琛算着时间，给秦岩打去电话。
秦岩从秦寒越别墅出来，回到自己住处。
洗完澡，拿出电脑准备明天早会的资料。
就接到了秦煜琛电话。
“煜琛少爷，您找我有事吗？”
秦岩知道秦煜琛打电话给他是为了什么。
果然，
秦岩为难道：“煜琛少爷，我一个做下属的，不好谈论三爷的私事。”
三爷要是知道，不得弄死他。
再说，就算三爷仁慈不弄他，那黑水老大也得弄他啊。两个他都得罪不起。
秦煜琛：“至少告诉我他们是什么时候认识的，真的不是三叔替我去云城的那一次？”
秦岩只能说：“乔小姐暑假的时候去了M洲旅游，刚好碰到了三爷，两人就认识了。”
秦煜琛：“她去M洲旅游？”
秦岩挑挑眉：扯吧？
人家就这么说的，关键三爷还信了，诶～
一句乔影去M洲旅游，给秦煜琛弄懵了。
所以三叔从M洲回来第一件事就是跟家里拒绝和苏家的联姻，是因为乔影？
秦煜琛：“三叔和乔小姐……在一起了？”
秦岩想也没想：“没有。”
说完，秦岩才反应过来。
完蛋，他是不是说错话了？
他是不是不应该说没有，应该说模糊点？
秦煜琛：“好，我知道了。”
秦岩：“诶诶、煜琛少爷、你……”
“嘟嘟嘟……”
秦岩看着被挂掉的电话，担忧地自说自话道：“煜琛少爷你可别做傻事啊，就算还没在一起，三爷对乔小姐什么心思你还看不出来吗？”
隔天，
下午的课上完，
乔影拉着个新的行李箱走在回宿舍路上。
路过篮球场时，一颗篮球朝她飞了过来。
“小心！”霍承东大喊。
乔影看也没看，一个侧头躲过。
篮球擦着她耳边而过，砸在墙上，掉在地上滚回到她脚边。
“影姐？”霍承东这才看清那女生是乔影。
乔影看看脚边的篮球，再看看远处篮球场上的霍承东。她抬脚，用脚尖将篮球从地上勾了起来，伸手轻松接住。
霍承东拍了拍手：“影姐，扔一下呗。”
乔影看了下远处的篮球框，而后一扬手将篮球扔了出去。
篮球在空中划出一道优美的抛物线，在十几道目光下，准确无误进了篮球框。
“卧槽！”霍承东傻了眼。
他回头去看乔影，人拖着行李箱已经走开，他忙追了上去。
“我去，这么远，她怎么投进去的？”
“而且踏马还是单手！这臂力也太恐怖了吧，她胳膊那么细，哪来的这么大劲？”
“长得漂亮就算了，投篮还这么厉害。”
篮球场上十几个男生盯着乔影背影看。
霍承东追上乔影。
“影姐，你这提个行李箱去哪儿呢？”
乔影从口袋里掏出霍承东的手机还给他。
霍承东接过手机打开一看：“我去，全通关了？影姐你也太牛了吧，你怎么过的？”
乔影拉着行李箱回宿舍收拾东西。
三个室友都在。
见到乔影进来，一个室友赶紧低下头去假装看书，一个室友假装玩手机。
李诗茵正发愣，回过神后快步出了宿舍。
等乔影收拾完东西，三个室友都不见了。
秦寒越所谓的一套房子，在离京大二十分钟脚程远的别墅区。是一整栋独栋别墅。
出去就有公交车直达京大，四分钟就到。
别墅不算大，两层，她一个人住刚刚好。
别墅里东西一应俱全，装修风格也不错。
唯一让乔影不满意的是这别墅区处在繁华地段，前后左右分别有条繁华大道，旁边是个公园，还有商场，还能看到高架桥。
人来人往，车水马龙，灯红酒绿的。
这要想抛个尸什么的，真的不方便。
“还喜欢吗？”秦寒越问。


第108章 秦寒越：你要跟我划清界限？乔影：你自己小心
乔影：“挺好，就是不方便。”
秦寒越：“哪不方便？交通还是其它？”
他们这会儿在二楼，乔影站在窗边看外面八街九陌。闻言，她转过身，然后笑了声。
没说话，只是看着秦寒越。
给一旁的秦岩整得心里毛毛的。
秦寒越没得到答案，
但看出了乔影对这别墅不太满意。
“要是不喜欢，我在这附近还有几处房产都空着，我们可以去挑挑。”于是秦寒越说。
秦岩：您现在谎话是越说越顺嘴了，就这栋别墅还是今天早上才办完手续买下来的。
来时乔影看过了，这附近都差不多。
人多就人多吧，到时候她抛尸不方便，对方也会有所顾忌。她在明，对方在暗，这地理环境反倒她占便宜。虽然她并不需要。
秦寒越：“确定这里了？”
乔影：“嗯。”
秦寒越抬起手腕看了看时间：“这个点我们接下来是不是应该先去吃个晚饭？”
乔影拒绝了，直接送客。
送客前，她递给秦寒越一张银行卡：“这别墅我买了，秦先生不用找了。”
秦寒越垂眸看了眼那银行卡，没动。
卡是昨天李诗茵的父亲赔给乔影的十倍酒钱，两亿三千多万。
乔影接着说：“如果没什么事，这地方秦先生还是少来吧，有事我们电话联系。”
她手机经过处理，没人能监听。
想必秦寒越的手机也是，
电话联系的话对他而言会安全很多。
秦寒越没接卡，不明所以地问：“乔小姐这是……要跟我划清界限？”
昨天她还打电话让他去学校帮忙，接受他的房子，还送他手表，晚上两人还一起吃饭。
这今天就让他少来往。
秦岩：无情。
秦岩：“乔小姐，我斗胆插句话，您跟我们秦总不是朋友嘛？这么说是干嘛呀？”
乔影：“并非划清界限，我是为秦先生安全着想，秦先生帮了我这么多，我记着呢。”
秦寒越脸色慢慢缓和：“原来是为我安全着想，是我误会乔小姐了。”
秦岩：这您就信啦？
脑海里一闪而过乔影在斗角场上大杀四方的场景，秦岩咽了咽口水：信！
秦寒越抬手，将乔影手里的银行卡推了回去，手指碰到乔影的手，细腻温热的触感。
秦寒越微微笑着道：“既然我的好乔小姐都记着，那这栋别墅乔小姐也记着吧。”
“我说了，在京城你可以随便惹事，有需要我的地方，随时给我打个电话。”秦寒越接着道：“我的安全我自己能够负责，乔小姐需要的话，我也能够负责乔小姐的安全。”
乔影看着他，不知在想些什么。
片刻后她收回卡，道：“你自己小心。”
回去路上，
秦岩道：“三爷，乔小姐是不是有什么仇家啊？以乔小姐的身手，她这么谨慎，连您的安危都担心，这仇家想必是个厉害人物。”
秦寒越没回话。
秦岩：“需不需要安排些人手过来？”
秦寒越：“不用，她需要的话会跟我说。”
他要是自作主张，反倒容易给她添麻烦。
秦寒越：“加派些人手到她弟弟那儿。”
当晚，乔影就将这别墅重新布置了一番。
热武器手头上没有，普通冷兵器还是好找的，针孔摄像头、一整套安保系统。
-
两天后，
乔影出现在张校长家。
张成庸多次邀约，总算是请饭成功。
专门问了乔影的口味，一大早亲自溜达到菜市场挑选新鲜食材，回来吩咐厨房阿姨拿出全部绝活，做好吃点，还买了一堆糕点水果。
许知意许知礼兄弟俩到的时候，张成庸正坐在沙发上，头上扎着针、和乔影聊着。
乔影见到两兄弟，并不意外，张成庸说他有两个外孙，同样在学校，她还见过。
乔影就猜到了。
“乔同学。”许知礼见到乔影，很是开心。
来时还特意打扮了一番，换了身衣服。
许知意是个话少的，尤其他曾经对乔影还有过一点偏见，刚一路来的时候就在想着见面了要怎么打招呼，结果到现在都没想好。
刚要开口说句“你好”，就听弟弟凑到外公面前：“外公，明老来了？您头又疼了？”
张成庸：“没来，乔同学给我扎的。”
许知礼吓了一大跳：“啊？”
这东西是能随便扎的吗？
许知意这才看到他外公脑袋上扎着七八根明晃晃的针。他跟着看向乔影。
“乔同学，这就是我跟你说的我那两个外孙。”张成庸热情地给乔影介绍。
两兄弟是张校长外孙这件事，京大就几个教授知道，另外就是霍承东和苏清语知道了。
兄弟俩平时在学校跟着大家一口一个校长喊。
这是张成庸要求的。
张家和许家在京城也是名门望族。
尤其张校长，不管是作为张家当家人，还是京大校长，在京城声望都很高。
他希望两兄弟懂收敛、不张扬。
别学到别的富家少爷纨绔那一套。
“我一直没告诉你们俩，上次我在商场门口晕倒，差点中风，就是乔同学救的我。”张成庸告诉两兄弟。
兄弟俩同时看向乔影。
许知礼一脸惊讶：“乔同学你还懂中医？还会针灸？”
乔影：“略懂。”
张成庸哈哈笑道：“你就别谦虚了，你医术怎么样我老头子最有发言权。”
许知礼：“可是你年龄这么小，中医医术稍微好点的不应该都是六七十的老头吗？你跟谁学的？拜师傅了吗？你既然学了医为什么不报考医学院啊？”
张成庸：“哪来那么多问题。”
许知礼缩回脑袋。
张成庸：“人家乔同学说了，中医和数学都不是她的强项。”
许知礼面部表情再次失控：“数学还不是强项？你都把论坛上的题解出来了。”
许知意一直没说话，只是看着乔影。
张成庸笑眯眯问：“乔同学，你看我这两个外孙怎么样？”
许知礼一听外公这话，没懂具体什么意思，但却下意识地站直起来。
站得笔直。
还偷偷看眼大哥。
乔影看了两兄弟一眼，而后习惯性地轻轻挑眉：“你真要我说？”
张成庸摆手：“算了算了算了……”
别又拿秦寒越来比，给兄弟俩打击了。
许知礼：这意思是不是他们俩都不怎么样？
许知意在沙发上坐下来。
“乔灵灵说那道题她解了两个月，能告诉我那道题你用了多长时间吗？”
那天实验室乔影一笔不停地写了整整四大黑板解题步骤的画面他记忆犹新。
以乔影强大的脑力，应该用不了两个月。
乔影看了眼许知意，
实话实说道：“十几二十分钟？”
她没特意看时间，只跟乔意说了句半个小时内，她当时在房间也没专心写题，中间还敲了会儿电脑。
许知意微微倒抽了口气：“……多少？”
张成庸直接坐直起了身体，盯向乔影。


第109章 乔影：“我要把程靳言找来了呢？”
乔影抬了下眼，看他，显然是不想重复。
张成庸瞪着眼，脑袋上的针一颤一晃，难以置信：“乔同学，你没跟我老头子开玩笑吧？”
乔影回了句：“我又不是乔灵灵。”
许知意深吸口气，试图消化这个答复，却怎么也平复不下心情，问出口的那一刻，他设想过最短的时间，一个月，这是从小到大被捧在天才光环中的他能接受和承受的。
然而……
十几二十分钟？这是他想都不敢想的。
许知意不禁去看乔影的脑袋，仿佛在看这脑袋到底是怎么长的，里面都装了什么东西。
如果是之前，许知意说什么也不会信。
可他亲眼见到了乔影是怎么一气呵成轻松惬意地写出那四大黑板的解题步骤的。
“看出什么了吗？”许知礼憨憨地问大哥。
他数学一般，对数学也不感兴趣，但他从小就知道自己这大哥和外公有多厉害，自然也就知道论坛上那道题有多难。
许知意回神，目光从乔影的脑袋上往下移了移：“你说，数学不是你的强项？”
乔影看他，没说话，意思很明显了。
许知意没再说话。
张成庸看着乔影，震撼过后，忽然摇头叹气起来，一脸的惋惜和痛心疾首。
许知礼莫名，问：“外公，你好好的怎么又叹气又摇头的？”
张成庸瞪他一眼：“我气你没用。”
真是的，不能拉乔影去数学系就算了，拉进他张家当外孙媳妇也不行，一点机会不给。
许知意：“我能问你几个问题，交流一下吗？不、是请教。”许知意十分谦虚。
乔影：“你问，我听听。”
只要不是聊闲，只废口水说些没意义的，乔影还是挺愿意理人，挺愿意说话的。
一番请教下来许知意是彻底无话可说了。
张成庸一旁听得一样认真，连医学院的院长到了也顾不上招呼，晾了在一边。
吃完饭，
乔影离开时，许知意是跟着她一起走的。
许知礼也想跟着去，让张成庸叫住了。
“小礼，你是不是喜欢乔同学？”
许知礼一下红了脸，磕磕巴巴：“乔同学她很优秀，人也热心，开学那天还帮了我……应该、没有人会不喜欢她。”
张成庸：“不是当外公的打击你，想些有可能的吧，你大哥或许还有点机会。”
两人好歹因为数学还能有点共同话题。
十月底了，
天气持续闷热着，
乔影坐在学校咖啡店里打发时间。
霍承东找了过来，进门就咋咋呼呼：“影姐，我要完蛋了，救命啊……”
乔影敲着键盘头也没抬：“完呗。”
霍承东：“咱好歹一起赌上尊严扒过外国崽裤子、交心的交情，不能不管哥们死活啊。”
乔影：“关我屁事。”
霍承东：“影姐你咋突然这么冷漠，前几天还帮我游戏全部通关的。”
乔影：“那是我自己想玩。”
霍承东：“……”
霍承东叽叽歪歪、哼哼唧唧吵了乔影十几分钟。乔影看了看外面的大太阳，转头看向要死要活大难临头的霍承东。
忍着脾气：“说事。”
霍承东：“我把我姐好不容易带回来的外国金牌讲师气走了，我姐提刀满学校找我呢，你给我想个办法吧？”
“那就给她砍两刀，又不会死。”乔影难得大发慈悲：“砍完过来我给你缝两针。”
霍承东：“……”
“你给我出个靠谱的主意，你这次要能救我狗命，以后小弟我命就是你的了。”
乔影嫌累赘。
乔影：“拿钱再把人砸回来不就行。”
“人已经坐上回国飞机了，傲气得很，给钱都不要。早知道把他打一顿绑回来了。”
“再找一个。”
“说得容易。”
乔影：“……”
霍承东：“影姐你别不理我，说话啊。”
乔影沉了口气：“你哪个系的？”
霍承东：“法学系。”
乔影敲键盘的手停住，而后抬眼看向霍承东，这货法学系的？
霍承东：“我不像知法懂法的人吗？”
乔影：“法学系，非法飙车、赌钱、聚众斗殴，还想故意伤害、威胁绑架。”
你自己说呢？
霍承东：“反正我以后又不干这行。”
乔影：“你怎么考上的？”
霍承东：“走后门进来的，分不够，就法学系有位置，还能加张课桌收留我。”
“主要是我姐就在京大读的法学系，毕业后留校任教，家里把我塞法学系就是想让她管着我。”
“她过完年出差去国外那破学校进修，前两天带着那什么破金牌讲师刚回来。”
乔影：“简单，找程靳言，他够资格给你们讲课。”
听到程靳言的名，霍承东眼睛下意识睁大了一圈，随即一脸无语：“影姐你闹呢。”
霍承东：“你要不要听听你在说什么。”
乔影看他。
霍承东更无语了：“我要能把程靳言找来我还能来找你嘛？”
“要能把程靳言找来，我姐还费那力气找那什么国外的破讲师做什么。”
“不过影姐你可以啊，你居然还知道程靳言。”
乔影：“找他来讲个课很难？”
程靳言虽然架子大，但心情好的话，还是有商量余地，会给霍家这个面子也不一定。
“呦，听你这语气，好像你能找来，乡下来的就是乡下来的，不知天高地厚，敢大言不惭。”苏清语踩着小高跟踱步过来。
乔影看她一眼，冷声道：“管好你那张嘴。”
苏清语：“你本来就是乡下来的，我说错了吗？”
霍承东：“怎么哪都有你？闲出屁了是不是？你自己没话聊吗？乱插别人话做什么？”
苏清语：“你、”
霍承东：“你你你你什么，我你大爷。”
霍承东心情正不爽，苏清语非往枪口撞。
苏清语气死了，却不敢怼，上回她敢和霍承东刚，是仗着自己堂姐要和秦三爷订婚来的底气，可没想到这才几天，这事居然就吹了。
一开始是秦寒越的母亲暗示他们，虽然没明说，但大家心知肚明秦家有联姻这意思。
结果她大堂姐连秦寒越的面都没见上，这事就不了了之了。秦寒越的母亲也不再提这事。
她大堂姐现在整天在家里哭。
要让霍承东知道，到时候还不知道怎么笑话她。
苏清语咬牙，暗暗瞪霍承东一眼：“我不跟你说。”
转头继续找乔影的不痛快，道：“怎么不继续装了？装不下去了？没世面还装世面，找程靳言来讲课不难你倒是找一个我看看？就你这乡下来的，估计也就听说了一个程靳言的名字吧，知道人家什么身份地位吗？”
乔影秀眉微蹙了下。
霍承东刚要骂人，
乔影道：“我要找来了呢？”


第110章 程靳言真的来了
苏清语笑了：“你要能把程靳言请到京大来讲课，别说讲课了，你要能把他请到这来，我都跪下来喊你爹。”
乔影：“你不配。”
苏清语被噎了下，当即恼羞成怒：“你不敢了是吗？不敢下次就别说大话。”
苏清语不屑翻个白眼，不打算跟乔影一般见识，正要去买咖啡，
却听乔影开口：“换个实在点的赌注。”
“你还真是……”苏清语觉得乔影真是装上瘾了：“行啊，你想赌什么我都奉陪，就怕你不敢，输了不认账。”
“影姐你来真的？别、”霍承东语气着急低声叫道，一个劲给乔影使眼色。
怕乔影反悔，
苏清语赶紧问：“你想赌什么？”
乔影上下打量了两眼苏清语，觉得实在没什么可取的，勉强道：“直接点，一个亿。”
正好这钱给程靳言当出场费了。
苏清语想也没想，答应得很快：“行，但你要是输了，就给我当着全校面学狗爬。”
“我放你娘的屁苏清语，你要不要去太阳底下多晒晒，把你脑袋里的水分蒸干了。”乔影还没说什么，霍承东拍着桌子先骂了：“还踏马学狗爬，你怎么不学死人先死一死。”
苏清语吓了跳。
“我跟她的事，你管那么多做什么？”
霍承东：“行，你要赌是吧，那就再赌大点，你要输了，你再给老子跳个脱衣舞。”
苏清语脸一红：“你、你不要脸！”
霍承东：“不敢了？不敢就赶紧一边儿玩去，看你就来气。”
苏清语气得牙痒痒，看了眼乔影，
道：“赌就赌！但你别想着借你霍家的势力帮她。”乔影这乡下妹怕是连程靳言三个字怎么写都不知道，还把人找来，真是好笑。
苏清语根本不怕乔影加赌注。
很不巧，乔影也不怕她加注。
苏清语说完就走了，
霍承东开始跳脚了：“你知不知道程靳言什么来头？你不会真觉得他就是个律师吧？”
乔影：“他就是个律师。”
这是程靳言那么多身份里最满意的一个。
霍承东急眼了：“律师个毛啊！他背景搞不好比我家还大，人家据说黑帮太子爷！黑帮！知道吗？”
乔影：不用据说，就是。
“先不说他那神秘背景，光是业界金牌律师这个头衔人家架子就不是一般人能请动的。那程靳言是什么人？当初咱们校长亲自去找他想请他到学校里讲课都被拒绝了，还有那秦氏集团，花重金想把人招进法务部都没戏，这就不是钱和势的事，就咱们这样的，别说请人来学校里、压根连人家面都见不着，还讲课。”
霍承东跟把机关枪似的突突突，
乔影已经默默切换屏幕，给程靳言发去了消息——【程大律师，在国内吗？】
乔影：“那你还跟她加注。”
霍承东：“我那是看不惯她。”
霍承东冷静下来，看着乔影，道：“算了，我回去找找我家老头子，让他帮帮忙。”
霍承东才不管苏清语说的不让他找家里帮忙。
乔影看他，
霍承东：“要不是因为我，也不会说起程靳言，先不说赌注的事，就刚刚苏清语那嘴脸，我都想抽她。”
程靳言回复得很快，乔影一边敲字和程靳言聊着。一边听霍承东出着主意。
霍承东让她到时候输了别搭理苏清语，就像当时和亚历克斯赛车一样，教乔影赖账。
霍承东没想到，苏清语转头就把这事放到了论坛上，一节课的时间就闹得全校皆知。
京大校长、许知意许知礼一个个都来找乔影。校长一边说着乔影不稳重，一边给她想办法，打算把苏清语找来，让两人把这赌毁了。
秦煜琛从论坛上得知这事后，总算是找到了机会、当即给乔影打去电话。
他想着，只要乔影开口，他就是动用所有关系也帮她把程靳言找来。
结果乔影说：“不劳烦，要帮忙的话我会找你三叔。”乔影说话直白，但说的事实。
秦寒越面子不比秦煜琛大吗？
秦煜琛失落地挂了电话。
没一会儿，
乔影又接到秦寒越电话：“什么时候和程靳言认识了？”
秦寒越深知乔影不可能做没把握的事。
当大家都觉得乔影在异想天开、白日做梦时，秦寒越却在问她怎么和程靳言认识。
乔影：“找他打过官司。”
秦寒越忍不住调侃道：“你还有这么遵纪守法找律师走正规途径的时候？”
乔影挑了下眉：“废话，我踏马良民。”
秦寒越哑然失笑：“良民？嗯，良民。”
笑过后，问：“什么时候的事？什么官司？”
乔影：“几个月前，老师冤枉我考试作弊。”
秦寒越：“？？？”
不是什么惊天命案、不是什么入侵某国系统盗取机密文件，而是考试作弊？
这是哪门子官司？
不过想想，这确实是她有可能会做的事。
就是，她跟程靳言关系得好到什么程度，程靳言才会接下这么离谱的官司？
前校花和现校花打赌一事在苏清语的推波助澜下，在论坛上迅速发酵，一发不可收拾。
【乔影请程大律师到咱们学校讲课？这牛皮也吹太大了吧，这得多少钱？】
【楼上兄弟这就不是钱的事，作为法学系的一员，我可以告诉你，这位大佬，就是咱校长大大亲自出马也请不来】
【那可不一定，不会还有人没听说某人被有钱富豪包养一事吧？指不定人家卖卖力，金主就一掷千金帮忙了】
【楼上的你告诉我，哪位富豪比咱们校长大大面子还大？还有去你妈的包养，别踏马意淫我女神】
【我刚听霍少身边一公子哥说，这程靳言不是一般律师，背景搞不好比霍家还大】
【程靳言？那位律师界的大佬？什么时候来？我连夜端凳子去抢座听课！】
【我女神要学狗爬？赶紧找霍少救命啊】
【不会只有我一个人不知道程靳言吧？默默打开度娘……】
【度完回来了，什么也没记住，就记住那张脸好帅，嘿嘿，帅哥……】
一时间，全校都在关注着打赌一事。
学生们听说他们校长曾经亲自出马都被拒绝后，都认定乔影输定了，替乔影担心起来。
等着看热闹看笑话的也不在少数。
更有的闲的没事干的直接在论坛上来了场撕逼大战，有说乔影不知天高地厚、让苏清语好好教训她的，有说苏清语故意刁难、仗势欺人的，一时吵得不可开交。
一个个大晚上不睡觉，抱着手机狂打字。
霍承东回家又是给老爷子捶腿，又是捏肩的，当提出想请程靳言去他们学校讲课时，
老爷子还夸他有上进心，开始学习了。
结果下一秒就让他姐揭发了打赌一事。
霍老爷子当即抄起拐杖给了他一顿打。
霍承东拖着带伤的身体给乔影打电话……
哪料乔影压根不担心。
隔天，
又一上午过后，事情已经闹得沸沸扬扬。
连隔壁学校的都知道了。
越来越多人等着看好戏。
下午两点，
一趟自加拿大多伦多起飞的航班直达京城国际机场。
三点左右，
一辆黑色悍马停在了京大校门口。
随后，
一身高级西装的程靳言出现在京大校内。
“WC，快看论坛，法学系的同学说程靳言好像真的来了，这会儿在校长室。”
“假的吧，这怎么可能。”
“好像是真的，有同学拍照片了，你们快看看照片上那个人是不是程靳言。”
“我去，好像是真的，这是在我们院拍到的吧？靠，我要去看。”
“人这会儿去法学系了。”
“哪班哪班？我要去冲。”
“三班，霍少在的那个班，千真万确，教室已经挤不进去了，踏马走廊上都是人！”


第111章 程靳言：我是因为乔影来的；和乔影拥抱
法学系三班教室里，一眼看过去乌泱泱的一片人挤人，角落里、讲台下甚至黑板旁都蹲着人，十人一排的座位硬生生挤了二十多个。
走廊外更不用看了，
个子稍矮和站后排的学生直接用上了手机支架，人还在外面，手机伸进了教室里。
霍婧月站在讲台旁主动给程靳言充当起小助手，小心脏越跳越快，眼里别的什么也看不见了，只有程靳言，俨然一副资深迷妹状态。
霍承东看着讲台上一身笔挺西装，侃侃而谈、妙语连珠的程靳言，摇着头，难以置信。
“神了……”霍承东对乔影是彻底服了。
“长了一张高冷脸居然一点也不高冷。”
“他刚刚笑起来好苏啊，我要不行了。”
“有这种老师妈妈还用担心我挂科吗？”
“这眼镜戴着，妥妥的斯文败类型，明明一身书卷气却给人商务总裁的霸气，好爱！”
“感谢乔校花的美男投喂，长这么大头一次见这么帅这么有气质身份这么有逼格的。”
“看论坛，隔壁学校羡慕死了哈哈哈。”
“没空。”
霍承东差点被挤翻，压低声音：“艹，别踏马挤了，老子要被你们挤死……踏马谁踩我脚。”
然而身旁平时见他跟孙子见大爷似的同学们这会儿一个个都跟看不见他似的，
全盯着讲台上的程靳言。
让程靳言的幽默风趣，寓教于乐逗得哈哈大笑，霍承东的低声咆哮完全被盖住。
抬头见自己姐姐也是，霍承东：“尼玛。”
学校从未有过的清净，大部分学生跑法学系晃悠去了，尤其是女生，教室和走廊挤不进去，干脆蹲在楼下等，就为一睹帅哥盛颜。
“哎呀呀，这些小年轻，什么时候学习有这么积极就好了。”张成庸走在冷静静的学校里，边走边嘟囔。抬头见乔影在前面。
听到声音，乔影停下脚步回头看。
“乔同学，怎么没去法学系看看啊？”
“看什么？程靳言？”
“那你这是要去哪儿？要没事的话，陪我老头子散散步？再去小意实验室逛逛？”张校长笑眯眯朝乔影发出邀请。
分明是想找乔影过去解题，
顺带给自己外孙制造机会。
乔影看着这老狐狸，道：“我去要钱，您来得正好，一块走吧，省得苏清语赖账。”
张成庸暗道不妙。
“乔同学，我这好歹当校长，跟着你一块儿去跟学生要账，会不会不太合适？”
乔影：“我都把程靳言找来了，为京大教学锦上添花，您还谈什么合不合适。”
“你要这么说我老头子就没话说了。”
张成庸笑呵呵跟着乔影去了。
“乔同学，能不能告诉我老头子，你这到底是用了什么法子把人请过来的？”
乔影：“两个步骤。”
张成庸竖起耳朵：“你说。”
乔影：“一、打开电子设备，二、地址发他。”
张成庸等了会儿，乔影没再说话。
于是他问：“然后呢？”
乔影看他一眼，眼神道：然后什么？
张成庸：“没啦，就这样，他就来了？”
乔影：“嗯。”
张成庸：“……？？？”
教室里，
人山人海，
“好了同学们，今天的课就到这里了，有不懂的可以举手问。”程靳言看了看时间。
一听下课，同学们哀嚎起来，强烈要求程靳言续课。被婉拒后，开始举手问问题。
“老师，真的是乔影把您请过来的吗？”
“是的，我是因为乔影同学来的。”
“老师，看您一脸疲惫，风尘仆仆，是不是走了好长的路特意赶来的？”
“很不巧，乔影同学联系我的时候我正好在加拿大出差，连夜赶回来，所以状态不太好。”
“老师，乔影是有您私人联系方式吗？”
“当然。”
众学生哗然。
程靳言继续点：“好、这位同学。”
“老师，您知道乔影和苏家二小姐因为您打赌一事吗？赌注一个亿耶。”
程靳言：“刚到的时候已经从你们校长那得知，所以希望苏同学愿赌服输。”
同学们哈哈笑：“老师你放心，苏清语她不敢不认账。”
“就是，要是等您亲自出马，那就不是一个亿的事，苏清语她人都得进去了哈哈。”
“老师，有人说您背景很大，更有的说您和黑帮有关系，是真的假的啊？”
程靳言抬手扶了下眼镜：“我就一普通人，黑帮什么的也太离谱了。”
“老师，您跟乔影什么关系？”
程靳言缄默，不知在想什么，片刻后他微微笑着答道：“是挚友、是故人。”
问了一堆，聊的全是和课堂无关的。
最后，一个学生举手问：“老师，以后还能有机会听到您的课吗？”
讲台旁的霍婧月满眼期待等着答案。
程靳言说：“看乔影同学需要。”
随后在同学们的依依不舍下，程靳言离开法学系，又去了趟校长办公室。婉拒了校长的热情款待，程靳言快步去往一处人少的凉亭。
乔影已经等在凉亭里。
见人来，乔影不紧不慢收起手机：“辛苦程大律师跑这一趟了，你的出场费。”
乔影将手里刚从苏清语那儿拿来的卡直接塞进了程靳言的外套西服口袋里。
程靳言低头看了看口袋，而后看向她。
目光在女孩精致漂亮却有些陌生的脸上一点点流转而过，仔细看过她每一处五官。
乔影：“看什么？又觉得我像你朋友？”
程靳言微微深吸口气：“半个月前，夜斯和我说了件非常不可思议的事，超出人类的认知和接受范围内。”
乔影微挑了下眉。
难怪她一找程靳言，还没说什么，他一口就答应了，还连夜赶回来，原来是夜斯那大嘴巴。
程靳言看着她挑眉的动作，熟悉感再次扑面而来，他呼吸微紧，问：“真的是你吗？”
乔影神色微动，没否认没隐瞒：“是我。”
程靳言呼吸一滞，不禁再次打量起乔影。
他难以置信，
面对一具装着熟悉灵魂的陌生躯壳，程靳言震惊到一时不知道该说些什么。
半响，他似自言自语：“我是个坚定的唯物主义者。”
乔影：“我知道，不过这之后你的信仰要崩塌了。”
程靳言愣了会儿后，笑了：“崩就崩吧，你还活着就好。”
乔影：“叫我乔影吧。”
程靳言：“乔影……和你的名字很像。”
随即问出心中的疑惑：“那真正的乔影呢？”
乔影：“我死的那天，她从楼梯上摔下来，也死了，可能真的冥冥之中注定吧。”
程靳言点点头，努力克制着内心的激动，再一次将女孩打量后，他张开双臂：“要抱一下吗？抱一下吧。”
乔影笑了笑，大方和他抱了下。


第112章 酒吧叙旧，被找茬
程靳言到京大讲课一事登顶了热搜。
社会新闻、法律新闻、政治新闻、生活文教等等一同报道，力压一众娱乐新闻。
羡煞全国无数法学系学生的同时，也让全国女学生艳羡、更是直接轰动了整个律师界。
程靳言一个小时左右的讲课内容被学生录下，放到网上疯狂转载。
被全网称作最有质量、最养眼的法学课。
就在程靳言和乔影走出京大校门没多久之后，论坛上冒出一张程靳言和乔影凉亭里拥抱的照片，如平地惊雷，学生们再一次沸腾。
连隔壁几所学校的学生群都收到了。
【拜托、成熟稳重的金牌律师和十八岁的学霸校花也非常好嗑的好不好】
【这两人真的是普通挚友吗？】
【程大律师不是说了故人吗？故人见面拥抱一下也正常吧？就是谁能告诉我，为什么别人十八岁就能拥有这么牛逼的故人，而我活了二十年连个知心朋友都没有】
【问：和这种级别的大人物拥抱是什么感觉？大神怀抱什么香味？】
【难道只要我觉得刚才课堂上程大律师最后那一句“看乔影同学需要”又苏又宠吗】
【我也不想嗑啊，可是程大律师专程为乔校花不远万里连夜赶回来撑场子啊～～～】
【存图，做壁纸了】
【这图不比娱乐圈那些精修过的封面海报要养眼吗？饭圈朋友别打我】
【楼上大胆点，这两位的颜值和气质放娱乐圈直接嘎嘎乱杀好吧】
【嗑乔校花和霍少的我已经爬墙了】
在京大学生的助力下，两人相拥而抱的照片在短短几分钟后也成功登顶热搜……
而两位当事人此时正在京城最大的酒吧里把酒言欢。
程靳言心情很久没这么好过了，几杯酒入喉，金丝眼镜下的脸颊微微泛了点薄红。
“这么重大的事，你跟夜斯那大喇叭说不跟我说？上次在云城，你就看着我暗自伤心，还骗我说是通过夜斯联系我的，如果不是夜斯告诉我，今天你是不是还准备继续瞒我？”
“找夜斯是需要他帮我处理几具尸体。”
程靳言一听更有情绪了：“几具尸体我处理不了？就他夜斯能行？”
乔影：“程大律师，注意身份。”
程靳言：“行，这账先翻过，你当初跟我们说你要去执行任务，不确定什么时候回来，所以你消失那大半年，以及消失前那时不时失联的半年到底怎么回事？你是任务失败才……”
乔影：“我没去执行任务。”
程靳言：“夜斯说你离开了暗影，和暗影反目成仇，你是死在了暗影手里？”
乔影：“差不多。”
程靳言：“所以到底发生了什么？”
不难猜到，
暗影要对他们最得意的作品——血影痛下杀手，是因为血影的实力已经让他们不可控。
能力不够，死在别人手里，
能力太强，死在自己人手里，
一个杀手，最不可控的却是自己的命。
但程靳言知道，血影和暗影之间绝对不仅仅这么简单，血影绝不可能那么容易死在暗影手里。
她完全消失那大半年也不可能是在躲暗影的追杀，如果是，先不说她自己的势力，她还可以找他和夜斯帮忙的。
地下实验室里那暗无天日惨无人道的画面浮现眼前，乔影喝了口酒，脸上不见异常。
她道：“下次再说吧，今天先不说这事。”
程靳言察觉到她情绪的微妙变化，只能跳过。默了片刻后，他问出关键的问题。
“暗影知道你还活着吗？”程靳言压低声。
“上次M洲斗角会，一不小心又把头衔捡回来了，现在正让暗影盯着。”乔影说。
程靳言：“所以你不让夜斯回来跟你见面是怕暗影进一步怀疑你的身份？”
乔影：“嗯。”
程靳言：“那你就这么把我找来？我是不是该感动一下，你这么看重我？”
因为夜斯说了血影现在不方便和他们见面，所以程靳言才没有在得知血影还活着后选择第一时间来找她，连联系也没有。
结果血影因为这么点事主动联系他了。
乔影笑了下：“没事，和暗影的仇迟早要算，我已经准备好了，就等他们上门。”
程靳言：“要人要家伙，尽管提。”
乔影：“放心，不会跟你客气。”
听到这话，程靳言心情好多了：“那暗影现在岂不是一脑问号？”
乔影一讪：“可不是一脑问号，试问哪个正常人能踏马想到灵魂重生上面去。”
估计早早把乔影的老底都查了一遍，越盯着她越发现她和血影有千丝万缕的联系，
也就越想不通两个基因和身份完全没有不相干的人为什么会有相同的身手。
程靳言想想就好笑。
“诶对了，夜斯说你交了个什么朋友，还给人送手表，难得啊，会交新朋友了，什么人？我倒要看看谁福气这么好，能让你主动送礼物，还是这么像样的礼物。”
乔影：“一个生意人，你不会感兴趣的。”
“生意人？你不是一向不喜欢生意人身上那股铜臭味嘛，怎么转性了？”
“他身上的铜臭味……”乔影想了想，认真给出一句：“还挺好闻。”
程靳言看着她，神情生动道：“不，夜斯说你不会喜欢一个三十岁的老男人的。”
乔影讪道：“他那嘴……屎一样。”
程靳言笑开了：“确实。”
此时，某个三十岁的老男人拿着手机已经看了十几分钟，手机屏幕里，赫然是乔影和程靳言在凉亭里紧紧相拥的照片……
十点左右，
酒吧已经人满为患，
乔影和程靳言坐在卡座上，
面前桌子上已经摆了七八个空酒瓶。
“小美女，酒量不错啊，要不陪哥几个喝一个？哥喝高兴了，今晚你这单我买了。”一个消瘦的平头男人拿着杯酒走了过来。
身后跟着七八个小弟。
两人都没理会，继续碰杯聊天，全然当他们空气。
平头男见被忽视，觉得落了面子，脸上一时挂不住。而后他直接在乔影身旁坐了下来。
“小美女，怎么不理人啊？”
他说着，手往乔影肩膀上揽：“哥哥又不是坏人，就想跟你交个朋友。”
手刚要碰到乔影肩膀，
手腕就让另一只手捏住了。
平头男看过去，对上程靳言带笑的脸。
“朋友，说话就说话，别动手动脚。”
“老子跟她说话，有你什么事？识趣的滚一边儿待着去。”平头男注意到乔影的那一刻就看程靳言不爽了，穿得人模狗样的。
“这我花钱买的座，你让我滚？”程靳言边说，手上用了力，捏着平头男的手腕，带起他的胳膊，绕过乔影头顶。
平头男神色痛苦起来，想要挣脱。
却没想到看着娇生惯养文文弱弱的程靳言力气却这么大，怎么也挣脱不开。
等程靳言主动松开他时，
平头男手腕已经青紫一片。
平头男转了转酸痛的手腕，脸色极其难看。
而后他起身，坐到了程靳言这边，胳膊用力搭上了程靳言肩膀。
“兄弟，哪条道上混的？”
他伸手掀了掀程靳言的西装和领带。
“我听说现在的男的都爱打扮成精英人士来酒吧钓妹子，你这身穿得挺像样，干房地产还是推销的？”
程靳言笑笑，真诚道：“就一普通律师。”
平头男乐了，大声笑了起来。
几个小弟也笑了。
笑够了，平头男搭着程靳言肩膀的手用力拍拍程靳言，脸上笑意还在，眼神却狠厉：“缘分呐，老子混黑涩会的，就喜欢你们律师。”


第113章 打到自家门口了
“律师不是最该遵纪守法的吗，怎么也来酒吧钓妹子啊，大律师，你这合法吗？”平头男口头逗弄，把程靳言当玩笑开。
程靳言只是微微笑了笑，喝着酒没答话。
“呦、怕了？不敢说了，是怕传出去工作丢了？刚不是还挺牛逼、力气挺大的吗？”
平头男一看程靳言怂了，立马觉得面子回来了，愈加口出狂言起来。
“诶、大律师，你给我科普科普，一会儿我把你拖出去打一顿，再让这小美女陪我喝，我得判个什么罪啊？”
程靳言：“不会判。”
平头男再次放声大笑，又拍了拍程靳言肩膀。
“真怂啦？嗯？”平头男脸色阴狠道：“现在知道怕了？迟了，你踏马跟谁装逼不好，跟老子装。”
平头男揽着程靳言肩膀，说着狠话。
乔影轻啧了声：“有点吵，你来还是我来？”
程靳言：“我来吧。”
说着，微仰头将杯中的酒一饮而尽，程靳言侧头看向平头男，口中的酒咽入咽喉的那一刻，他忽然猛地一抬胳膊，一个肘击重击平头男面门，平头男当场见血，人撞向沙发。
几个小弟大惊，反应过来后当即扬起拳头一个个冲向了程靳言。程靳言霍然起身，一脚将冲在最前面的小弟踹飞了出去。
乔影看了看，别说，这穿西装戴眼镜打架莫名有种说不出来的味道，配上程靳言那果决狠厉的身手，不失为一场视觉盛宴。
她不禁想起整日西装革履的秦寒越。
上帝武装的老大，身手应该不差吧？
不知道有没有机会见到他穿西装打架，再配上那张脸，乔影想了下，喝了口酒——啧、一定会很好看。
等乔影拉回思绪，几个小弟已经躺平在地上、剩一片此起彼伏的哀嚎声。
周围几个卡座的人已经吓跑了，但没跑远，只是站远了看热闹。
毕竟在酒吧，这种打架斗殴事件屡见不鲜，大家早已见怪不怪了。
程靳言抬头轻扶眼镜，手里酒杯还稳稳拿着，他走过去，一把将沙发上刚缓过来的平头男拽开，扔在地上。
而后伸手拿酒倒。
边倒酒边对平头男说：“把我拖出去打一顿、再让她陪你喝酒都不会判刑。”
程靳言喝了口，拿杯的长指指了下平头男，接着道：“因为你不会有这机会。”
平头男爬起身：“你、你给我等着，有种你就别跑，老子叫人回来非弄死你不可！”
程靳言拿纸巾认真仔细地擦着皮鞋，没搭理平头男。
乔影则看了下手表：“动作稍微快点。”
他们喝差不多了，没空等太久。
平头男捂着冒血的鼻子：“好、有种，不怕死是吧，给老子等着。”
平头男转头冲几个小弟道：“把他们两个给我盯紧了，敢让他们跑了我拿你们是问。”
说完转头就冲出了酒吧。
几个小弟捂着伤，退到一边，一边警惕地盯着程靳言，一边等着大哥叫人回来。
周围窃窃私语声响起，
都说这帮人是这片地方的地头蛇，背后有势力，说程靳言和乔影惹上麻烦了。
两位当事人却若无其事地继续碰杯说笑。
“你这手表哪儿捡来的？还挺可爱，品味什么时候这么接地气了？”程靳言看了下乔影腕上的表。
乔影：“乔影弟弟送的。”
程靳言：“还白捡了个弟弟？就这表你都能往手上戴，看来这弟弟挺讨你喜欢啊。”
乔影：“我这不要钱的弟弟长得清清俊俊白白净净，乖巧懂事话少，有空带你看看。”
程靳言：“你这弟弟可有福了，能管你叫姐，还这么讨你喜。乔家其他人呢？”
乔影：“其他一个比一个奇葩，没弄死他们都是看在乔影和乔影她弟的面上。”
两人边喝边聊，
酒吧经理拿了两瓶酒过来，压低声音让两人赶紧走，这些人背后有势力，什么事都干得出来。
程靳言笑笑：“没事，我是律师，专扫黑除恶，伸张正义。”
酒吧经理觉得碰到了傻帽。
几个小弟就在旁边盯着，经理怕惹祸上身，只得闭嘴。
只是要命自己这酒吧一会儿要被砸。
赶不走程靳言，经理怨恨地瞪了程靳言一眼。
这时，
酒吧门口传来一阵骚动，
三十几个手拿甩棍、砍刀的年轻人就这么大摇大摆闯了进来。
顾客们尖叫着朝着门口蜂拥而去，迅速逃离这是非之地。
没一会儿，酒吧就清场了。
“大哥，就是他们，这男的是个律师，有两下子。”平头男肿着半张脸，领着他大哥气势汹汹回来了，上来就指着程靳言道。
接着对程靳言说：“小子，你有种啊，居然真的没跑，老子敬你是条汉子。”
平头男的大哥是个身材精瘦长相粗犷的刀疤男，露在背心外的胳膊上刀疤和纹身纵横交错，不细看都分不清哪条是刀疤哪条是纹身。
刀疤男不屑笑了声：“律师？老子混了这么久还没砍过律师。”旋即看向乔影，将人上下打量，眼神淫邪地笑了笑：“都给我小心点，别把这小美人伤着了，一会儿老子要用。”
刀疤男看回程靳言，嚣张道：“老子今天倒要看看你这律师能有多大的能耐——给我上！”
乔影不紧不慢道：“左边你的，右边我的。”
程靳言：“行。”
随后，
酒吧里只听到一阵阵打砸声、惨叫声、刀棍碰撞声以及身体砸在地面的闷声，不绝于耳。
场面混乱不堪。
乔影单手擒着最后一人的后脖颈狠狠撞向墙面，人应声倒地，死狗般躺在墙边一动不动。
转头看了下程靳言那边的战况，乔影跨过一地的人，来到吧台前坐下。
抬手敲了敲吧台：“起来，调杯酒。”
躲在吧台底下瑟瑟发抖的调酒师扶着酒柜战战兢兢站起身：“喝、喝、喝、喝什么？”
程靳言将最后一人放倒，脱下沾上血的西装外套，随手扔在了地上。
扔之前不忘把乔影塞他口袋的银行卡拿出来。
而后一边扯下脖子上歪掉的领带，一边走向乔影。
目光找到躲在角落的酒吧老板和经理，
程靳言对他们招招手，把卡递过去：“今晚酒吧的损失，我买单。”
前一秒还跟死了爹娘似的酒吧老板和经理立马活了爹娘，拿着卡对着程靳言感激涕零。
乔影看了看这一地不能自理的人，让他们自己滚怕是滚不了了。
动静闹这么大，一会儿警察肯定得来。
麻烦。
于是她问程靳言：“这电话你打还是我打？”
没等程靳言回话，
刀疤男挣扎着从地上起来：“小子，哪条道上混的？知道我们是什么人吗？”
程靳言诚恳道：“一律师，一学生。”
刀疤男：“律师、学生，好，你们有种，老子三合会的，你敢跟我们三合会动手，今天你们两个要能走着出这酒吧，老子把脑袋摘下来给你们当夜壶。”
刀疤男随即呵斥小弟道：“去把附近场子的兄弟都给我叫过来。”
乔影刚要掏手机叫人过来清理现场，听到‘三合会’后，乐了，把手机塞了回去。
乔影：“得，你打。”
程靳言有些无奈，吐槽一句：“我这什么运气。”
说着，拿出了手机。


第114章 这是太子爷！秦寒越一早送醒酒汤，和程靳言对上
刀疤男见程靳言打电话，见程靳言怕了。
嚣张道：“老子看你能叫来什么人，今天你就是把天王老子叫来也别想保你这条命。”
程靳言拨了个电话：“禹四。”
刀疤男离得近，听到程靳言叫电话对面的人为“禹四”、他愣了下，这名字有点耳熟。
他记得他们分堂堂主似乎就叫这个名。
“京城分堂这边你管事？我在帝豪酒吧让你手下的人堵了，你过来处理下。”程靳言说完挂了电话。
刀疤男皱眉，心里升起一股不好的预感。
他不禁打量起程靳言，可不管怎么看这就是个身手厉害的文化人。
这电话怕是虚张声势、演呢。
地上躺着人，脚边还有砍刀和甩棍，程靳言却没事人似的又和乔影聊了起来。
“还没问你、这大学生活怎么样？”
故人重逢，酒后三巡，难免话多。
乔影：“挺新鲜。”
刀疤男看着两人死到临头居然还能惬意地碰杯聊天，心中的怒火越盛，报复心越强。
他握紧手里的砍刀，目露凶光，心想一会儿非把他们两个大卸八块剥皮抽筋不可。
很快，
小弟搬来救兵，
附近场子的兄弟一伙接一伙地赶来。
不稍片刻，酒吧里全是刀疤男的人。
调酒师这次没再往吧台底下躲，而是直接提桶跑路，工作都不要了。
刀疤男：“小子，混社会前先打听打听我们三合会，别到时候死在谁手里的都不知道。”
“敢惹我们三合会你们是第一个，看在你们这么有胆的份上老子留你们一个全尸。”
“都给我上。”
刀疤男气势十足，然而声音刚落，
另一道声音紧跟着响起：“都给我住手！”
刀疤觉得声音十分耳熟，这时就听后面兄弟们一声声叫着：“樊哥、樊哥。”
兄弟们自两边分开，让开路来。
刀疤男看到来人，愣了下：“樊哥、”
而后立马点头哈腰：“您怎么来了？”
不料平时对他挺不错的樊哥却是狠狠剜他一眼，那眼神，恨不得杀了他。
刀疤男心慌的同时，发现他那牛逼轰轰的樊哥这会儿跟个小弟似的跟在另一人身后。
刀疤男觉着这人十分眼熟，定睛一看，仔细一回想，刀疤男腿肚子一软，当即腰弯得更下了，比对樊哥还要恭敬：“堂、堂主……”
刀疤男奇怪：这事怎么还惊动了堂主。
刀疤男猛地想到什么，惊恐地看向程靳言，可没等他看个究竟，
他人就被几步过来的樊哥踹翻在地。
“王八蛋，瞎了你狗眼了，动手动到太子爷头上了，嫌命长是不是！”樊哥一脚接一脚狠狠踹着地上的刀疤男，直把人踹吐血。
樊哥恨不得把人踢死。
七八脚下去，樊哥才收了脚。
而后偷偷看了看吧台前的程靳言，心想：这位应该就是堂主口中的太子爷。
樊哥内心惶恐不安，
天知道他刚刚接到他们堂主电话、说他手底下的人堵住了他们三合会太子爷时，他差点没当场吓去世。得亏人没出事。
要不然今晚他这脑袋得搬家。
禹四快步走到程靳言面前，恭恭敬敬道：“少爷，您没受伤吧？”
乔影对程靳言来一句：“你们三合会什么时候成乌合之众了？”
三合会作为黑帮第一大帮，面上洗白得还挺成功，十几年前就没刀疤男这种货色的。
这怎么还越混越回去了。
“这脸算是丢大了，得亏夜斯那家伙不在。”程靳言庆幸一句，不然夜斯得笑话死他。
程靳言接着问禹四，道：“问你呢，这些人怎么回事？”
禹四则看向樊哥，
接收到眼神的樊哥立马上前，恭恭敬敬道：“禹、禹哥，这些人原本是万龙帮的，是上个月刚进帮会的新人，还不懂规矩。”
禹四听后、狠狠给了樊哥一耳光：“万龙帮的垃圾你也拉进帮，谁给你的胆子和权利！今天少爷要是少了一根毫毛，你们这些杂碎有几个脑袋赔！”
“禹哥饶命、太、太子爷饶命，我再也不敢了，再也不敢了。”樊哥连声求饶。
禹四接着看向地上要死不活的刀疤男，道：“把他带下去，手脚给我废了。”
“堂主饶命、堂主饶命啊……”几个小弟不顾刀疤男的大声求饶，把人拖了下去。
此时人群里的平头男早已经吓傻。
禹四：“今晚参与闹事的通通给我带回去，我亲自处置。”
乌泱泱一酒吧的人很快散去，
禹四请罪：“是禹四失职，禹四会去领罚。”
程靳言：“下不为例。”
而后，
程靳言和乔影两人离开了酒吧。
动静闹得太大，不少人都听到了风声，
秦家、
秦寒越书房里，
“今晚三合会的人在帝豪酒吧闹事，动静不小，属下听说、乔小姐似乎也在其中。”
秦岩汇报完工作后，就跟秦寒越说了。
秦寒越随即抬眸：“还有呢？”
秦岩：“三合会太子爷……似乎也在。”
果然是和程靳言有关。
隔天，
一早，
黑色迈巴赫停在别墅门口。
程靳言听到门铃声，前去开门。
门一开，两人都愣了，皆是挑了下眉。
程靳言感到意外：“秦三爷？”
秦寒越面上不露声色：“程大律师。”
秦岩看着一身居家服堵在别墅门口的程靳言，无声一句：“我去。”
他忙抬头去看了看门牌号。
没错啊，是乔小姐住的地方啊。
秦岩每天兢兢业业，不像叔侄俩那么有空闲没事就跑京大论坛溜达一圈，也就不知道乔影和苏清语打赌、把程靳言请到京大授课一事。
这会儿秦岩看着程靳言，是一脸的懵逼：这什么情况？
程靳言惊讶过后礼貌伸手：“久仰。”
秦寒越伸手跟他握在一起：“幸会。”
相握的那一刻，程靳言手上立马传来一股狠劲，他不禁微眯了眸，感受到了浓浓的敌意，心中莫名的同时，手上也悄然用上了劲。
骨节声“咯咯”作响。
两人面上古井无波，眉头都不见皱一下，实则暗涛汹涌。
看着突然针锋相对较劲起来的两人，一旁的秦岩吓得大气不敢出。
没有分出胜负，两人默契地同时收了手。
程靳言：“秦三爷这是……找我？”
秦寒越：“我找乔影，给她送醒酒汤。”
程靳言：找血影的？血影什么时候和秦寒越认识了？程靳言不禁将人打量，看到秦寒越提着醒酒汤的手上戴着一块表。
他恍然。
生意人、三十岁、戴手表，原来是他。
新交的朋友，还是个生意人，居然会是秦寒越。
程靳言：“她没喝醉，不劳烦秦三爷了，请回吧。”
居然知道人喝醉了，还一大早跑来送醒酒汤，莫非是血影主动跟他说的？
不像她会做的事，何况她也没醉。
那他消息还真灵通。
程靳言说完就要关门。秦寒越这上来就“找事”的行为，加上昨晚没打过瘾，程靳言没直接跟他动手，已经很克制着了。
不料门外的人抬手将门抵住。
就听秦寒越说：“她醉没醉她会亲口跟我说，来者是客，程大律师这是什么待客之道？何况，程大律师自己也是客。”
程靳言看向他，
昨晚喝得有点醉，头正疼，程靳言心情不太好。
气氛随即剑拔弩张起来。
片刻后，程靳言退了步，很有绅士风度地笑了笑：“秦三爷请进。”
血影的朋友，面子还是得给。
“她还没醒，秦三爷先坐着，要喝点什么吗？”程靳言将人领向沙发。
回头却见秦寒越径直走向楼梯，要上楼。
“秦三爷？”程靳言当即叫了他。
“我去看看她。”秦寒越脚步不停。
程靳言张了张嘴，而后任由他去了。
不怕死就去吧，敢吵血影睡觉，看你能接她几招。
程靳言索性也不往沙发坐了，就这么站在一楼微仰起头看二楼。
似在等着看人一会儿怎么被扔下来。
他听到秦寒越的敲门声、和说话声。
然而两分钟过去，楼上也没有打斗的动静传来，隐隐约约，他还听到房门平和地打开了……
怎么回事？


第115章 醒酒汤程靳言喝了；乔影忽然笑了下
楼上，
没有程靳言想象的惨烈画面。
但也并没有那么和谐——乔影起来开门后就坐回到床上，面无表情看跟进来的秦寒越。
两人相顾无言，房间静得诡异。
好一会儿，秦寒越尝试打破气氛，语气轻和、无辜且抱歉地说：“我以为你醒了。”
有了上一次敲门的经验，知道乔影有起床气，秦寒越来的路上特意给她发了消息。
她也回复了，虽然只回了一个句号。
他以为她醒了，然而似乎并没有……
乔影没出声、也没反应，依旧盯着他看。
直把秦寒越盯得浑身不自在，身体下意识绷紧起来。
想他秦三爷常年位居高位，向来都是他盯别人的份，什么时候被人这么盯过。
今天秦寒越算是切身体会了一把那些被他盯的人都是什么感受、什么滋味了。
秦寒越微张了张嘴欲开口再说些什么，乔影却在这时起身，自顾进洗手间了。
到嘴边的话硬生生吞了回去。
秦寒越本想出去等她，可一想到楼下的程靳言，他厚着脸皮没走，就在房间等。
乔影洗漱完，出来了。
“不是说了有事电话联系吗？”
秦寒越下意识分析起她的语气，虽然有些冷，但没有生气。
因为以她能动手绝不动嘴的性子，她要是生气，是不会跟他说话的。
秦寒越暗松口气：“我也说了我能保证自己的安全，甚至是你的，只要你需要。”
乔影没再说什么。
确实，秦家掌权人，上帝武装老大，庞大的势力和影响力任谁都要忌惮三分。
暗影要想对他下手，是得掂量掂量。
不到必要，暗影不会惹上这么一股势力。
但也不能百分百保证，乔影不想牵连他。
见乔影没说话，
秦寒越试探性问：“你生气了？”
他看着女孩白净精致的小脸。她刚洗了个脸，洗脸手法有点粗糙，直接捧了手水往脸上浇，然后一抹就出来了。
脸上还有不少水珠，晶莹剔透，愈发衬得这张脸如玉瓷般冰肌无暇。
卷翘的睫毛微颤，直颤进人心里去。
乔影话接得很快：“昨晚酒喝多了，没睡好，与秦先生无关，秦先生不必放在心上。”
然而她话接得越快，秦寒越心里反倒虚。
明显心里还是有情绪的，要不然怎么一下子就知道他指的是自己吵她睡觉的事……
秦岩手里提着东西，站在沙发旁，一会儿看看程靳言，一会儿顺着程靳言的视线往二楼看。
程靳言等半天，觉得实在不对劲，正准备上楼，就见两人一前一后下来了。
“你什么时候醒的？”程靳言问。
“刚醒。”乔影回了句。
程靳言：“被吵醒的？”
乔影看他一眼：废话。
完全读懂眼神的程靳言立马去看走在后面的秦寒越——全手全脚，实实在在的全乎人。
血影居然没动他。
是跟秦寒越隐瞒着身手？不大可能，都以朋友相称了，怎么可能不知道彼此底细。
那是什么道理？
两人的对话，让秦寒越跟着看向程靳言。
居然连她有起床气都知道，而他原先跟乔影一块儿在M洲住那两个月都没发现。
这两人到底什么关系？
堂堂黑帮太子爷，金牌律师，先是自降身价帮乔影打“考试作弊”的官司，
后又因为一个赌，连夜从国外赶回来为乔影撑场子，两人酒吧一起喝酒闹事，之后还直接在这里过夜……
秦寒越从京大论坛学生的留言和程靳言的讲课视频中，得知程靳言与乔影是挚友、是故人。
可是故人……？
这至少得五六年的交情加多年未见再次重逢时才能称声故人吧？
乔影现在才几岁？
下楼的功夫，秦寒越思绪万千变化。
乔影走到沙发上坐下：“不是还要赶回加拿大吗？怎么还没走？”
程靳言：“不急。”却是看一眼秦寒越。
而后，
抢在秦寒越之前，坐在了乔影身边。
秦寒越脚步微顿，深沉的目光暗暗扫过程靳言，不动声色收敛住气息，坐在了他们对面。
“还没问，秦先生这一大早找我是？”
“给你送醒酒汤，还有早饭。”
乔影看向中间几案上放着的两个保温桶。
醒酒汤？
乔影不由得偏头问程靳言：“昨晚动静闹这么大吗？”秦寒越都知道了，难不成又上京大论坛了？
程靳言：“没觉得，还好吧。”压低声在乔影耳边接着道：“以往我们仨在一块儿，没把部队闹出来那都不叫闹事。”
秦寒越一边打开保温桶，目光则沉沉盯着附耳细语的两人。
秦岩：完蛋！
乔影：“秦先生有心了，不过我没醉。”转头跟程靳言说：“你喝了吧，别浪费。”
“头正疼着，那我就不客气了。”程靳言放下腿，倾身伸出手去拿。
秦寒越刚把醒酒汤倒好在碗里，程靳言的手就伸了过来，大手直接扣住碗口。
秦寒越的手几乎是不听使唤地压在了程靳言手背上，制止了他。
秦岩：完大蛋！
程靳言挑眉：“秦三爷舍不得？”
随即了然一笑：“是我不懂事了，这是秦三爷为小影准备的，我喝自然不合适。”
他接着话锋一转：“不过我和她向来不分彼此，何况一碗醒酒汤，倒是忽略秦三爷的感受了。”
说着就要抽回手，
秦寒越却先一步把手收了回去，微微笑着大度道：“一碗醒酒汤而已，程大律师言重了，既然是乔小姐朋友，那就是我秦某的朋友。”
这话程靳言听着有意思，他笑了下，没搭话，端着醒酒汤大口喝了起来。
秦岩：三爷，此刻是不是特后悔没在醒酒汤里下点砒霜老鼠药什么的调调味？
秦寒越对乔影道：“那吃早饭吧。”
“喝了那么多酒，早上喝点粥养胃。”他打开另一个保温桶，里面装的瘦肉青菜粥。
乔影看着西装革履给她盛粥的秦寒越，想起了昨晚在酒吧看程靳言打架时，她脑补了一下秦寒越穿西装打架的样子。
而此刻秦寒越本人就在她面前，穿着她想看的西装、西裤、皮鞋……
乔影的目光随着想法，无意识地在男人身上游走着，笑意浮现嘴角。
她忽然笑了下，不小心笑出了声。
秦寒越莫名：“笑什么？”
程靳言看看秦寒越，又看回有点古怪的乔影。
打什么主意呢？


第116章 不小心自爆了；杀人放火去吗？
“没事。”
乔影收起笑意，恢复一惯的冷漠，主动伸出手去将秦寒越手里的粥端了过来。
托乔影的福，肚子空空的程靳言也分到了碗。正喝着，见对面的秦寒越目光直白地看着他，让他不得不问：“秦三爷有话跟我说？”
秦寒越面上似有若无的浅笑，道：“只是想问问，程大律师昨晚是留宿在了这？”
程靳言：“有问题？”
程靳言语气不太好。
外人眼中，程大律师谈不上多温柔，但绝对温和、绅士有风度，还不失幽默风趣。
法庭上该严肃严肃，该酌情酌情。
然而事实是，黑帮太子爷哪有那么好的脾气，尤其在乔影和夜斯身边，他最容易暴露本性。
而他昨晚刚打了架，此刻血影还在他身边坐着，大律师的身份难免一时捡不起来。
且不说刚才秦寒越上来就跟他较劲，还时不时想反客为主，这会儿又有点没事找事。
程靳言头还疼着，自然没好脸色了。
秦寒越：“都是成年人，乔小姐又是个女孩子，程大律师应该比我更懂名声的重要性。”
两人相拥的照片已经闹得沸沸扬扬了。
程靳言听了想笑。
随即反应过来，秦寒越和乔影的关系他算是看出来了——秦寒越对乔影存着男女心思呢。
程靳言：“秦三爷管得会不会太多了？何况我刚才也说了，我和她向来不分彼此。”
敢情是把他当情敌了。
这就沉不住气了？他还没怎么着呢，改天夜斯那货回来，他不得急到跳脚啊？
洞悉了秦寒越心思的程靳言此刻还真想学学夜斯，看看秦寒越能怎么办。
没等秦寒越接话，
乔影揶揄一句：“名声？我和秦先生一个屋檐下住那两个月，秦先生怎么不提名声？”
乔影单纯发问，没针对任何人任何事。
秦岩：乔小姐，自爆了。
程靳言：“？？？”
程靳言看向她：“什么时候的事？”
秦寒越心里正吃味，听到乔影这话，第一反应自然而然认为乔影是在替程靳言开脱。
但瞧见程靳言急了，他方才后知后觉，乔影这话无意之中又证实了什么。而后就见秦寒越微微勾了勾嘴角，气定神闲起来。
乔影解释一句：“暑假，在M洲，秦先生刚好去那做生意，就同行了。”
程靳言：“去M洲做生意？”
这做的是哪门子不正当的生意？
秦寒越：“很奇怪？乔小姐当时也是去M洲旅游的。”
程靳言：这两人打什么哑谜。
这小妮子跟他瞒什么呢。
“没跟你说，这房子是秦先生的，人家既然介意，你就赶紧走吧。”乔影这时来一句。
程靳言：“？？？”
看一眼暗爽的秦寒越，程靳言不解道：“缺钱还是缺房？住别人的做什么？”
这一句“别人”，有点踩秦寒越的脚。
乔影：“都不缺，只是刚好来得及时。”
程靳言莫名有种恨铁不成钢的无语：“就这样？”什么时候这么随便欠人情了？
秦寒越适时出来充大度：“倒不是介意，只是孤男寡女，这又离学校近，容易传出风言风语，程大律师需要住处，我这附近还有不少房产，随时欢迎程大律师。”
乔影：“秦先生倒是细心。”
秦寒越：“应该的。”
程靳言呵呵，这么敷衍的语气，秦寒越还听得挺美，看来被血影迷得不轻啊。
看了看时间：“差不多该去机场了——改天再约，有事联系我。”程靳言对乔影说完就准备走。
秦寒越站起身：“我送送程律师吧。”
房子是他的，底气这不就来了。
秦岩：好一招反客为主。
程靳言看向秦寒越，笑意浅浅，浮于表面：“不劳烦了。”微一垂眸：“手表不错。”
秦寒越右手顺势握了握左手腕上的表，看一下乔影，道：“乔小姐送的。”
程靳言：“这么珍贵，秦三爷可要戴稳了。”
别有机会让夜斯看到。
他好脾气，夜斯脾气可不好。
“自然。”秦寒越听出他话里有话，却不得而知，只能作罢。
目送走程靳言，秦寒越回身，见沙发上女孩两耳不闻窗外事，自顾喝粥。
秦寒越重新坐下身：“程律师说你是他故人？”
乔影：“秦先生是不是觉得故人这词用在我这个十八岁的人身上不太合适？”
秦寒越：“旁人不合适，但如果是乔小姐就解释得通了。”
乔影笑了笑，很喜欢秦寒越每每点到为止的眼力见。
她看着秦寒越，嘴里满口粥香，片刻的时间里她不知想了什么，忽然道：“有机会会重新介绍他和秦先生认识。”
这话什么意思？
如果秦寒越没有过度理解的话，她是不是在说：以后有机会会和他说有关她的事？
得到这句话，秦寒越心满意足地离开。
回去路上，
秦岩憋不住了：“三爷，您没什么想让我查的？”
那可是黑帮太子爷啊。
秦岩可以接受乔影有个黑水老大的身份，接受她斗角场上一挑众雇佣兵老大。
可对于十八岁的乔影成黑帮太子爷故人这事，秦岩有些接受无能。
可以不去好奇一个没出过云城的小姑娘为什么会有那么恐怖的身手和非常人有的胆量，还知晓M洲的事，甚至和黑水前老大有千丝万缕的关系。
可秦岩实在好奇乔影和程靳言的事。
秦寒越：“不用，她自己会跟我说。”
因为程靳言，乔影走在学校哪个角落都能听到有人谈论她。
胆子大的，还问她什么时候能再把程靳言请来学校讲课，她昨天都没看到本人。
乔影在京大的风头完全盖过霍承东、许知意几人。
霍承东屁颠颠跑来找她。
“影姐，钱拿到了？”
“嗯，你呢？”
霍承东：“我什么？”
乔影：“看人跳舞了？”
霍承东差点没让自己口水呛着。
“怎、怎么可能，我怎么可能是那种人，再说谁要看苏清语跳那种舞，搓衣板的身材，看她还不如看我自己。”
随即又狗腿地凑上来：“影姐，马上国庆小长假了，七天呢，有什么安排吗？”
乔影：“不确定。”
霍承东一听，有戏：“不确定那就是有活动呗？什么活动？带我一个吗？”
乔影：“杀人放火，去吗？”
霍承东：“影姐你真会开玩笑。”
正说着，
霍承东的姐姐霍婧月来了：“乔影同学，我是霍承东的姐姐、霍婧月，你好。”
乔影看了看她，心道：她就是霍承东口中不要秦寒越的那个女人？
而后伸手和她握了下。
霍承东：“姐、你来……”
霍婧月：“闭嘴没你事，我和乔同学说话，你哪儿凉快哪儿待着去。”霍婧月语速极快，面无表情说完，立马又换回笑脸看乔影。
“乔影同学，冒昧问一下，你和程靳言程律师是……好朋友关系？”
乔影：“嗯。”
霍婧月握了握拳：“太好了。”
乔影：“有事？”
“是这样的，我……”瞥见霍承东还在，霍婧月瞪他一眼：“能不能走开？大人说话，小孩子躲一边去。”
霍承东指着乔影，无语道：“她比我还小……”
在霍婧月凶狠的眼神下，霍承东闭嘴，默默走到一边。
“那个、程律师他还在京城吗？”
“不在。”
霍婧月的眼神从期待肉眼可见地失落。
之后，
霍婧月噼里啪啦说了一堆有关程靳言的事，字里行间不难听出对程靳言的崇拜以及钦慕之意。
趁霍婧月喘气的功夫，
乔影打断她，道：“你喜欢他？”
霍婧月一愣，没想到乔影会这么直白。


第117章 秦寒越替乔意解围：不信可以问你姐
面对比自己小好几岁的学生如此直白的提问，霍婧月微红了脸。
看一眼不远处的霍承东，确定他没偷听后霍婧月抬手撩了下耳边的头发。
“程律师他……会喜欢我这种类型的吗？”
没等乔影作答，她又问：“程律师是单身吧？他以前交的女朋友都是什么样的啊？”
乔影：“单身，他没交过女朋友。”
她失联那一两年里就不清楚了。
霍婧月不由瞪大双眼，捂住嘴，掩饰不住的激动——没谈过？这么优秀还洁身自好，
这是什么宝藏！
这是什么反应？乔影默了默，解释般地补充一句：“男朋友也没交过。”
霍婧月：“啊？”
反应过来乔影误会了，霍婧月有些哭笑不得：“我不是这个意思，我是惊讶。”
随即又犯难起来：“那程律师眼光是不是很高啊？我能跟你要一个他的联系方式吗？”
说完又忙挥了挥两只手：“如果觉得冒昧的话就当我没开过口。”霍婧月笑笑，表示不方便也没关系。
乔影看了看长相漂亮知性、大方开朗的霍婧月，从外貌、身份到爱好，两人都挺般配。
牵根线，顺手的事，
说不准最后真能成一桩好事呢。
乔影说：“可以。”
霍婧月一脸惊喜，忙拿出手机把程靳言的私人联系方式存了下来，还没说谢，
就听乔影给她打预防针：“你应该知道他的身份，想追他，要有心理准备。”
霍婧月：“我知道，谢谢你乔同学。”
乔影：“不谢。听说你和秦寒越有点过往？”
霍婧月正激动着，没听清：“谁？”
乔影：“没事。”
看不上秦寒越，反倒看上程靳言了，是程靳言年轻两岁的原因？
霍婧月：“乔同学，我要是把程律师追到手了，我一定大摆宴席请你当座上宾。”
“你要追程靳言？！”霍承东不知道什么时候凑了过来。
大嗓门把霍婧月吓得失声尖叫、手机甩了出去：“我手机！”
乔影一伸手，将手机稳稳接住，还给她。
霍婧月接过手机，转头凶神恶煞瞪向霍承东，霍承东不怕死地又道：“我不同意！”
霍婧月咆哮：“不同意你个头！关你什么事！你敢跟家里乱说你就死定了！”
乔影看了看追杀霍承东而去的霍婧月，转头给程靳言发了条消息，告诉了他一声。
程靳言一下飞机，就得知乔影给他牵了根红线，当时就气笑了。直言没兴趣。
国庆小长假，
商场里，
秦寒越从楼上坐着电梯下来，秦岩大包小包挂满了一身跟在后面，连脖子上都挂了。
秦寒越正想着还能买些什么，这时就听底下一道耳熟的声音响起。
“你们这些酒摆放得就有问题，我们最多只能接受一半的赔偿，要不然就报警处理。”
秦寒越寻声看去，
楼下，乔意和两个学生模样的男生被售货员和看热闹的顾客围在中间，地上是几十瓶打碎的红酒，酒液淌了一地，酒香味肆意。
售货员：“这酒我们好好的放在这，你们不撞到它它能自己打翻？赔偿是天经地义。”
另一个同学立马驳道：“我没撞它，我只是从这里过的时候不小心碰了一下它就全倒了，根本没多大力气，怎么可能轻轻一碰就倒了，你们这是碰瓷，不信可以调监控，我就是没撞。”
售货员：“别以为你们是学生就不用承担后果，东西是你们打碎的就得赔钱，赶紧让你们家长带钱过来，要不然我们就报警了。”
两边据理力争，
三个半大点的学生哪儿是几个能说会道的售货员的对手，一个个气红脸又急又委屈。
周围顾客觉得两边都有责任，让学生赔一半，商场自己承担一半，可售货员不肯。
正吵得不可开交，准备报警，
乔意听到有人叫他：“乔意？”
抬头看去：“秦……先生？”
围观群众被秦寒越的气场震慑到，下意识让开路，打量秦寒越的同时窃窃私语起来。
秦寒越：“发生什么事了？”
乔意：“我同学不小心把酒柜打翻了，但他们这酒本身摆放就有问题，我同学只是手背蹭了下，没大多力气，我们说各自承担一半责任，他们不肯。”
乔意刚才走在同学后面，看到了。
售货员一看秦寒越的样貌和气势，就知道是个有身份的，气势瞬间弱了，态度也变了。
“就算不小心，那也是你们打翻的，这损失你们得承担，你们不赔我们也没法交代。”
秦寒越看了眼酒柜货架，而后直接吩咐秦岩：“把商场总经理叫过来。”
几个售货员一看情势不对，开始心慌了。
秦岩放下大包小袋，掏出电话。
秦寒越安抚乔意：“没事，不用担心。”
同学凑到乔意耳边小声问：“乔意，他是谁啊？和商场总经理认识吗？那我是不是不用赔了？”同学仿佛看到了救星。
很快，总经理一帮人火急火燎赶来，身后跟着好几个负责各个区域的经理。
售货员准备来个先发制人，结果还没说话，硬是被他们区域的经理一个眼神吓闭嘴了。
“秦总、您、您怎么来了。”总经理诚惶诚恐，那腰弯得都要杵地里去。
两个同学懵了，偷偷看看秦寒越。
秦寒越：“这酒谁让你们这么放的？”
总经理看了眼“案发现场”，而后看向负责这片区域的经理，
经理则看向售货员，怒声训斥：“谁把酒放成这样子的，上岗培训怎么培训的？”
秦寒越冷声打断经理，道：“先给顾客道歉。”
“是是是。”总经理带头道歉，又让售货员道歉。
乔意还好，另外两个学生哪儿见过这种阵仗，手足无措地看看乔意又看看秦寒越。
道完歉，秦寒越对乔意道：“小意，我们先走。”
秦岩自觉留下来负责整治工作。
秦寒越走在前面，听到后面三个小鬼头交头接耳，两个同学一个劲问乔意他是谁。
见乔意不知如何作答，秦寒越主动替他解围，道：“我记得你们高三没有假放的。”
乔意：“嗯，午休时间，我陪同学出来买点东西。刚刚谢谢秦先生了。”
两个同学跟着说：“谢谢秦先生。”
秦寒越笑笑：“不用谢，商场的责任，我会让他们好好整治。”
而后无话，
气氛有些尴尬，
乔意尝试找话题：“秦先生也来逛商场？”
秦寒越侧头看他：“我来给你买东西。”
乔意疑惑：“给我买东西？”
秦岩这时大包小包追了过来，还从总经理那儿拿了三张金额不小的购物卡。
秦寒越：“知道你没假放，就来给你买些吃的用的，准备一会儿给你送学校去。”
没想到先在商场碰到了。
乔意：“谢谢秦先生，但是无功不受禄，这不合适。”
就知道他会拒绝。
秦寒越已经想好说辞：“是你姐让我买些东西去看你的，不信你可以打电话问她。”
“我姐？”乔意将信将疑。
秦寒越本以为小孩好糊弄，余光却瞥见乔意真的拿出了手机，偷偷给乔影发消息。


第118章 杀手间的对决；在别墅里和暗影正式交手
秦寒越无奈——这孩子，比他姐还较真。
他姐说话全看心情，虽然大多时候直来直去的，但免费收礼这事他姐从不客气含糊。
秦岩偷笑：这打脸来得猝不及防。
乔影回得很快，看到消息后，乔意默默收起了手机：“谢谢秦先生。”
秦寒越挑眉，好奇问：“你姐怎么说？”
乔意：“我姐让我收着。”
秦寒越：“没说别的？”
乔意：“嗯。”
知道乔影收礼不会客气，但秦寒越还真怕她直白地拆他台，拆完再收他礼。
两个同学明白过来，在乔意耳边说：“我知道了，他是你未来姐夫。”
乔意恼道：“别乱说。”
秦寒越听进了耳朵里，微勾了勾嘴角，道：“都还没吃饭吧？我们先去吃饭。”
没给乔意拒绝的机会，秦寒越人已经进了餐厅。
餐桌上，秦寒越关切地问：“新学校还适应吗？和同学相处得还好吧？”
此时此刻，秦岩十分想替秦煜琛他们鸣声不平：这是秦家晚辈从未感受过的关怀啊～
乔意：“嗯，学校和同学都很好。”
秦寒越：“那就好，有什么需要就给我打电话。”
乔意：“谢谢秦先生。”
秦寒越：“你这一口一个秦先生叫得不习惯吧？我听着也不习惯。”
乔意看他：“那应该怎么称呼？”
同学立马压低声音跟乔意说：“这还不明显吗？人家想让你叫他姐夫。”
乔意皱了皱眉：“别瞎说。”
秦寒越想了想，这年龄差距摆在这，一时半会儿还真找不到一句合适的称呼来。
秦寒越：“那就随你姐先这么叫吧，什么时候你姐改称呼了，你再改。”
秦岩仰头看天花板：啧～倒贴得没眼看。
吐槽归吐槽，秦岩办事还是上道的，适时把商场的购物卡拿了出来。
两个同学开心地接过，十分会来事地对着秦寒越说道：“谢谢姐夫。”
乔意瞪两个同学一眼。
怕乔意生气，秦寒越只是笑笑，不好接话。
吃过饭，
秦寒越送人回学校，
车上的时候顺理成章要到了乔意的微信。
到了校门口，秦寒越把从商场买的新衣服和从家里拿的一堆营养品给了乔意。
叮嘱：“正长身体的时候，多吃点。”
还说分给两位同学一起吃。
“谢谢姐夫，姐夫再见。”两个同学帮忙提东西，站在校门口跟秦寒越挥手。
乔意：“……”
小长假去了大半，
天气太闷热，乔影一直没出门，一个人在别墅里待着。下午霍承东找了过来，
太吵，乔影直接把人“请走了”。
入夜后，凉快了些，一楼窗户大开着，自然风比空调风吹得要舒服。
乔影坐在沙发上，用酒精一根一根给针消着毒，她在这事上极有耐心。电视反复播放着一条旧新闻——南洋孤岛的大爆炸。
别墅里只有电视声。
等最后一根消完毒，乔影关掉电视、窗户和灯，在一片漆黑下拿着针上楼。
她步伐很稳、很轻。
楼上静谧无声，
乔影站在房门前，开门的那一刻，捕捉到了一道熟悉的气息——同类的味道。
走进卧房，反手关上门。
开灯，
房里有个不大的酒柜和吧台，两个小时前乔影坐在吧台前开了瓶酒，没喝完。
这会儿接着喝了起来。
她随手将吧台上屏幕朝下的手机翻转过来。
手机屏黑着，细看，摄像头的地方有个红点正一下一下地闪着。
她坐在吧台前悠闲地喝酒，
细微的呼吸声一下一下擦过耳际。
一切看似平静，
然而就在酒杯见底的那一瞬，乔影倏然抬眸，冰凉的杀意闪过，眼神随着气息瞬变。
手里的酒杯在那一瞬化为致命的暗器被她掷出，带着凌厉的劲风砸向窗口。
窗外蛰伏的黑影惊厥起，转身欲跑。
女孩却如鬼魅般从吧台转瞬出现在面前。
隔着厚重的窗帘，女孩的手如铁钳般扣住黑影的肩膀，将人从窗外拽了进来。
恐怖的速度和力度让黑影惊诧。
“哗啦”一声，整块窗帘跟着被扯下。
黑影重重砸在地上，被窗帘盖住，
他一把掀开窗帘，掀向女孩，借窗帘遮挡女孩视线的同时迅速出手，
手如毒蛇吐信，直接就是一记杀招。
然而在他眼里保命的杀招，却被女孩轻松化解、躲过，并有余力还了他一击。
堪堪接住女孩猛烈的回击，
战势一触即发。
不大的房间成了修罗厮杀之地，仅仅两个交手，黑影就知道自己不是对手。
很快便难以招架。
别墅里不断响起打斗声。
近战，黑影近距离地从女孩身上嗅到了同类的气息，以及对方身上比他更要强烈的冰冷肃杀之气，
让他想起暗影里那几位可怕的存在……
最让黑影诧异的是女孩的身手、竟极其熟悉。
让黑影一度怀疑，女孩与他师出同门。
黑影完全被压制，自知不是对手的他一次次想逃，却被女孩不费余力地一次次拦回。
一个杀手，成了人手里把玩的玩意儿。
片刻后，
别墅归于平静，
不过三两分钟的过招时间，男子却仿佛过了几个世纪，底被探得干干净净的同时，被打到毫无还手之力，从未有过的难堪与狼狈。
房间里，
地面一片狼藉，
男子四肢僵硬躺在地上无法动弹，他神色痛苦，脸上密密麻麻布满冷汗。
可以看到他裸露在衣物外的皮肤下，经脉诡异地抽搐跳动着。浑身又麻又痛，令他生不如死，
他双目惊恐地看着手拿银针的女孩。
男子竭力尝试动了动带血的嘴唇，不知是想开口说话，还是做无用的挣扎。
乔影瞧见男子的举动，上前，蹲下身。
单手擒住男子的下巴，她手腕一抖，就听“咔嚓”一声，男子的下巴硬生生让她卸脱臼。
在男子不可思议的目光下，乔影从男子牙缝里抠出一个细小的物件。
看了眼。
不是毒药，是监听器。
看来暗影派他来纯粹是为了试探她，而非取她命。
乔影拿出一个玻璃瓶，
瓶里装着不明液体，看着像药水。
打开玻璃瓶，将监听器扔了进去。
金属监听器在药水中迅速溶解，分化。
男子惊恐地看着，
接着乔影捡起地上男子的匕首，将男子翻身、背朝上，而后手起刀落，轻车熟路地在男子后脖颈某个位置划开一个口子。
鲜血流出。
在男子痛苦的呜咽声中，乔影从男子皮肤底下取出一个芯片——最先进的定位器。
男子瞪大双眼，心中骇然。
她怎么会知道？！
将带血的定位器一同扔进药水瓶里溶解。
去掉干净男子身上的东西后，乔影抓住男子的后衣领，向下一把扯下。
露出男子满是伤痕和冷汗的后背。
背脊上，纹着一串编码。
乔影看了眼，不屑冷笑一声。
把男子翻了过回来，将其下巴复原，又在他身上某个穴位扎了针，让他能重新开口说话。
这才慢悠悠开口问：“进暗影几年了？”
她边问，无视男子愕然的眼神，捡起男子被扯下的衣服，自顾擦手。
擦完，
她拎起地上打翻的椅子，坐回吧台喝酒。
男子不说话，只是看她。
乔影：“舌头不想用的话，我可以给你割了。”
男子这才开口：“……五年。”


第119章 乔影：借两个人处理具尸体？
乔影：“知道我是什么人？”
男子看着她：“黑水老大。”
乔影讥讽一句：“好歹是黑水老大，斗角场上并肩无名——你们暗影第一杀手血影。”
男子瞳孔瑟缩了一下。
乔影笑了：“这么大反应？暗影派你来调查我，难道没有告诉你无名就是血影？”
组织当然告诉了他无名就是他们之中那位最恐怖的存在，他惊讶的是：“……你为什么会知道？为什么对我们暗影的事这么清楚？”
她为什么一眼看出他是暗影的人，且对他的到来一点不惊奇，还对他的身手了如指掌，
为什么会知道监听器藏在口腔里，后颈皮肤下植入了定位器，那瓶溶解这些东西的药水是提早为他准备的？
女孩没有回答他，而是看了看他后，说了句：“暗影就派你这么个新人来。”
多少有些不爽。
新人？男子自知自己比不了那些前辈，可他在暗影也待了五年，被暗影吸纳前他也是杀手出身，在她嘴里却成了个新人？
乔影：“JOKER派你来的？”
男子暗抽口气，显然，女孩对他们的了解程度开始令他感到恐惧，这感觉就像暗处埋伏着猎手，而他就是暴露着所有弱点的猎物。
他头皮发麻。
——女孩口中的JOKER，正是他们暗影组织首领的代号，并非“小丑”之意，而是王牌。
暗影的首领和几位头脑，都以扑克牌里的型号为代称，黑桃A，红心K，梅花Q……
暗影的杀手，也被他们以各种代号划分。
排在最前面的，是以“影”字号代称的十位王牌杀手，
而排在“影”字王牌杀手中第一位的便是令所有人闻风丧胆、望而生畏，实力一骑绝尘的“血影”，
那位几个月前任务失败、葬身大海的天才杀手，他们的前辈。
男子的代号，是脊背上的那串数字编码。
在男子惊愕的眼神下，乔影继续问：“盯了我这么多天，从我身上查出什么了？”
乔影：“换句话问，JOKER想从我身上知道什么？”
男子闭口不言，
乔影漫不经心把玩着手里的银针：“我最讨厌不听话自讨苦吃的蠢货。”
她声音很轻，却让男子心中泛起森森冷意。
乔影站起身，走到男子身前蹲下。
男子屏息，紧张地吞咽着口水，眸中倒映着女孩指间冰冷的针尖。
细长的针尖贴上他的脸，冰凉的触感随着女孩的动作紧贴住他的皮肤在他身上游走着。
就听女孩缓缓道：“我有千百种方法让你开口。”
随着话落，银针猛地刺入某个穴位，男子痛哼，冷汗唰地又出了一层，皮肤下的肌肉组织狠狠跳动着，一下一下，让男子一顿怀疑自己被她生生抽了筋，疼得呼吸急促冷气直抽。
又是一针，男子这次没能吭住声，痛叫了出来，他试图挣扎、翻滚两下缓解疼痛，却根本动弹不得，这种感觉令他痛不欲生。
“你杀了我吧！”男子怒喊。
乔影笑了，仿佛在说：落在她手里，哪有“直接死”那么好的事。
她不紧不慢，
男子的心理防线就这么被乔她一针一针地扎破，再无承受之力。
他痛苦地喊：“我说！我说……”
乔影：“早说了别自讨苦吃。”
男子竭力缓了缓，终于开口：“JOKER怀疑你和我们组织里的王牌杀手血影有关系。”
乔影再次亮起手里的银针，面无表情：“我不想听废话。”
男子头皮一紧：“JOKER怀疑你是血影秘密培养的杀手。”
乔影：“继续。”
“起初，斗角场上你接替无名、即血影成为新的黑水老大，替血影接管黑水，JOKER怀疑你是血影培养的杀手，可通过观察，发现你和血影不仅仅身手像、你们还一样能用银针杀人救人，还有、程靳言。”
程靳言是曾经血影的生死之交，如今却突然和乔影走得那么近，自然蹊跷可疑。
所以他今晚才会铤而走险，想要进一步观察乔影，没想到直接就暴露了。
乔影：“所以呢？”
男子：“所以、JOKER怀疑你是血影的复制品。”
乔影像吃了一嘴的苍蝇：“恶心。”
乔影这一句，男子听不懂。
他当然听不懂，因为他不会知道真正想复制血影的是他们首领JOKER，是那帮老家伙！
他们不仅仅想复制她的基因，还想过河拆桥，用之除之，拿所谓的栽培之恩绑架她，如今还拿他们那肮脏恶心的思想来玷污她！
乔影：“他们以为所有人都和他们一样脏吗？”
乔影收回思绪：“还有呢？”
男子：“上头让我不要打草惊蛇，我们并没想与你为敌，如果你和血影没有关系，暗影愿意吸纳你。”
乔影：“要有呢？”
男子盯着她，半响后，答道：“杀了你。”
如果她真是血影秘密培养的杀手，如果她真是血影自己制造的复制品，暗影不会留她活路。
乔影：“派了多少人盯我？”
男子摇头，除了他自己，其他他并不知道。
乔影这时问一句：“血影怎么死的？”
男子愣了下，而后实话实说道：“任务失败，葬身大海。”
“呵——”乔影冷笑出声。
笑声中满是嘲讽，像听了什么天大笑话。
果然是那帮老家伙一贯的作风和说法啊。
好一个任务失败，堂堂第一杀手，一生零败绩，最后给了这么个可笑的死法。
是在羞辱她吗？
乔影收起笑意，看向男子，将男子打量：“单从身手，还算是棵做杀手的好苗子，你有什么想说的？”
你有什么遗言？
男子：“你到底是谁？”
“你还不够资格知道。”乔影接着无声笑了笑，道：“何况一个死人、知道那么多做什么。”
男子闻言，双眼倏然瞪大——
医院里，
秦老爷子情况刚刚稳定下来，
秦寒越独自站在走廊尽头的窗口前抽烟。
夜风吹过，他唇间那点橘红色的火光明明灭灭，将他眉眼映衬得更加深沉。
口袋里的手机震动起来，
拿出手机看到来电显示的那一刻，秦寒越的思绪慢慢被拉回。
他有些意外，撇了眼时间。
夜里十二点，
乔影主动给他打电话的次数屈指可数，何况是大半夜，可以说是破天荒的头一回。
秦寒越心中的沉闷因此被驱散了些许，
他接起电话，
刚抽过烟的嗓子带有几分柔软的沙哑，少了几分冷肃：“乔小姐，这么晚还没休息？”
乔影：“秦先生，借两个人处理具尸体？”


第120章 秦寒越：没受伤吧；手法看着不像第一次……
医院最顶层，
训练有素的保镖将顶层严防死守。
秦家老小聚集在重症病房外的走廊上。
明老和几位专家以及主治医生正和秦母说着什么，秦家其余老小也围在一起听着。
明老说完该说的后，不禁想到了乔影，那个年纪小，却对中医见解颇深的小姑娘。
不知那小姑娘在解毒方面有没有研究。
明老随即又暗自摇了头，他真是病急乱投医了。年纪那么小，怎么可能涉猎那么广。
先前就着那两张药方说了那么多，虽是造诣不浅，可到底都是纸上谈兵。
他和那么多专家都没办法，一个十几岁的小姑怎么可能有办法，就算真有什么想法，乔影敢说，他也不敢信不敢试啊。
气氛低到谷底，秦母愁容惨淡，
秦寒越却在这时叫着秦岩离开。
看着突然要走的秦寒越，秦母欲开口叫住他询问，可秦寒越脚步太快，已经进了电梯。
别墅一楼风平浪静，
看着什么事也没发生，
秦寒越带人径直上二楼，
门一开，一股血腥味扑面而来，
他来不及看其它，目光盯着面前开门的女孩，快速将人上下扫过，神色可见的紧张。
秦寒越：“没受伤吧？”
乔影：“怎么亲自过来了？”
她电话里告知了他，尸体是暗影的杀手。
他如果不方便帮忙也没关系，愿意帮忙就秘密派两个人过来，结果他居然亲自过来了。
见人没受伤，秦寒越放下心。
“不放心你。”说着走了进来。
他身后的秦岩和两个暗卫也跟了进来。
进门一看，几人都惊了。
好好一个房间，被拆得面目全非。
电视、沙发、几案、置物柜，能砸的都被砸了，甚至连窗帘都被整块扯了下来。
地上，
男子死相极其惨烈。
衣服被扒下，后背上都是打斗的伤痕，尸体明明还是热的，四肢却诡异地呈现出僵硬的模样，后脖颈有道奇怪的伤口，脊背有编码。
男子是被一刀封喉。
下手的人甚至怕新鲜喷溅、弄脏地板，还拿男子的衣服垫在脖子上。
这手法……怎么看都不是第一次……
男子一看就是生前遭受了非人的虐待，秦岩偷偷看一眼若无其事的乔影，这变态的心理素质……
秦岩暗暗咽了咽口水，心里麻麻的。
在几人的目光下，乔影少有地感到尴尬，摸了下鼻子，解释一句：“呃……试了下他的身手，所以房间弄得有些乱。”
否则就凭这人的身手，乔影想制服他，根本用不了那么多时间，把人从窗外拽进来的那一瞬，她就能顺手要了他的命。
秦寒越的目光扫过男子的后背、脖颈上奇怪的伤口、脊背上的编码、那个装着不明液体放在不起眼的地方仍旧显得突兀的玻璃瓶……
尸体很快被两个暗卫弄走。
“本来我想自己处理的，但你看到了，外面到处是人。”乔影无辜地说一句。
都已经这个点了，外面依旧汽笛喧嚣。
这话，让秦寒越和秦岩同时想起了乔影入住别墅那天意味不明的笑和说的“不方便”。
她说的不方便，难不成说的是抛尸？
秦岩浑身一个激灵。
秦岩：“乔小姐，那人是什么身份？”不用问，那人应该就是乔影的仇家。
居然真的有仇家，所以她之前让三爷电话联系，是真的为了三爷的安全考虑。
秦寒越却打发他走：“你出去，再找两人过来打扫。”
秦岩：“……是。”
等秦岩出去后，
秦寒越问乔影：“怎么会惹上暗影的人？”
乔影纠正他：“不是惹上暗影的人，是惹上暗影。”整个暗影。
秦寒越看着她：“……”
一时竟不知从何问起。
乔影却突然没头没脑地问他一句：“你抽烟了？”
刚开门，他一张嘴，乔影就闻到他嘴里残留的淡淡烟味，认识挺久了，她似乎没见过他抽烟，还以为他不抽的，原来只是抽得少。
想问他：大晚上不睡觉，突然抽什么烟。
秦寒越没搭她的话，而是认真地问她：“我能帮你做些什么？”
秦寒越的话，让乔影不由得看向了他。
两人四目相对，秦寒越眼神深邃滚烫，并不掩饰什么，乔影眼神却很淡，没什么温度。
她看着秦寒越，不知想了什么，眼神在某一刻似有了变化，但又很快恢复。
“我和暗影的仇不到他死我亡的地步是不会罢休的，今晚只是个开始，这样，秦先生还想帮我吗？”乔影轻描淡写地问。
他不假思索：“是。”
乔影再次沉默住了。
片刻后，她眼神微有不自然地从他脸上移开：“这仇我自己能报，秦先生今晚已经帮了我很大的忙。”
秦寒越：“但我不仅仅能帮你处理具尸体。”
乔影笑笑：“当然，上帝武装的老大，我并没有怀疑秦先生的能力。有需要我会向秦先生开口的。”
可秦寒越明显听出她这是客套的话。
秦寒越想再争取一下，还有问问她到底和暗影有什么仇，却没有一个可以追根问底的身份。
于是他只能道：“回学校住吧，在学校他们至少不敢轻举妄动，或者，到我秦家住。”
一句“到我秦家住”，乔影听在耳朵里异常清晰。
“这仇越早报越好，躲着拖着只会浪费时间，秦先生不用担心我，我不会做没把握的事。”
看着秦寒越眼中的担忧，乔影不知出于什么心理，多说了两句：“我和暗影交手，我有绝对的优势，他们对我一知半解，而我对他们一清二楚。”她加一句：“所有。”
不会有人比她更清楚暗影。
秦寒越：“那是一个专业的杀手组织。”
怎么可能不担心，暗影的杀手不是M洲斗角场上那些头脑发达空有四肢的雇佣兵能比的。
在猜到乔家有仇家后，秦寒越猜想了很多人，万万没想到会是暗影。
乔影有些无奈，她该说些什么他才能信她不是在作死呢。
总不能告诉他，她自己也是个杀手吧，暗影还是她上一世的老家，她的衣食父母。
乔影：“我不会拿自己命去玩。”
秦寒越：“程靳言知道吗？”
黑帮太子爷，他和乔影关系那么好，不会不知道，知道的话不可能不帮忙。
乔影：“知道，他信我。”
一句程靳言信她，让秦寒越无话可说。
也让秦寒越知道，自己对她的了解远远不够多。
乔影：“秦先生现在放心了？”
秦寒越无法：“有任何需要随时跟我说。”
乔影笑着微点了下头。


第121章 参加暗影的拍卖会——红心K
乔影抱着电脑坐在新换的沙发上敲键盘。
房间已经被恢复原样，损坏的东西买了新的换上，墙壁和地板上的血迹被清除干净，
空气清新，
任谁不会想到昨晚这地上还躺了具尸体。
随着指尖的敲动，屏幕上代码瞬息万变，
轻松黑进京城居民户口数据库，在千万个信息里成功筛选出了一位老熟人——红心K。
这位老熟人曾经当着她面随口提了句，退隐后要在京城养老，居然还真的来了。
——魏清元，
还给自己弄了个这么文艺的人名。
暗影底下最强的一个分支藏身于京城，乔影不确定这个分支现在是不是退隐后的红心K在接管。
毕竟不管是谁，哪怕是那几个一手遮天的老家伙，只要没死，就别想完全脱离暗影。
说是退隐，
其实不过是换了个人的身份继续干鬼事。
乔影随意浏览着这位老熟人的新身份。新背景很干净，甚至还弄了个慈善家的身份。
乔影看着屏幕上那张熟悉的脸，微眯了下双眸，眼底闪着暴虐兴奋的光。
比起坐等着他们一个个上门来找死，她向来喜欢主动出击。
那就从这位开始吧。
红心K——魏清元。
挺是时候，两天后这位伟大的慈善家要举办一场以公益慈善为名的拍卖会。
以红心K现在的身份，想必到场的都不会是一般人……
两天后，
京城市中心某私人公馆，
大型慈善拍卖会如期举行。
各种顶级豪车一辆接着一辆，大半个京城有头有脸的人物都来了，且不少带着家眷。
慈善公益，大家穿着素净，但仔细看，又都很考究，从头精致到了鞋上，
打眼看去，一个个从衣着到气质都不凡。
可以概括为一脸财气。
一个圈子的，都是熟面孔，大家拿着邀请函一边验证身份，一边寒暄着入场。
乔影从出租车下来，
短袖加黑色修身休闲裤。
成功吸引了所有人的注意。
先不说这身朴实无华的穿着太突出，她身后那辆深蓝色、不知跑了多少年，车身已经积灰、引擎嘈杂的出租车出场的瞬间就“赢”了。
这种出租车出现在这条街都突兀，更别说停在这公馆门口了。
没有辜负大家心底的好奇，女孩下车后径直朝他们走去。
这也是来参加拍卖会的？
门口戴着蓝牙耳机的的工作人员出手拦住了女孩，不动声色将人打量，语气一如前面的客气和恭敬道：“请出示邀请函。”
虽然穿得简单，交通工具也……低调。
但这脸和气质不简单更不低调，
何况有些有钱人就爱低调出行。
果然，
女孩递出了一张邀请函。
工作人员接过，打开，另一个抱着笔记本电脑的工作人员立马在名单里查找、核实。
确定人在名单之内后点了点头，
工作人员合起邀请函，恭敬地弯腰做了个请的手势：“乔小姐，请进。”
苏凌薇：“这魏公馆怎么回事，这种场合居然邀请这种阿猫阿狗。”
苏凌薇话一出，
就被父亲教育了：“凌薇，别乱说话。”
苏凌薇撇撇嘴，从乔影身上收回目光，转身跟着工作人员进了会场。
乔影不紧不慢跟着工作人员去往会场，一边随意参观着，
一路上，看到墙上挂了不少慈善家的荣誉证书。
乔影：“魏老先生还真是有爱心啊。”
“魏老先生一生热衷公益慈善，还是全国慈善公益协会副主席，是当之无愧的再世活佛。”工作人员笑容甜美地说着。
没有看到乔影眼里和嘴角的讽刺。
“乔小姐？”
身后忽然有人叫她，脚步声渐近。
乔影转过身，微挑了下眉。
“乔小姐，真的是你？”秦煜琛一脸意外加惊喜。
秦岩：好家伙！真惊喜！
这么大的京城，这也能碰到。
乔影见来人，下意识往秦煜琛空荡荡的身后看了眼：“你三叔呢？”
说着，看了下秦岩，打招呼的同时眼神询问一句：秦寒越呢？
秦煜琛：“我三叔不喜欢这种场合，一般都是让我来。”
乔影微点点头，看来秦煜琛是秦家的重点栽培对象啊，秦寒越心腹都借给他了。
秦煜琛：“乔小姐怎么会来这的？”
乔影：“来长长见识。”
乔影嘴里的这些瞎话，秦岩不管听多少次都控制不住：你还需要长见识？
而后秦岩小声且小心地插了句，提醒的语气道：“乔小姐，这是慈善拍卖会。”
是献爱心的公益活动。
不能打架更不能杀人。
乔影：“我来献爱心。”
秦岩干笑一声，脑子里全是两天前乔影一脸淡然无事，旁边躺着具诡异尸体的画面。
秦煜琛笑了笑，接话道：“乔小姐还是这么热心有爱心。那我们一起走吧？”
乔影没说什么，同意了。
秦岩走在身后，看着前面双眼被蒙蔽的秦煜琛，暗暗摇头。
偷偷拿出手机，打开摄像头，咔嚓一下。
办公室里，
秦寒越从一堆工作里抬起头，
随手拿过手机查看，
秦岩发来一张照片。
一眼认出乔影背影，以及乔影身旁并肩而行的秦煜琛。照片里，秦煜琛侧着头跟乔影说话，侧着半张脸都能看出那脸要笑烂了。
离拍卖会开始还有半个多小时，
乔影三人坐在了会场中间一排的位置，秦岩坐在最里面，乔影靠外坐，中间是秦煜琛。
秦煜琛：“一直没有机会正式地跟乔小姐说声谢谢，上次请乔小姐吃饭，本想郑重地感谢乔小姐，但也没能有机会说。”
乔影：“我拿钱救命，秦少爷不需要再言谢。”
秦煜琛笑了笑：“可我的命不止一百万。”这恩不管怎么还他都还不清。
乔影看他：“那为什么给那么点？”
她当时正缺钱。
秦煜琛没想到她会这么说，一时凝噎。
秦岩摇头：煜琛少爷，还是太年轻。
“我当时看乔小姐还是个学生，怕金额太大乔小姐会处理不好，是我目光短浅了。”被当面这么问，倒不至于难堪，就是有些尴尬。
“乔小姐愿意的话能否再给我一个还恩的机会？或者一会儿乔小姐有看上的东西，我能拍下来送给乔小姐吗？”
乔影：“不用，我现在不缺钱。”
秦煜琛再次凝噎，而后又笑了，被乔影直言直语爽快的性子深深吸引。
而后，秦煜琛找到机会，问：“我听秦助理说，乔小姐暑假去M洲旅游碰到了我三叔？才和三叔结识的？”
关于一个女高中生暑假去M洲旅游一事秦煜琛一直心存困惑。
乔影应了声，大概也觉得旅游有点扯，她加了句：“那边有些乱，幸得你三叔照顾。”
秦煜琛瞬间脑补了一堆他三叔英雄救美的戏码。
完全没注意他旁边的秦岩一脸便秘表情。
“其实我被接出云城后，是想回去当面感谢乔小姐的，但我当时身上有伤，所以拜托了我三叔替我走了一趟。”秦煜琛总觉得他三叔和乔影在M洲前就见过了。
最大的可能就是他三叔替他去云城那次。
乔影微挑了下眉，了然当时车里的只有秦寒越和秦岩。
人陆续到齐，
拍卖会开始，
主持人站在台上，说着致词。
说了一堆感谢的话后，道：“下面，我们有请这次慈善拍卖会的举办方——魏清元，魏老先生。”
随后，
一位老者被几个保镖簇拥着出现。


第122章 乔影：我要炸了这呢？秦寒越：我帮你点引线
老者拄着拐杖，面相慈祥，笑容和蔼又不失威严，在义子的搀扶下一步步走上台。
看着可真是个弱不禁风的老人家啊。
可他步伐分明沉稳有力，轻快矫健，现场但凡有个练家子，都能看出他的不简单。
坐席上，乔影看着老者那张熟悉得不能再熟悉的脸，嘴角不自觉噙起一抹冷笑。
这笑里，包含了太多东西。
老者在台上说着感谢的话，推崇公益。
听在乔影耳朵里，那真是天大的笑话。
一个双手沾满鲜血，冷血无情，作恶多端培养杀人机器的杀手，屠刀都还没放下，就成了人敬人颂的伟大慈善家，
当真是讽刺可笑极了。
这是作恶多了，良心不安，开始积德了？
他也会怕死后下地狱吗？
那么多业障，要积几百辈子的德才够偿？
秦煜琛：“乔小姐和魏老先生认识吗？”
乔影张口就接：“朋友给的邀请函。”
秦煜琛心道：难怪。
这时身旁忽然坐下一人，熟悉的气息，清冷凛冽，乔影从台上收回目光，
看向身旁的男人，
秦寒越笑意浅浅的面容直直撞入眼底。
“三叔？您怎么来了？”秦煜琛一脸懵。
视线越过中间乔影的发顶，和他三叔来了个照面，秦煜琛身体条件反射地绷起，腰下意识挺直，要不是场合不允许，他人已经规规矩矩地站起来了。
秦岩：来得真快，加工资稳了～
秦寒越回了句：“顺脚过来。”
秦煜琛：“您……今天事务不是很多吗？”
秦寒越语气淡漠：“不差一场拍卖会的时间。”看一眼台上，提醒他：“拍卖会开始了。”
意思是：好好看台上。
“是……”秦煜琛老老实实看拍卖会。
心里却在想：是乔影通知的他三叔，还是秦岩？但不管是谁，他三叔都是为乔影来的。
秦寒越从后门入场的，没有惊扰到旁人。
前面有人听到动静回头发现了秦寒越，就要跟他打招呼，让秦寒越抬手拒绝了。
秦寒越微微调整了一下坐姿，而后上身倾向乔影，偏头低声问：“哪弄来的邀请函？”
内容不太方便让旁人听到，
于是乔影不得不把脑袋也向秦寒越凑了凑：“自己写的，在他们电子名单里加了个名字，就进来了。”
秦寒越：“还以为你抢的。”
乔影：“有脑子，费那劲做什么。”
秦寒越哑然一笑：“怎么不找我拿现成的邀请函？”
两人脑袋挨得极近，乔影发顶上翘起的几根毛绒短发甚至戳在了秦寒越冷硬的面颊上。
痒痒的。
秦寒越可以闻到她头上好闻的洗发水香。
清清凉凉，有点像薄荷，又不太像。
乔影回道：“你原本不是不来吗？”
秦寒越：“原本确实没来的意义。”
他这话，意图似乎暴露得有些明显。
乔影抬起脸看他，
四目相对，这个距离，两人都可以感觉到彼此清晰的呼吸，秦寒越嘴角一点一点绷紧，看着女孩近在咫尺白净精致的面容。
然而不等他设想什么，乔影看他一眼后什么也没说，连个反应都没有，就自顾看回台上。
她甚至连表情都没个变化。
心脏刚提速的秦寒越：“……”
平复心情，问：“看上哪件东西了？”
乔影：“我就凑个热闹。”
这话，别说秦寒越不信，秦岩都不会信。
乔影：“怎么，怕我闹事？”
秦寒越没应话，但眼神说明一切。
如果是别的什么事，秦寒越也就信了，可这是慈善拍卖会啊，她来献爱心不成？
如果不是为拍卖会上的东西，那就是为前来参加拍卖会的人……主办方？魏清元？
乔影接着问：“那秦先生是来盯我的还是帮我的？”
秦寒越：“自然是帮忙。”
乔影：“我要把这炸了呢？也帮？”
秦寒越：“点引线的话我身上有打火机。”
乔影看他一眼，笑了下。
怎么可能在这炸，先不说这满坐席的大人物都是无辜的，这么空阔的地方，怎么可能炸死堂堂暗影的三把手——红心K。
秦煜琛眼睛虽然看着台上，但余光却一直注意着身旁，看到乔影和他三叔附耳细语，两人挨得极近，旁若无人地不知在说些什么……
他从未见他三叔这样没身份过……
拍卖的第一件物品，是件古董花瓶，起拍价三百五十万，让个妇人一千万拍走了。
第二件是副古董字画，
“六百万。”
“六百五十万……”
乔影听着不停往上加的数字金额，一想到这些钱是通过红心K的手里作为公益捐赠出去就忍不住想笑，
慈善？红心K？
目光跟着看向最前面背对她坐的魏清元。
拍卖会无聊地举行着，
“今晚的第六件拍品，来自卡地亚的沙漠之狐胸针，它诞生于1940年……”
“起拍价，三百万，每次加价不得低于五十万，现在开始竞价。”
“三百五十万。”
“四百五十万。”
“……”
“八百万。”
乔影这时抬了下手：“一千万。”
三人齐齐转头，看向她。
秦煜琛刚欲开口，还没等他说，另一道沉稳的声音先他一步问：“喜欢？”
乔影看秦寒越一眼，没搭腔。
后面一道女声接着喊：“一千一百万。”
乔影紧跟着再次抬手：“一千五百万。”
苏凌薇皱眉，朝声音的方向看去，想看看到底是谁一直跟她竞价，
然后就看到了前面一身短袖的女孩。
一眼认出是坐出租车来的乔影。
苏凌薇皱眉。
“好，这位小姐出价一千五百万，还有没有更高的？”主持人说着，目光扫向刚刚一直喊价的苏凌薇。
苏凌薇再次喊价：“一千七百万。”
乔影：“两千万。”
苏凌薇：“两千两百万。”
乔影：“两千五百万。”
苏凌薇气急，就要站起身来，
让父亲一把拽住：“凌薇，做什么？”
苏凌薇一指前面的乔影：“爸你没看到是那个女的吗？她根本没钱，她这是在故意抬价。”
苏父：“喜欢就拍，别做自掉身价的事，在场的都是大人物，别闹出笑话。”
苏凌薇不服气：“她就是在故意抬价，哪有像她这么加价的。”
苏父叹了口气：“你什么时候能收收你这急性子。”
被抛橄榄枝，高兴了两三个月，结果连秦寒越面都没见到就没了下文的苏凌薇今天来这拍卖会是散心的，结果又碰到这闹心事。
她怎么忍得了。
好好的一场竞拍，成了两个女人的战争。
大家都不约而同地往两人坐的方向看去。
后排的看不到是谁在跟苏家抢东西，
前排的却能看到，
带着好奇一回头，
当看到女孩身旁坐着的秦寒越时，瞬间都变了脸，一个个转而讨好地对着秦寒越点头哈腰。
之后才偷偷地看一眼坐在秦家叔侄中间的女孩，心道：这小姑娘什么来头。
苏父也跟着去看乔影，
没看出什么，倒是方向女孩旁边坐着的男人的背影有些眼熟……
“这位小姐出价两千五百万，还没有更高的？”
主持人重复了三次，
“没有了吗？两千五百万第一次、两千五百万第二次、”眼睛一个劲看苏凌薇。
不止是主持人，不少人都在看她。
一个胸针，苏凌薇想着最多一千五百万拍下，结果翻了近一倍，她才不当这冤大头。
见女儿不再喊价，苏父还想着这女儿是沉稳了，结果下一秒苏凌薇就喊：“三千万。”
苏父：“……”
知道女儿心情不好，也就由她去了，
苏父安慰自己，反正也是做慈善。
不料苏凌薇喊完，说：“哼，她尽管喊好了，我倒要看看她一个坐出租车的能不能拿得出这么多钱，她敢拍，就让她当冤大头。”
苏凌薇等着看乔影笑话。
结果乔影那边没动静了。
秦寒越看向乔影，等了会儿，也不见她再有喊的意思，主持人的暗示也被她无视。
秦寒越见状，抬手就要替她喊，
不料手刚抬起来，就让乔影抓住了……


第123章 当着秦寒越面要别的男人的联系方式
只要乔影看上了，别说区区几千万买个胸针，几个亿买条板凳拿回去坐都行。
可秦寒越手刚抬起就让乔影抓住了。
秦寒越脊背微微一僵，目光看过去。
乔影只是抓着他手不让他竞价，并没有说话，眼睛也依旧盯着台上看，
也就没看到身旁秦寒越的反应。
幽暗的眼神中跳动着火光，秦寒越定定看着抓在一起的两只手。
乔影手生得小，白嫩精致的秀气，抓着他的手掌，大手衬得她的手愈发的小巧。
小姑娘的手很软，许是冷气开得低，手还微微凉，而秦寒越血气方刚，体温不止高手掌还梆硬，这样的碰撞，从视觉到触觉都清晰。
秦岩好奇乔影怎么不加价了，于是偷偷坐直身子，脸往前伸，眼珠转向眼角，
就瞥见乔影抓着他家三爷的手，瞬间一副磕到的表情，暗道：三爷这趟没白来，赚大发了吼！
连秦岩都看到了，坐得近的秦煜琛更不用说了。
喉结无声滑动，秦寒越开口道：“喜欢就拍，钱不是问题。”眼睛依旧盯着两人的手。
乔影似乎没发觉自己抓着他手没放。
反问他一句：“拍来做什么？”
这东西不能吃不能喝，还不好看，她就是钱多撒着玩，也不可能撒给暗影那老家伙。
秦寒越：“那是跟她有过节？”
这个她，自然是指和乔影竞价的女人。
乔影：“我就喊着玩。”
她只是想引起一下魏清元的注意，随便喊了几下，根本不知道后面跟她竞价的是谁。
只能说对方运气不好，不过反正他们都是来做慈善的，不缺钱，花几千万就当积德了。
秦寒越没应话，心思全在两只手上，虽没有过感情经历，但到底阅历摆在那儿，本身又是个行动派，这么好的机会，任谁也不可能当个坐怀不乱的柳下惠，何况他也不止一次向人小姑娘暗示过自己的心意，也不算太冒犯。
于是秦寒越手随心动，
尝试去握紧乔影的手。
结果失神太久，浪费太多时间，等他要有所行动时，乔影却在这时松开了他的手。
秦寒越握了个空。
收回手后乔影还撇了眼秦寒越的手，心说一句：这男人手怎么这么烫。
打死秦寒越也不会想到，是自己过高的体温把乔影烫回神，发觉之后松了手。
拇指指腹摩挲了一下手心，回味着那柔软的触感和余温，最终秦寒越看着空空如也的手，暗叹口气。
“三千万第一次、三千万第二次、三千万第三次，好成交。”主持人一锤定音，语速极快，生怕有变故：“让我们恭喜这位小姐。”
为慈善做贡献，在主持人的带动下，大家为这位小姐的善心鼓起了掌。
本想看乔影出丑，没成想自己当了这个冤大头，看着周围那些人看笑话般的眼神以及那刺耳的掌声，苏凌薇气到吐血，却不能发作。
掌声中夹杂着几句窃窃私语，
“这苏家大小姐不像能成事的。”
“前段时间圈子里听到些风声，说秦家似有意和苏家结亲，现在看来是流言无疑了。”
“秦家？小的还是大的那个？别告诉我是大的那个，秦三爷何等人物，能看上？”
“估计岁数到了家里瞎操心，他本人万没可能看上这种娇纵坏的闺阁大小姐。”
“这苏家怕是要在这一代没落了。”
“她父亲那一辈还行，三个兄弟都是能顶事的，就是可惜苏家老大了，英年早逝。”
“是啊，也没能留个后代。剩下两兄弟生的又都是女儿，还都是不成事的。”
这些话无疑是往苏凌薇脸上打，
她一刻也待不下去：“爸我先回去了。”
说完起身就从后门走了。
苏父听着这些话心里也不是滋味，留下助理负责一会儿跟主办方交接，就也走了。
拍卖会结束后，
大家陆续去和前排的魏清元寒暄、告辞。
三人见乔影没动，也就都没动。
乔影转头看他，问：“还不走？”
秦寒越：“等你一起。”
她明显还有事，秦寒越哪能猜不出来。
果然，就听乔影问他：“他们都去跟慈善家打招呼，秦先生不去？”
秦寒越何等聪明，对她何等了解，哪能不懂她这话的意思，笑笑，答道：“这就去。”
虽然不知道乔影到底想干嘛，但秦寒越还是心甘情愿给她充当工具人。
起身就朝着前面的魏清元走去。
乔影他们跟在后面。
“魏老先生。”
“秦三爷，幸会幸会，秦三爷能够亲自到场来支持，真是我魏某的荣幸。”
秦寒越：“公益活动，应该的。”
魏清元：“这位应该就是秦小少爷吧？长得真是一表人才，英气不凡啊。”
秦煜琛：“魏老先生过奖了，晚辈还在学习当中……”
几人客套寒暄着。
后面的乔影却盯着魏清元身后的义子看。
乔影直白的目光让滕彦看向了她。滕彦看过去，就见女孩朝他浅浅一笑。
女孩长得绝色，身上的气质格外吸引人。
刚才乔影和苏家竞价的时候，滕彦就注意到了她，紧接着发现了乔影身旁的秦寒越。
目光打量之间，
听到女孩问他：“你是魏老先生的……？”
滕彦回以笑容，并道：“义子。”
乔影：“无偿做了那么多伟大的公益，帮忙了那么多人，你们可真了不起。”
滕彦：“过奖了。”
勤勤恳恳的工具人回头就见乔影和别的男人聊得火热，
秦寒越面上无异，气息却在瞬间冷了下去，他跟着看向滕彦，眸光沉沉暗沉将人打量。
长相倒是不凡，但和乔影喜欢的白白净净唇红齿白，话少乖巧是一点没挨边。
乔影：“我能要你个联系方式吗？”
滕彦：“当然。”
当看到乔影拿出手机存下滕彦的私人联系方式时，秦寒越开口了：“这位是？”
他刚还猜想乔影是冲着魏清元来的，没想到是冲着这小的来的，这工具人当的，真是搬起石头砸自己的脚。
魏清元：“秦三爷真是贵人多忘事，这是我的义子，秦三爷见过的。”
滕彦朝秦寒越伸出手，道：“秦三爷，我们见过的。”
秦寒越双手揣在西裤袋里，垂眸看一眼伸到面前的手，没动。
任由对方等了会儿，才伸手与他相握。


第124章 乔影：秦老爷子的手术我能做
回去的车上，
乔影手肘撑着车窗边沿，单手支着脑袋看手机屏幕，全然感觉不到车内的低气压。
毕竟对她来说，只有杀气，才有形。
秦寒越扫了眼她手机屏幕，见她盯着滕彦的那串手机号码看，秦寒越左手拇指一下一下点着右手手背。
苦了前面开车的秦岩，酸得牙齿直打颤。
秦寒越：“我以为乔小姐是冲着魏清元去的。”语气听起来倒是无异常。
乔影瞥他一眼：“秦先生在不爽什么？”
不爽给她当了工具人？
秦寒越：“没有，只是好奇。”
乔影挑眉看他。
秦寒越：“这应该是乔小姐第一次主动向人要联系方式吧？不知这人是哪点入了乔小姐的眼。”
乔影：“我对他没兴趣。”
这手机号码不是要来聊天的，是要来监听对方手机的，秦寒越在脑补些什么？
鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
红心K这老家伙退隐前肯定铺好后路，在京城发展起了自己的势力，要是再接管了暗影在京城的分支，那不是容易对付的。
她最起码也得探探他的底，才好动手。
不能表现得太明显，就只能从这老家伙的义子身上下手，她速度得快点，暗影很快就会发现他们派出的杀手已经死在她手里。
到时候JOKER如果联系红心K，她就会被红心K盯上，今天主动加联系方式一事的意图也就暴露了，她也就容易从主动成为被动。
秦寒越本还想着旁敲侧击地试探，没成想乔影直接来一句对滕彦没兴趣。
随着乔影这话一出，秦岩瞬间觉得自己能呼吸了，乔小姐再不解释下，他都要憋死了。
真没想到，三爷吃醋起来也会阴阳怪气。
真不知道刚刚在拍卖会场魏老先生义子的手骨有没有被他捏碎，魏老先生的义子也是倒霉，莫名其妙就被三爷划进了死亡黑名单。
真踏马吓人。
乔影一句话，轻松将人安抚了。
“这个魏清元十几年前开始频繁在京城出现，先前一直在国外，我和他打过几次交道，乔小姐有什么想知道的？”
不知道乔影到底要做什么，
既然问不出，秦寒越便自觉充当起了信息员。
乔影：“没有。”
十几年前？她二十年前就和他认识了。
车子在别墅门口停下，
乔影客气了一句：“进来喝杯茶？”
秦寒越就跟下车了，
结果还没进门，一个电话打了过来。
秦寒越接起电话，变了脸色：“我马上过来，通知明老了吗？”
秦寒越快速跟乔影说了句，而后转身就走。
“什么事这么急？”乔影站在门口，问他。
秦寒越：“我父亲病危。”
他拉开车门坐进去，关上车门，下一刻却又被人从外面拉开，抬眸见乔影站在车门外，
对他说：“坐进去。”
将秦寒越赶到里面，乔影跟着坐进车里，
秦寒越看了看她，没说其它，转头吩咐秦岩道：“去医院。”
医院顶层，
急救室门口，乱成了一锅粥，
秦家老小，院长副院长，十几个各个医学领域的专家，站了满满几十个人。
秦母被扶着坐在椅子上，浑身发着抖，眼泪在眼眶里打着转：“……寒越呢？”
她像是找着精神支柱，问向大儿子。
秦煜琛替父亲回答道：“奶奶，三叔已经在来的路上了。”刚刚赶过来的他满头大汗。
“奶奶您别担心，爷爷会没事的。”
“是啊妈，爸吉人天相，会没事的，明老也已经在来的路上了。”
很快，
明老带着自己的小药童赶了过来。
难为他这么大年纪了一路小跑着过来。
急救室门拉开，主治医生走了出来，拉下口罩：“必须得做手术，不能再拖下去了。”
秦老夫人一听，心猛地一沉，她强撑着理智问：“……做手术？你们不是说只有不到百分之四的成功率吗？”
主治医生：“这是唯一的机会。”
不做，就只能等死，做了还有一线生机。
秦母：“即便脑中的血块取出来了，他身上的毒怎么办？解不了，又能续多久的命？”
所有人看向明老，
面对秦家那一双双期望的眼神，明老欲言又止，最后摇头：“最多一个月。”
即便手术成功，毒解不了，也活不到一个月，死前还要遭这一罪，秦母摇着头，双腿无力地坐回椅子上，眼泪无声流了出来。
主治医生：“您赶紧拿主意吧。”
大家都看向秦老夫人，半响，秦老夫人摇头：“他已经在床上躺着遭了一年的罪了……”
秦煜琛：“奶奶……？”
这意思，是要放弃？
秦老夫人一句话说不出，气氛凝重，谁也不敢拿这个主意，只有作为配偶的秦老夫人最有权利做这个决定，大家都只能等她开口。
脚步声匆匆而来，
还没走近秦寒越就感受到了气氛的沉重。
他看到座椅上无声流泪满眼绝望的母亲。
心跟着提了起来，
“三叔来了。”
见到秦寒越，秦家一个个都像找到了主心骨。
秦寒越快步过去：“情况怎么样？”
秦家老大对着弟弟摇了摇头：“必须做手术，不到百分之四的成功率，即便手术成功，毒解不了，也只有一个月的时间。”
“乔小姐？”明老看着跟着秦寒越一起出现的乔影，很是诧异。
乔影冲明老点了下头。
而后伸手就从主治医生手里拿过厚厚的病历本看了起来，主治医生“欸”了声，
皱着眉就要把病历本拿回来，却让明老拦住了：“让她看吧。”又不是什么机密文件。
何况乔影是跟着秦寒越一起出现的。
“寒越，算了吧。”秦母对着小儿子摇摇头，道：“我不想你爸闭眼前再遭一罪了。”
秦寒越嘴角绷紧，没说话，脸颊的肌肉轻微地抽动着。
耳边是乔影翻动病历本的声音，一张接一张，她看得很快。
时间一分一秒过去，在这样沉重煎熬的气氛下，每一分每一秒都被无限放慢，短短三四分钟，却像过了几个世纪。
终于，
秦寒越像是下了某种极大的决心，他强忍疼痛，嘴角微动，张口刚要说话，
乔影却先他一步道：“这手术我能做。”
话一出，霎时间所有人都看向了她。
乔影语气轻松接着一句：“给我准备套手术衣。”
没人理她的话，所有人都觉得她是在分不清场合地胡闹。
一众医生的反应最为明显，要不是见她是跟秦寒越一起来的，早就把人轰出去了。
秦家老小到底都有修养，这种时候也没心情去和一个小姑娘计较，眼神复杂地看了看她，没理会。
明老和秦岩反应却不同。
其他人不知道，但明老却是和乔影面对面坐着探讨过中医学的，且知道乔影在中医上的造诣比他还要高，虽然都是纸上谈兵。
秦岩则是惊讶乔影居然还会西医，还会拿手术刀，他心里半信半疑，至少没像其他人一样觉得乔影在说疯话。
明老刚要开口问些什么，
秦寒越先问了：“有多少成功率？”
“寒越？”秦家两个大哥不解且担忧地看着这个弟弟。
秦寒越没疯，也没有质疑乔影，甚至都没有向她确认一句，
他目光紧紧地盯着乔影。
乔影回他：“百分之一百。”
接着道：“这毒我还不知道是什么毒，但应该不难解。”


第125章 乔影：“知道Seely医生吗？”
来的路上，
乔影已经从秦寒越口中了解了秦老爷子的情况，一年前老爷子不慎从楼梯上摔下来，头部着地，脑中出现淤血压迫了神经。
这手术并不难做，
难的是他们发现老爷子中毒了，是种慢性毒药，明老推算至少是在摔下楼前的半年前中的，发现时已经晚了，毒素入了肺腑。
老爷子年岁又大。
普通的一个开颅手术立马变得棘手。
这一年里，秦家耗费无数人力财力，几乎把全球有名的医生都找了，看到这情况后无一例外都摇头，没人敢做这个手术。
老爷子身上的毒就是颗定时炸弹，谁也不敢保证手术途中会不会爆炸。
秦寒越求医无路，为解老爷子身上的毒甚至连一些民间赤脚老中医都找了。
乔影一句“不知道这是什么毒，但应该不难解”无疑是在挑战大家的忍耐限度。
碍于秦寒越，大家嘴上不说，心里早已经没素质地问候了。
主治医生保持着绝对的修养说了句：“小姑娘，这不是你说大话的地方。”
乔影也不恼，只轻飘飘说了句：“我行医资格证落家里了。”
这句话乔影单纯说给秦寒越听，毕竟只要秦寒越相信，他点头同意手术就行。
众人一副“这话你自己信吗”的神情。
真是越说越离谱。
可乔影这句确实没瞎扯，这东西她确确实实有，落在M国常住的那栋别墅里了。
秦寒越：“马上准备手术，给她准备套手术衣，由她主刀。”
大家纷纷看向他，包括乔影。
乔影本还想再说两句，毕竟那手术台上躺着的是他亲老子，可他居然就这么信她。
“秦先生？您不是在跟我们开玩笑吧？”
一众医生不可置信看着秦寒越，要不是知道秦寒越这一年里为了救他父亲花费了多少精力，他们都要怀疑这儿子和爹是不是有血仇。
医生刚说完，让秦寒越一个眼神吓得缩了头。
秦母站起身，怀疑自己人老了耳朵不好，问小儿子：“……寒越，你说要让这个小姑娘给你爸做手术？”
得亏秦家是秦寒越掌权，大家对他又爱又怕，但凡换个人，秦家人早排队一人一巴掌把这不孝子孙脑袋里的水拍出来了。
要让这些人同意一个十几岁的小姑娘给秦老爷子做手术，显然是不可能的。
估计还得耽误会儿时间，
于是乔影来一句：“知道M国的Seely医生吗？”
一句话，再次让所有人都看向了她，眼神瞬间变了，一个比一个热切，等着她下文。
话一出乔影就后悔了，
尤其感受到秦寒越的眼神时。
Seely医生，国际第一手，在场没人不知道。
早在秦老爷子出事时，得知了情况的严重性后，秦寒越就即刻动身亲自去往M国寻找这位天才外科医生，
结果连面都没见到。
秦寒越花了不少时间，凭着仅有的一点点线索，动用所有关系网，挖根掘地，
最终查出这位天才医生和暗影第一杀手血影竟是同一人，
一面杀人，一面救人，即便是秦寒越，在得知后也诧异不已。
不等他把人找到，
就传出血影葬身大海的消息。
刚有人想问乔影是不是认识Seely医生，或者，再大胆点，她会不会就是……？
“我……”结果在一双双期盼的目光下，乔影张了张嘴，来一句：“听说过她。”
抬手摸了下鼻子，尴尬了两秒。
众人：“……”
秦岩：害！他还以为……
秦岩一口气差点没上来。
秦寒越收回思绪：“Seely医生也不过是个十几岁的小姑娘，她是天才，乔影也是。”
主治医生实在行不通秦寒越怎么想的：“可这世上只有一个Seely医生，她跟……”他看看乔影。
秦岩这时举手弱弱道：“乔小姐先前救过头痛发作差点中风的张校长。”
明老看一眼秦岩，紧接着看乔影：“成庸那头痛的老毛病是乔小姐你治的？”
不等乔影说话，明老接着又道：“我早该猜到是乔小姐你的。”
“上星期成庸向我提起你，我还说一定要见见你，没想到就是乔小姐。”
“你跟我要那针原来是自己用的。”
明老自顾说着，显得异常兴奋，高兴得都有些失了态：“没想到乔小姐不仅在中医上造诣颇深，竟还懂得西医，还能拿手术刀。”
“明老，您认识她？”一医生问。
“认识，张校长那家族遗传病你们都知道吧，你们谁都没办法，我也只能一月两次地施针帮着缓解一下，前几天我见着他，给他把了下脉，神了。就是这位小姑娘给治的，而且张校长说乔小姐只给他施了三次针，还说他要是再年轻个十几岁，有根治的可能。”
“是不是，乔小姐？”明老看向乔影。
后者应了声：“现在能动手术了吗？”
一众医生没动作，只是看看秦寒越。
他们都没亲眼见到，根本没法信，就算真有两下子，乔影学的也是中医。
隔行如隔山，她还能拿针给人开刀不成？
一会儿上了手术台万一出了什么问题，不，是一定会出问题，到时候牵连到他们……
秦寒越：“我说了这台手术由她操刀，你们尽管配合她，出了任何问题我一律承担。”
秦母：“……寒越？”
秦寒越直接道：“煜琛，扶奶奶去休息。”
秦煜琛：“是……”
秦寒越力排众议，将乔影送进了手术室。
乔影前去换手术衣，明老跟着去：“乔小姐，我老头子能帮什么忙吗？”
乔影：“一会儿腾不出手可能需要明老帮忙护住病人心脉。”
顺便向明老仔细询问了一下秦老爷子的情况。
很快，乔影穿上手术衣、戴着口罩手术帽护目镜，包裹严实出现在手术室门口，
乔影无视掉其他目光，径直对上秦寒越的。
男人面上没表露，但眼神却出卖了他。
乔影想问问他敢不敢换身衣服跟进去参观，转念一想，这样似乎有些不人道。
于是走到他面前，说了句：“我经手的手术没有过失败的案例。”说完进了手术室。
手术室里，
乔影查看秦老爷子的状况，嘴唇乌紫，伸手又看了看老爷子的瞳孔。
老爷子这身份，身边肯定有私人医生，每个月还会按时体检，可居然都没查出来，一直到毒素入肺腑后中毒症状完全显露后才知道，
这毒不简单。
在手术室里除明老以外所有人复杂的目光下，乔影接着给老爷子把了两分钟脉。
一行人面面相觑，无言以对。
主治医生欲开口，但想到外面独断说一不二的秦寒越，又硬生生把话噎了回去。
今天这场闹剧，
绝对会是他行医生涯中最大的玩笑。
只希望一会儿出去，门外那位别把怒火牵连到他们身上。
这脉象，还有这中毒症状，乔影秀眉微蹙了下，这毒，她竟不完全陌生……
乔影：“准备手术。”


第126章 手术成功，暗影下的毒
手术室外，
秦家老小看看亮起的手术灯，又看看手术室门前秦寒越挺拔的背影，不敢相信秦寒越竟然真的同意让个十几岁的小姑娘操刀。
于是，
秦家老大问道：“秦岩，这小姑娘是什么人？”他们好奇秦寒越为什么这么信她。
突然被点名，
秦岩心里苦，想说干嘛问他啊。
早知道刚刚就不多嘴说乔小姐救了张校长了，万一手术不成功，他不会被拉去陪葬吧？
“乔小姐她、她……”秦岩偷偷瞥一眼秦寒越，“她”了半天，说出句：“她是位神人。”
众人：“……”
秦家人这会儿肠子都悔青了，刚刚就应该拼命拦着的，秦寒越对乔影的信任和说的那句话让他们一度以为乔影会是第二个Seely。
现在看来秦寒越是担心过度神志不清了。
秦家老大稳住心神，问：“神在哪儿？”
秦岩：“我……”
秦岩要哭了，他只知道乔影会中医，会针灸，且不知道深浅，关于乔影还懂西医，还敢拿手术刀这事，他也是才知道的啊。
病房里，
秦母缓过神，怔怔问孙子：“煜琛，你三叔是不是让那个小姑娘给你爷爷动手术？”
秦煜琛：“奶奶……”
一看孙子这模样，秦母差点没厥过去。
“奶奶您先冷静，您至少相信三叔，三叔说的没错，Seely医生也是个小姑娘，乔小姐她……有一个天才，就会有第二个不是吗。”
秦煜琛不断安慰着，
当然，这些话他说出来都没有多少底气。
手术室很安静，
只时不时响起女孩专业又清冷的声音：
“心跳。”
“血压。”
“手术剪。”
“直血管钳。”
“明老，檀中穴、内关穴。”
长达四个多小时的手术，随着乔影最后一句：“缝合。”手术宣告结束。
“我来，我来缝合。”
说话的是主治医生。
从震惊中回过神的主治医生态度直接来了个术前术后一百八十度大转变。
甚至举起了手，一副课堂上想被老师点名上台做题表现的积极学生模样。
手术灯熄灭，
手术室外的人全部看了过去，脚步跟着上前，一个个心都悬的，奇迹降临的概率太小。
手术门打开，
两个主治医生走了出来，摘下口罩，努力克制着激动和兴奋道：“手术非常成功。”
成功了？
众人难以置信。
秦寒越微闭了闭眼，心一点点落回原处。
秦岩：“乔小姐果然行。”
众人忙上前询问两个主治医生情况如何，
手术室外，秦家人、专家，正副院长，哪个身份都比两个主治医生大，平时见着他们都恭恭敬敬地，然而这会儿两个主治医生却都魔怔了般，丝毫不带搭理他们的，
两人堵在手术室门口，没见过世面的样只顾着惊叹：“神了，我从来没见过那么稳的手。”
“我从来没见过那么快的手术刀，这得练多少年才能达到这种境界。”
“我今天算是开眼了，手术台上同时出现中医针灸针和西医手术刀，太神奇了。”
两人满脑子都是乔影一手操刀，同时还兼顾明老工作的画面，全程不慌不忙，心理素质比他们这些行医几十年的还要硬。
听着两人的对话，众人面面相觑。
秦老爷子被推了出来，
秦家人立马围了上去。
明老：“放心吧，淤血已经取出来了，手术非常成功，相信这毒乔小姐也有办法解。”
乔影拿着一管血液样本最后出来，对秦寒越说：“我需要一间化验室。”
秦寒越：“已经准备好了。”
“我们能帮什么忙吗？拿器械做记录什么的都行。”两个主治医生巴巴地凑过去，眼里满是对乔影的狂热，
完全忘了手术前他们对乔影的态度和各种质疑，也丝毫不觉得他们此刻的行为有多打自己的脸。他们十分庆幸手术前迫于秦寒越威压他们没有对乔影说些太过分的话。
也十分庆幸迫于威压他们配合了手术，才能有机会目睹到这样一场盛大的视觉盛宴。
明老不甘示弱：“乔小姐，让我老头子帮忙打下手吧，秦老先生的毒一直是我在研究，也研究出了些苗头，或许我老头子能派上些作用。”
心说，刚刚他们已经见识到乔影拿手术刀了，接下来该轮到他了。
三人热切的模样，让他们实在难以想象出到底是看到了怎样惊艳的操作。
从手术室出来后，
乔影紧接着又进了化验室。
天色渐暗，
乔影一人待在化验室里，身后放着一笼没了生息的实验小白鼠。
口袋里的手机震了下，
乔影没理会，过了十几分钟，才抽空拿出来看了眼，要不是猜到可能是秦寒越发来的消息，她根本不会看。
秦寒越问她能不能进来，
乔影回了两个字过去，没一会儿，秦寒越就和明老一块儿进来了。
乔影站在显微镜前，面前的桌上摆满了各种试管和仪器，有些乱，不，是特别乱，
连试管都放得横七竖八，五颜六色的，
估计只有乔影自己能分清哪个是哪个。
这画面莫名让人想到一个词：科学疯子。
秦寒越和明老两人进来后都没敢出声打扰她，只站在旁边安静地等着，
过了大约半小时，
乔影开口了：“你父亲怎么样了？”
秦寒越：“情况稳定。”
乔影低头在记录着什么，过了好一会儿才应他一句：“我还要些时间。”
秦寒越：“好。”
他看着乔影，犹豫着轻声道：“休息一下，把晚饭吃了吧，已经八点半了。”
乔影：“不用。”
她注意力一直在自己手中的工作上，自始至终没有看秦寒越，也没有看别处。
秦寒越第一次见这样的乔影，
认真、专注，心无旁骛。
平时的乔影是什么样的？
可以说挺多面，但更多时候是冷漠。
任你在她面前做出些什么，她始终都一副轻松淡然加之看戏的态度，不会把任何人任何事放在眼里，即便是在一不小心就没命的斗角场上。
秦寒越能够想象到她刚刚在手术室里认真做手术的模样。
秦寒越站到不会碍着她的地方静静陪着她。
明老则在一旁看乔影记录那些数据，做各种实验，对此十分感兴趣。
不知道过了多久，
似乎天都要亮了，
秦寒越不止一次想让她休息，可在看到乔影专注而又冷漠的脸时，都咽了回去。
在乔影盯着一只暴毙的小白鼠看了整整十分钟后，秦寒越终是没忍住，开口了。
“怎么样了？”他声音很轻。
乔影闻声抬眸看他一眼，眼底有红血丝。
她没说话，一垂眸，又看回了小白鼠。
【蓝海棠】
居然真的是暗影的毒。
暗影为什么要给秦老爷子下这种慢性毒药。
以暗影的实力，想杀秦老爷子绝不会是件难事，选择下毒这么麻烦的手法，肯定不会是受人委托。
一个杀手组织，一个商人，不大可能会结仇，真有仇也不会用这种墨迹的手法。
那是因为什么？
在京城，暗影的人，手里能拿出这种毒的只有一个——红心K。
如果是这老家伙的话，那他动机倒是不难猜到。
只是乔影奇怪，红心K这老家伙既然惦记秦家那庞大的财力，为什么不直接给秦家掌权的秦寒越下毒，而是去毒已经退位的老爷子。
是怕秦寒越一死，秦氏动荡，怕掌控不住吗？所以先在秦寒越后院放火？
打算一口一口慢慢吃？
这老家伙，胃口和野心还真不小。
居然直接盯上了秦家。
还是在秦家的地盘上。
是红心K这老家伙的话，也难怪秦寒越一直查不出是谁做的。
那老东西想神不知鬼不觉地给人下毒，太容易了。
秦寒越看着乔影，不知她在想什么。
终于，
乔影重新抬起头，道：“这毒我能解。”


第127章 借你肩膀一用；她居然在制毒
乔影当场提笔写药方。
明老接过第一张，边研究边点头：“原来这味药也有解毒功效，改天我得实验实验。”
乔影这时又递过来一张，明老忙双手捧宝般接过，定睛一看，惊了下。
“乔小姐，这张药方上的药材可都是带毒性的。”没等乔影说话，明老恍然，倒抽了口气接着又道：“我知道了，以毒攻毒。”
霎时间心里对乔影的敬畏又多了几分。
“这种置之死地而后生，险之又险的方法乔小姐也敢用，看来我老头子要开眼了。”
明老暗暗激动着，对乔影要用这种死马当活马医的危险方法丝毫不质疑，完全信任。
哪怕这实验对象是秦老爷子。
乔影：“……”
其实解这毒没那么复杂，乔影微张了张嘴欲开口说什么，又懒得说，算了，随便吧。
秦寒越看到乔影这表情，心里便了然并不是明老说的那般吓人，也就没有去问什么。
“这上面有几味药材明善堂可能没有，需要你派人去找，尽快，你父亲拖不起了。”乔影对秦寒越道。
趁着他们找药材的功夫，
乔影去查看了一下秦老爷子的情况。
秦老爷子还在昏迷中，身上插着管子，心口处扎着几根银针，情况还算稳定。
秦寒越等在病房外，
很快，乔影出来了。
乔影没说话，自顾往化验室方向走，脚步并不快。秦寒越跟着她。
走了十几米，想起现在化验室也做不了什么，于是她转而在一旁的休息椅上坐了下来。
秦寒越静静站在一旁，看她。
乔影双腿交叠坐着，后背靠着椅背，后脑则抵着墙，两手十指交叉着随意放在腿上，两只大拇指一下一下绕着打圈转。
她闭着眼，像是在想事，
秀眉略显疲态地轻蹙，又像是在休息。
秦寒越静静看了她一会儿，试探性轻声开口：“吃了早饭，去隔壁病房睡一觉吧？”
乔影闻言轻扯了下嘴角：“我这人有个毛病，情况允许的话宁愿睡棺材也不睡病床。”
她身体还不到必须要睡觉的时候，只是用眼太久，坐这儿闭会儿眼缓解一下眼部疲劳。
“病房里有沙发能躺一躺，或者去医院附近的酒店，我送你回家也行。”秦寒越询问她的意思，“你现在需要休息，需要吃东西。”
冰冷的墙壁垫得后脑有些生疼，乔影睁开眼，看到秦寒越眼中的关心，
她抬手拍了拍旁边的位置。
秦寒越上前，刚坐下，肩膀微微一沉——女孩脑袋靠在了他肩上。
“我帮你秦家这么大忙，借秦先生肩膀一用不介意吧？”乔影说。
秦寒越无声一笑：“求之不得。”
乔影：“能够进到秦家悄无声息给你父亲下毒，存在内应的可能性很大，查出什么了吗？”
秦寒越：“自我父亲中毒后，一年里我暗地里清扫了六遍，但都没有可疑之人。”
秦家的暗卫和保镖，底细都干净，这两年里都没有可疑行迹，近几年也没有招纳新人。
那估计就是暗影动的手，甚至有可能是红心K那老家伙亲自动的手。乔影心想。
“这毒不是一般的毒，慢性毒药，对方目的不是你父亲的命，或许你查错了方向。”
乔影能想到的，秦寒越自然也想到了，
于是秦寒越偏头，告诉她：“公司那边我也一直着手在清扫，只是这工程有点庞大。”
秦氏集团高层都是秦家自己人和亲信，知根知底，查他们不难，难的是高层以下的。
那么多子公司，员工数量庞大，要从其中揪出几个内应，不是件轻松的事。
秦寒越随即讪道：“敢把主意打到我秦氏集团身上，倒是勇气可嘉。”
“我就是放开手让他们吃，他们也得活活撑死，如果对方目的是秦氏，我反倒不急。”
倒不是秦寒越自信，而是秦家的财力确实有这个底气。何况他手上可不止一个秦氏。
乔影：是啊，否则对方直接就毒你了，还毒你父亲做什么，还不是你还有用处。
秦寒越担忧地提醒道：“你救我父亲，破坏了他们计划，必定被他们盯上。”
乔影再次扯了下嘴角，满是不屑，话都懒得应。
秦寒越想着自己终于有正当理由对她的安全负责，可乔影根本不当回事。
让他连开口机会都没有。
秦煜琛一来就见到走廊上乔影靠着他三叔肩膀休息。
他站在原地，脚步踌躇，
片刻后，默默转身离开。
明老拿着大袋的药材回到医院，
秦岩两只手提着两个铁笼子，笼子外面罩了层布，看不到里面装的什么，
只能听到笼子里窸窸窣窣的声响传出。
从秦岩那神经紧绷恨不得手能伸出去两米长以及随时可能把笼子扔出去的恶心表情来看，装的应该是不太可爱的小动物。
秦岩：“乔、乔小姐，这响尾蛇和毒蝎子也能入药吗？”这真的能给老爷子吃吗？
乔影接过两个笼子：“这可是好东西，尤其响尾蛇，全身都是宝，蛇尾拿去煲冬瓜，吃了有奇效，如果是冬天的冬瓜，效果更佳。”
“我来。”秦寒越把乔影手里的笼子接了过去。
明老前面听得认真，正打算放下东西拿本子记下来，乔影一句“冬天的冬瓜”给他整懵了，默默收回动作，听她一本正经胡说八道。
秦岩：“什么奇效？”
乔影：“改造人体基因，开发智力，智商能提高二十。”
秦岩深吸口气，眼睛瞪大起来，像发现了什么造福人类不得了的秘法，声音都放小了：“真的？”
乔影面无表情：“假的。”
接着抬脚就走，走前看一眼秦寒越，无药可救地摇头，似在说：你这助理……
秦寒越接了句：“傻的。”
提着笼子跟着乔影走了。
明老赶紧跟上，实在看不下去，提醒了秦岩一句能听懂的：“冬天哪有冬瓜。”
秦岩：“……”
乔影吃了点东西，之后一头扎回了化验室。
明老带来的正常药材她一样也没动，那些毒药材和毒物倒被她用了个干干净净。
见乔影收工了，
秦寒越拿起桌上一支试管看了看，
里面装着纯白色液体，跟水一样。
乔影却来一句：“小心点，这毒比你父亲身上的还要毒二十倍不止。”
秦寒越看向她。
才知道她是在制毒。
难怪他刚才见她把从他父亲身体里提取到的毒素也加了进去。
乔影扭动了一下酸疼的脖子：“放心，不是给你父亲用的。”
“那给谁？”
秦寒越意外乔影这么直白干脆的人竟然也会用毒，这种阴招，实在不像她的性子，唯一能解释的是对方实力在她之上。
“暗影吗？”除了暗影，秦寒越想不到其他。
还想要说什么，
乔影打断道：“秦先生，太聪明不是件好事。”拿过他手里的毒药，直接揣口袋里。
接着说：“走吧，去给你父亲解毒。”


第128章 成功解毒；Seely医生，我不像吗？
秦老爷子身上的毒刻不容缓，
无奈刚动手术，不便移动，乔影才让他在病床上多躺了会儿。顺便借这时间制了点毒。
医院条件有限，乔影也施展不开手脚，于是让秦寒越把秦老爷子接回了秦家。
一众医生和专家没一个敢给建议的。
秦家，
秦寒越住处，
房间的浴室很大很宽敞，浴缸建得跟游泳池似的，正好合适。
秦老爷子赤着上身，被放进蓄满热水的浴缸里，秦寒越和秦煜琛叔侄俩一人一边扶着老爷子，让老爷子能够在水里坐稳。
乔影端了张椅子坐在老爷子身后，准备施针，明老一旁帮忙打下手。
看到乔影拿出来的针，明老仔细凑近瞧了瞧：“乔小姐，这针不是你从我那买的吧？”
秦岩下午到别墅把乔影的针拿了过来。
乔影头也没抬：“秦先生送的。”
秦煜琛不由得看了看三叔。
明老像是明白了什么，他笑呵呵道：“好东西，想必这副针得来不易吧。”
明老已经等不及看乔影大展身手了。
傍晚六点，
天色一点一点暗下去。
乔影手执银针，施针手法和平时有些不大一样，只见她银针扎入穴位后，提着针头手法有些粗暴地戳刺着，皮肤都被大力扯动起。
看得外行人心惊肉跳。
秦寒越见过乔影给萨克施针止痛，也见过她给自己扎针缓解痛经，速度都很快，
而这次显然要更费时费神。
大半个小时过去，老爷子后背才扎了十来针，而接下来老爷子的心脏周围、和其它部位的施针手法又不同。
但不论是哪种施针手法，乔影都驾轻就熟，游刃有余。
明老看得眼睛都不舍得眨，不敢发出声怕惊扰到乔影，于是当看到惊叹之处时只能无声地瞪大他那双老眼，
一番下来，两只眼都瞪累了。
乔影施针的时候和她拿手术刀、做实验时一样，专注认真，眼里除了人体穴位，再没有其它，偶尔会开口给好学的明老讲解一句，
嗓音清冷，带着点点疲态的沙哑感。
认真做事的模样有种说不出的魅力。
秦煜琛一边克制着，一边被她吸引。
随着最后一针落下，乔影坐直身子，缓缓吐出口气，终于结束了漫长的施针过程。
她白皙的额头布上了一层细密的汗珠。
乔影抓起老爷子的手，把了下脉。
而后，
拿过事先准备好的刀子，抓着老爷子手，将老爷子十个指尖割破，放入水中。
鲜红的血液缓缓流出，慢慢地，从老爷子体内流出的鲜血变得暗红，最后是黑红。
一旁的明老看得惊奇不已。
乔影继续施针，帮助毒素尽快排出。
转眼，
原本的一池清水成了乌黑的血水。
浴室里都是血腥味，伴随着一股恶臭。
乔影边施针边问：“药煎得怎么样了？”
秦岩回神，忙应道：“我去看看。”
不多时，领着明老的小药童回来了。
从小药童手里接过药，试了温度，接着让秦寒越叔侄把人往后放了放，让头部上仰。
又让明老帮忙把老爷子嘴掰开。
见乔影就这么将碗口抵到老爷子嘴边要往下灌，明老刚要说这人昏迷着怎么喝，就见乔影一手摸到老爷子喉管处顺了顺。
明老都没看清手法，那一碗药就这么灌了下去，一滴没漏出来。
明老张着嘴，摇头惊叹一句：“今天我老头子算是开眼了。”
其他人不懂中医，但听明老这话就知道乔影这露的一手有多厉害。
做完这一切，乔影放下碗：“两个小时后收针，毒就清得差不多了。”
她说完，拎起椅子，正对着老爷子坐到了浴缸边上，休息的同时观察老爷子的情况。
老爷子面色乌青，透着死气，但比在医院时要好太多，嘴唇也没那么乌紫了。
她接着看一眼秦寒越，父子俩眉毛和鼻子长得挺像。
秦寒越这时正好看向她，两人目光短暂的交汇过后，乔影率先转开，看回了老爷子。
随着毒素被排出体外，浴室里的血腥味完全被毒素的恶臭盖住，让人难以忍受，呼吸都困难。
乔影却是闻不到般，坐在椅子上，后背靠着墙壁，双眼不知何时闭上，像是睡着了过去。
眉间尽是疲惫。
这两天，秦寒越看着她眼底的血丝一点一点增多，眼睛因疲劳过度而时不时地眨动或是眯起。
他让秦岩接了手，帮他扶着老爷子，而后轻着脚步走到乔影身前，弯腰小心地将人打横从椅子上抱了起来，
怀里的人皱了下眉，却没动。
秦寒越便抱着人出了浴室，
穿过卧房，走出房间。
门外走廊上站满了秦家老小，一个个都着急地想知道老爷子的情况，但见秦寒越抱着人出来，人还睡着了，就都忍住了没出声问。
秦寒越将人抱到隔壁自己的房间，将人放上床，他跟着在床边坐下，
伸手拉起薄被，掀开轻轻盖到乔影身上。
秦寒越静静看着女孩轻蹙眉头满是疲倦的睡容，半响，轻轻握了下女孩的手，
轻声却郑重地说：“谢谢。”
这是乔影重生后第一次这么高强度地工作，这副身体的素质还欠练。
经受不住精力和体力如此消耗，乔影这觉睡得并不安稳，
不仅梦到了南洋地下室那大半年非人的折磨，还梦到了最后一次任务中死去的搭档，
或许不能称为搭档，两人并没有一起执行过多少次任务，但却是她暗影里唯一的朋友。
乔影从最后的大爆炸中惊醒过来。
她睁着眼看着上方，眼前还是梦里那片爆炸的火海，片刻后才看清楚陌生的天花板。
闭上眼，侧了个身，半张脸埋入枕头，缓冲着。
闻到枕头上熟悉的气息。
乔影没看，也知道了自己睡在哪里。
过了会儿她才再次睁开眼，入眼，却是一个半人高的靶子，靶心有弹孔。
靶子被靠放在阳台门的左手边，一圈圈红色的环线，不管是颜色还是观赏度，在这黑白灰系轻奢风装潢风格的卧房里都显得格外突兀。
乔影坐起身，将这偌大的卧房打量。
是秦寒越的风格。
卧房的门这时被推开，
“醒了。”见人醒来，秦寒越也不再蹑手蹑脚，加快了步伐。
“你父亲怎么样了？”刚醒，乔影嗓音有些许艰涩，给人一种说不出的慵懒感。
秦寒越：“脸色已经恢复正常，中毒症状消失了，明老在守着。”
乔影轻轻应了声，低下头，单手摁着太阳穴。
男人温热的手心忽然贴上她的额头，他人跟着在床边坐下。
她额头一片冰凉，秦寒越关心问：“不舒服？是不是累着了？要不要再休息一下？”
乔影睁开眼抬起头，他的手跟着收回。
“没睡好而已。”乔影回了句。
秦寒越看着她苍白的脸，还是放心不下。
“那先去把早饭吃了吧？你昨晚晚饭都没吃，长身体的时候，别把胃饿坏了。”
闻言，乔影看向阳台，窗帘没拉严实，光线透进来——她睡了一整晚。
“一会儿再吃吧。”饿过头了，并不想吃。
“你父亲这情况，为什么一直不找我？”乔影这时问他，“是觉得我只会治个痛经阳痿早泄？厉害点再治个头疼？”
秦寒越无言点头：“我原本以为这世上除了Seely医生，没有人能做这个手术。”
乔影问他一句：“Seely医生？我不像吗？”
秦寒越抬眸，
两人都坦然地与对方对视着。
秦寒越注视着她的双眼，告诉她：“可我查到的Seely医生，还有另一层身份。”
乔影微挑了下眉。


第129章 乔影：好奇心害死猫；有品味
秦寒越房间有股淡淡的冷香，和他身上味道一样，让人心静，乔影挺喜欢闻。
秦寒越嗓音清冷，却又带着对眼前女孩独有的柔软，道：“Seely不仅仅是位医生，同时还是暗影组织的王牌杀手——血影。而就在几个月前血影任务失败，葬身大海。”
乔影面色淡淡，没什么反应：“或许秦先生调查的信息有误？她们并不是同一人。”
心道：又是任务失败，去他妈的任务失败！
秦寒越微摇了摇头，语气坚定道：“她们确是同一人。”
他紧紧注视女孩的双眸，转而又道：“或许我调查的信息确有误，也许Seely医生今年并不是二十二岁，而是十八岁。”
他语气很轻，又带着不容人置疑的笃定接着道：“也许，血影并没有死。”
他漆黑的双眸似能洞悉一切，给人无形的压迫，就要在他的目光下缴械投降。
乔影神色不变，只好整以暇地看他，对他说的内容表现得饶有兴致，仿若一个听客。
“医生？杀手？一面救人一面杀人？这人倒是挺有意思。”她点评道，甚至眼神示意他继续说下去，她想听。
可秦寒越在盯着她看了半响后，不知想了什么，又自顾摇头，笑道：“可能真的是我调查有误，她们并不是同一人。”
他到底在不切实际设想些什么？
Seely医生五年前就上了手术台，那时候乔影才几岁？而比Seely医生更早扬名的血影就更没可能会是她了。
这世上有万年难遇的奇才，也存在着太多匪夷所思的奇闻异事，秦寒越都不否认。
可乔影这年龄小得实在让人无法信服，他怎会如此荒谬地将她们联想成一人。
整容取而代之这样的假设也不成立，他是亲眼看着乔影一点一点瘦下来变成今天这副模样的，她的性子也不可能做这种事。
面前这人就是乔影，几个月前才走出的云城，而Seely医生却在M国生活过很长一段时间。
原谅秦寒越一个现实主义者没办法把脑洞大开到脱离现实。因为实在有太多不合理的地方。
然而秦寒越却忘了，他面前坐着的女孩本身身上就存在着太多不合理之处。
秦寒越：“如果她们不是同一人，那乔小姐呢？和Seely医生认识，还是你说的，你就是？”
乔影一脸淡然：“不是。”
秦寒越：“你说你经手过的手术没有失败的案例，可昨天我父亲的手术貌似是你经手的第一场手术。”
乔影：“我那是想让你安心。”
男人步步紧逼：“可以我对你的了解，你在这些事上从不信口雌黄。”
乔影：“认识以来我一直很喜欢秦先生自觉的分寸感和每每点到为止的眼力见。”
秦寒越瞬间收敛了气息：“抱歉，我只是对乔小姐太好奇。”
乔影掀开被子下床，不紧不慢穿鞋，嘴上轻飘飘一句：“好奇心太重可不是件好事。”
她自顾去往洗手间。
秦寒越跟在她身后：“乔小姐要洗漱吗？”
他从置物架上替她拿了新的牙刷和毛巾。
但没找到新的漱口杯，
于是道：“我让人去给乔小姐拿新的漱口杯和牙膏，稍等。”转身就要去。
乔影：“不用。”
她拿起秦寒越用的牙膏：“秦先生不介意就行。”
秦寒越笑着道：“当然不会。”
洗漱完，
乔影回到卧房，
瞥到阳台门旁的靶子。
她停下脚步，看去。
秦寒越还以为她没注意到，心里正可惜着，没想到她早就看到了。
她会问他些什么？
他该怎么回答？直白些还是暗示性地委婉些？刚才谈话不太愉快，看来今天不是个好时候。
乔影盯着靶子沉默的几秒，秦寒越已经想到了一个满意答复，就等着乔影开口问。
不料乔影点了下头，
对着靶子颇是赞赏地来了句：“有品味。”
然后就出了卧房。
秦寒越：“……”
乔影到隔壁房间查看秦老爷子的情况。
明老一见乔影，双眼跟着放光：“乔小姐，休息好了。”
在明老热切的目光下，乔影再次给他表演了一次喂药的手法。
放下碗：“这药再喝十天，你父亲体内的余毒就清干净了。”
告诉他，人下午就能醒来。
而后秦寒越陪同乔影去吃早饭，走廊上碰到了秦寒越大哥和秦煜琛。
“乔小姐，我是寒越的大哥，这次真是多亏了乔小姐你，这大恩大德我们秦家实在无以为报。”秦家老大对着乔影一阵感激。
“以后乔小姐有任何需要，只要我们秦家能帮上忙的，乔小姐尽管开口，我们秦家一定为你鞍前马后。”
乔影：“举手之劳。”
秦家大哥十分欣赏乔影不骄不躁不邀功请赏的性子，还要再说些什么，
秦寒越抬手打断了一下：“我正要陪乔小姐去吃早饭，剩下的话大哥晚些再说吧。”
秦家大哥忙道：“那寒越你赶紧陪乔小姐去用餐吧。”
两人下楼，
秦煜琛忍不住频频回头看去。
就听父亲问：“煜琛，你也认识这位乔小姐？”
秦煜琛转回头，心情复杂道：“她就是在云城救我的那个女孩。”
秦家大哥很是意外：“怎么不早说？我刚刚应该好好谢谢人家的。”接着又问：“你是不是喜欢她？”
“我……”
秦煜琛没想到心思这么容易被看穿，他道：“我原本以为只是萍水相逢，可她来了京城，我还在大街上又一次遇见了她。”
父亲却告诉他：“你难道看不出来你三叔对这小姑娘的心意吗？我劝你还是趁早断了这个念头。”
“这小姑娘不是池中物，就算你三叔对她没有男女之情，但你若没有你三叔那般作为……”后面的话不用再说了。
虽然这话打击人，可都是实话。
秦煜琛：“……我知道了爸。”
秦家厨子的厨艺还是很不错的，乔影这么挑剔的一张嘴都吃得挺满意。
初晨透过欧式大落地窗，洋洋洒洒落在长长的餐桌上，气氛很好。
乔影看着落地窗外的景色，说了句：“秦先生一家感情倒是挺好。”
居然都没分家，当然，他们之间住处的距离远到跟分家也没多大区别。
乔影对秦家那庞大财力没什么感想，但能够在京城市中心拥有这么大一块地皮建一个皇宫似的私人住宅，不得不说一句确实豪横。
秦寒越：“乔小姐会喜欢这种家庭氛围吗？”
乔影看他一眼：“我对家这个词没有感想，大多时候我并不喜欢热闹。”
秦寒越：“我也喜欢清净，我这住处两百米内只有我一人住。”
秦岩要是见到，非得给秦寒越颁个川剧变脸第一奖不可。
秦寒越本想着吃完早饭，乔影不继续休息的话，带她在家里到处逛一逛。
结果他就走开打个电话的功夫，客厅里的乔影人就没了。
秦寒越给她打电话，她人已经在车上了——秦岩正给她开车，开的秦寒越的车。
“回家，洗澡。”乔影说。
乔影本想等下午秦老爷子醒来再走，但实在不想应付秦家那老老少少每人几句的感谢。


第130章 秦寒越：我一厢情愿；她要先算账
乔影前脚走，秦母后脚到了。
一听乔影走了，秦母有些埋怨秦寒越怎么没把人留住，她都还没当面好好感谢人家。
秦寒越安抚：“以后会有机会的。”
心想：乔影大概就是不想应付他这一大家子的肺腑之言，才一声不响走的。
秦母：“那你问问她什么时候有空，等你爸醒了，我跟你爸去好好感谢感谢人家。”
秦寒越：“好。”
听到秦寒越答应了，秦母心也舒了，于是问：“寒越，这小姑娘多大了？”
秦寒越：“十八，叫乔影，乔木的乔，影子的影，云城人，家中有父母，一个弟弟一个妹妹，刚上大一，在京大读，成绩优异，高考成绩出来时张校长亲自到云城找她。”
就问个年龄，他说了一堆。
两位大嫂和秦母三人面面相视，都一副了然于心的反应。
秦母笑笑：“你跟妈说实话，你拒绝苏家的婚事是不是因为这小姑娘？你们两个……？”
秦寒越看一眼两位大嫂八卦的神情，
他摇了摇头，解释道：“目前是我对人小姑娘一厢情愿，人家对我……她年纪还小，感情之事对她还太早，总之我还在追求当中。”
还没成的事，可不好毁人小姑娘名声。
两位大嫂很是诧异，毕竟以秦寒越的条件这种情况没道理啊，家世、能力、长相、身高各方各面，谁能跟他比。
秦母：“人家是不是嫌弃你年纪大？”
秦寒越：“……”
也就是他生身母亲，这要换秦岩问，秦寒越一定当场把秦岩脑袋拧下来当球踢出去。
大嫂说：“年纪大会疼人，俗话说老夫少妻，再说男人三十而立，这年纪正正好。”
二嫂：“就是，男人年龄最不值钱了。”
秦寒越：“她并非肤浅之人。”
秦母：“不嫌你年纪大就好，妈还真怕你会孤身到老，知道喜欢女孩子妈就放心了，那你可得加把劲，这小姑娘好，长得好，性格好，反正哪哪都好，妈喜欢。”
秦寒越微一颔首：“一定。”
二嫂：“追女孩得费些心思，小姑娘这年纪正是喜欢仪式感的时候，得投其所好。”
仪式感？她做任何事向来速战速决，并不喜欢那些花里胡哨磨磨唧唧的。
投其所好？这恐怕有些难度，毕竟她喜欢的东西……秦寒越忽然想到一样，
——上帝武装她应该会喜欢。
下午，
近傍晚时分，
在床上昏迷近一年之久的秦老爷子醒了。
秦寒越第一时间给乔影打去电话，
电话打过去后，才想到昨晚没睡好的乔影有可能在休息，当时就想掐断，好在并没有。
乔影醒着，接了他的电话。
隐隐约约，他听到电话那边乔影敲键盘的声音，手速很快，不像在做作业或是玩游戏。
而别墅里，
乔影戴着一边蓝牙耳机，正监视着屏幕里的两人，两人正在谈话——
魏清元：“算时间，秦正风估计也就这两个月时间了，秦寒越是个孝子，到时候他爹一死，秦寒越肯定自顾不暇，两边不能兼顾，身心俱疲，我找个机会对他下手，一年两年后，等他一死，他那两个大哥和还没成事的小辈，也都不足为惧，到时候和咱们安排在秦氏的人来个里应外合，三年五年的，就不信不能把这秦氏吃下肚。”
乔影：秦寒越父亲的毒果然是这老东西下的，居然还想给秦寒越下毒。
秦寒越应该怎么也不会想到，两天前还在拍卖会上和他谈笑风生的慈善家，就是毒害他父亲的人。
滕彦：“前两日秦正风病危，动了个手术，之后被匆匆忙忙接回秦家，不知道是不是不行了。”
魏清元笑了声：“居然敢动这手术，这秦寒越做事确实胆大。放心吧，能解蓝海棠这毒的人已经死在南洋大海里了，秦正风必死无疑。”
接着问：“让你准备的事准备得怎么样了？”
滕彦：“父亲放心，都准备好了，两天后暗影在京城的分支就会现身与我们见面。”
魏清元点头：“JOKER这老东西让我接管暗影在京城的分支，却又不给我实权，又不让我全身脱离暗影，天底下哪有那么好的事。他不仁，就别怪我不义，两天后，想尽办法把这支分支拉拢过来，我要归为己用，自立门户。”
乔影听到这儿，不由得冷笑一声，笑声里满是讽刺。
这老东西，野心还真不是一般的小，不仅想要秦氏，居然还打暗影的主意。
都要进棺材的年纪了，还有这雄心壮志，真不知道该夸他，还是该损他。
所以，暗影是要内斗了吗？
可惜了，红心K这老东西不会有机会参与这场内斗了，她要先算她的账。
电话那边的秦寒越听到乔影突然的一声冷笑，不解问：“怎么了吗？”
“想起件好笑的事。没其它什么事就挂了，秦先生再见。”乔影说着挂了电话。
滕彦：“父亲，秦家这边我们才走了第一步棋，不确定的因素太多，暗影这个分支万一拉拢不成，让JOKER察觉异心，我怕到时候我们腹背受敌。”
乔影：这义子倒是个能成事的。
但他也不想想，他那老东西义父还有几年能等。
魏清元：“你还年轻，你能稳打稳扎地来，我老了，我可没那么多时间等。”
滕彦：“父亲放心，这事我一定办好。”
被乔影挂了电话后，秦寒越叫来秦岩。
“查魏清元？”
听到秦寒越让他查魏清元，秦岩诧异。
心道：确定是查老的那个，不是查年轻那个？
当晚，
监听了滕彦手机的乔影从滕彦和下属的通话中得知了魏清元他们和暗影分支见面的地点。
魏清元这老东西买了艘游轮，
见面的地点就在这艘游轮上，在京城市中心那条繁华的护城河上。
老东西很警觉，家中使用的安保系统花了大价钱，乔影不便随时监控。
但老东西很信任滕彦这个义子，事都交给滕彦办，乔影从滕彦的手机里得知了不少事。
比较有趣的一件事就是——所谓的慈善家其实是打着公益的名头进行敛财。
那些钱根本没有捐赠出去，而是全进了老东西的口袋里。
国庆假期已经过了，
乔影没去学校，请了两天假，在别墅里捣鼓了两天。
两天转眼而过，
到了魏清元和暗影分支见面这天。
乔影整装待发，
——今晚的游轮上，会有场空前绝后的盛宴。


第131章 乔影：“我来找老朋友叙叙旧”
夜幕之下，
华灯初上。
河宽一百五十米，周长五千八百四十米的护城河横跨整座城市，隔开遥遥相望的两岸。
河面上停着五六艘豪华游轮，甲板上穿着华丽手拿高脚杯的上流社会人士开始着他们的夜生活，引得岸上观景的人羡慕不已。
岸边还停靠着一艘蓝白游轮，
与其它游轮相比，这艘还没开始运作的游轮显得静悄一片，偶尔能够看到身着黑色西装的“工作人员”在上面走动。
灯光也不如其它游轮那般明亮多彩，但它却是所有游轮里最大的一艘，整整有五层，大小和外观都完全碾压其它游轮。
即便只是静静停在那，也十分瞩目。
陆陆续续有人上了这艘游轮，他们步履沉稳、衣着低调，都是男士，让人觉得是游轮上的工作人员，总之不像是游玩的。
十点左右，
这艘游轮动了，
缓缓驶向了河中心。
音乐厅放着舒缓的纯音乐，谨慎的魏清元连个乐队或是个钢琴师都没请，游轮上除了暗影的人，剩下的全是他的人。
然而滕彦还是不放心，
四层，
豪华的内舱里，
魏清元和两人对坐着，
滕彦拿起瓶红酒，打开，为三人倒上。
“父亲，您们慢慢聊，我去外面看看。”
放下酒，滕彦出了内舱，将门关上。
而后开始一层层地检查着：“都给我打起精神放机灵点儿，别放过任何风吹草动。”
“是。”
训练有素的保镖们层层驻守巡逻着。
谁也没有发现，游轮上多出了一人。
那道娇小的身影不知何时上的游轮，在他们的眼皮子底下，如入无人之境，
肆意穿梭在游轮的每一个角落，不带一丝声响地与他们擦肩而过。
乔影跟逛后花园似的，手里提着个双肩包，一圈逛下来后，包给逛空了。
将空掉的双肩包随手往角落一扔，乔影拍了拍手掌，双手一揣兜，步伐更悠闲了。
“你们几个，下去三楼招待客人，我巡视完就过来。”滕彦挥手将顶层甲板上的几人安排走了。
而后他继续巡视，
前方走廊光线稍暗，有一段走廊笼罩在了阴影里，一个扎着高马尾的娇小身影立在围栏前，一边赏景，一边喝酒，那叫一个恣意。
滕彦惊诧，脚步警觉地上前。
“乔小姐？”
国庆一过，天气开始转凉，夜晚的护城河上风很大，吹得人身上的衣物猎猎作响。
乔影转头看去，半张小脸掩在阴影中，带着浅浅的笑：“滕先生。”
心说：“等你很久了。”
她头上的碎发被吹得微微凌乱。
“乔小姐怎么会在这儿？”
滕彦微眯了眸，语气温和，却透着危险。
他走向乔影，一步一步走得缓慢，负在腰后的手暗暗握成了拳。
乔影：“我迷路了。”
滕彦：“迷路？乔小姐在这上面待很久了？”
乔影：“有些时候了。”
滕彦：“乔小姐怎么上来的？”
乔影：“和昨天一样，走上来的。”
昨天晚上她已经来逛了一圈。
滕彦眼神一凛，身后的手转而抽出了后腰上的匕首，嘴上说道：“女孩子喝这么烈的酒容易醉的。”
乔影看了下手里的酒，微歪了下脑袋，
语气无辜，双眼却满是顽劣地道：“可是其它的酒我都下了毒，就这一瓶能喝。”
滕彦大惊，顾不上面前的不速之客，他转身就要去往下层。
乔影一个箭步而上，
滕彦听到动静，转身查看的同时感觉到那凛然的劲风，侧身欲躲。
滕彦自觉身手不差，比不了暗影里那些神出鬼没的杀手，但实力也是雇佣兵级别的。
他不敢相信，自己的身手在这个看似柔柔弱弱的女孩手里竟过不了三招。
乔影打开身后放杂物的舱房，从箱子里翻出根尼龙绳，不急不慢地将被她一手刀劈晕过去的滕彦五花大绑。
而后拍了拍滕彦的脸：“下辈子注意点。”
走出舱房，反手拉上门，下了四层。
四层，
内舱里，
魏清元亲自给同坐的两人倒酒。
两人惶恐，忙道：“我们自己来就行，您这么做实在折煞我们，我们承受不起。”
魏清元笑笑：“不打紧，我一只脚已经踏出暗影了，你们不必如此。何况我一直都把你们当自己的孩子看待，做父亲的给自己孩子倒杯酒怎么了。”
暮影微低了头：“不管您是否离开暗影，是何种身份，您永远都是我们的老师。”
飞影跟着附和一句。
魏清元：“有你们这句话我老头子就放心了。那老师我说的话，你们考虑得如何？”
两人相视一眼，都沉默地不开口。
魏清元：“暮影，飞影，你们‘影’字号十个人，实力最强的血影和风影都死于任务当中，我这个做师傅的实在不愿眼睁睁看你们步他们的后尘。”
两人不语。
魏清元继续道：“我为暗影付出了大半辈子，到头来JOKER防我跟防贼似的，不让我脱离暗影，却又不给我实权，十年二十年后你们要是还能留着命坐到我这个位置，也只会跟我一样，落得个傀儡的下场。”
魏清元：“京城的秦家已经在我的掌控之中，不久的将来就会易主跟着我姓魏。”
两人闻言，皆是讶异地看向魏清元。
魏清元笑笑：“只要你们愿意，秦家不仅仅是为师的，还会是你们的。”
“我只是要你们为我效力，并没有要你们背叛暗影，年轻人，目光放长远，你们的实力不该只局限于一个暗影，我能另外给你们一片更广阔的天地。”
魏清元：“如何？”
两人正不知如何作答时，舱门被人从外面一把拉开，动静弄得有些大。
魏清元皱眉，有些责怪地看过去，来人却不是他的义子滕彦，而是魏清元怎么也想不到的一人。
“没想到魏老先生做起慈善来头头是道的洗脑也这么有一套。”乔影将手里的一桶汽油大喇喇放在地上，反手拉上门，看向魏清元，道：“不进传销真是可惜了。”
“你？”魏清元诧异地看着来人，目光扫过乔影提进来的一桶汽油。
乔影扫一眼桌前的三人，笑了。
都是老朋友。
暗影在京城的分支，居然是暮影和飞影在管理，这支实力最强的分支，藏着两个来自“影”字号的杀手。
乔影那一笑，让暮影莫名有种熟悉感，他不禁问魏清元，道：“她是？”
魏清元没回答他，目光紧锁乔影。
“乔小姐怎么会在这？莫非是秦先生……”
乔影：“提什么秦先生，魏老先生这么忌惮他吗？不是说秦氏已经被你掌控了吗？”
乔影话一出，三人相视一眼，气息瞬变。
他们三人竟都没有察觉到门外有人偷听。
乔影：“别紧张，我只是来找我老朋友叙叙旧。”
魏清元眼神冰冷：“老朋友？乔小姐找朋友怎么找到我这儿来了？莫非乔小姐的朋友在这里？”


第132章 乔影：我是你们最喜欢的孩子啊；落入秦寒越怀抱
“乔小姐的朋友找到了？”
“当然。”
“没跟着乔小姐一起过来？无妨，我可以派人去把乔小姐的朋友请过来。”魏清元面带微笑说：“既然来了就别着急走了，一起坐下来喝一杯吧。”他发出邀请。
心里责骂道：滕彦是怎么办事的！
“本来也没着急走。”
乔影应邀，大大方方走过去，坐了下来。
魏清元看着落座的乔影，松塌的眼皮下那双带笑的眼如同啐了毒汁，握着拐杖的手收紧起来，他眼中杀意闪现，就想拧断乔影的脖子。
却听乔影道：“这酒喝得如何？可还可口？”
三人心中一凛，瞬间想到了什么，腹部顿感一阵绞痛，整个胸腔都跟着灼烧了起来。
暮影和飞影两人喝得多，反应最为明显。
魏清元只抿了一小口，还没感觉到，但见暮影两人脸色皆是难以承受地痛苦扭曲起来。
魏清元收起了伪善的面孔：“你在酒里下了什么？”
乔影想了想：“还没取名字，不过取材来自‘蓝海棠’之毒，要不就叫‘紫海棠’好了，‘红海棠’也不错，你喜欢哪个颜色？”她一脸天真地问。
“蓝海棠？”魏清元心中骇然：“你怎么会知道……”
魏清元话还没问出，坐着的暮影猛地对乔影发起攻势，出手抓向乔影细嫩的脖颈。
试图将人制服，逼她拿出解药。
但乔影的身手显然是暮影没想到的。
乔影单手扼住暮影的手腕，另一只手以更快的速度摁向暮影的侧脑狠狠砸向了身侧的墙壁，一声重响，木板被砸得凹陷下去。
速度快到令人咂舌，暮影根本没反应过来，脑袋就被砸在了墙上。
乔影冷眼看着口鼻开始流血的暮影：“离开暗影，我可以考虑放你们一条活路。”
她被提取基因一事，暗影里只有几个老家伙知道，暮影他们不知道，也没有参与。她可以念在同门多年的份上，放他们一条活路。
飞影却在这时出手，朝她打来。
乔影单手将人击退，在飞影再次朝她发起攻势时，以迅雷不及掩耳之势抽出腰间的匕首直接割断了飞影的手筋。
带血的匕首钉在了桌上。
魏清元定睛一看，这匕首竟是滕彦的。
然而魏清元此刻无心去关注匕首的主人如何，他一双毒蛇般的眼紧紧盯着乔影。
回想着刚才乔影的招式。
她的身手，为什么和血影那般相像。
飞影面色痛苦跌靠着墙壁，左手手腕鲜血直流，血管和青筋露了出来，可见白骨。
体内的毒素也在他的剧烈运动下毒发得更快，他开始七窍流血，黑红的血液流得一脸都是，而胸腔的灼烧感更令他生不如死。
“……你、你和血影什么关系？”飞影忍着剧痛，被血糊住的双眼快要看不清女孩的脸。
乔影放开了毒发中痛苦挣扎的暮影，任他摔在地上如条濒死的鱼。
乔影：“血影？你说那个被暗影抓去做实验死在了南洋的杀手？你们‘影’字号的头儿？”
她改口：“噢、不能说抓，她自愿的。”
“……你说什么？”暮影两人不可置信看着乔影，紧接着看向魏清元。
魏清元沉着脸，只静静坐着，锐利的双眼不断尝试着从乔影身上看出些什么。
但都以失败告终。
乔影微一挑眉：“很惊讶？你们的组织怎么跟你们说的？血影任务失败？你们信了？”
暮影嘴里大口流出黑血：“什么实验？”
乔影：“都要死了，知道了也没意义。”
飞影承受不住这痛不欲生的剧痛，他倒在地上朝乔影伸出手：“给、给我们解药……”
乔影冷漠道：“等我把这老东西杀了，你们要还活着，再说吧。”
而后看向魏清元，道：“还等什么，动手吧，我来就是杀你的。”
“这艘游轮上，除了那些个摆设一样的保镖，其他都死得差不多了，你多活了几分钟，便宜你了。”乔影为他多活了几分钟感到不爽。
魏清元冷哼一声：“能杀我的人还没出生，就凭你？”
话一出，他手中的拐杖化身为致命的武器朝乔影发起凌厉的攻势。
乔影不防守，直接迎招而上，招招都是夺人命的杀招，恨不得将对方一击毙命。
两人缠斗在一起，实力一时间不相上下。
舱房内两道影子你来我往，乔影身法大开大合，每一招都用上了全力，
相比之下，魏清元却要畏手畏脚。
显然毒药已经在他体内开始发作，虽然只喝了一小口，可这毒沾上一点都能要了他命。
魏清元起先出招狠厉，又快又狠，想着速战速决，几招内将乔影打死，再回去解毒。
然而一番交手下来，他惊觉乔影的身手不在他之下，甚至更可能在他之上，他不敢大动了，转而开始找机会逃跑，以后再跟乔影算账。
可乔影根本不给他任何机会。
魏清元很快落于下风，逐渐吃力，难以招架乔影的攻势，拐杖早脱手掉在了一边。
女孩的嘲讽声响起：“老东西，悠闲日子过多了，身手退步了这么多。”
魏清元恼怒，一掌劈向对方脆弱的脖颈。
却反被乔影拧断了手腕。
魏清元痛叫一声，再次出手。
两人的身手出奇的相似，如此实力上乘者便占据了绝对的优势，
乔影拆他招跟拆玩具似的。
“慢了。”
乔影卸掉了魏清元一只胳膊。
“太慢了。”
一脚踢断了魏清元的小腿骨。
“还是太慢了。”
一记杀招击破了魏清元的喉管。
魏清元一口鲜血喷出，眼珠猛地突出，几乎要掉出眼眶，乔影接着拧断了他仅存完好的一只胳膊，如摧枯拉朽。
魏清元四肢被打断，瘫倒在地上，口吐鲜血，七窍也开始流血，然而乔影觉得不够。
和她在地下实验室那大半年比起来，这样的伤痛远远不够。
魏清元竭力抬起眼，看着一脸冷漠看尸体般站在他面前的女孩，女孩眼里带着冰冷的恨意。
有那么一刻，这双眼和记忆里的那双眼重合在了一起。
魏清元无力张开嘴，破裂的喉管里发出破碎的声音：“你……到底……是……谁……？”
她们的身手，一模一样。
他太熟悉了，熟悉到令他不禁头皮发麻。
听到他问，女孩蹲下身，凑上前，漂亮的眸子里翻滚着可怕的情感，
她森然一笑，露出一口可爱的小白牙：“我亲爱的‘父亲’，你不认得我啦？”
她有些生气，脸色神经质地瞬变，森然的笑意依旧在，秀眉却不开心地蹙起：“我是你们最喜欢的孩子啊。”
魏清元涣散的瞳孔骤缩，剧烈颤动着，如同见了鬼。
看着他的反应，乔影笑了。
红唇轻启，轻声安抚他：“我伟大的红心K大人，别急，我很快就让JKOER那几个老家伙下去陪你，让你们团聚。”
她收起所有表情，站起身。
拿起门前的那桶汽油，随意泼洒着。
她看一眼早已气绝身亡的暮影和飞影。
要怪，只能怪你们运气不好。
淡淡收回目光，拿出打火机。
打火机窜出火苗，她看了看地上还没断气的魏清元，满意地笑了。
转身，反手将打火机抛向身后。
大火骤起。
游轮早已乱成了一锅粥，保镖们仓惶找着主事的滕彦，游轮已经停靠回了岸边。
身后火势渐大，乔影将冲上前来的几个保镖踹开，走到甲板上，从四层一跃到了三层。
身后又围上来一群保镖。
乔影往后看了眼，没时间和他们纠缠。
她加快脚步，正要往下一跃跳河离开，却见一辆熟悉的车子朝这边开了过来。
车速很快。
几乎是车子停下的那一刻，秦寒越就从车里冲了出来，目光也在那一刻锁定了游轮上的身影，他当即拔腿冲去。
乔影看着那道奔跑而来的身影，笑了。
她当即换了方向，借力一脚踩上围栏向着地面一跃而下。
下面那道身影提速奋力朝她奔来。
而后乔影落进了一个温暖的怀抱。
“嘭！”巨大的爆炸声响起。
秦寒越想也没想，抱着人立马转身，将人护在怀里，冲天的火光在他背后炸开。


第133章 乔影：就一个能打的；秦寒越：乔医生再帮我摁摁？
火光冲天，秦寒越感到身后扑来阵阵滚烫的热浪，似要将人烤化，空气都带了火星子。
一块燃烧着的游轮碎片砸在了近处，激起一片灰尘，秦寒越更加护紧了怀里的人，
就听怀里的女孩全然不当回事，轻松的语气里甚至带着点点痛快后的兴奋，告诉他：“炸弹不止一个。”
秦寒越抬眸看她，与她对视上。
乔影从他怀里跳了下来，一把抓起他的手腕朝着不远处的车子跑去。
“嘭！嘭！嘭——”
一声接一声的爆炸声在两人身后炸响，巨大的声响震耳欲聋，漫天的火光照亮了整个江面，映衬着底下携手奔跑的两人。
“我去——”秦岩站在车旁，看着这场景震惊到一句话说不出。
他回过神，忙钻回车里，接上两人离去。
后视镜中，
护城河上那艘最大最漂亮价值上亿的游轮在顷刻间被炸成了无数碎片，分崩离析，游轮上幸存的保镖们争相跃入江中逃命。
这场景，引来远处无数人的惊叹和围观。
秦岩一边开车一边频频瞟着后视镜：我滴妈，这到底放了多少颗炸弹，还没炸完。
爆炸声后，滚滚浓烟升起，游轮不见，江面上剩些残垣断壁燃烧着，群众早已逃开，惊慌失措地回望江上的残景，不知发生了什么。
别墅里，
乔影洗了个澡从洗手间出来，
秦寒越站在房间里，脸色微沉，一言不发看她，目光从女孩露出的两条白嫩的胳膊上看过，上面出现了多处打斗后磕碰出的淤青和伤痕，看得秦寒越不自觉蹙眉。
乔影自顾拿毛巾擦着湿漉的长发：“还没问秦先生你怎么会来？”
男人抿紧的嘴角微动：“魏清元死了？”
乔影像分享件趣事般告诉他：“让我活活烧成干尸了。”看得出来，她心情很不错。
秦寒越：“为什么不告诉我一声？”
乔影：“告诉你什么？”
秦寒越：“……”
见他不说话，只是盯着自己，似在隐忍着什么，乔影却满不在意。
“你看着火气很大，要给你扎几针败败火吗秦先生？”这语气，愈发气人。
明知她性子本就如此，一向都如此，秦寒越的情绪却还是轻而易举被她只言片语左右。
乔影只是随口扯话，不料秦寒越竟直接脱起了衣服，三下五除二将西装脱了下来，抓在手里，露出里面质地很好的白色衬衫。
“扎哪里？”他问。
他像是宣泄情绪。
乔影看着他绷紧的面色，秀眉微挑，擦头发的动作慢了下来，
他眸中并没有怒火，只有担心。
这让乔影默了下，收起了性子，接着她上前两步，朝秦寒越的脸伸出手。
秦寒越憋了一肚子的火气，却见女孩忽然抬高胳膊碰上他的额头，柔软的拇指指腹按压上他双眉中间，轻轻摁揉。
他微怔住。
乔影科普道：“生气，情绪不好的时候刺激印堂穴，可以分泌多巴胺，使人快乐。”
秦寒越看着她。
女孩指腹微湿，有些凉，压在他眉间，
秦寒越不知道是真的分泌多巴胺的原因，还是仅仅因为她的动作，
总之就是这么轻易地被她安抚住了。
冷静下来，
意识到自己刚才紧张过度而对她失态。
秦寒越抱歉地解释道：“我并非在生什么气，我只是担心你。”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“如果只是你个人的事我无权多言，可这也有我秦家一份，我只是想帮忙。”
乔影：“查出什么了？”
秦寒越：“我父亲的毒是魏清元下的。”
乔影：“怎么会突然查到他身上？”
秦寒越注视着她的双眸，抬起手抓上她细嫩的手腕，将她手拿了下来，握在手心里：“是你告诉我的。”
乔影：“我说了？”
秦寒越：“嗯。”
乔影出现在拍卖会上这件事太反常，在确定她是冲着魏清元去的，秦寒越自然而然怀疑起魏清元的身份，
他当时心中已经有猜想，但不确定。
没等他细思，就传来父亲病危的事。
乔影当时在化验室制毒，秦寒越就猜出她要有所行动，而且会很快。
能让她用毒，对方要么实力不简单，要么人数众多，她在确保万无一失。
于是父亲的毒解后，他立马着手调查魏清元，果然查出魏清元身份不简单，
意料之外，他查到他父亲中毒前后曾和魏清元在一场慈善晚会上见过。
这一年来，秦寒越暗地里把能查的人都查了。魏清元和他们一直只有点头之交，他父亲出事，秦寒越根本查不到魏清元头上去。
越往深处查，魏清元的身份和行迹愈发可疑起来，包括他那个义子的身份也不简单。
时间太紧迫，他还没确定魏清元真正的身份，先得知了魏清元今晚要现身游轮一事。
他第一时间猜到乔影很可能会动手。
于是他赶去了。
听完秦寒越的话，乔影没说什么，只是赞赏地看他一眼，心里夸了句：聪明。
秦寒越：“魏清元是暗影的人？”
乔影：“嗯。”
从他手中抽回手，乔影去到沙发前，将电脑打开，播放了一段监控视频给他看。
正是魏清元和滕彦商量要继续毒害秦寒越的内容，以及今晚要拉拢暗影分支一事。
秦寒越并不关心他们要给他下毒，他看向她，语气再次紧张：“游轮上都是暗影的人？”
他心有余悸。
乔影轻松道：“就一个能打的。”
除了暮影和飞影，三层只有七八个管理层次的人，可惜了，没有将暗影这支最强的分支一网打尽。
秦寒越无言可对，他缓了缓心情，这才问出另一个关心的问题：“你这么着急行动，是不想放过这难得的机会，还是担心我？担心他们给我下毒？”
看着男人眼中不完全表露但真真实实存在的期待，乔影略一思索：“嗯……秦先生帮了我不少，今晚我就当再还秦先生一个人情了。”
他上赶着要欠她人情，乔影顺手就帮他欠上，毕竟上帝武装老大的人情，可不是随时有机会欠的。
还有助于他身心愉悦，何乐而不为，
乔影自然配合。
秦寒越笑了：“顺带手杀了要给我下毒的人？顺带手替我父亲报了仇？”
乔影前段时间从霍承东那儿学到个词。
叫自我攻略，
她没细听霍承东的科普，但大概和自欺欺人相差无几。
面前秦寒越这种表现就挺符合。
乔影从鼻腔里哼出声笑作为回应，心说：“你开心就好。”
秦寒越：“魏清元是我们共同的仇家，这仇却让你一人报了。下次如果再有这种行动，通知我一声，我能帮上忙，至少，让我有机会把人情还上。”
乔影反应过来，敢情秦寒越上赶着要欠她人情，是铺垫着在这等她呢。
自己这是被他套路着把他拉上自己的船了？
乔影：“行。”
反正行动性质她说了算，只要她个人觉得行动不危险，就没理由带上他。
得到满意答复，秦寒越放了心，语气轻柔道：“我知道你厉害，但可以的话，下次别再一个人冒险了。”
看着男人眼里真诚的情感。
乔影脸色微有不自然，应了声：“……知道了。”
她转开目光，继续擦头发。
“乔小姐刚说刺激印堂穴可以分泌多巴胺使人快乐，乔医生再帮我按按？”他忽然说。


第134章 给秦寒越眉心扎红！帮乔意“追星”
闻言，
乔影转回头看他，对上他含笑的眼，她道：“施针效果会更好，秦先生要试试吗？”
她眼神明显不怀好意，秦寒越想到她给他父亲施针时那拎着针头有些粗暴的戳刺手法，不禁咽了下口水，
然而他还是点头：“要。”
几分钟后，
秦寒越下楼，
等在一楼的秦岩忙上前，一眼看到秦寒越发红的眉心，他忍不住伸手指了指，
关心道：“三爷，您这被蚊子叮了？”
秦岩刚要问要不要去买点驱蚊的送来给乔小姐用，让秦寒越一记冷眼吓得闭了嘴。
车上，
秦岩脑洞开了一堆，还是忍不住问：“三爷，那个魏清元就是乔小姐的仇家吧？”
上次他们处理的那具尸体，难道就是魏清元派来的？难怪乔小姐会去拍卖会“献爱心”。
心说：这得是多大的仇啊，要用那么多炸药炸，一直觉得得罪他们BOSS下场会很惨，
现在看，得罪乔小姐，下场有过之而无不及，甚至可能会更惨。
啧啧，前两天还去人家拍卖会上跟人交朋友，转眼就把人炸了。真踏马可怕。
秦寒越：“不止。”
秦岩：“还有什么？”
秦寒越：“他们本想接着对我下毒，让她发现了。”
秦岩：所以您的意思，乔小姐之所以炸他们一部分原因是为了您？是这样吗？
以乔小姐的性子，他怎么觉得不大可能呢……
秦岩：“乔小姐果然还是在意您的。”
其实秦寒越心里明镜似的，可即便知道乔影说的是哄鬼的假话，他听在心里还是开心。
秦岩这时灵光一闪，猛地想起件事，眼睛都睁大了起来，
他克制着激动，道：“三爷，先前在M洲伊赛斯那寨子……”
他像是发现了什么不得了的大事。
秦寒越拿着手机编辑信息，头也不抬：“我觉得乔小姐说那法子你可以试一试。”
秦岩一愣：“啊？什么？”
秦寒越：“蛇尾煲冬瓜。”
开发智力。
秦岩：“……”
什么意思，他是猜错了，还是猜对得太晚了？不出意外应该是后者……所以三爷从一开始就知道？
难怪当时在车里，两人说着爆炸突然聊到烟花。回想一下当时乔影柔弱的小白花样，秦岩不禁打个寒碜。
秦寒越给乔影发去消息：【你刚就那么跳下来，不怕我接不住你？】
抬头吩咐秦岩，道：“今晚的事暗地里协助一下警方，帮他们整理一下魏清元的遗产，正好拿去维护京城河道环境，剩下的上交国家。”
秦寒越自觉负责扫尾工作。
乔影回得很快：【秦先生身强力壮，双臂看着就有劲，显然我眼光没错】
这话很假，但秦寒越听着开心。
勾起嘴角无声一笑，抬手摸了下生疼的眉中心，笑意更深。
乔影将手机扔向一边，心道：这都接不住，也太废了。
游轮爆炸一事，直接惊动了全国。
上了各大新闻。
在秦寒越的“热心协助”下，为稳定民心，隔天一早警方就出面解释，
没有什么恐怖袭击，是游轮油箱着火和驾驶员操作不当引起的意外事故。
目睹了这一事的本地人根本不信，那威力怎么可能是油箱着火造成的？
还有他们明明看到游轮上有人逃命，有的还跳进了水里，结果警方通报一句：没有无辜人员伤亡？扯呢？全平平安安捞上来了？
学校里大家都在讨论这事，
“影姐，听说了没，护城河昨晚炸了艘游轮，都踏马炸成灰了。”霍承东一边打游戏嘴不忘闲着：“警方说的漏油，你说扯不扯？”
乔影：“天干物燥，漏油着火也正常。”
霍承东紧了紧身上的薄外套：“神踏马天干物燥，影姐你要不要听你说了些什么。”
霍承东：“不会真有什么恐怖分子吧？这恐怖分子长什么样？我长这么大还没见过。”
某座私人岛屿上，
JOKER：“老K死了？”
“回首领，不止是老K，暮影和飞影都死了，暗影在京城的分支几位管理者都没了。”
JOKER：“谁干的？”
“不清楚，尸体全部在警方手里，我们暂时无法确定他们是否真的死于大爆炸。”
JOKER：“爆炸？以老K和暮影他们的身手怎么可能在游轮上被炸死，给我查！”
天气转凉，
京城入冬很快，
这几天阴雨绵绵。
乔意穿着一件连帽卫衣，里面叠穿了一件长袖打底衫，一身休闲装走在京大校园，
清俊的样貌吸引了不少目光，出众的长相让人根本注意不到他深浅不一、不太对调的步伐。
大家正好奇这是哪个院的院草，想着上去要个联系方式，就见那原本看着挺高冷话不多的男生忽然对着来人笑了，
顺着目光看去，就见乔影回应了那男生。
“这男的谁啊？和乔校花认识？什么关系啊？乔校花居然冲他笑了。”
“这男生看着有点嫩，姐弟恋我磕。”
“我一见钟情钟了个寂寞，我二维码都打开了……”
“别闹了姐姐，那小弟弟顶多十八岁，他要落你手里，你这是造孽啊。”
“这颜值，呲溜，果然，好看的人都跟好看的人的玩。诶，他们穿的是不是情侣装？”
“姐。”乔意走过去，看了看乔影身上和他相差无几的连帽卫衣，笑了笑。
乔影：“钱还够用吗？不够我转你。”
乔意：“这衣服不是我买的、是秦先生上次给我买的，我问了你，你让我收着。”
乔影又看了眼弟弟身上的衣服：“品味不错。”看来平时没少给晚辈买衣服。
乔意：“姐你叫我过来是有什么事？”
乔影：“带你见个人。”
十五分钟后，
乔意看着对面坐着的活的许知意，又偷偷看看身旁的乔影，嘴跟上了胶似的闭紧着。
三人貌似都不是会聊天的。
“你好，我是许知意。”
许知意打破气氛，主动跟乔意打招呼。
“……你好。”乔意看着他，有些紧张。
他往乔影身边凑了凑，小声问：“姐，这是要干嘛？”
乔影：“你不是挺喜欢他吗？”
乔意看一眼对面的许知意，姐这是在帮他追星？这个距离真的是可以实现的吗？
许知意微微笑了笑：“不用紧张，我没你想的那么厉害，尤其和你姐比起来。”他看一眼乔影，继续道：“而且我们之前在论坛上聊过的，你叫乔意对吗？”
乔意：“嗯，我看了你所有比赛的视频。”
许知意：“是嘛？我小学中学的比赛视频到现在已经很多年了。我感到很荣幸。”
找到共同话题，两人打开了话匣子。
当然，两人可不敢在乔影面前讨论什么数学题，那无异于班门弄斧。
乔意下午还要上课，三人只在咖啡厅坐了一个小时，走前，许知意主动加了乔意的联系方式，说多联系。
还打算跟乔影一起送乔意出校门，让不好意思的乔意婉拒了。
乔意：“姐，他对你……是不是跟秦先生对你一样？”
太明显了，乔意不想发现都不行。
乔影：“理解。”
乔意：“嗯？”
乔影：“我这么优秀，被爱慕不是很正常？笑什么？”难道不是吗？
乔意笑着摇头：“没笑，姐你说的是。”
乔影再次实话实说道：“我数学比他厉害，所以你崇拜他不如崇拜我。”
两人说着话，乔影将人送出了校门。
乔意上出租车没多久，
收到了秦寒越的消息。
自两人加了微信，秦寒越隔三差五对他嘘寒问暖，沉默寡言的乔意每每应付起来都挺吃力。
但今天却不是嘘寒问暖。
秦先生：【去京大了？】
乔意微愣：【嗯，您怎么会知道？我姐和您说的？】
秦先生：【忘了说，我也是京大毕业的，偶尔看看论坛，怀念学生时代】
论坛？乔意才知道三人在咖啡厅坐着聊天的画面被人拍照发京大论坛上去了。
这才多久，他人都还在出租车上呢，他就收到消息了，确定他是偶尔看看论坛？
不是住在了上面？


第135章 名单上的客人，又被坑五百万
分明就是时刻盯着论坛打听他姐的消息。
秦寒越不打直球，乔意也明白他的意图。
觉得没什么不能说的，索性告诉他：【我一直钦佩许知意大神，把他当学习榜样，我姐是带我去见他的】
秦先生：【我随口问问，没别的意思，别误会。原来是小意你喜欢许知意啊】
秦寒越心想：他姐不比许知意厉害？怎么不崇拜他姐？小男生的心思有些难猜啊。
不知道这个许知意对人小姑娘有没有什么不该有的想法，最好是没有。
秦先生：【我数学也挺不错，你学习上要有不懂的，你姐没时间的话可以找我】
乔意看着秦寒越发来的消息，陷入了短暂的沉默，片刻后回了句：【嗯，谢谢秦先生】
转头就将两人的聊天内容截图发他姐。
一个电话打了进来，又是二姐乔灵灵的来电，乔意嘴角的笑意随之一点点消散。
他拿着手机没动，没接听也没挂断，只当作没看见，等无人接听自动挂断后，乔意还是没动，
果然没一会儿，母亲的电话接着打来……
乔影看到聊天内容，属实是被秦寒越这股殷勤劲给整笑了。
还怀念学生时代。
想也知道是上次秦寒越给乔意送衣服时主动加的乔意微信，难为他这身份做这些事了。
正想着，
秦寒越的消息就来了：【乔医生什么时候有空？我家人一直想请你这位大恩人吃饭当面感谢你，尤其我父亲，一直念叨要见你】
乔医生？光看文字乔影都能想到秦寒越说这句“乔医生”的语气，慵懒磁性。
看来是扎上瘾了。
真是给点颜色就开染坊。
没等乔影回复，
秦寒越紧接着又道：【乔小姐要是不喜热闹，我可以只安排我父母和乔小姐见面】
连这都替她考虑好了，可见诚意满满。
乔影：【再看】
秦寒越：【那就先谢谢乔小姐赏脸了，到时候叫上弟弟，时间你们定，其它我安排】
乔影：【嗯】
秦寒越：【天凉了，记得添衣】
张校长马上六十大寿，刚好也到了退休年龄，家里要给他大办。
他本人一向是提倡节俭，不喜欢不必要的铺张浪费，但拗不过家里。
乔影给他施针时，张校长郑重邀请她。
“其他人来不来我老头子无所谓，乔同学你可一定得来，本来我就不想办，你要不来，我老头子就更不想整这些虚头巴脑的了。”
张校长生日宴前两天，
乔影来到一家珠宝玉器店，
店铺不大，也不在繁华地段，里面装修不似商场里的珠宝金店那般光亮现代化，反倒给人一种百年老店的朴实感，更像一家古董店。
然而就是这样外表平平无奇的一家店，却吸引着京城的名媛贵妇们趋之若鹜，
里面不少东西可谓是一件难求。
而这看似普通的店里，殊不知那招待客人的茶桌是价值几千万的上等黄花梨木，那上面挂着的不起眼的灯来自某位国际大师的设计，
那套茶具更是收藏品，价值无法估量，里面泡着的茶叶是百年的老茶饼，进门时脚下踩的那块地毯是波斯进口的手工地毯。
整个店最便宜的，搞不好是展柜里那些摆在明面上的东西……
乔影进了店，年过半百的老店长笑盈盈上前迎接：“您就是乔小姐吧？快请坐。”
老店长：“我们老板特意吩咐我，让我好好招待您，说您看上哪样，尽管拿去用。”
乔影：“你们老板近来还好吧？”
老店长：“劳您记挂，很好。乔小姐随我上楼歇歇脚？我已经泡好了热茶。”
乔影：“不了，我拿了东西就走。”
“您稍等，我这就给您去取。”转头吩咐一句店员，老店长就上楼去了。
年轻店员忙端上一杯热茶。
等待的时间，乔影站在展柜前随意看了起来。
店员见她对一块玉多看了几眼，很有眼力见地把东西拿了出来。
“这是前两天刚从缅甸运过来的上等正阳绿翡翠。”店员热情且专业地给乔影介绍着。
“这东西我要了。”一个女人进门就说。
店员看去，点头招呼一声：“苏大小姐您来了，快请坐。”
苏凌薇走过去：“你手里这玉我要了。”
说罢，她看向乔影，语气不善：“我们又见面了，真不巧啊。”
苏大小姐？
京城那些豪门里，应该就一家姓苏的能排上名，所以不出意外的话，这应该是苏清语的堂姐，那位差点和秦寒越订婚的。
乔影抬眸看向对方，随意扫了对方两眼。
脑子里并没有这张脸，但从女人的声音和女人说的话，不难猜到这女人就是上次拍卖会上被她竞价的那个倒霉蛋。
这世界挺小。
店员陪笑道：“苏小姐，这块玉是这位客人正在看，您请稍等片刻。”
苏凌薇翘了下嘴角，不屑：“她看？你看她这样买得起吗？”
听到苏凌薇这话，店员不由得看了看乔影，接着看回苏凌薇，欲言又止。
心道：这位乔小姐是名单上的客人，老板亲自吩咐好好招待的贵客，她会买不起？
“凌薇，不得无礼。”一妇人走了进来。
妇人轻声呵斥了一声苏凌薇，转头抱歉地对乔影道：“小姑娘，真是对不住，她最近心情不太好，你别见怪。”
“妈你跟她道什么歉，自由买卖，她又没达成交易，我正常买东西有什么问题？”苏凌薇撇一眼乔影，道：“何况她也买不起。”
妇人欲开口劝阻，
乔影这时撇了眼展柜里玉的价格，不冷不淡来一句：“这玉两千八百万。”
“怎么，上次拍卖会上竞价没竞够，还想跟我竞？行啊，我加五百万。”苏凌薇好整以暇，心道看我这次不坑回你！
一会儿拿不出钱来买，我看你还装。
上次拍卖会，乔影撞她枪口上，让她当着那么多人的面成了冤大头，这仇苏凌薇一直记到现在。
看着乔影这张漂亮脸蛋，苏凌薇心里越是不顺，报复欲更胜，想着只要她敢加一次价，自己就让她当冤大头。
可乔影转头就对店员道：“给她包起来。”
正幻想着乔影一会儿如何丢脸的苏凌薇愣了愣：“你什么意思？”
乔影：“价高者得，你赢了。”
心想：就这性子和脑子，秦寒越之前怕是喝蛇尾煲冬瓜了才会想要和她订婚。
店员有点无措，还有点想笑。
苏凌薇脸色难看：“拿不出钱，就会耍这点小聪明是吗？上次拍卖会是这样，这次又是，你怕不是什么黄牛吧？”转头刁难起店员来：“你们林玉轩什么时候生意差到需要黄牛来演客人了？”
乔影：“怎么，买不起，想赖账？”
“你以为谁都跟你一样没钱还装大款。”苏凌薇从包里拿出张卡拍在桌上：“我告诉你，就是把这整个店买下来，我苏凌薇眉头都不会皱一下。”
乔影：“没人拦你。”关她屁事。
店员看了看桌上的卡，心说没这样卖过东西啊，别人都是讲价，头一次碰到加价的。
老店长这时捧着一个昂贵的盒子下来：“乔小姐，您的东西给您取来了。”


第136章 这店都是我的！生日宴，冤家路窄
老店长跟苏家人打了声招呼，
又重新把目光放回乔影身上。
“这玉是您先前寄存在我们总店的，已经按照您要的样子雕琢好了，昨天刚运过来。”
老店长小心翼翼将盒子打开，里面放着块通体亮白的白玉，从色泽和光泽度来看，和展柜里的那些玉显然不是一个等级的。
苏凌薇的母亲看出这玉非凡品：“这块玉可真好看，很难得吧？”
老店长：“可以说是可遇不可求。”
苏凌薇看着那盒子里的白玉，才知道自己刚刚做了件多么蠢的事。
老店长又拿出一个小盒子：“另外还有这个，这是那块玉的边角料切下来做成的耳坠，乔小姐不嫌弃的话就一并带回去吧。”
苏凌薇这时又道：“这块玉我要了。”
妇人满是无奈：“凌薇，你别闹了。”
老店长：“苏小姐，这玉是乔小姐的。”
“她买了？她这副穷酸样能买得起？行了别演了，找黄牛坑客人也不找个演技好的。”
老店长不知道她们间发生了什么，但苏凌薇说他们没关系，说他们老板的朋友、他可不能坐视不理。
“苏小姐，是不是有什么误会？乔小姐是我们的客人、贵客。”老店长脸上的笑淡了几分。
苏凌薇：“贵客？就她？你就说这玉多少钱？”
老店长：“这玉是乔小姐的，而且这玉是非卖品，就算乔小姐不要，我们也不卖。”
苏凌薇：“开门做生意哪有不卖的道理，今天我还就要买了，你们林玉轩卖是不卖？”
乔影拿上东西就走，
走前告诉苏凌薇，道：“他林玉轩不卖是没这个权利，因为这玉原本就是我的东西。”
她又道：“还有，这店原本也是我的。”
只不过她又把店还回了老板。
一听乔影这话，老店长和年轻店员相视一眼，不解的同时内心跟着肃然起敬。
因为名单上的几位客人，都不是普通人。
苏凌薇就跟听了什么大笑话：“你说这店是你的？你还真是什么大话都敢说——你们听到她说的话了？”
老店长没理苏凌薇。
“跟你们老板说，把她拉黑名单，另外那块玉她加价了五百万，让她买回去。”乔影懒得跟她浪费时间，说完就走了。
老店长：“明白，您慢走。”
苏凌薇当即冲着乔影背影道：“你以为你是谁？你有什么权利？”
老店长：“她有这个权利。”
转头跟店员说：“帮客人把玉包起来。”
苏小姐都不叫了。
苏凌薇怒火中烧：“得罪我们苏家，你们林玉轩是不想开了吗？”
老店长笑了：“只怕你们苏家还没有这个本事让我们关门。”
苏凌薇：“你、”
“凌薇你别再闹了。”妇人拉住女儿，小声道：“这林玉轩老板很神秘，背景不简单，你别把人得罪了。”
_
张校长大多时候是一个人住在学校附近的小院子里，寒暑假才在家里住。
这次生日宴，人多，自然也办在张家。
宾客络绎不绝，
张成庸个人在全国威望都不小，本身又是名门望族，亲家许家也是豪门大户，前来祝寿的自然都是京城那些有头有脸的大人物。
大厅里，
张成庸前一秒笑脸迎客人，后一秒跟家人抱怨：“我这寿星当的，我上课都没这么累。”
扭头又换上和蔼可亲的笑脸：“苏董事长好久不见，都来了？”
“人来就好，还带什么礼啊。”
“校长爷爷好。”苏清语跟在父亲旁边。
张成庸：“好好好，最近成绩怎么样啊？”
苏清语：“您老怎么跟我爸一样，不问我身体好不好，开不开心，就问我成绩。”
张成庸：“哈哈，那你开不开心啊？”
苏清语：“今天您过生日，我当然开心啦。”
张成庸：“下次可不能随便跟人打赌了。”
苏清语：“……”
苏父疼爱地摸了摸女儿苏清语的头：“跟凌薇去找朋友玩吧，我刚在门口看霍家孩子也来了。我跟张校长说说话。”
“哦。”苏清语心道：她才不要找霍承东那死舔狗烂嘴巴玩。
刚走两步，瞧见许知意来了，苏清语又回来了，刚要开口跟许知意打招呼，
却听许知意问张成庸：“外公，您是不是请了乔影？”
张成庸拍拍许知意手臂，低声道：“你一会儿好好表现，好好招待乔同学，把握机会。”
苏清语一听许知意问乔影，她收起笑脸，哼了声，扭头就走了。
霍承东最不喜欢这些场合了，尤其还是来校长家，蔫了吧唧地被爷爷提下车。
霍承东两手一揣兜，忽然瞥见一众豪车的末尾停着辆黑色顶级跑车。
他两腿不听使唤，奔着那辆车就去了。
“卧槽！卧槽！卧槽！真的假的！科尼塞克One：1？”霍承东一路卧槽过去。
凑到车前，脸都要贴上去了，围着车打圈看，那哈喇子都流出来了。
霍老爷子拎着拐杖，脚底生风就跟过去了：“让你卧槽、让你卧槽、完蛋玩意，整天嘴巴里没两句人话，迟早烂嘴巴。”
霍老爷子照着霍承东腿上就是两下。
霍承东受惯了，感觉不到疼似的，眼里只有那跑车，激动兴奋得恨不得趴车上去。
“爷爷，这就是我一直跟你说的那辆，你上次没给我买到的那辆，One:1！”抬头四下找了找：“这车哪位大哥的，这么牛逼！”
霍老爷子看着跟猴子似的霍承东，气不打一处来：“车你个死人头，一天到晚就知道车车车，你能不能学学你姐姐让我省点心。赶紧跟我进去，不然我一棍子给你打车底去。”
“你们先进去，我一会儿再进去，我再看会儿，我等车主。”
“信不信我让你一会儿没命进去。”
乔影把车钥匙揣兜里，人跟着进了宴会大厅。
穿着一件舒适的连帽卫衣，运动鞋，一身休闲装，与满堂盛装出席的宾客不像是一个世界的，
那悠闲带点散漫的劲，真是哪哪都突兀。
宾客们一个个看向她，打量几眼，都在好奇这是哪家的孩子，也是来参加寿宴的吗？
“张校长的学生吧。”
“这小姑娘长得可真好，白白净净的一看性格就好，不知道家世怎么样，差不多的话我倒是挺喜欢。”
“这怎么穿成这样就来了，真没规矩。”
“又是她，她怎么会在这儿？”苏凌薇一眼看到了走进来的乔影，当即从沙发上站起身。
真是冤家路窄。
“谁？”苏清语顺着她视线看去，就见乔影，她咕哝一句：“土包子，穿成这样就来，乡下来的就是乡下来的，有钱都不知道花。”
“你认识她？”苏凌薇问。
苏清语：“一个学校的，今年新生，我上次就是跟她打赌，输了我一年的压岁钱。”
苏凌薇：“打什么赌？她也坑了你的钱？”
苏清语：“哎呀我不想说。”
完全没注意到堂姐说的“也”。
苏凌薇：“难怪她有钱出入那些高档地方。”原来是从苏清语这里坑的钱。
果然不是什么好东西。
一个坐出租车的，还口出狂言是林玉轩的原老板。
那林玉轩开了多少年？她才几岁。
林玉轩那帮没眼的，分明就是针对她苏家。
苏凌薇端着酒站起身就朝乔影去了。
苏清语：“诶姐你去干嘛？”
人有点多，
乔影见张成庸在应付宾客，就想着一会儿再过去，正要找个地方坐，冤家来了。
“又是你？谁让你来的？知道这是什么地方吗？”苏凌薇挡在了乔影面前。


第137章 泼了苏凌薇一脸；苏湛看着乔影那张脸
乔影想着这是张校长的生日宴，不好闹出什么事，便不予理会，抬脚走开。
结果这一举动却将苏凌薇激怒：“谁准你走的？我跟你说话呢，你给我站住。”
“我让你站住听到没有，你耳聋了？”
苏凌薇不依不饶跟了上去，然而对方根本不搭理她，她气恼，快步挡到乔影面前。
看着乔影那张漂亮脸蛋，她手随心动，竟直接将手里的酒泼向乔影。
不料她一有动作，对方也动了。
乔影一个抬手直接将苏凌薇的动作挡了回去，酒液泼洒了她自己一身。
苏凌薇惊叫出声，顿时吸引了不少目光。
“那是苏家大小姐吧？听说性子跋扈，谁那么不长眼居然敢泼她酒。”
“这是出什么事了？”
“这小姑娘惹麻烦了。”
几道窃窃私语声响起。
苏凌薇脸上、胸前都是酒液，酒液顺着脸颊往下滴，精心捯饬了两个小时的妆被毁了。
从小被捧着长大的苏凌薇不敢置信自己堂堂苏家大小姐居然被人当众泼酒、失了这么大的颜面，
她看向乔影，双眼喷火，要吃人般。
“该死的！”她扬起巴掌打向乔影。
众人微惊。
“住手！”一道浑厚的声音气势十足响起，将人呵斥住，
苏凌薇抬眼就见霍老爷子拎着拐杖大步流星，过来就跟座山似的挡在了她和乔影中间。
霍老爷子对着苏凌薇就是一顿劈头盖脸的训问：“你怎么回事？为什么欺负这个小姑娘？你是哪家的孩子？是不是苏家的？把你父母给我叫过来，我问问他们怎么教你的。”
苏凌薇有些被霍老爷子的气场吓到。
她当即反咬：“是、是她泼我一身。”
霍老爷子怒目圆睁：“你还撒谎，老头子我看得清清楚楚，分明是你欺负人在先。”
霍承东跟了进来：“影姐，没事吧。”
霍婧月也来了，关心道：“乔同学。”
乔影不紧不慢将手揣回卫衣前面的大口袋里，心说这霍老爷子再喊慢两秒，这姓苏的女人身上得断点什么。
乔影：“你爷爷身体不错。”
霍承东：“开玩笑，刚在门口我都还挨了他两棍，我爸昨天都还挨他打。”
霍婧月伸手就给了霍承东一下子：“说你自己的糗事就行了，还说爸的。”
霍老爷子声音洪亮：“当着这么多人面就敢这么欺负人，私底下得是什么作风做派。”
苏凌薇还是第一次在大庭广众之下被人当面指着鼻子教训。偏偏这人是霍老爷子，她根本不敢吭声，难堪地涨红了脸。
霍承东：“这苏家两姐妹真是一个比一个讨厌，早知道上次就不那么轻易放过苏清语了，哼，让我爷爷碰到，算她倒霉，看我爷爷一会儿连她爸的屎都骂出来。”
霍承东不知道苏清语就站在他后面的人群里，听到霍承东这话，苏清语瞪他后脑一眼。
关她什么事，她又没参与。
“出什么事了？”苏凌薇父亲闻声赶来。
“这是怎么了？您老动这么大怒，您消消气。”苏父看看霍老爷子，又看向女儿。
霍老爷子拎着拐杖的手一指苏凌薇：“这是你家孩子？你让她说她刚干了什么。”
苏父问向女儿：“凌薇，怎么回事？”
苏凌薇哪儿被外人这么训过，一时心里又气又难堪，更觉得委屈：“我……”
苏凌薇说不出来。
霍承东做好人替她说了：“苏董事长，您宝贝女儿刚想泼人酒，被人挡了回去，浇了自己一脸，恼羞成怒还想打人，让我爷爷抓住了。”
苏父听完，认出了霍承东旁边的乔影，猜到是上次拍卖会的事，自己的女儿什么脾性他心里有数，都无需问怎么起的矛盾，
苏父又气又失望地看女儿：“你、”
听着周围宾客们的议论，苏凌薇恨不得找个地缝钻进去，低下头，心里恨恨骂上了霍家和乔影。
苏父：“跟人家道歉。”
苏凌薇拉不下面子。
苏父：“我让你跟人家道歉，听到没有。”
“这小姑娘运气真好，谁不知道霍老爷子嫉恶如仇最看不惯恃强凌弱的，要没有霍老爷子帮她撑腰，今天她得被苏家小姐欺负惨。”
宾客们正议论着，
张成庸和许知意一大帮人浩浩荡荡就来了：“乔同学？这发生什么事了？”
霍承东好人做到底，又把事说了遍，
看着苏凌薇无地自容的样，他还逐渐拔高音量，恨不得拿个喇叭给现场每人都说一遍。
把人寿宴搅乱，苏父忙跟张成庸赔罪。
张成庸抬手打断对方，微沉了脸：“苏董事长，你该道歉的不是我。”
宾客们见张成庸这反应，都道：“看来这小姑娘是张老先生的得意门生啊，挺护着。”
张成庸：“另外，乔同学是我老头子今天的贵客，我好不容易请来的。”
众人惊诧：“贵客？这小姑娘什么来头？”
“这张老先生何等身份，就是秦三爷也得给面子，这小姑娘还能比秦三爷难请？”
霍承东看了看乔影，道：“贵客？学霸现在这么吃香吗？”会做数学题这么牛掰的嘛？
苏父看了看乔影。
苏凌薇没想到这个坐出租车到处坑人钱跟骗子没什么两样的穷鬼居然会成张成庸的贵客。
最终，
在父亲强硬的语气下，苏凌薇不情不愿跟乔影道了歉。
苏凌薇觉得丢脸，从没受过那么大的屈辱，她道完歉就跑出了宴会厅。
“你这女儿真是太不懂事了，就是私底下有矛盾，也不看看今天什么日子，什么场合，仗着家里撑腰，一点不学好。”
不出霍承东所料，霍老爷子训完苏凌薇又把苏父教育了一顿。
霍承东看得正乐，就被爷爷炮火扫到，就听霍老爷子继续道：“我老头子最看不惯这些被家里惯坏的熊孩子。”
霍承东默默收起嬉皮笑脸。
苏父也感到颜面尽失，替女儿道了歉后就跟张成庸告辞了。
苏清语跟着溜走，见自己出去打电话的父亲这时回来了，正不知发生了什么地往前凑。
苏清语提着裙摆溜过去把人拉住：“爸我们回去吧。”
苏湛说了句女儿不懂事。
“这寿宴还没开始怎么就回去，这怎么都围在一起？是不是切蛋糕了？”苏湛又伸高脑袋往里看了看，却忽然看到了里面的乔影。
苏湛愣住，不可思议地看着那女孩。
这张脸……


第138章 乔影扔出车钥匙；影姐，那个就是秦寒越
女孩站在人群里，眉眼精致，神色淡漠。
那张白净稍显少女稚嫩的脸与记忆里女人那一颦一笑温婉贤淑的模样重叠。
苏湛正发愣，却被女儿强行拽走了：“切什么蛋糕，二伯他们都走了。”
再不走，他们一会儿也要跟着丢脸了。
想到霍老爷子那凶巴巴训人的样，苏清语愈加使了劲把父亲往外拽。
许家兄弟来到乔影身旁，出言关心。
霍承东上前一步将乔影挡到身后，欠揍的语气：“她好的很，不用关心，你忙你的。”
许知意看着对他有敌意的霍承东，误以为霍承东是喜欢乔影，把他当竞争对手。
殊不知是因为乔意。
霍承东一直想见乔影嘴里那弟弟，没想到让许知意捷足先登了，之后他就开始不爽许知意了。
许知礼：“我们跟乔同学说话，关你什么事。”
霍承东：“你管我。”
张成庸：“乔同学，没事吧？老头子我招待不周，真是对不住了。”
乔影：“我没事。”
暗自腹诽道：她看着真有那么好欺负？
张成庸对乔影的态度，让霍老爷子感到好奇：“老家伙，这小姑娘是……？”
张成庸笑呵呵看向霍老爷子，道：“老大哥，你还亲自来给我过寿了？”
霍老爷子：“废话，咱几个老东西都死没几个了，能不来。”
张成庸哈哈一笑：“我给你介绍一下，这位是乔影同学，上次老弟我老毛病犯了差点死大街上，是乔同学救了我。”
霍承东凑了过来：“影姐，你还做过这好人好事呢。”
霍老爷子看着没个正形的孙子，没好气：“你小兔崽子管人叫什么？”
“爷爷，她是我们学校学霸，数学比许知意都厉害。”赛车厉害、打架厉害、还认识程靳言，当然这些霍承东不敢说，“您孙子我把她当学习榜样，叫声姐没毛病吧？”
霍老爷子鼻子里哼了声：“你别把人小姑娘带坏就谢天谢地了，还跟人学习。”
指不定从人小姑娘身上打什么歪主意呢。
张成庸：“带不坏带不坏，乔同学本事可大着呢。我这老毛病——诶，来了。”
正说着，张成庸就看到明老来了。
明家虽不是名门大户，但明老在全国、尤其京城的威望却不比张成庸小。
谁家都有点病痛，年纪大的更是少不了疑难杂症，越有钱越怕死，越惜命。
明老看病从不看对方身份，救急救穷不惧富，大家对明老，更多的是敬重。
宾客们纷纷上前打招呼。
却被明老随便应付了两句，没等说上两句话，就见明老奔着乔影就去了：“乔小姐。”
“哎呀你果然来了，成庸跟我说他邀请了你，我还不信，没想到你真来了。”明老眼神热切：“看来明年老头子我过寿也得好好办一办，就是不知道乔小姐到时候赏不赏脸了。”
宾客们看着几位大人物一个个都围着乔影转，比见了亲妈还高兴，纷纷猜测起乔影的身份。
“这小姑娘到底什么来头？京城或是帝都有乔姓的大家族吗？”
“我刚还说这小姑娘运气好，碰上了霍老爷子给她撑腰，现在看来……”
看着对乔影那叫一个热情的明老，霍承东冲乔影竖起大拇指：“影姐，你牛！”
前面有了一个程靳言，乔影会认识明老，明老还对她这态度，霍承东他们已经容易接受多了。
但很快，霍承东就接受无能了……
张家许家，一个个轮番来感谢乔影救了张成庸，乔影看着那一张张的嘴，额角突了突。
好在张成庸和两个外孙都知道乔影不喜欢这种场合，帮忙制止了。
霍承东：“影姐，我们去那边坐吧。”
乔影微点点头，跟着霍家姐弟走了两步，
摸到口袋里还有个东西，她拿出来递给张成庸：“给您老的寿礼。”
是块雕琢好的白玉，穿着根吉利的红绳子，就那么被乔影从口袋里掏出来，没盒子没包装，跟其它宾客送的厚礼比起来，寒酸得不能再寒酸。
这本来是有盒子的，盒子还挺大，乔影嫌麻烦，就把盒子扔了。
张成庸却是惊喜地接过，见这玉的成色一看就不是凡品。
见东西贵重，忙还回去：“这东西太贵重了，我老头子可不敢收，乔同学你能来就是给我老头子的寿礼了。”
乔影说：“这玉戴着助眠，您用合适。”
“嗯？”张成庸一听，又把手收了回来。
因为头疼的老毛病，他睡眠一直不好。
“这东西还有这奇效呢？我看看。”明老伸出手要拿。
张成庸揣口袋里了。
乔影跟着霍家姐弟找了个人少的位置。
霍婧月抓住机会跟乔影打听：“乔同学，程律师他有什么喜欢的东西或爱好吗？”
乔影：“他喜欢有挑战性的，任何事物。”
人、事、东西、官司。
霍婧月立马说：“攀岩？滑翔？”
乔影认真发问：“挑战性在哪儿？”
霍婧月一听，泄气了：“这些都不够有挑战性嘛。”
霍承东：“姐你太童话了，人家黑帮的就玩这些的话，咱们普通人的娱乐岂不过家家。”
霍婧月瞪他一眼：“闭嘴。”
乔影见霍婧月一副为情所困愁眉苦脸的样，问了句：“和他聊得不愉快？”
霍婧月：“不是，太愉快了。”
乔影：“？？？”
霍婧月想哭：“和之前在课堂上见到的一样，绅士有礼，偶尔还幽默风趣，但就是给人一种距离感，我觉得程律师是因为看在乔同学你的份上，才对我有问必答的，否则根本不会理我，我专业知识没他厉害，不是一个层次的，我又不好一直跟他请教，因为我觉得他不会喜欢比他弱太多的女生。”
乔影爱莫能助。
霍承东：“姐要不你加入他家黑帮吧？这共同话题不就来了？”
霍婧月狠狠踩了霍承东一脚：“去死吧。”
霍承东疼得嘶牙咧嘴：“这方法不好吗？”
乔影：“加入他家律所不是更好？”
霍承东恍然：“有道理，这个安全性高。”
霍婧月吐了阵苦水，见到几个朋友来了，就去跟朋友打招呼去了。
霍承东从手机里翻出两张照片，欣赏了一会儿，跟乔影分享：“影姐，门口那辆科尼塞克One:1看到没？”
“你看这车身、看这车门的设计，还看这引擎盖，还有这里……我梦中情车啊，居然就停在门口，我一下车就看到了。”
乔影看了眼照片，是霍承东和车子的合照。
他自拍的，还摆了个又蠢又骚气的姿势。
“我刚近距离感受了一下，踏马汽油都是香的！帅呆了！就是不知道是谁的车。”霍承东说着，眼睛扫了宴会厅里的一众宾客。
正猜想着，乔影扔了个东西在他面前。
霍承东低头一看：“我去——”
他立马转头看了下乔影，然后看回桌上的钥匙，接着再次向乔影。
“影姐，你不是骗我吧？这是打火机吧？”
见乔影没说话，霍承东倒吸口气，忙扔下手机，站直起身，双手在衣服上擦了擦汗。
小心翼翼把车钥匙拿起，他轻轻一摁。
“我去？真的！”霍承东激动叫道，小心脏扑通扑通，往大门看一眼，恨不得现在冲出去拿着车钥匙对着车子摁几下听听声。
霍承东强压住激动的心情：“影姐，哪儿来的？借的还是……？”
乔影：“买的。”
霍承东瞪大眼：“买的？你什么时候买的？这是14年发布的啊，你那时候还玩泥巴呢吧？你怎么买到的？这车全球才六台，不是有钱就能买到的。”
乔影：“喜欢？”
霍承东听到乔影这么问，握紧了手里的车钥匙，满眼期待看着乔影，点头。
乔影：“喜欢就多看两眼。”
这急转弯，霍承东一口气差点没上来。
“别啊影姐，带我出去兜个风呗，就兜一圈，以后你有什么需要小弟帮忙的地方，小弟为你赴汤蹈火。”
“影姐，去嘛，就兜一圈，就一圈……”
霍承东抓着乔影手臂，死皮赖脸、撒泼打滚求着乔影开车去兜风。
边求边往大门方向看，像极了熊孩子闹着家里要出去玩，
却突然看到门口走进来一道高大挺拔的身影，霍承东吓出了一句脏话。
“操！他怎么来了。”秒收了表情。
“影姐，看那个人，最高那个，秦寒越。秦家现在的掌权人，上次苏清语吹牛逼要跟她堂姐订婚的那个，你不是知道他名字嘛，就他。”
乔影看过去，和秦寒越的目光直直撞上。
“影姐他看过来了——你别看他，小心晚上睡不着。”霍承东一见秦寒越就浑身不得劲。
乔影：“至于？”
霍承东：“你刚来京城你不知道，在京城他就是天王老子，表面看着遵纪守法，其实跟程靳言一样，背地里黑得很，手腕硬得很，总之不是个好人，那些女人一个个瞎了眼只看他皮囊跟家世。”
“诶影姐，他好像朝我们这边走过来了。”
“他真的过来了，影、影姐我们走吧，换个地方，这地方让给他。”
霍承东站直起身想拉乔影走。
乔影：“怕什么。”
想到乔影是个胆大的，霍承东忽然来了主意：“影姐，要不咱打个赌？”
乔影看他。
霍承东：“你要能让他主动跟你说三句话，我答应你一件事。”
乔影：“没劲。”


第139章 秦寒越：想摸哪边；满堂宾客瞠目结舌
“我就知道你会这么觉得，我知道影姐你厉害你漂亮，但可惜秦寒越他不近女色。”霍承东一副早知如此的表情。
“你要是个男的搞不好他出于欣赏你的个性和才华还能跟你聊两句，但可惜你是女的，没戏。”霍承东笃定道。
乔影一讪：“不近女色？”
霍承东：“不知道了吧嘿嘿，往好听点说是洁身自好，往不好听说，八成是有问题。”
看一眼远处被宾客拦住的秦寒越，霍承东继续道：“前几年想往他床上送女人的一茬接一茬，你猜怎么着？”
乔影没搭腔。
“先前有个地产大鳄不小心得罪了他，精挑细选了一个女人想送他，结果下场更惨。”
“这事传开后就没人敢跟他搞这些小动作了，搞不好现在还是老处男一个。”霍承东贼兮兮加一句。
老……处男？
乔影半边秀眉一点点挑高，她目光在不远处的男人身上流转两番，不知是被霍承东的大胆发言逗乐，还是被这词取悦到，只见她嘴角微微挑起，连带神色都变得生动有趣起来。
乔影端起杯酒，想喝，
闻了下味，又放下了。
“他要真是洁身自好，我倒是佩服他，但是坐到他这个位置，还能守住，我是不信的，我看就是不行，要么恐女要么是好男风。”
“影姐你要觉得刚才那赌不够有挑战性，咱换一个——你要能跟他有肢体接触，还能平安无事，条件你随便开。握手不算啊。”
乔影：“就这？我要能……”
看一眼一路婉拒掉宾客的寒暄，再次朝她走来的男人，目光落在那张过分优越的脸上。
乔影口随心动：“我要能摸到他脸呢？”
霍承东先是诧了下，觉得乔影勇士。
而后摇头：“别，你就是真敢摸我也不敢让你摸啊，我还想你教我赛车呢，可不想你断手断脚，你要真惹着他了，就是我爷爷和张校长两人出面都不一定能保住你，还是别闹了，咱还是……”
霍承东正说着，
忽听男人磁性的嗓音道：“在聊什么？”
霍承东一激灵，抬头就见秦寒越不知什么时候过来了，人高腿长站着他面前，站没站相的霍承东下意识站直起了身子。
“影姐、”他再次抓上乔影手臂，想拉乔影离开。
却听乔影跟秦寒越说：“他跟我打赌，赌我能不能摸到你的脸，摸完还能不能活。”
霍承东内心一个大卧槽！
想阻止乔影，但她已经说完了，霍承东有些慌了，想着要不要跟秦寒越解释两句。
秦岩内心也是一个大卧槽：还有这种好事？
秦寒越轻声应了句，双眸微垂，深沉的眸光落在霍承东抓着乔影的那只手上，
面上不动声色问乔影：“赌注是什么？”
乔影：“还没定。”
霍承东：“……”
怎么感觉影姐和这人之间有些不对劲，不像是陌生人和陌生人说话。
还是暴风雨前的平静？
秦寒越微点头，来一句：“那要是我主动，赌注是不是可以加点？”
乔影：“他身上没有拿得出手……”
话还没说完，男人忽然倾下身，凛冽而又熟悉的气息逼近女孩，撩人的嗓音道：“想摸哪边？”
乔影看着近在咫尺男人隽绝的脸，后面的话没了音。
男人双眸含笑，看着女孩，那双淡漠给人疏离与威慑的黑眸此刻显出多情来。
秦岩偷偷看了看四下，想扯扯秦寒越的衣角：三爷，矜持，都看着呢。
心里又莫名有种优越感：一帮没见过世面的。
宾客们好奇乔影的身份，不少人有意无意地关注着站在酒塔后的乔影，
直到秦寒越的出现，转移走了大家的注意力，大家纷纷上前与他打招呼，想要刷个脸熟，
却见这位爷有些不耐地一路打发走他们，直直朝着女孩走去，再次将他们的目光带回去。
在秦寒越走到女孩面前，与女孩说话的那一刻，议论声就开始嘈杂起来。
而后，
男人西装革履，双手插兜，倾身弯腰似索吻般的一幕更是直接让满堂的宾客们瞠目结舌。
交谈声渐渐消失，全场安静。
这一幕给近距离的霍承东冲击太大。
他傻了，抓着乔影手臂的手也不自觉放开。
谁踏马能告诉他发生了什么。
霍老爷子正听着明老和张成庸说乔影医术有多厉害、数学有多厉害、性格有多好，
他看看远处跟自己孙子站在一起有说有聊哪哪都般配的乔影，心思都被带活络起来。
听到张成庸说要是乔影能给他当外孙媳妇，睡着都会乐醒，霍老爷子也想掺和一脚。
心道自己那不成器的孙子虽然比不上许知意，但目前来看跟这个小姑娘的关系还是要胜过许知意的。
可等他再一次看过去时，愣了。
他睁了睁并不昏花的眼：那是……秦三爷？
许知意两兄弟还想着赶紧招待完宾客，去找乔影说说话，却忽然发现宾客们都安静下来盯着一处活见鬼般。
他们纳闷，
顺着方向看去，
就见到了这一幕。
见乔影没动作，只是看着他，秦寒越微微上挑了尾音：“嗯？”
乔影神色微动，面上没什么特别的情绪表露，说：“不用，他那点筹码我看不上。”
秦寒越只能遗憾地说：“好吧，下次有用得上我的地方，我十分乐意效劳。”
而后不舍地站直起身。
乔影看他一眼：“秦先生真是热心。”
秦寒越哑然一笑：“应该的。”
他问：“跟张校长打过招呼了？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“我临时去处理了点事，来迟了，我去跟张校长打个招呼，去去就回。”
说罢，他转身去了。
秦岩看看手里的东西，又看下乔影，想要说什么，但见秦寒越走远了，他只能继续把东西拿着，跟过去。
看着走来的秦寒越，张成庸叹口气：“看来我家是无福了。”
秦寒越跟霍老爷子他们打过招呼。
聊了几句，
张成庸见秦岩手里抱着个长形的盒子，以为是贺礼，便让发愣中的许知礼去接礼，
嘴上还说：“人来就好，还带什么礼。”
秦寒越抬手制止了许知礼，解释：“给您老的寿礼已经送到管家手上了，这个是给乔小姐带的。”
秦岩直呼：好心机！
刚刚不直接拿给乔小姐，故意带过来给他们看一圈，就是为了表明他对乔小姐的心意，好让一些自不量力的有觉悟点。
“嗯？”张成庸看看秦岩抱着的东西，问：“这是酒吧？”
秦寒越：“是酒。”
张成庸不乐意了：“你这是什么意思？我张家的酒是上不了桌面喽？”
秦寒越笑笑：“并非这个意思，是她嘴太挑。”


第140章 乔影：带你兜风；和照片上的女人八分像
霍承东看着远处和张校长他们攀谈的秦寒越，咕咚咽了下口水，脑瓜子嗡嗡的。
“……影姐？他、你、你们认识？”
好像还不止是认识这么简单，
刚刚秦寒越主动给摸的行为、还有看乔影的那眼神，跟乔影说话的那语气……
不会吧不会吧不会吧？！！！
乔影：“还算熟。”
霍承东要给跪了，半天说不出话来，一个程靳言好不容易消化完、明老也还好，紧接着又来一个秦寒越，霍承东有些接受无能了。
“影姐、你、你怎么做到的？”
乔影嘴一张，就给出了一个像模像样的回答：“交朋友，趣味相投就行。”
霍承东：交朋友？和秦寒越？！
而且听她语气怎么还这么轻松随意呢。
“影姐你不是云城的嘛，来京城才一个多月，怎么会……”霍承东想不明白。
还是真的，秦寒越看上乔影了？
好巧不巧乔影这时来一句：“你刚说他不近女色，恐女好男风，我觉得大概率有误。”
帮秦寒越挽回一下名声和形象，
举手之劳。
偏偏撞上了霍承东心里的想法。
让霍承东不想往这方面想都不行了。
妈的，他之前还说哪个命薄的女人能顶得住秦寒越，还说只看秦寒越皮囊的女人都是眼瞎不怕死的，他还说了什么？
霍承东脑子有点乱，
眼见秦寒越又往这边来了，他说：“……那什么，影姐我去旁边冷静一下，刚刚打赌我说的那些话你就当我放屁，千万别跟他说啊，千万别说。”
秦寒越还想着和霍承东“聊聊”，结果霍承东溜了。
秦岩：算你跑得快。
见好酒的乔影面前一个空酒杯都没有，秦寒越就知道自己东西带对了。
秦寒越：“我给你带了酒，尝尝？”
乔影看了看秦岩小心翼翼从盒子里拿出来的酒，微挑了眉：罗曼尼·康帝酒庄产的47年的红葡萄酒，年份可以。
秦寒越给她倒了杯。
乔影喝了口，酒香醇厚，丝滑入喉，口腔里都是酒香，让人心情都跟着愉悦。
秦寒越：“如何？”
乔影：“不错，秦先生有心了。”
秦岩：这么这么这么贵的酒居然只是不错的评价。
三爷说得没错，果然嘴挑，看来想取乔小姐的欢心，是真不太容易啊。
秦寒越：“乔小姐喜欢就好。我对酒研究得不多，回去我补补知识。”
乔影嘴角微挑了下，没说话。
酒杯空了后，秦寒越正要继续给她倒，乔影制止了：“我开车来的。”
秦寒越顿了下，而后收了倒酒的动作，笑着夸赞一句：“乔小姐果真良民。”
那他一会儿不能送她回家了，以后送她出行的机会也少了，还有这酒……
正有些失落，就听乔影说：“这酒秦先生不介意我带回去喝吧？”
多云转晴，
秦寒越应：“这酒就是为乔小姐带的。”
两人正聊着，
许知意过来了。
“乔同学、秦先生。”
切蛋糕时间到了，许知意过来询问他们过不过去，话是问两人的，眼睛却看着乔影。
乔影婉拒后，
许知意作罢，走前不由看一眼秦寒越。
和男人礼貌含笑却冰冷的目光直直撞上。
过了会儿，许知意端了两块蛋糕过来。
被满堂宾客注视着，乔影待得差不多便准备离场，两人和张成庸打了声招呼，
随后走出了宴会厅。
秦岩把车开了过来，秦寒越却没急着走。
想着一会儿跟乔影打了招呼再走。
很快，一辆顶级跑车出现在了视线里。
“我去——”
“这车……”
驾驶座的秦岩把脑袋伸出了车窗外。
除了三爷，应该没有哪个年轻男人会对这种又酷又帅的跑车没兴趣。
秦岩正想这是谁的车，也太拉风了吧，那车子就在秦寒越身前停下了，
车窗落下，乔影的脸露了出来。
秦岩瞪眼：“乔小姐？”
秦寒越：“路上注意安全。”
乔影却问他：“有空吗秦先生？”
秦寒越微扬眉：“有。”
乔影：“带你兜风，去嘛？”
突然的惊喜，秦寒越：“我的荣幸。”
看秦寒越上了乔影的副驾驶，那嘴角的笑藏都藏不住，秦岩摇头：看那不值钱的样。
顶级跑车开出张家大门，驶入夜幕。
秦岩羡慕地感叹：“三爷命真好。”
苏湛一回家，
来不及去关心哭闹的侄女苏凌薇，径直上楼，问了佣人老夫人已经睡下后，苏湛避开家里人，推开了扇房门。
房间多年无人居住，虽然打扫得干干净净却少了点人气。
苏湛轻声把门关上后才开了灯，找了把钥匙，而后直奔卧室的床头柜，打开抽屉，从里面拿出一张照片。
照片已经泛黄老旧，
照片上，一对年轻男女对着镜头微笑，笑容幸福甜蜜，
女人气质温婉贤淑，笑容带着羞怯，身上有着江南女子的风韵，却少了点大气和个性，
和刚刚寿宴上他看到的那女孩气质截然相反，可这脸，却近八分相像。
苏湛确定自己没看错，怎么会那么像。
苏清语卸了妆，敷着面膜盘腿坐在房间沙发上一边吃零食一边看电视剧。
敲门声响起，
苏清语：“进。”
看着进来的父亲，苏清语道：“爸你怎么还没睡”
苏湛坐到一旁：“爸找你问点事。”
苏清语：“什么？”
“刚刚车上你跟爸说凌薇在寿宴上跟个小姑娘起了冲突，那个小姑娘还是你同学。”
“爸我刚都说了，是姐找她事，让霍承东他爷爷看到了，然后就被训了。姐是不是还在哭？”苏清语有点无语。
“爸知道，爸是想说，那个小姑娘是不是站在霍承东旁边那个长得很漂亮很白的小姑娘。”
听到父亲夸乔影，苏清语撇嘴。
“她叫什么啊？”
“乔影。”苏清语不情不愿回道。
“乔影。”苏湛喃喃一句，姓乔。
“她几岁了？哪里人啊？”
“大一，十八呗，哪里的……”苏清语想了想：“那什么云城，反正是乡下来的。”
十八，云城。
苏湛将心底的想法压下，笑着道：“不能那么说人家，人没有贵贱之分，谁家往上数几辈都是农村人，大家都一样，既然是同学，更要好好相处。”
“我就是讨厌乡下人，大伯就是让个乡下女人害死的，还把奶奶害成这样。”苏清语说着，胃口都没有，把零食丢在一边。
苏湛微叹了口气：“你大伯……事情不是你想的那样，你那时候还小，算了，反正你别在你奶奶面前提你大伯。”
“你这个同学家里是什么情况啊？有听她说过她父母，有兄弟姐妹吗？”苏湛这会儿更关心这个。


第141章 看海；送礼；苏湛来学校找人
苏清语莫名其妙：“爸你问她做什么？”
苏湛笑容慈爱：“爸随便问问，怎么，和这个同学发生不愉快了？跟爸说说。”
被父亲这么一问，苏清语仔细想了下和乔影的摩擦，
一开始是乔影抢了她校花头衔，被同学们拿来各种做比较，让她有些不服气。
接着得知乔影是讨厌鬼乔灵灵的姐姐，她下意识觉得乔影和乔灵灵一样讨厌，可好像并不是。
之后听到乔影说大话，她看不惯，可结果人家真的把程靳言找来了。
苏清语输得起，倒没有因为那一个亿心里记恨什么，而且乔影赢了后还没有落井下石要她跳什么脱衣舞。
虽然这赌注是霍承东那烂嘴巴加的，但乔影要真小心眼，肯定不会就这么作罢。
苏清语想了一圈，有些别扭：“也没有……”
苏湛：“那是怎么？那小姑娘我看着挺好的，而且人家从云城考到京大，说明很优秀，交交朋友不好吗？”
苏清语：“她抢了我校花的头衔。”
苏湛笑了笑：“爸爸一直觉得承认别人优秀是非常难得的品质，何况一个人美不美不是单由皮相决定，你钢琴小提琴拿过那么多大奖，爸爸觉得你也非常优秀，长相只是个加分项，再说小语你也很漂亮啊，不需要在意那些虚名，也许人家根本就没把这个校花的头衔当回事。爸爸读书时候要是有个特别帅特别优秀的同学，爸爸巴不得能跟他交朋友呢，这多酷多有面子啊。”
苏清语默了片刻，又道：“许知意喜欢她。”
苏湛：“在不伤害别人、不违背道德的前提下，任何人都有喜欢任何人的权利，你和许知意又没有谈朋友，他喜欢别人是他的自由和权利，你要是把这个错怪到这个乔同学身上，是不是对这个乔同学太不公平了？”
苏清语扣着怀里的抱枕，不说话了。
苏湛：“你喜欢许知意，可以让自己努力变得更优秀，去追求人家，而不应该嫉妒被他喜欢的女孩，这是错误的做法，我想许知意也不会喜欢这种善妒的女孩，是不是？”
苏湛耐心教育：“爸爸一直觉得一个人能有大气量，能比寻常人更有包容性，是非常难得可贵的，你如果也能有，那爸爸会觉得你非常棒。”
苏清语：“好吧……”
苏湛和女儿谈了会儿心，回到房间后却一直睡不着，脑子里都是那相像的两张脸。
黑色跑车如暗夜的幽灵，在夜幕中穿梭。
乔影支着脑袋，单手握方向盘，揶揄的语调懒懒开口：“秦先生看够了吗？”
副驾驶的秦寒越回神，将目光从女孩脸上收回，歉意道：“失礼了。”
乔影脑袋微动，看了他两眼。
秦寒越找着话题：“这车什么时候买的？”
过了会儿才听到乔影说：“买挺久了，一直放在国外。”前两天夜斯给她托运回来的。
秦寒越下意识就要接话问她除了M洲还出过国？想到乔影不喜欢别人过问她的事，便收住了，压下心底的种种好奇。
看着车窗外灯红酒绿，秦寒越右手拇指细细摩挲着左手腕上的表盘，
他忽然提议，语气很轻：“我们去海边走走吗？”
难得的机会，秦寒越可不想就这么干坐在副驾驶上兜大街看景色，然后回家睡觉。
以乔影的性子兜完这圈估计就没下文了。
乔影闻言，看他一眼：“没想到秦先生还是个会生活的。”她转动方向盘，调转方向。
秦寒越深思熟虑过后，坦诚道：“我如果说我只是不想放过这么好的机会，乔小姐会介意吗？”
这么表达，她能明白吗？
乔影：“理解。”
秦寒越：“嗯？”
她明白？
乔影：“我如果是秦先生我也想和我自己多待会儿，毕竟像我这么优秀的人不多。”
看着一本正经大说实话的乔影，秦寒越哭笑不得，只点头：“乔小姐所言极是。”
这是自恋吗？不，人家说的是事实。
秦寒越正无奈自己这暗戳戳的表白就这么被她挡了回来、一点也没接收到时。
乔影忽然说：“这是你的自由。”
秦寒越有些惊喜地看向她，看来她对男女感情之事也并非真的一窍不通。
她打个哈欠又道：“既然是我主动邀请秦先生上车，别说海边，天边也带你去。”
秦寒越扬起嘴角：还是有机会的。
海边风很大，咸腥的海风扑面而来，灌进鼻腔里，穿着发间而过，刮蹭着脸颊。
两人靠坐着车，看前方海面波涛翻滚。
乔影双只手揣在大口袋里，长发被吹得凌乱，微微眯着眼，海风从脖子往领口里灌。
一件西装外套递了过来：“可以吗？”
顺着他拿衣服的手往上看，他身上只剩件单薄的衬衫，而后看向他的脸。
乔影伸手要接，秦寒越抖开衣服亲自给她披上了，还给她拢了拢。
衣服很大，将她整个人都裹住，带着他体温的西装压在肩头有点沉，驱散了寒意。
“乔小姐不喜欢海边？还是今天来的不是时候？”秦寒越看她神色很淡。
乔影望向暗藏汹涌的海面，海浪拍打声一阵阵传来，让乔影打心底里感到厌烦。
“这有什么喜不喜欢的。”
只是听腻了。
那时候她被关在实验室里，分不清白天黑夜，就听着潮起潮落声和感受温差来判断。
多年的训练是在岛上，暗影的首领也常住海岛，她常年出入其中，总之她是看腻了也听腻了，梦里都是海浪声。
不讨厌，但绝对不喜欢。
看出她就是不喜欢，秦寒越待了片刻就提出要走。
乔影送他回去。
忽然听到个声响，什么东西掉到了车底。
秦寒越弯腰去捡，
车子空间有限，秦寒越身高腿长，坐着都伸不开手脚，但好在胳膊也长，
捡起一看是个昂贵精致的小盒子。
秦寒越：“这看着像是件礼物。”
先前一上车他就看到了这东西，一直没机会问，此刻他状似随口一问。
“我给张校长送了块玉，这是多出来的边角料。”乔影跟着看了看他手里的东西，想到什么又道：“秦先生如若不嫌弃的话带回去问问你母亲喜不喜欢。”她正懒得处理。
秦寒越打开，里面是对白玉做成的耳坠。
他笑了：“这会是我母亲最喜欢的礼物。”
秦老夫人已经躺下了，硬是被敲门声叫了起来，她披着外衣出来，看着小儿子。
纳闷道：“这是才回来？不是去参加张校长的寿宴吗？还是又去公司加班了？”
秦寒越：“没有，跟乔小姐去看海了。”
秦老夫人一听，眼睛亮了。
当秦寒越拿出耳坠时，秦老夫人又惊喜又觉得不妥：“我跟你爸都还没好好感谢人家，这又收人家礼物，太不合适了。”
秦寒越：“合适。”
这一夜，秦寒越带着好心情入睡，而除了秦寒越，霍承东、许知意、许知礼、苏湛苏凌薇一众人却全因为乔影睡不着……
隔天一早
秦岩看着从楼上下来的秦寒越，心道：还以为三爷昨晚要夜不归宿呢～
张校长的寿宴上来个背景神秘，同时与张家、许家、明老、霍家少爷甚至是秦寒越都有不浅关系的小姑娘一事在圈子里传开……
一辆豪车出现在京大校门口，
苏湛从车里下来，进了学校。


第142章 苏湛见到乔影；闹离婚
苏湛不知道乔影是哪个院的，就算知道这么直接找过去也不太妥，便去找了张校长。
“算了，乔同学不是小气之人，你侄女也道过歉了，昨晚的事就翻篇了。”张校长摆摆手：“苏董事长不必在意。”
心想：这苏家两兄弟都挺正，怎么教出来的孩子都差点意思，看来还是太惯着了。
苏湛诚心道：“可我还是想当面跟这位同学道个歉，希望您老帮下忙，给个机会。”
张成庸看着诚心诚意的苏湛，笑笑：“苏董事长为这事还专门跑这一趟，难得。”
他拿出手机：“正好午饭时间，乔同学应该有空，我给乔同学打个电话问问。”
张成庸给乔影拨去电话，跟她说了说。
起先乔影懒得搭理，张成庸帮着说了两句话，乔影勉强答应。
挂了电话，张成庸对苏湛道：“乔同学让你过去，苏董事长走一趟吧。”
苏湛微愣了下，而后笑着点头：“好。”
张成庸看他反应，心道：难不成还想着乔同学亲自过来？想什么呢，就是秦寒越来了也得自己动腿。
能答应见他已经是看他老头子的面子了。
苏湛：“我听说乔同学是云城人，不知是哪个市区的。”
张成庸：“苏董事长问这做什么？”
苏湛：“不瞒您老，乔同学和我认识的一位故人特别像，我今天来找她也是想证实一下，也许乔同学的父母我认识。”
故人？
张成庸想想老实憨厚的乔父和心眼子多的李丽莲，觉得他们不大可能是苏湛的故人。
“我见过乔同学父母。”张成庸摇头：“和乔同学一点不像，苏董事长可能认错了。”
就算是乔同学还胖乎乎的时候长得也不像。
苏湛随后到餐厅，见到了乔影。
她靠坐在窗边的位置，已经吃完午饭，正敲电脑，苏湛一边隔着玻璃定定看她，一边进了餐厅、朝着她走去。
如此近距离地看着这张脸，苏湛一时愣了神，一种恍若隔世的不真实感。
“……乔同学？”苏湛开口。
乔影抬起脸看他。
像，太像了。
只一眼，乔影紧接着收回目光。
苏湛收回思绪，平复着心情，礼貌问：“我可以坐这里吗？”
看着像是个有修养的人。
乔影不冷不淡：“随意。”
苏湛在对面坐下，目光将乔影的五官一点点打量，实在是太像了。
昨晚他几度怀疑自己眼花看错了。
察觉到对方的目光，乔影再次抬眸，直接道：“替你那侄女道歉的话就不必了。”
脸长得像，可性格却截然不同，面前这小姑娘年纪虽小，却一点不怯场，说话也干脆。
想来是个有主见的。
苏湛面带微笑：“乔同学，我是苏清语的父亲，我叫苏湛，你好。”
苏湛：“冒昧过来打扰你，有唐突到你的地方还望见谅，虽然乔同学你说了不需要，但我还是想替我侄女跟你道个歉，实在对不住。”
乔影看他。
“我听小语说乔同学是云城人，外地学子考上京大很不容易，乔同学一定非常优秀。”
乔影觉察出苏湛不单纯是来道歉的，于是直接问：“你还有事？”
苏湛今天来，只是想证实一下自己昨晚有没有看错，毕竟世界那么大，有人长得相像并不是多稀奇的事。
而他这会儿重新看到了，苏湛心里不断冒出各种想法。
于是苏湛心中一动：“我能请乔同学喝杯东西吗？”说着，他抬手想叫服务员。
“不必了。”乔影站起身。
她一向不喜欢这样弯弯绕绕的试探，既然苏湛不说，乔影也懒得跟他浪费时间。
乔影：“没其它事就这样吧。”
苏湛跟着站起身，欲言又止，最后只能目送她离开，他现在还没法贸然做些什么。
要是误会，就闹笑话了。
走出餐厅，苏湛给二哥打去电话，说要出差几天，随便找了个理由应付了两句。
出了学校，苏湛便让助理开车去往云城。
这两天都没有去云城的航班，苏湛只能坐车去，只带了一个助理，没有惊动任何人……
下了晚自习，
乔意拿着手机，犹豫片刻后将手机开机。
一打开，数不清的未接来电。
乔意心情沉闷，
正想着，电话又打来。
自转学到京城，母亲和二姐的电话就没有放过他，两人不分白天黑夜轮流着打。
他不接，便是没完没了地打，一天多达几百个，一旦他接了，便是母亲和二姐的各种哭诉和亲情绑架。
微信也不断收到二姐发的消息和视频通话邀请，甚至还发母亲痛哭流涕的视频给他……
乔意另外买了个手机，把旧电话卡插在新手机里，放在宿舍，狠心地任由她们折腾。
试图不看不听，专心学习。
可一个是自己的亲生母亲，一个是自己的亲姐姐，乔意做不到像大姐那样直接割舍，而他自己也无力应对，精神和心理都承受着巨大的压力，让他感到崩溃。
但这次给他打来电话的，却是父亲。
乔影刚回别墅，
就接到弟弟电话：“姐，爸妈要离婚，我想请假回去一趟。”
母亲和二姐电话骚扰他的事，乔意一直没跟乔影说，直到这一次。
乔影直接问：“你回去打算做什么？”
那边沉默了片刻，乔影听到乔意声音微有哽咽：“……姐，离婚是爸提的，妈要爸拿出五十万，还要家里的房子和我的抚养权。”
乔影：“你想挽回什么？或是想帮乔生全离婚？”
乔意：“我不知道……”
面对自己生活了十几年的家庭即将支离破碎，乔意感到迷茫无措，一时难以接受。
乔影：“无非就两种选择，你要不想他们离婚，不想家散，就由着他们闹，别去管。”
“乔生全这些年受了李丽莲多少气你也看在眼里，你要想他离婚，我可以让他们离。”
当然，她不可能给李丽莲五十万。
乔影：“至于你想跟谁你说了算，你想跟我我也有办法。”
乔意依旧沉默。
乔影：“你先想好，想好再跟我说，到时候我去云城处理，你好好上你的学。”
乔意：“嗯。”


第143章 苏湛找到乔家，拿出证明
“……小意，爸已经想好了，这事可能得到法庭上才能解决，你要怪爸爸，记恨爸爸，爸都理解你，爸没本事，这辈子都窝囊，没有给你们三姐弟好的生活条件，让你们跟着我受苦不说，现在连个家都给不了你们。”
“爸没读过书，没有你们的思想，那个题的事，爸觉得都是一家人……哎……”
“后来爸想过了，你们跟爸不一样，爸小时候家里穷，吃的用的都愿意先紧着你几个叔叔，有好东西都想给他们，看着你几个叔叔吃得好过得好，爸就开心，除了生死，别的爸都觉得不是大事。”
“爸不是偏着你二姐，只是想你们兄弟姐妹间和和睦睦，你们都是爸的孩子，爸都心疼。”
“现在你两个姐姐闹成这样，爸有很大责任，爸对不住你们。”
隔着手机，乔意静静听着父亲自顾说着。
从小到大，这是乔意第一次听到父亲说这么多话，没有对任何人的抱怨。
包括自己那糟糕到连外人都看不下去的妻子，闹到这种地步了，他也始终没有说一句不是，还觉得妻子跟着他受了苦。
让他们不要怪母亲。
从来都是把过错揽到自己身上，以前看到父亲被几个叔叔欺负，乔意也气父亲的软弱无能，可更多时候，乔意更心疼自己的父亲。
父亲受到的压迫和不易，他一直知道。
乔父：“你大姐过得还好吗？”
乔意张了张嘴，忍住哽咽：“……好。”
乔父笑了笑：“那就好。”
乔意：“爸，你跟妈离婚吧。”
昨晚上还感到迷茫和心伤的乔意，此刻却轻易且平静地说出了这句话。
乔意听到刚才一直带着笑意跟他说话的父亲在听到他这句话后，沉默了许久，而后微有哽咽地说：“……谢谢你能理解爸。”
乔父单手掩面，抹了抹泪：“……你安心上课，不管你跟谁，你永远都是爸的孩子，你跟你大姐在京城好好的，要听你大姐的话。”
云城，
车子驶入那片城中村，停在乔家院门口。
后座闭目养神的苏湛睁开眼，他看一眼车窗外面：“到了？”
揉了揉因奔波两三天而疲劳的眉眼。
“到了苏董。”助理忙下车去开车门。
一听到了，苏湛精神来了，一弯腰就下了车，看着面前破旧的老庭院，苏湛又转头看了看周边的房子，都比这家要好太多。
苏湛心里百般不是滋味，这一看还是翻新过的，这没翻新前得是什么残破模样。
苏湛就这么站在门口看乔影从小到大生活的地方，心里不断泛起心疼与自责。
“我去敲门。”助理敲响乔家大门。
“你们找谁？”李丽莲从隔壁邻居家出来。
将苏湛两人上下打量，长得气宇不凡，仪表堂堂，穿得也像有钱人，还有这车子……
李丽莲伸着脖子看了看那车。这一看非富即贵，八成又是来找那没良心的死丫头的。
就是不知道是来送钱的还是……
苏湛：“是李丽莲李女士吗？”
这两天，苏湛基本了解了一下乔家的家庭情况，这会儿一眼认出了李丽莲。
李丽莲还是头一回被人这么有礼貌地称呼李女士，而且这男的一看还是有身份的，顿时心里飘飘然，感觉立马不一样了。
快速将手里最后一颗花生剥进嘴里，李丽莲拍了拍手，还抖了下肩，脸上挂上笑容，声音都温柔了：“我是，你怎么知道我名字？”
“我姓苏、叫苏湛，我来找李女士你，还有你先生。”苏湛伸出手：“你好。”
苏湛年轻时长得高大帅气，现在年纪大了更增成熟的魅力，一身高定的西装穿得板正。
李丽莲看着十分绅士有修养的苏湛，不好意思地挽了下耳边的头发。
“你好。”伸出手和苏湛握在一起。
李丽莲声音愈发轻柔做作起来：“你来找我有什么事啊？我不认识你们啊。”
苏湛收回手礼貌道：“可以进去谈吗？”
“当然可以，请进请进。”李丽莲连声答应，推开门热情地把人邀请进来。
整个老宅院只有院墙和地板重砌了，而里面是苏湛想象不到的破烂。
木门、土墙、长青苔的台阶，角落放着个他没见过的打谷机，院里还有个打水机，因为多年没用，愈加衬得这个家萧条破败。
客厅里放着的冰箱和电视机新得与这个家格格不入，大概是唯一值钱的两样东西了。
刚刚在门口，他看到李丽莲耳朵上戴着金耳环，穿得也挺好，没想到这家里面……
李丽莲拿出把茶叶泡茶，回头见苏湛微仰着头四下看着。
心道：不会是开发商看中这房子，要拆迁了吧？
这么一想，还真有可能。
李丽莲立马更热情了：“别看了，过来喝口茶吧。”
苏湛应了句，没注意脚下乱放的洗菜盆，一脚把不锈钢盆踢得乒铃乓啷响。
苏湛吓了跳，低头看去。
“不好意思。”他弯腰将盆捡到一边。
这个家挺大，但是收拾得不利索，有好几间房，但有两三间房看样子是破得没法住了。
“家里没什么好招待的，你别嫌弃。”李丽莲端上杯热茶。
苏湛双手接过：“挺好挺好，谢谢你。”
“看电视吗？我给你放电视看吧。”
苏湛：“不用不用。”
李丽莲把电视打开了：“你坐你坐，坐着喝。”
许是李丽莲太吵，把房间里的人吵了出来。
乔灵灵带着火气从房间出来：“妈你干嘛啊，让不让人睡觉了，吵死了。”
苏湛看了过去。
李丽莲瞪乔灵灵一眼，嘴里没好气地小声骂骂咧咧：“睡睡睡一天到晚就知道睡，也不看看现在什么时候。”
苏湛皱了皱眉。
李丽莲转头又换回口气跟他说：“这是我女儿，让你见笑了。”
苏湛点头，他知道，看着比照片上还要瘦些，而且有些憔悴。
“妈，他们是谁啊？”乔灵灵将人打量。
难道又是来找那死胖子的？
李丽莲：“这没你事，你回房间去。”
乔灵灵再次看了眼苏湛，转头关上门，却没关严实，然后躲在门后偷听。
苏湛随口问了句：“今天不是周末，孩子怎么没去学校啊？”
时间紧迫，苏湛只查了乔家的基本情况，并不知道乔灵灵身上还有偷题冒充最后被京大退学一事。
李丽莲笑着打了个哈哈：“孩子有点不舒服。你还没说你找我是干什么？”
苏湛放下手里的茶，先问了句：“你家先生呢？”
提到乔父，李丽莲有些烦躁地挥了下手：“他上班去了。”
苏湛点点头，问：“李女士有三个孩子，大的两个女儿是双胞胎？”
李丽莲：“啊，怎么了？”
苏湛：“大女儿叫乔影，在京大读书？”
李丽莲上下将苏湛打量：“是啊。”
不是开发商，还真是又找那死丫头的，李丽莲一下子热情都灭了大半。
苏湛：“你是在＊＊年三月八号下午六点二十分在卫生院生下的她对吗？”
李丽莲觉得这人古古怪怪：“你到底有什么事？打听这些做什么？”
苏湛试探地道：“我见过乔影，跟她刚刚那双胞胎妹妹长得并不像。”
李丽莲：“那电视上说不是有个叫什么异卵双胞胎嘛，那死丫头以前长得胖，你没见过，就今年暑假才瘦下来的。”
苏湛：“死丫头？”
李丽莲：“这位先生你到底有什么事啊？”
苏湛从助理手里拿过几份证明和报告单，放到桌上。


第144章 乔影是苏家老大的孩子
在工作岗位上的乔生全遭到妻子的电话轰炸，乔父被弄得没办法最后只能接了。
但这次妻子却不是缠着他要五十万和抚养权，听到妻子说的第一句话时，乔父心里狠狠咯噔了一下子，没等妻子全部说完。
一向老实巴交，说话从不大声的乔父第一次急了眼：“胡说，谁说小影不是我女儿！”
“你怀胎十月在卫生院生下来的，我养了十几年，是不是亲生我当爹的能不知道？”
“谁说长得不像的就不是双胞胎了？你自己生的自己养的你不清楚？你听他胡说。”
“我不看什么破报告破证明，你让那人赶紧走。我没空回去，我回去见他做什么？”
电话那边的乔生全从未有过的激动，把李丽莲都吓了一跳。
乔父的反常，让李丽莲生出疑惑，她一把从乔灵灵手里夺过报告单一份份查看。
“你赶紧给我回来说清楚，不回来我就跟他找到你单位去。”李丽莲说完就挂了电话。
半个多小时后，
乔生全回来了。
乔父一见院子里的苏湛，情绪再次激动起来，没等苏湛说两句话，乔父就把人往外赶。
赶不走，乔父甚至拿起了墙角晾衣服的竹竿，那架势，像是要打起来。
“谁让你来我家胡说八道的，你赶紧离开我家，否则我就报警了。”
乔父不高，一米七左右的个头，多年的工作压垮了肩膀，却是生生将一米八出头的苏湛和助理两人都推出了门。
“别以为你有几个钱就可以随便跑到别人家欺负人，谁敢打我女儿主意我跟他拼命。”
乔父抓着竹竿堵在大门口：“走，赶紧给我走，以后都不准再来。”
李丽莲看着不对劲的乔生全，拿着几张证明上前质问：“你给我说清楚，这证明上为什么说我生的双胞胎死了一个，死了一个，那死丫头打哪儿来的？”
十八年前，条件有限，李丽莲从怀孕到生产都没做过孕检，看肚子只知道不止怀了一个。
“还有这报告单上清清楚楚写的我生的是一男一女龙凤胎，怎么成了两个女儿。”
怪不得她和这大女儿从小就亲不起来，敢情根本就不是她生的。
乔父一伸手就把李丽莲手上的几张纸抢过来抓成一团扔在地上，梗着脖子，焌黑的脸涨得黑红。
“你胡说八道什么，什么龙凤胎，我两个女儿都好好活着，谁告诉你死了。”
苏湛一看乔父这激动过头的反应就知道有鬼，冒着挨竹竿的风险冲上前。
苏湛道：“乔先生你先冷静，我如果没有证据我是不会贸然登门找你们夫妻。”
“你说的证据就是这几张你拿过来的假证明？我女儿都十八岁了，那么多年前的事你说查就查，谁知道你是干什么的，打的什么主意，我让你走，听到没有，赶紧走。”
苏湛：“卫生院的记录是不会有误的，你要是不相信，我可以让卫生院的工作人员过来给我证实这些都是真实的，并非我伪造。”
“我不是坏人，乔先生你不必如此激动，我只是想拜托你们配合我做一下亲子鉴定，如果乔影是你们的亲生女儿，我一定会向你们赔礼道歉。”
听到要做亲子鉴定，乔父开始慌了：“做什么鉴定，那就是我女儿，我没空搭理你们，马上给我走。”
见乔父没法沟通，
苏湛语气也硬了起来：“乔先生，你如果不愿意配合，那我只能报警让警方出面了，如果乔影真是我大哥的女儿，我绝对不会让我大哥唯一的孩子流落在外。”
看戏的邻居们听到这大新闻，纷纷惊讶地议论起来。
乔生全：“你少拿报警吓唬我，你要敢打扰我女儿，我就跟你拼命。”
苏湛：“那只能对不住了。阿厉，报警。”
他紧接着拿出手机找着张校长的电话。
“我来之前找过乔同学，在没有得到证实之前，我本不想打扰到她，但如果你们不愿意帮忙，我也只能出此下策了，如果真是我误会了，我会为我今天的过错买单。”
乔父看着苏湛和报警的助理，抓着竹竿的手慢慢放了下来，他慌乱无措地看着周围看热闹的邻居们，似渐渐放弃了这无用的挣扎。
十几分钟后，
乔家庭院安静了下来，
苏湛和助理再次回到了庭院里。
大门被关上，挡住了外面看热闹的邻居。
苏湛看着蹲在房间门槛上抱着脑袋一言不发的乔生全，耐心地给他时间。
李丽莲却没这耐心，拿着皱巴巴的证明不断逼问乔生全真相。
然而乔生全始终抱着脑袋不说话。
眼看李丽莲情绪激动，开始去推拽门槛上的乔生全，苏湛上前将人拉开：“你先冷静，给他点时间。”
“我冷静什么啊？我辛辛苦苦养了十几年的女儿不是我亲生的，我好不容易把人养大供到大学，现在被她家人找上门要把人领回去，我落了什么好啊，你知道这么多年我怎么辛苦过来的吗？”李丽莲嘴一张就停不下来。
苏湛点头：“我明白，我理解你的心情，乔影如果真是我大哥的女儿，你和你先生就是我苏家的恩人，我苏家一定会好好报答你们夫妻二人多年的养育之恩。”
苏湛的话，正中李丽莲下怀，心想：没想到这人这么上道，听他这么说，这好处是少不了了。
李丽莲本就对这大女儿没什么感情，现在这大女儿还成了个没良心的白眼狼，眼看这大女儿是要白养了，没想到还能捞回点。
于是李丽莲索性眼泪一抹，跟苏湛诉说起了自己这么多年以来的辛苦付出。
苏湛看乔父这样，心里是有了底，对养育了乔影十几年的养父母自然怀着感恩之心。
于是苏湛出言安抚，并承诺了李丽莲一堆好处。
就在这时，
一直不说话的乔父开口了：“你说孩子是你大哥的？你大哥呢？怎么没来？孩子母亲呢？”
苏湛眼底闪过一抹痛色：“我大哥……十几年前没了，孩子母亲，我不知道。”
苏湛蹲下身，诚恳地跟乔父道：“我大哥他死的时候根本就不知道他还有个孩子，绝对不是他抛弃孩子，孩子的母亲肯定也有难言之隐，被逼无奈才……他们很相爱，你如果愿意听，我可以把他们的事告诉你，我大哥走的时候非常痛苦，他如果知道他还有个孩子在世上，他不会死。”
想到大哥本可以因为这个孩子好好地活下来，说不定现在一家三口和和美美，苏湛心里就说不出的悔恨。
苏湛：“乔先生，拜托你告诉我一句实话，这孩子到底是谁的？”
等了许久，
苏湛才等到乔父说：“孩子是我在卫生院后门捡的。”


第145章 乔影赶回乔家；不签就送你蹲大牢
飞机抵达云城，
乔影从机场出来，坐上出租车直奔乔家。
而乔家庭院里，
乔父将事情一五一十说出。
李丽莲当时怀的是龙凤胎，大的是男孩小的是乔灵灵，
李丽莲怀孕时营养跟不上，生产时卫生院条件又有限，导致难产，大的男孩没能保住，就活了乔灵灵一个。
李丽莲生完就昏迷了，还不知道自己孩子的情况，乔生全带着沉重的心情回家去给妻子拿用品，没想到回来时就在卫生院后门的地板上发现了被丢弃的乔影。
看着出生没两天。
乔生全抱着孩子问了整个卫生院，最后确定是别人故意丢弃的。
卫生院让他送去警察局或是福利院。
乔生全看着怀里冻得小脸发紫的孩子，心想孩子是被丢的，就算找回了孩子亲生父母，这孩子也不会被好好对待，更不忍心送福利院。
想到自己刚失去的孩子，乔生全觉得这或许是缘分，是上天补给他的。
他拜托医生帮忙，他想收养这孩子。
那时候不比现在，谁家重男轻女丢个女娃，谁家收养个孩子都是常事。
医生看他人老实又刚死了个孩子，一会儿孩子母亲醒来肯定也接受不了死了个儿子，就帮着打了掩护。
等李丽莲醒来时，就看到了两个女儿。
苏湛听完，对乔生全千恩万谢，这要是碰上个心思不好的，孩子还不知道会遭遇什么。
看乔父是个实在人，刚刚还一直护着孩子就知道是一直把孩子当亲生的，没亏待孩子。
李丽莲听完，心里是有怨气的。
本来日子就苦，还被蒙在鼓里白替别人养了十几年的女儿，这女儿从小到大还没让她看顺眼过，闹了她不少心。
要不是苏湛在这，要不是还能捞回点，李丽莲非跟丈夫大闹一场不可。
半响，乔生全再次开了口，他沉闷着声说道：“……这孩子跟着我们受了苦，你把她带回去吧，好好待她，替她找找她亲生母亲。”
知道乔影现在是个有主意的，乔父又加了句：“她要是愿意跟你回去的话。”
“谢谢，谢谢您，您的大恩大德我们苏家不会忘，你放心，我们一定好好待她，虽然孩子亲生父亲不在了，但我发誓一定把她当我自己的孩子疼爱，一定好好弥补她。”苏湛握着乔父的手，连连感激。
“苏先生，我家生全是个老实人，没那么多心眼，这么多年一直干工地，也就今年孩子考上京大，托孩子的福有了份轻松工作，我也在厂子里拼死拼活落得一身病痛，我们家这条件你也看到了，要不是为了养孩子，我们家不会一直这么苦，让亲戚笑话了半辈子，家里虽然苦，但我们从没亏待过孩子，好不容易把人供上大学，就指望着孩子以后有出息了，我们做父母的能过上好日子，这孩子虽然不是我亲生的，但十几年的感情，你这一下子要把她带走，是在剜我的心头肉啊……”李丽莲说着眼泪又出来了。
“我明白。”苏湛完全理解。
“你放心，不管这孩子愿不愿意跟我回苏家，你们对她对我们苏家的恩情永远都在。”
苏湛说着掏出钱夹，拿出了张卡。
“我来得急，没带那么多钱财在身上，这卡里有五个亿，不成敬意，你先拿着。”
虽然还没做亲子鉴定，但苏湛确定孩子就是他大哥的。
五个亿？
李丽莲和乔灵灵听到这个数字人都懵了。
居然随便一出手就是五个亿，听苏湛语气这恐怕还不是全部的谢意，乔灵灵这才敢确定，面前这人是京城苏家的人，和苏清语是一家。
乔灵灵震惊过后要嫉妒疯了，那个被自己欺负到大的死胖子居然是京城苏家丢失在外面的女儿，这死胖子凭什么命这么好！
那么多好事为什么就不能落一个在她的头上。
李丽莲本还想着到时候再拜托苏湛帮乔灵灵弄个好点的学校，没想到苏湛一下子就拿出了五个亿给她。
有了这五个亿，还怕读不了好学校？
还用浪费那时间读书？
“五、五、五个亿……？”李丽莲震惊到话都不会说了，伸出的手都是抖的。
乔父听到这数字也是吓了一大跳，见妻子要接，乔父开口就要阻止。
大门这时被人推开。
乔父看到来人，当即从门槛上站了起来。
“小影？”
苏湛听到乔父这一声，下意识转身。
就差那么两厘米，李丽莲眼睁睁看着那卡转开，她手跟着伸长想去够，还是没能拿到。
“诶、诶……”她不自觉出声叫了两句。
李丽莲抬头看去，心一悬。
这死丫头怎么突然回来了。
心里不由地着急起那张卡。
乔影看到门口的宾利是京城的牌照，街坊邻居见到她，对她议论纷纷，想着是谁来了乔家，进门就见前两天刚见过的苏湛在客厅里。
苏湛：“孩子……”
看着明显激动起来的苏湛，以及苏湛眼里深厚又复杂的情感，再扫一眼乔父的神色，乔影莫名。
大步进门，
乔影语气不善：“苏董事长，道歉道到这来了，你到底是找我，还是找乔家？”
“我、我找你。”
苏湛没想到乔影会回来，一时不知如何打算是好。他怕乔影接受不了，怕伤害到乔影。
乔影走了过去：“我没空。”
前两天在餐厅里她已经给过机会了。
乔父看着女儿，为那题的事感到羞愧，可又想和女儿说说话，于是他小心询问：“……小影，上学时间怎么回来了？出什么事了吗？”
乔影却是看向苏湛，道：“我现在要处理些事，需要我请你离开吗？”
气势竟直接压过了商界一方大佬的苏湛。
苏湛正不知如何作答时，没想到乔父竟帮他说话了：“小影，他来找你的。”
俗话说家丑不可外扬，但乔影又没把这当家，既然如此，也懒得避讳了。
她将口袋里的东西拿出，拍在桌上：“这是离婚协议书，你俩签个字吧。”
乔影目光扫过桌上皱巴巴的几张纸。
继续对两人道：“乔意跟他爸，这老宅子你们一人一半。”她接着看向一脸僵硬的李丽莲，“五十万的补偿，你就梦里想吧。”
“离婚？”苏湛看向乔家夫妻。
“什么离婚，谁说要离婚的？那都是你爸说的气话，你这孩子怎么还当真了。”李丽莲笑着道，偷偷看一眼苏湛。
心里骂道：这死丫头什么时候回来不好偏偏这时候回来。
乔影：“离不离不是你说了算，但这字你要不签，今晚我就送你们蹲大牢。”
“别说还骗房骗钱，就你们偷我题骗京大保送名额这一条，我就能让你们母女在里面蹲到死。”


第146章 苏家老大的死；报答她们虐待我？
虽然不知道乔影说的怎么一回事，但傻子也看得出来乔影和这个家感情并不好。
也非李丽莲口中说的没亏待过孩子。
苏湛没忍住，插话道：“偷题骗京大保送名额？这怎么回事？”
苏湛隐约听女儿提起过京大今年保送了一位比许知意还厉害的数学天才，过了段时间又说先前那数学天才是偷别人题假冒的。
他看看明显不是个善茬的李丽莲，又看看没去上学在家待的乔灵灵。
结果没一个人理他。
乔父叹口气，无颜面对，李丽莲和乔灵灵则都一副无地自容的尴尬心虚样。
见苏湛掺和乔家事，
乔影问他：“你到底什么事？”
苏湛：“我……”他看看乔父，询问了一下乔父的意思：“乔先生，我现在能说吗？”
乔父无力点点头，勾着背又蹲回门槛上。
苏湛看着乔影的脸，情绪不断起伏着，
他一时不知从何说起，嘴唇张张合合，忽然想到什么，他忙拿出手机，翻出张照片来。
“孩子，你看看这照片。”
他把手机递向乔影。
乔影没接，只是扫一眼。
这是那天晚上苏湛回苏家后看完照片顺带拍下来的，他大哥和那未过门的嫂子唯一的一张合照。
照片泛黄，有些年头了。
照片里的女人眉间精致、气质温婉，五官和乔影近八九分相像。
乔影扫完，抬眸看苏湛。
苏湛克制着激动的情绪道：“孩子，这才是你亲生父母。我是你小叔。”
苏湛本以为这样天大的事情，乔影会不相信，震惊过后会找家人求证，会难以接受，会情绪激动，会抢过他手机看个清楚。
然而一个都没有。
不管是对生活了十几年的家庭还是对新父母，她都没有表现出一点感情，要不是知道孩子很灵活，苏湛都要以为孩子是反应迟钝了。
女孩冷漠的脸上没有任何情绪波动，他没看错的话，甚至眼神里还多了点烦躁。
乔父这时说：“……小影，你不是爸妈亲生的，是爸捡的。”
乔父忍痛把捡到她的事重新说了遍。
“孩子，你的亲生父亲是我大哥，是苏家长子，苏煜，你母亲是苏城人，叫安颖。”苏湛也跟着告诉她。
苏家长子、苏煜，
是个有鸿鹄之志的工作狂，当年为了苏家的产业能够更上一层楼，他忙得顾不上自己的婚姻，家里安排的婚事也都被他推掉。
后来苏老爷子去世，苏煜一门心思更是放在了公司上，三十二岁了，还没结婚打算。
彼时两个弟弟都已经成家，只剩他。
苏煜三十三岁这年，去苏城做生意待了段时间，因为对当地文化感兴趣，他陪朋友去听戏，对台上唱苏剧的安颖一见钟情。
乔影的亲生母亲、安颖，是个命苦的。
苏煜在与她接触中，被安颖的善良、温柔和细心深深吸引，之后苏煜一有机会就去苏城找安颖。
两人顺其自然走到一起。
相爱一年后，苏煜向家里提出要娶安颖。
大儿子的婚事一直是苏老太太的心事，听到儿子终于要成家，苏老太太高兴得不行。
可当知道儿子要娶的是个年少没了双亲的孤儿、不仅是个药罐子，还是个戏子，苏老太太死也不答应。
苏煜和家里僵持了两个月，见母亲怎么也不肯，他甚至提出离开苏家，身份地位和公司他一样都不要，只要娶安颖。
苏老太太见儿子执迷不悟铁了心，为了让儿子回头，便拿自己的命威胁。
苏煜就这么被困在了苏家。
他每一次狠下心要去找安颖，都被母亲以死相逼。
他拜托弟弟苏湛去苏城帮他照看一下体弱多病的安颖。
在此之前苏湛跟着哥哥去苏城，见过一次安颖，可等这次他带着哥哥的托付再过去时却找不到安颖了。
安颖生存的剧院关门了，教安颖唱戏的师傅和其他徒弟各奔东西，安颖不知所踪。
苏煜猜到，剧院关门这事是母亲做的。
他接受不了，抛下了一切去找安颖，可找了整整一年也没找到，因过度担心安颖的身体还几度病倒。
苏湛将精疲力竭的大哥找回了家。
曾经意气风发的苏煜从此颓废不振，在找安颖的途中就患上了抑郁症，此后加重。
乔影冷漠地问了句人怎么死的。
苏煜在家吃着药浑浑噩噩度过了两年，在那两年里，苏老太太依旧没认识到错误。
终于在又一次情绪碰撞后，苏老太太彻底失去了这个儿子。
“你、你父亲是自杀的。”苏湛含泪说出。
乔影面无表情，自始至终都像一个置身事外的冷漠听客。
听完后，内心只有一个想法：闹心！
“我哥他要是知道他还有个孩子，他一定不会自杀……”苏湛感到无比的痛心和遗憾。同时还有悔恨。
如果他当时能够多帮一帮大哥，也许他大哥不会落得这样的结局。
“你母亲自小体弱多病，她把你放在卫生院门口，她自己怕是……”
苏湛见过安颖，也知道自己大哥不会看错人，所以如果不是安颖自己身体撑不住了，他想安颖一定不会舍得把孩子丢下。
乔父听完，更加心疼起乔影。
他问苏湛：“你那母亲这么强势，小影要跟你回去，她会不会欺负小影？”
苏湛拿自己的命跟乔父保证，一定不会。
乔影却冷冷一句：“谁说我要跟你回去？”
苏湛看向她：“孩子，我知道是我苏家对不住你母亲，还有你父亲……让你在外面受了苦，你也已经长这么大了，我知道你对苏家还没有感情，没关系，可以慢慢来，不管你是选择继续留在这个家，还是回苏家认祖归宗，我都尊重你的选择。”
而后苏湛对乔家夫妻说：“我刚也说了不管孩子愿不愿意回苏家，我们苏家都会好好报答你们的恩情。”
李丽莲忙说两句好话，希望乔影能顾念一下吃了乔家这么多年饭，别那么没良心。
乔影瞥一眼苏湛手里捏着的卡：“报答？”
看一眼心虚的李丽莲和憔悴不少的乔灵灵，她讥讽道：“报答她们两个这么多年来一直虐待我？”
苏湛惊愕出声：“虐待？”
他立马看向李丽莲母女。
“没、没有的事，这孩子从小就调皮，苏先生我们穷人家不比你们有钱人，为了赚那两口饭钱哪天不是起早贪黑累死累活，还得照看三个孩子，孩子不听话，做父母的打骂一两句不是正常的吗？这是教育孩子，我小时候也没少挨我爸妈的打，我们这些穷人家不比你们有钱人家请三四个保姆伺候孩子，这孩子在我心里就是我亲生的啊，做父母的哪有不疼自己孩子的，这教训一句话就成了虐待，这孩子真是记坏不记好。”李丽莲狡辩道。
苏湛看向乔影。
后者冷眼看他：“进门前没仔细调查清楚？”
苏湛有些惭愧：“时间紧迫，我就带了一个助理来……孩子你说的虐待？”
乔影往门的方向微扬了下巴：“出去问问街坊邻居，不就知道是教育还是虐待了。”
苏湛听罢，想到刚刚李丽莲三番两次骂漏嘴的“死丫头”，还有那泼辣的脾气，脸沉了下来。


第147章 乔影：我回苏家只有一种可能，找老太婆算账
养母恶毒虚伪的嘴脸被揭穿，正好撞到了刚找回孩子满心都是孩子的苏湛的枪口上。
苏湛怒急，当场要跟她算账。
贤妻良母装不了了，李丽莲索性不装了。
大言不惭理直气壮跟苏湛要这些年的生活费、住房费，学费、饭钱、衣钱，甚至是乔影喝的一口水都算上，还有她的辛苦费。
“我对她是没对另外两个那么好，但到底是我家救了她的命，辛苦把她养这么大。”
“我也不要你多，一口价五千万，钱给我你马上把人带走。”李丽莲狮子大开口。
甚至觉得五千万都少了。
本来有五个亿的。
“你、”苏湛没见过这种蛮不讲理的市井泼妇，气到失语。
“你还想要钱？你这么虐待孩子，我要报警抓你，让你牢底坐穿！”苏湛怒不可遏。
一开始，苏湛看乔影被养得这么好，穿得也好，以为养父母家庭不错，结果并不是，他便认为这养父母是真的疼孩子，条件这么艰苦却把孩子养得这么好，更难得。
所以刚刚激动之下，头脑一热就想着报答人家，也想着他们拿了钱，他也能容易些把孩子带回苏家。
万万没想到啊。
“你少吓唬我，我家养了她十八年，不管上哪说理都是你们欠了我们家。”
李丽莲拿出了自己的绝活，尖着嗓门胡搅蛮缠，歪门邪理一套接一套。
那丑恶的嘴脸，把修养好的苏湛都逼到捏紧了拳头。
这时，
门槛上蹲着的乔父爆发了：“够了！”
乔生全站起身，对苏湛道：“孩子是我捡的，这些年也是我养的，我不要你报答。”他接着又对李丽莲道：“她是受了你照顾，可她也叫了你十几年妈，你还亏待了她。”
他说罢，转身自顾进了房间里。
拿出自己记工的写字笔，快步到桌前，
在乔影带来的那份离婚协议书上歪歪扭扭写下了自己的名字。
从未有过的干脆。
他把笔往桌上重重一放，对李丽莲道：“这宅子我也不要了，今晚我就搬出去。”
转头又对苏湛说：“我不要你钱，孩子要愿意跟你回去，你就带她回去。”
“但你们家得好好待她，要是敢欺负了她我乔生全一万个不答应！”乔父通红着眼，梗着脖子粗声道，仿佛声音大了，气势就足了。
乔生全在工地待了半辈子，被比他年轻的监工和包工头当众指着脑袋骂，都没吭声过。
这一次为了这个捡来的女儿，面对有钱有势的苏湛，他第一次挺直了腰杆给女儿撑腰。
李丽莲当场抓狂：“你行啊你乔生全，你窝窝囊囊了半辈子，让我跟着你受了半辈子苦，现在离婚你倒是硬气了！”
“凭什么不要他钱，养她我也有份，凭什么你说不要就不要？哦我知道了，你想跟我离婚，想独吞是不是？”
这嘴脸，让苏湛和助理大跌眼镜，算是开了眼。
照这情况，李丽莲还得闹个几天几夜，乔影直接掏出手机。
“看来这字一时半会你是不会签了，不签也行，反正关进去和离了也没差。”
见乔影要报警抓她们，李丽莲母女慌了。
“妈你把字签了吧，我不要去坐牢。”乔灵灵怕了，抓着母亲的手臂让母亲签字。
李丽莲起初还不信乔影真能那么做，后面见她真的报警了，李丽莲才慌了。
“妈你快签了吧。”
在女儿的催促下，李丽莲被逼着签了字。
签完就一屁股坐到地上哭嚎起来，说自己命苦，说丈夫狠心，给别人养了十几年女儿。
乔影只觉得碍眼，
给乔生全留了张律师的名片，不冷不淡道：“她要敢纠缠你，给这个律师打电话。”
苏湛见她要走，就要叫住她。
不料乔影冷声丢给他一句话：“别打扰我生活。”就走了。
乔父看着乔影离开的背影，脚步下意识跟着上前两步，湿着眼目送乔影走出大门，乔父一下子像是苍老了十几岁。
乔影坐上出租车，给封市长打去电话，
让封腾给乔父在岗位上安排了一个住处。
苏湛之后也离开了乔家，他本想拿些钱给乔父，但显然乔父不会收。
就算收了，这钱最后估计得进李丽莲口袋。
于是苏湛只能推后，想着等乔影做了亲子鉴定，完全确定了身份，再回来感谢乔父。
乔影坐飞机很快回到了京城。
晚上八点多，
别墅的门铃被人急促地摁响。
“我去开吧。”秦寒越从沙发上站起身，前去开门。
门一开，见乔意气喘吁吁，满头大汗。
“怎么跑这么急。”秦寒越关心一句，转头告诉后脚跟来的乔影，道：“是小意。”
乔意快步走进别墅，目光撞上走来的乔影。
乔影没事人似的说他一句：“请假了？”
高三关键时刻，还为这点鸡毛蒜皮的小事请假专门跑来，刚刚电话里问她不就行了。
见乔意不说话，乔影道：“你知道了？”
秦寒越看看不对劲的姐弟。
不，应该只有乔意不对劲。
乔意目光紧紧看着她，
半响，他动了动嘴唇，哑声问：“……你、你跟他们去做亲子鉴定了？”
亲子鉴定？
秦寒越看向乔影：她跟谁做亲子鉴定？
乔影：“没有，坐下说。”她转身去给乔意倒了杯水，回来拿给他。
乔意没接，也没坐。
“那你……”
那你会去做吗？
会回到苏家吗？
没等乔意问出口，乔影直接道：“不会。”
见秦寒越听不懂他们在说什么，又不好插话打听，乔影勉为其难，开了尊口。
三言两语、言简意赅把一整个故事说完。
“你是苏煜的女儿？”秦寒越微诧。
之后便没再说话，不知在想什么。
乔影抽了几张纸，给乔意擦了两下汗，把纸塞他手里，道：“你不用这么一副死了……”
不好说死了爹妈。
“我对生活了十几年的乔家都没感情，何况一个突然冒出来的苏家。”
“我那亲爹亲妈都让那老太婆害死了，我回去做什么？对我来说，只是多了帮累赘。”
后面这话，秦寒越十分赞同。
而后是羡慕，羡慕苏家居然有个这么优秀的女儿流落在外面。
“我会回苏家，只有一种可能，就是去找那老太婆算账，给亲生父母报仇。”
想她认祖归宗？想得倒美。
且不说她又不是真的乔影，对苏家没那感情，
就算是真正的乔影知道是苏老太婆害死了自己亲爹妈，但凡有点骨气都不会去认这个亲。


第148章 乔影：和我弟聊什么了？秦寒越：男人的话题
苏家的事丝毫没影响乔影心情，还省了她事去法院跟李丽莲断绝母女关系。
她拿起桌上的酒。
这酒是秦寒越刚送来的，说是生意上的伙伴送的，他自己不喝，就拿来借花献佛。
乔影倒了杯给乔意：“喝点儿？”
乔意只是看她。
她现在这样子是不是有点太冷血？乔影意识到这点，便收了收性子，照顾乔意的心情。
“乔家也好、苏家也罢，我只有你这个弟弟。”乔影告诉他。
乔意还是没说话，
但看得出来他被乔影这话狠狠触动了。
知道他一时接受不了，乔影给他时间，于是跳过这个话题，问他：“吃饭了吗？”
乔意微微摇头。
“我去看看。”
乔影不确定家里有没有吃的。
住进这里那天，秦寒越就给她安排了两个佣人，一个打扫卫生一个在周末给她做做饭。
做完事就走，并不会打扰她生活。
看着进厨房的乔影，乔意兀自沉默片刻。
而后他站起身：“我先回学校了，麻烦秦先生跟我姐说一声。”
说完就往外走。
秦寒越站起身：“我送你吧。”
乔意：“不用。”
乔意走得很快，那只在治疗中依旧还有些跛的脚这会儿更明显了。
不知道他刚刚是怎么一路跑进来的。
秦寒越收回目光，正要重新坐下，就见沙发上刚刚乔意坐过的地方有张银行卡。
他弯腰捡起。
乔影这时出来：“人呢？”
家里没吃的，她准备带人出去吃。
秦寒越将卡收进手心：“先回学校了，我去送他一下。”说着，人出去了。
“乔意？”秦寒越追上了乔意。
他看到乔意停下脚步，背对着他，快速抬了下手，之后才转过身来。
“你东西落沙发上了。”秦寒越将卡给他。
他知道这卡是乔意放在沙发上的，而且他要是没猜错的话，他是想还给乔影。
乔意没接。
“你姐是个重情义的，素未谋面的血亲跟十几年的感情比起来，不值一提。”
“你如果仅仅只是因为少了层血缘关系就觉得不好再接受你姐的感情，觉得不知如何处理，最后甚至慢慢疏远，会伤了你姐心的。”
乔意听完，当即往别墅方向看去，瞬间感到后悔内疚，懊恼不已。
秦寒越：“这卡是我捡起来的。”
意思乔影并不知道。
乔意心里这才好受了些。
“你姐快言快语，说不了那些矫情话，也不懂安慰人，她刚刚话说得很明白，她只有你这个弟弟，你可不能辜负她。”
“我知道你现在心里不好受，但你作为男子汉，更应该懂得去维护这段感情，去照顾你姐。”
“至少在我看来，你们姐弟间的感情没有、也不会受到任何影响，我想你姐也是。”
乔意一下子想通了：“我知道了。”
他把卡接了回来。
秦寒越拍拍他肩膀：“回学校上课吧，记得把晚饭吃了。”
乔意看了看秦寒越，而后点头。
乔影懒懒倚着大门站，看完乔意发来的消息：【姐，我先回学校了，还有套卷子没做】
她收起手机，看向走回来的秦寒越。
乔影：“跟我弟聊什么了？”
秦寒越：“男人间的话题。”
“看不出来，秦先生还懂心理疏导。”
秦寒越接话：“可惜，乔小姐永远不会需要我这项服务，但也庆幸你不需要。”
乔影勾了下嘴角，转身进门。
两人重新在沙发上坐下，
秦寒越道：“你刚才说你今天回云城，是因为养父母离婚一事？”
乔影：“嗯。”
所以，她生活了十几年的家散了，亲生父母的家庭也不想认，除了个有感情的弟弟，就她一个人了。
秦寒越心疼地看着满不在意的乔影。
她是个重感情的，内心又强大，却对生活了十几年的乔家一点感情没有，可想在她还没有能力保护自己的时候在养父母家过的是怎样的生活。
秦寒越是见过她那养母的，怎一个刻薄能形容，真的是一言难尽。
他轻声问：“会想要找一找你母亲吗？”
乔影：“苏家会去找。”
苏家欠安颖和苏煜的，该他们找。
秦寒越微点点头，忽然感叹：“你父母的爱情虽不得善终，但他们间的那份忠贞不渝，和相濡以沫，却让我着实羡慕。”
就是乔影的父亲，可惜了。
想想一个意气风发、有着铮铮铁骨的好男儿，却被逼着以这种懦弱可怜的方式结束了生命，真是可悲可叹。
从头到尾只觉得听了一大盆狗血的乔影嘴一张，话就出来了：“羡慕个毛，完全可以不死的。”
人都没了，还爱情个屁。
秦寒越：“……”
乔影这话说完，秦寒越半天没再说话。
她酒都喝完一杯，转头看他，见他正盯着自己看，她问：“秦先生还憧憬呢？”
说完，后知后觉自己这话说得不太妥，
因为秦寒越看的是她，那他憧憬的对象……
秦寒越：“只是在想，乔小姐虽然年纪比苏家大小姐要小，但如果按长幼顺序来称呼，你是苏家长子的千金，你才是苏家‘大小姐’。”
大小姐三个字他特地咬重，似在提醒她什么，语气有那么一点点遗憾。
但想到乔影又不认这苏家，也就释然了。
乔影：“秦先生在遗憾什么？苏家不是一直有个大小姐。”
秦寒越：“那位，我没兴趣。”
乔影讪道：“她对你应该挺有兴趣。”
秦寒越：“虽然会很不礼貌，但我还是想说，这是我的不幸。”
乔影喝了口酒，片刻后，送客道：“时候不早了，秦先生打算留下来吃个夜宵？”
“苏家肯定不会放弃认你，如果你懒得处理的话，我十分愿意帮忙。”他站起身：“那就不打扰你休息了。”
心说：不能急。
苏湛先找了二哥商量。
因为还差最后的一步亲子鉴定，苏湛不敢贸然告诉年事已高、至今都没有走出悲痛的老太太。
苏家老二、苏承，得知此事后，拿着大哥和安颖唯一的合照，激动不已。
“这女孩我见过，上次拍卖会、还有张老先生的寿宴，我见过她。”他告诉弟弟苏湛。
“她居然是大哥的女儿，大哥要是知道自己还有个孩子在世上，该有多高兴。”
隔天周末，
乔影刚起床，门铃就被人摁响了。
门一开，苏家两兄弟就站在门口。
乔影想也没想，嘭地把门关上了。
两兄弟差点和门撞了个满堂红。
这两人运气不错，但凡提早个十几分钟来摁门铃，乔影得起来把两人打出去。
两人吃了个闭门羹，在别墅外等了一天都没等到个见面机会，最后蔫了吧唧回到苏家。
虽然没做亲子鉴定，但这已经能够确定。
无计可施的两兄弟，还是决定跟家里说。
想着全家出动，尤其他们的妻子和女儿都是女性，比起他们这些老爷们更懂得女儿心。
还有最重要的一个就是，得让老太太跟孩子认个错，亲自把孩子接回来。
“乔影是大伯的女儿？！”
苏清语看着老照片里女人那张跟乔影几乎一个模子刻出来的脸，难以置信。


第149章 下个跪就想抵两条人命？
隔天，
苏家就全员出动了。
听到门铃声，别墅里的人应了句，一路跑着去开门，门一开，门内门外的人面面相觑。
都愣了。
霍承东还以为点的外卖到了，抓着游戏手柄鞋都没穿就跑来开门，结果迎面就是个老太太，老太太眼神充满悲痛和激动。
苏家老二苏承诧异出声：“霍少爷？”
走错了吗？
苏清语：“霍承东？你怎么在这？”
霍承东个子高，看到苏湛屁股后头的苏清语，他没好气回道：“我为什么不能在这？”
苏清语内心切了声：死舔狗。
“苏董事长？你们家这是……串门呢还是刚搬过来拜访邻居呢？”霍承东问。
苏湛：“我们找乔影。”
“你们找我影姐干嘛？哦我知道了，那天寿宴的事？”他瞟一眼一脸不情愿的苏凌薇。
这是咽不下气，拖家带口来找影姐算账还是受不了秦家那阎王的威压，来道歉？
“我们找她有重要的事，她在家吗？劳烦霍少爷帮忙告诉她一声。”苏湛诚恳道。
听这语气不是来算账的。
“等一下，我问问她在不在家。”
霍承东看看挺有修养的苏家兄弟，又看看门口一脸期盼的老太太。
不好让人家长辈就这么在门口等，看他们挺有诚意，于是把人请了进来
“苏董事长先进来坐会儿吧。”
苏湛：“谢谢霍少爷了。妈您慢点。”
妈？霍承东扭头看一眼最前面眼神一直古古怪怪的老太太，这就是苏家那老太太？
不是说整天吃斋念佛大门不出二门不迈嘛。
这怎么还跑来找影姐了。
苏湛看着上楼去的霍承东，好像知道了什么：“这霍家少爷和小影是……？”
苏清语插一句：“没有，是他舔人家。”
苏家兄弟恍然：原来是追求者。
“这孩子在外面受了很多苦，一直被养母虐待，好在她自己有本事。”苏湛边打量着客厅边心疼乔影。
很快，
霍承东下来了。
苏家人的目光全聚到他身上。
“影姐说她不在家，她还说让你们以后都别再来了。”不然就对你们不客气了。
这句霍承东没好转达。
心道：这是来几趟了？
“乡下养大的就是没规矩，奶奶都亲自来了她居然连下都不下来。”苏凌薇臭着张脸。
苏承呵斥女儿，苏老太太也跟着教育。
“就你城里的懂规矩，在张校长寿宴上仗势欺人，闹那么大笑话，我要是你都没脸再出门。”霍承东直接怼道：“来别人家说主人的不是，什么货色，还京城名媛。”
苏凌薇：“你、”
苏承：“凌薇够了，在家里我跟你说了多少次了，这不是你耍性子的时候。”
转头跟霍承东赔了句不是。
苏湛：“没关系，我们在这等她下来。”
完了，请神容易送神难，霍承东意识到自己干了件蠢事。
“苏董事长这不好吧？你们这、让我难办啊，一会儿我也得跟着你们被轰出去。”霍承东直接说：“我好不容易进来的。”
“我们真的有特别重要的事，你也看到了，我们全家都来了。”苏湛诚心诚意道。
好不容易进了门，苏家人哪能甘心打道回府。
“你们可能不了解我影姐脾气，就你们这样死缠烂打的，甭管什么事，没戏。”
苏承叹气：“我们也是没别的办法了。”
外卖送来，
霍承东给乔影送了杯咖啡上去，没敢说人没走。
而后一边吃着丰盛的外卖，一边看苏家老小，心道：这叫什么事儿啊。
吃完东西，收拾干净，见人还是没要走的意思，霍承东只好发信息告诉乔影。
穿着高跟鞋的苏凌薇站得脚疼，看眼吃饱喝足打游戏，玩得不亦乐乎霍承东，
她心道：也不知道招待人。
苏凌薇脚受不了了，想要偷偷坐一下，结果屁股还没挨到沙发，
打游戏的霍承东悠悠来一句：“哪个懂规矩的会随便坐人沙发啊～”
苏凌薇有些难堪：“谁说我要坐了。”
回头见家人脸色都不太好地看着她，苏凌薇心里火更大了。
就这么一直等到晚上，乔影终于下来了。
苏老太太见到人，脚步不自觉上前。
看着乔影那张和照片上女人一样的脸，她激动道：“是你哥的孩子，是你哥的孩子。”
“你看她眼睛，看她眉毛，跟你大哥一模一样。”苏老太太情绪十分激动，眼泪跟着流了出来：“孩子，我是你奶奶啊。”
苏承搀扶着老太太：“妈你先别激动。”
奶奶？谁奶奶？霍承东看看一个劲想上前的老太太，又看看楼梯上的乔影。
嘿！这老太太占他影姐便宜呢。
苏湛满眼慈爱看着乔影：“孩子，这都是你家人，这个是你小婶，这是你堂姐。”他扶着女儿苏清语肩膀，“你们认识的。”
苏湛：“快叫妹妹。”
“我……”苏清语看看面无表情的乔影，心里别扭得不行，叫不出来。
昨晚上她已经知道大伯和那个女人是自由恋爱，大伯死于抑郁症死，怨不得人家，奶奶承认了是她一手导致，父亲也叮嘱了她很多，
可苏清语一时还是难以接受。
苏承：“孩子，我是你二叔，张校长寿宴上我们见过的。这是凌薇，是你堂姐。”
“孩子，我是二婶，那天在林玉轩我们见过的，还记得吗。这些年你在外面受苦了。”苏凌薇母亲温柔道。
一家子、除了苏凌薇，一个个上前介绍自己。
这踏马唱的哪门子戏，认亲戏呢？
霍承东一会儿看看这个一会儿看看那个，脖子都要转酸了，想找包瓜子磕。
乔影双手揣着兜，站在楼梯上，一脸冷漠：“私闯民宅，是等警察来还是自己走？”
“孩子，我们知道是这个家对不起你，我们不知道要怎么才能获得你的原谅。”苏湛说：“我们全家一起来，只是想让你看看这些家人，让你知道我们大家都很在意你，希望能一起带你回家。”
苏家人七嘴八舌。
“家人？”乔影扫过底下几人：“一个曾对我恶语相向，一个逼死我亲爹亲妈，一个……”目光掠向苏凌薇，乔影讽刺一笑：“呵、”
都懒得说。
“孩子，是奶奶对不起你，对不起你爸你妈，奶奶跪下跟你道歉行嘛？奶奶跟你赔罪。”苏老太太说着就往地上跪。
“妈、”苏承忙拉住母亲。
“奶奶你这是干嘛啊。”苏凌薇受不了了，抬头狠狠瞪乔影一眼。
苏家老小都担心老太太的身体，乔影却看戏般：“就这点诚意？”
“我跟你道歉还不行吗？”苏清语看不得一把年纪的奶奶这么做，站了出来，大声道：“对不起。我之前不知道你是大伯女儿，你要是记恨我，你骂回我好了。”
“凌薇，你跟妹妹道歉。”苏凌薇母亲把女儿拉了出来。
乔影看着这一幕，戏谑：“得亏这里没记者，不然还以为我欺负老太太，以为是我杀人了。”
杀人这一句戳到苏家每一个人的心窝上。
苏凌薇：“你怎么说话的？”
苏承：“凌薇！”
乔影：“行了，别在这碍我眼。”
她继续对苏湛道：“我说过，别打扰我生活，你要实在闲得没事干，我不介意给你苏氏集团找点事。”
她看向老太太：“你就是以命抵命死在我面前，我眼皮都不会眨一下。这门亲我不可能认。”
“下个跪就想抵两条人命，你在做梦。”
确切说是三条人命。
乔影的死归根结底，他们苏家也有责任。
“出去，别让我动手。”


第150章 霍承东：要不跟我爸做亲子鉴定？恶意爆料——丑闻
苏家老小怏怏离去。
乔影瞥向沙发前看得目不转睛的霍承东。
察觉到目光，霍承东看过去，刚喝了灌可乐，被乔影那眼神一吓，一个嗝打了出来。
乔影蹙眉。
霍承东立马哭嚎：“影姐我错了，你打我吧～狠狠地打我吧～～～”
闹心。
乔影下楼。
见乔影没跟他计较，霍承东又活跃了，追着乔影问：“影姐，你不是你爹妈亲生的？”
这话好像不太对。
“你不是乔家亲生的？你是苏家那死掉老大的？真的假的？他们刚不是演故事呢吧？”
“影姐我怎么感觉你身上这么玄乎呢。”
那秦寒越的事他都还没消化呢，又来个苏家，这苏家的事也这么离谱。
“苏家对外宣称苏煜是病死的，听你刚那么说，是那老太太害死的？还有你亲妈？”
“操！早知道那老太太那么坏，我刚就不放她进来了。”霍承东刚就是看那老太太年纪大了，才把人请进来的，没想到她最坏。
“一直以为苏老太太是失去儿子，悲痛欲绝才一心向佛，没想到人就是她逼死的。”
“什么吃斋念佛，是作恶多了害怕吧。”
“影姐你千万别跟他们回去，那苏家恶人不少。那苏煜听说挺厉害的，都让逼死了。”
乔影在沙发上坐下。
霍承东继续凑过去，对着她来一句：“影姐，还没做亲子鉴定呢吧——要不你跟我爸去做一个？”
乔影看他，嫌弃不加掩饰：“我没你这么大孙子。”
霍承东：“呸、我是说万一你是我爸流落在外面的女儿呢？我看你从头到脚没一样像苏家的，倒有我霍家的几分气势。”
乔影：“你妈知道你这么孝顺吗？”
霍承东有些郁闷：“这苏家上辈子积多大德，凭什么啊。”
见乔影没说话，
霍承东小心问：“影姐，你伤心呢？”
乔影懒得理他。
伤个屁的心，她又不是真的乔影。
伤心？仇恨？一样没有。
霍承东自发安慰起了乔影，说苏家这个不值得那个不值得，她要是缺父爱母爱，他爸妈十分愿意收她当义女，出钱收她都行。
在遭到乔影白眼确定乔影没有在伤心，他厚着脸皮道：“影姐，带我去兜风呗。”
苏家沉浸在伤痛中。
苏老太太一边悔恨，一边让两个儿子无论如何也要想办法把人接回来。
看着不停流泪的奶奶和跟着一起擦眼泪的母亲，苏凌薇觉得心烦。
站了好几个小时，苏凌薇早累了饿了。
可家里人心思都在乔影身上，饭都不准备吃了，一直备受家里宠爱的苏凌薇心里极度不平衡。
苏承安慰母亲：“妈，但这事不能急，得慢慢来。”
苏湛：“妈，是我们对不起这孩子，我们得站在她的角度理解她，这事不能强求。”
得知大伯和大伯喜欢的人的死都是奶奶造成，苏清语想：这要换成她，她也不情愿就这么回来。
苏凌薇：“是啊奶奶，这事不能急，而且亲子鉴定也没做，请神容易送神难。就算她真是大伯的女儿，大伯品性端正，那个乔影难说了，她在还乡野地方长大，穷山恶水出刁民，不知道学成了什么样，最起码也得调查清楚底细，就这么把人接回来别到时候丢了我们苏家的脸。”
把乔影接回来，这家里哪还有她的地位？
就算乔影不会抢了她的宠爱，苏凌薇也不允许乔影进她苏家的大门，分她家财产。
她看着乔影就碍眼。
苏凌薇母亲呵斥道：“凌薇，你怎么能这么说？”
苏承怒声训斥：“不管她是不是你大伯的女儿，你也不应该说出这种话。”
家里人纷纷指责起她。
苏凌薇委屈：“我又没有说错。那个乔影本来就不是个善茬，上次在拍卖会她恶意竞价、在林玉轩说她是老板，妈你当时也在的，她养父母家那么穷，她却出入这些高档会所，还住那么好的别墅，你们不觉得奇怪吗？谁知道她这些年在外面学了些什么野路子，我们苏家做生意的，本就该谨慎些，刚刚奶奶都给她跪下了，她还说那些话伤奶奶心。”
苏清语小声说一句：“那别墅有可能是张校长奖励她的。”
还有可能是跟她打赌那一个亿租的……
大伯离世时，苏清语也就五岁左右，虽然记不太多，但仅有的记忆力、生病的大伯一直对她很好。父亲时常出差，都是大伯带她。
她还陪大伯看过心理医生。
而且大伯长得好帅……
苏承气到不行：“你、你给我回房间去好好反省。”
苏凌薇不服气，气冲冲上了楼。
之后几天苏家没来她面前晃，乔影眼净多了。
这两天小雨，阴雨绵绵的京大景色最宜。
然而一条【乔影抽脂整容】的帖子却如平地惊雷，在京大论坛炸响了，效果如热油锅里倒冷水，溅得到处都是。
“我去，这是乔校花？不可能吧，这怎么胖成这样？抽脂和整容？这么吓人的吗？”
“好家伙以前成绩这么差？谁能告诉我怎么突然崛起的？还给校草送过情书？这谁写的帖子，知道的这么清楚。”
“看这校服是高中的时候？五官确实有些像，但这怎么看着那么不自然，P的吧？”
“你们的学霸女神，一个整容怪哈哈。”
“艹，她以前长这样？我先吐为敬。”
“我好像看过她高考完采访的视频，是有些胖，所以这是她高考前的照片？这也太……额……”
“无语，人家胖就不能减肥？人家胖招你惹你了？吃你们家饭了？胖子就不能活了？”
“哪路大神发的照片？这么多，这算人肉吧？违法了吧？小心程大律师给你送进去。”
“呼叫程大律师！我磕的CP不能散！”
“就说她不是你们看到的那样简单，早就有人爆料过她被人包养的事，非不信。”
抽脂整容一事刚起，乔影被老男人包养一事接踵而至，本就被小部分人传着，这会儿直接被那些不嫌事大的人借机大肆传播出来。
“被老男人包养？这个瓜我想吃。”
“好像是真的，那时候照片都有，好几个同学亲眼看到乔影从辆豪车上下来。”
“那豪车不算啥，那车牌才牛逼，一串全是零，身份非富即贵。”
“说抽脂和整容我还信，这个被包养不能吧？霍少那么有钱，她缺钱直接给霍少当女朋友不就得了。”
“赞同，而且还有个程律师，程律师虽然比不上霍少的家世，但人家那么大一个律师所，身价也不低的吧。”
“我不信她，但我信程律师，程靳言那么正一个人，朋友肯定不能差。”
乔影在学校本就备受关注，优异的成绩和数学天才的称号让她成了京大的门面。
这两件事一出可想而知是怎样的影响力。


第151章 抓到发帖人；爆料车子是秦寒越的
论坛的管理在得知帖子的事后第一时间进行删帖，却怎么也删不掉，像被种了病毒。
而帖子一经发酵，一发不可收拾。
不仅仅在京大引起轩然大波，连同隔壁的几所学校也都闻风而动，加入了这场闹剧，在贴子底下疯狂蹦跶。
几个小时前论坛上还有不少理智留言，现在却清一色的全是谩骂和诋毁。
且留言的几乎都是没有实名的新账号。
像水军。
“闭嘴吧，高考前我跟霍少去云城玩时见过影姐，人胖着的时候五官就长现在这样。”
“这照片明显P过，让我抓到是哪个小比崽子我弄死他。”
“霍少说了，谁敢乱哔哔，撕了他嘴。”
“整容抽脂？这乔影以前长这鬼样呢，就这校花？笑话还差不多，连清语你的脚指头都比不上，清语你快看。”
“行了、你们说别人干什么，没凭没据的别人说什么你们都信，有点脑子好不好。”苏清语说完、起身就心烦地走开了。
“她干嘛啊？她不是很讨厌乔影吗？”几人看着突然发脾气的苏清语，莫名其妙。
许知意：“这论坛被种病毒了，帖子删不了、论坛也关不了，我已经去找专业技术人员了。”
看着着急的外孙，张成庸淡定道：“别着急，相信乔同学有处理的法子。”
许知意：“事情发酵成这样，她就是有一百张嘴也说不清，因为根本不会有人愿意听她说，那些人只愿意相信自己看到的，他们大多时候不去做判断，只知道一味跟风，抱着找乐子的心态恶语相加，就算她拿出证据也难堵悠悠之口，人言可畏，网暴就是这么来的。”
“乔同学绝对是见过大世面的，心态比我老头子都稳，可不是你以为的遇事就哭的小丫头，而且她说过，计算机才是她的强项，我看你那技术人员也不必找了。”
张成庸接着说：“这优秀的人啊就是容易遭人嫉妒，只可惜这人嫉妒错人了。希望不是我们学校的学生做的。”
许知礼找了几个同系的同学正研究，发现对方的技术比他们都略胜一筹。
“快看论坛，金融系的系草徐铭辰出来替乔影澄清了，他们两个居然是高中同学，徐铭辰否认送情书一事，说乔影以前是胖，但人家是一点一点减下去的，成绩也是那时候提上来的，没有抽脂整容一事。”
“所以这个系草就是被送情书的校草吧？这个时候敢出来替乔影发声，倒是挺义气。”
“什么义气，我看八成是喜欢人家。”
“这不是更说明乔影是一点一点变好的？要真抽脂整容被老男人包养，这徐铭辰也不会那么蠢喜欢这样的吧？”
“就是，上次乔影弟弟不是来过我们学校吗？那颜值能有假？人家两姐弟一起整容不成？”
“好家伙，其它我还能信，这个从学渣逆袭成数学天才，这是突然开智了？”
现实里还有不少理智的，但论坛已经没眼看了，全被水军占领。
“妈的！哪个王八蛋家里马桶堵了跑论坛上喷粪，让老子抓到老子皮都给他扒了。”霍承东气到肾疼，“影姐你就一点不生气？”
“为这么点事，至于？”乔影揣着兜不紧不慢往教室方向走。
一路上大家看她的眼神各异。
“你都被他们造谣成什么样了，那论坛上骂得多难听！咱们去找校长吧。”霍承东说。
乔影：“找他出来播广播？”
发现这事还真不是学校和当事人出面澄清就能换回名声的，霍承东心烦地转头冲几个小弟道：“让你们找两个技术人员，人呢？”
没等小弟回话，
乔影道：“不用费那劲，我自己动手。”
霍承东：“影姐别闹，你学计算机才一个多月，那PPT都还做不明白呢吧，那对方明显有两把刷子，论坛都被他控制了，这事还是得找专业的。”
说着，几人跟着乔影到了班级。
还没进教室，一个男生快步出现在他们面前、将乔影拦下。
是徐铭辰。
“乔影，我发的帖子被删了，我找了你们系大三的一个学长，他技术水平挺不错，你写个澄清贴让他帮你发，另外我联系了几个高中的同学，让他们帮忙出面帮你澄清。”
乔影看他一眼，径直绕开：“不需要。”
“乔影。”徐铭辰欲再将人拦住。
“你谁啊？”霍承东将他伸出的手截住：“我影姐说了不需要，听不懂嘛？”
徐铭辰一把从霍承东手里抽回手。
“嘿呀，你看着对我意见挺大啊，爷现在没空跟你玩，闪一边呆着去。”霍承东想把人掀开，没想到徐铭辰还跟他僵持上了。
“霍少霍少、我来我来我来，别动怒。”封文中从最末尾一路小跑过来，硬是将徐铭辰拉开了。
封文中在隔壁学校得知了乔影的事，特意跑来看能不能帮上点忙，作个证什么的。
封文中将徐铭辰拉出教学楼。
“人家当初胖着的时候喜欢你，你觉着人家配不上你，现在人家瘦了，后悔了？”
徐铭辰脸色有些难看：“我没有。”
封文中：“你后悔也没用了，人家现在身边站着的什么人？霍少，那霍少什么身份？那跟咱们就不是一个世界的，你就死了这心吧，好歹人家以前还喜欢过你，知足吧，在这遍地都是权贵的京城，还是别做那些不自量力的事惹上不该惹的麻烦了，你下次可没这么好运气了。”
乔影回教室拿出了电脑。
七八颗脑袋凑近了看她。
霍承东：“影姐，你要干嘛？”
乔影：“找人。”
霍承东：“找谁？”
一小弟：“找发帖的。”
霍承东抬手给他一下子：“显着你聪明了是不是？用你说，我能不知道？”
“卧槽——霍少你快看！”几个小弟盯着乔影电脑屏幕突然激动起来。
霍承东回头一看：“我去——这什么？”
霍承东看看全是各种代码的屏幕，又看看乔影，问：“影姐，你是不是有点别的职业在身上？”
乔影淡淡道：“找到了，计算机学院，男生宿舍C栋，三楼三零五。”
霍承东看着屏幕上闪动的小红点，错愕出声：“这么快？！”
他屁股都还没坐下呢。霍承东震惊到说不出话，默默给乔影竖起拇指，接着带人就走了：“妈的，居然是咱们学校的，你们几个跟我去抓人。”
口袋里手机震动起来，乔影拿出。
秦寒越的来电。
而后，
就在霍承东抓人的空档，被恶意控制的论坛忽然又冒出一条帖子。
帖子霸道地横在【乔影抽脂整容】这则帖子的头顶上，明晃晃，格外吸引目光。
而帖子的内容劲爆程度不比乔影抽脂整容事件要小。
帖子没多余的废话，只有两张图片。
分别是黑色迈巴赫的购车发票和车牌号车主的信息。
上面清清楚楚地写着【秦寒越】三个大字。


第152章 秦寒越现身京大；乔影居然真的认识秦三爷
“快看论坛！我惊了！所谓的被油腻腻的老男人包养居然是秦……我去，我不敢念他名字，所以真的是那位吗？！”
“快来个人告诉我，是我想的那位吗？”
“如果真的是他的话，什么霍少许大神程大律师都不香了，毕竟这位才是真大佬啊！”
“突然感觉这世界好不真实，这位大佬真的是可以出现在我生活里拿来讨论的嘛。”
“大家论坛正常了吗？怎么好像只有这个帖子底下能留言，幕后黑客换了？”
“服了，傻逼吧，就这种破事还把这种大人物牵扯出来，被爆整容抽脂被包养我还觉得她挺无辜，现在看来，她指定有点毛病。”
“发帖这人但凡有点脑子都不会发，真是什么谣都敢造，嫌命长了吧。”
帖子迅速被围观。
此时没脑子、嫌命长的某位大爷正看着屏幕，好几份价值几十个亿的合同被搁在一边，秦寒越亲自审核帖子底下的留言，恶言恶语的直接封号。
而此时，最开始造谣乔影被老男人包养的李诗茵和两个室友在宿舍里一个个如临大敌吓到六神无主，都在互相推着责任。
霍承东抓到了发帖造谣之人，是大三计算机系的一个学生，还是年级第一，有些技术。
踹开宿舍门时，这人还在大量购买水军。
霍承东上去就是两脚，然后把人提到了校长室。
学生开始说是看不惯乔影拿假面目欺骗大家，想要揭穿她，后又说是觉得好玩，随便发发，没想到后果这么严重。
不管他们怎么问，学生都是这套说辞。
乔影看着对方，不急不慢报名字：“李诗茵？乔灵灵？”乔灵灵没钱，应该不是。
她继续：“苏清语？苏凌薇？”
在听到苏凌薇三个字后学生明显慌了下。
乔影微挑眉：是这个了。
学生面对众压，终于撑不住，承认是他收了苏凌薇几百万。
他苦苦哀求张校长不要开除他的学籍。
张成庸觉得自己的头疼病要犯了：前脚刚祈祷不要是学生……
苏承在办公室，一个电话突然打了进来。
是个奇怪的号码，他伸手就要挂断，不料电话自动接听，还开了免提。
苏承惊了下，
反应过来自己手机被人远程操控了。
没等他细思，女孩冷漠的声音从听筒里传出：“给你半小时，不想苏氏集团破产，把苏凌薇带到京大。”
办公室门这时被弟弟苏湛推开，
苏湛拿着手机匆匆找到他：“小语刚给我打电话说乔影在学校出事了。”
苏凌薇此刻还躺在舒服的大床上抱着手机看论坛上那些人怎么骂乔影。
退出一看，发现头顶上多出了一条帖子。
苏凌薇点开，就跟看到了什么天大的笑话般，直接笑出了声：“秦三爷？”
“这乡下佬怕不是疯了，居然敢说包养她的老男人是秦三爷，她怎么不说是天王老子。”
“一个乡下来的土包子，竟敢妄想秦三爷，也不看看自己什么货色，白日做梦。”
苏凌薇笑过后，莫名来气。
看不得乔影染指秦寒越，苏凌薇心里膈应得不行，就要找那学生再多买些水军……
那则爆料车主是【秦寒越】的帖子并没能为乔影澄清什么。
反而更加让乔影陷入了舆论风波。
大家都觉得她疯了，嘲讽她异想天开。
有的心好的在帖子下留言劝她赶紧删帖保命，不少人都担心起乔影的人身安全。
大家都以为这帖子是乔影发的。
就在事情恶化、大家觉得乔影要惹上大麻烦时，这辆车牌号为【京A0000】的黑色迈巴赫毫无征兆出现在了京大南校门口。
这辆被传言包养了乔影的车，一出现，没有意外地引起了轩然大波。
“那辆车出现了，就在南校门！”
“真的假的？车里坐的谁？看清了吗？”
“看得真真的，车窗全打开了，车主就坐在后座，真的是那位……”同学已经说不出话。
“有人发照片了，快看群。”
“卧槽，真的是秦寒越……”
“这侧颜、妈的绝了，这种颜值配这种身份地位是真的可以存在的嘛？”
“妈妈我出息了，我见到传说中的大人物了。”
秦岩坐在驾驶座，看着外面围观的学生越来越多，还拿着手机拍摄、录像。
秦岩感觉自己像动物园里的大马猴儿。
隔着看不见的车玻璃，秦岩都有种大街上裸/奔的感觉。
瞥一眼后视镜里的秦寒越，秦岩心里瞬间平衡了。
他这前面的车窗好歹都关着，后座的车窗被秦寒越亲自打开了，就这么把脸露出去给外面那些人又看又拍的。
看着气定神闲的秦寒越，再加上这种处境，秦岩莫名感到心酸：三爷牺牲大了。
转念一想，又觉得三爷好像赚了。
这是不是变相地官宣了什么？
围观的学生越来越多，远处还有大批赶来。
秦岩：“三爷，我们还不进去吗？”
都坐十几分钟了，效果应该达到了，再不进去一会儿全堵了。
秦寒越给乔影发去消息：【我在南校门，不知乔小姐是否移下大驾？接我一下？】
“乔影不会真的和他认识吧？”
“他来学校是因为论坛的事？这么点事居然亲自来了。是来算账的还是……”
“此情此景，让我想到不久前从多伦多连夜赶回来为乔校花撑场子的程大律师。”
“这么一说好像真是，所以乔影和这位大人物是真的有些关系？”学生们议论纷纷。
十几分钟后，人群骚动，
乔影从人群后走出。
“诶、乔影来了。”
“她走过去了”
随着乔影的出现，围观的学生们看到后座一直侧脸对着他们的那位爷将正脸转了过来。
秦寒越看到来人，高大的身躯从车里下来。
秦寒越：“怎么穿这么少？不冷嘛。”
乔影只穿了件有些单薄的连帽卫衣。
这几天气温又降了，时不时下些雨。
乔影：“我身体好。”
秦寒越：应该不是在说他身体不好吧？
收起思绪：“先上车，车里暖和。”
他亲自给乔影开了车门，把人请上车。
众人看着这和谐的一幕，一时间都安静了，只听到频频的抽气声。
车子艰难驶入校内。
秦寒越：“没想到你真来接我了。”
乔影：“应该的。秦先生都为我特意跑这一趟了。”
秦寒越：“事关你的名声，我当然得来，本想帮你堵住那些人的嘴，但要知道你穿这么点，就不让你出来了。”


第153章 秦寒越打脸苏凌薇
苏家兄弟带着苏凌薇从另一个校门先一步进了学校，直奔校长室。
顾不上和张校长寒暄，
苏家兄弟进门就焦急地找着乔影。
苏凌薇来的路上还死不承认自己做了这些事，结果进门那学生就扑向了她。
“这钱还给你，你告诉他们这都是你让我做的，我不想被学校开除。”学生抓住苏凌薇，将卡往苏凌薇怀里塞，情绪十分激动。
苏凌薇被疯了似的学生吓得尖叫。
苏家两兄弟一起合力才将学生拉开。
苏承看着蹲在地上，又悔又怕，魔怔般一直喊着“不要被开除”的学生，气到浑身发抖。
他指着苏凌薇，少有地大发雷霆：“你还不承认，你看你干的好事！”
“我说了不是我做的就不是我做的，我根本就不认识他，爸你信外人不信我。”苏凌薇还没觉得事大。
“我看就是那乔影故意陷害我的，我早说她在外面学了些野路子，你们不信。”
苏承气到说不出话：“你、”
“陷害你？还真是老太太钻被窝给大爷我都整笑了，你谁啊？你看影姐搭理你嘛。”霍承东没见过这么不要脸的。
“不承认是吧？来看看，屏幕上这只打扮得花枝招展的生物是不是你。”霍承东拿过乔影电脑操作了几下，将屏幕转向他们。
霍承东指着屏幕：“来看看是不是你。”
苏凌薇和那学生是线下交易，在学校附近一个咖啡厅见的面。
乔影直接黑了那咖啡厅的监控，把两人见面交易的录像调了出来。
证据确凿，苏凌薇无从抵赖。
苏承痛心道：“你怎么能做出这种事？你知道名声对个女孩子有多重要吗？我平时怎么教你的？你怎么会学成这个样子！”
“是我做的又怎么样？这些都是事实，她以前本来就长得胖成绩差，我又没冤枉她，她高中还考试作弊过，还在学校打过人，你们不信自己去调查好了，谁知道她用了什么手段成了现在这样一副好学生做派来骗你们。”
苏承：“住口！”
父亲越凶她，苏凌薇越不服：“我偏要说，让你们都看清她是个什么样的人。”
“她被包养可不是我传的，是她同学亲眼看到的，我说她家这么穷，哪来那么多钱，住别墅穿名牌，原来是给有钱老男人当情妇呢。”
“我放你娘的屁苏凌薇，这种傻逼话你也说得出口，你全家被包养她都不可能被包养。”霍承东气到想冲上去打人，让许知礼拉住了。
“啪！”苏承一巴掌狠狠甩在苏凌薇脸上。
“她是你大伯女儿，是和你有血缘关系的亲人啊，你怎么能这么说她！”活了半辈子，苏承第一次发这么大火。
见苏承动手，张成庸刚要上去劝一句，就听苏承后面的话。
嗯？什么情况？
张成庸想起先前苏湛说可能认识乔影父母。
想想坏心眼的李丽莲和乔灵灵、还有老实过头的乔父。
张成庸诧异：乔同学是苏家老大女儿？
他羡慕地感叹：这苏家也太好福气了吧？
苏凌薇捂着脸，难以置信：“爸你打我？”
霍承东：“活该！”
“爸你为了这么个人你打我？”
长这么大，苏凌薇第一次挨打，还是被疼爱她的父亲打，并且是当着这么多外人的面。
苏凌薇眼泪打转，委屈得不行。
她强忍眼泪，发着脾气咬牙继续道：“你就是打死我我也要说，我说的都是事实。”
“她还不知死活说包养她的是秦三爷，真是笑死人了，她也不看看自己什么货色，居然还肖想秦三爷，她今天得罪了秦三爷，你们还想把她接回苏家，就等着被她拖累吧！”
秦寒越慵懒低沉的嗓音这时响起：“包养？这种好事目前我还没这好福气。”
众人闻声看去。
苏家兄弟刚才进来得急，校长室门没关。
秦寒越乔影他们就这么走了进来。
苏凌薇看着来人，懵了懵：“秦、三爷？您……”
苏凌薇没想到会见到秦寒越。
三爷怎么会来？而且还和这个乡下土包子一起出现，是事情闹太大，为了自己的声誉，还是……
还是那辆车真的是……
不会，不可能。
却听秦寒越道：“听说乔小姐在论坛发帖子说那车主是我，却被嘲是异想天开，我特地过来澄清一下，那帖子、我发的。”
苏凌薇：“什么？”
苏凌薇刚挨了一巴掌，都没觉得脑瓜子嗡嗡响，这会儿让秦寒越的话弄得耳鸣。
秦寒越侧头看身旁的女孩：“乔小姐财大气粗，我倒是想为乔小姐花钱，可惜这机会难有。乔小姐要能看得上我，我十分愿意放下男人的尊严成为乔小姐的金丝雀，我还自费。”
秦岩：真的没眼看。
三爷您好歹……算了，身份早丢了。
乔影看他：“倒也不必做到这份上。”
秦岩：不，三爷是真的想这么做。
秦寒越：“我真心话。”
秦岩：你看！
张成庸许知意等人：“……”
霍承东咽了咽口水，头皮有些发麻，心想也就影姐受得了他。而后看向一脸难以置信的苏凌薇，霍承东心里立马一阵爽快。
他贱嗖嗖道：“呐、包养影姐的有钱老男人来了，好好睁大你的狗眼看清楚，影姐是不是异想天开，还有谁肖想谁。上一个说影姐异想天开被打脸的，是你那堂妹苏清语，差点裤衩子都输掉，我发现你们苏家人是真有意思啊，自己高攀不到，就觉得别人也不行。”
前有程靳言，后有秦寒越，霍承东心想跟着影姐混，这日子多姿多彩啊。
不知道下一个会是谁。
“秦三爷？”苏湛看看秦寒越，又看看乔影，很是震惊。
乔影居然和秦寒越认识？
而且听秦寒越刚才那话，他似乎还对乔影……上次张校长寿宴后圈子里传的那个女孩难不成就是乔影？
“这不可能，你一个乡下来的，你怎么可能认识秦三爷。”苏凌薇说什么也不肯相信自己怎么也企及不到、甚至连面都见不上的男人会和她看不上的土包子有瓜葛。
秦寒越冰冷的目光扫向苏凌薇，语气更冷：“我劝你想好了再开口。”
苏凌薇被秦寒越的气势吓到一抖。
乔影瞥一眼苏家人：“既然人到了，这事怎么处理，说说吧。”
苏承看着忽然出现的秦寒越，想起上次拍卖会上、乔影身旁坐着的男子，他当时就觉得背影眼神，难道就是秦寒越？
乔影的话将苏承拉回神，他忙道：“孩子，这事我也有很大责任，是我没教好她，我对不起你父亲。你说，只要你满意，只要你心里能好受，你怎么说我怎么做，只求你不要恨这个家。”
乔影：“我这人钱有了、不差你们那点赔偿金，所以你们最好拿点别的东西来抵。”
苏承：“你想要什么？”
乔影轻描淡写一句：“她的四肢。”
几人吓了一跳，都以为自己听错了。
苏承：“什么？”
秦寒越：“胳膊或腿，命可以留着。乔小姐中医很好，几针下去残个疾很简单，乔小姐要是愿意发个慈悲，不会很疼的。”


第154章 惩罚整个苏家；接机——夜斯
听完秦寒越的话，他们才确定乔影说的是什么。不止是苏家兄弟，在场除了秦岩，全都惊了下。如果只是乔影说，他们还觉得是小孩子说气话，可乔影身旁站着秦寒越，别说是断手断脚了……
苏湛：“孩子、你不是在和我们开玩笑？”
秦寒越：“她从不跟不熟的人开玩笑。”
苏承：“断手断脚，也太严重了。”
“你给我过来道歉。”苏承一把拽过苏凌薇，给乔影道歉。
苏凌薇不肯，尤其当着秦寒越的面，她更不肯丢这脸，同时嫉妒心起。
她做梦都想嫁的人，心心念念这么久，怎么也没想到私底下第一次见面，竟是这样的场面……
“我不道歉，我凭什么道歉，她被包养的事又不是我传的。”
苏承：“你给我闭嘴，我让你道歉！”
苏承越是强迫，苏凌薇越是不服气，甚至再次口无遮拦起来。
“秦三爷，这个人绝对不是您看到的这样单纯无害，您别被她骗……”
苏凌薇话没说完，又挨了父亲一耳光。
连着两个巴掌，苏凌薇被彻底打懵了。
“你还不知错！”苏承咬牙低声道：“你还看不清楚形势吗？只要乔影动个口，不用多久，我们苏氏集团就得改名换姓，你这是要把整个苏家害了是不是？”
苏凌薇望向秦寒越，终于意识到自己这次得罪到的，不是乔影，而是秦寒越。
霎时间，漫天的恐惧铺天盖地而来。
苏承摇头，失望无力地道：“报警吧，你做的事你自己承担。只要乔影不让你出来，你就在里面待着好好反省，苏家不会帮你。”
“爸……”
苏凌薇怕了，也顾不上自己在外人、尤其在秦寒越面前的形象了，她求父亲不要报警。
而后开始跟乔影道歉。
一句接一句的对不起，苏凌薇情绪开始绷不住，声音越来越大，眼泪吧嗒吧嗒掉。
害怕的同时更觉羞辱。
霍承东“切”了声：“不知道的还以为是我们欺负她，道个歉她还委屈上了。”
“孩子、是我没教好她，她做出这些事我也有责任，我向你道歉。”苏承弯下腰，跟乔影郑重道歉。
“爸……”看着自己一向敬重的父亲向乔影鞠躬赔罪，苏凌薇心里又气又恨，不是滋味。
苏承：“今天的事我会让她出面澄清。”
乔影：“就这样？”
苏承：“孩子，你打她也行骂她也行，报警抓她把她关进去都行，我保证不多说一句，但是断手断脚……就当我求你了行吗，放过她这一次吧。”
苏湛也跟着求情。
张成庸见状，踱步到乔影身旁。
放低声说：“乔同学，换个处罚吧，这人是可恶，但断手断脚太过了，而且你现在也成了苏家人，这是改变不了的事实，你亲生父亲和你这两个叔叔感情一直很好，他要是在世，也肯定不会让你这么做的，就当是还你亲生父亲一个人情，稍微网开一面吧。”
乔影：“这么麻烦的话，我杀了她好了。”
张成庸吓一跳：“诶、你这孩子，话越说越吓人，我老头子心脏最近不太好。”
乔影看向苏凌薇：“你似乎很在意你苏家大小姐的名头。”
苏凌薇看她，不知道乔影要干什么。
乔影：“想保全她的手脚也不是不行，把她赶出苏家，并召开记者会，让她当众说。”
霍承东看着苏家人的反应，乐得眉毛飞了飞：这招狠呐。
他们这些名门大家族最怕这种丑事，平时出点事，花钱遮都来不及。
要苏家自爆，当众自揭，这脸直接丢姥姥家了，那名誉更是直接扫地，尤其苏凌薇这么在意自己形象，这招简直要她命啊。
然后苏氏股票跟着大跌，这损失不可估。
到时候秦寒越再跟着吹吹风，那不全国都知道了？
不要秦寒越吹风，影姐电脑技术那么牛逼，自己就能行。
秦寒越悠悠道：“不用那么麻烦，只要你开个口，我可以把他们都赶出苏家。”
苏家家底是挺厚，但吞并一个苏氏，秦寒越觉得没有压力。
两人一唱一和，把苏家人吓白了脸。
苏凌薇直接吓哭出来，一个劲说自己知道错了，就差给乔影和秦寒越跪下去。
苏承：“好、我答应你，明天一早我会召开记者会。她做出这种事，我对不起你父亲，我也没脸再待在苏家，记者会之后，我会带着她一起离开苏家，不会再让她出现在你面前。”
很快，
京大论坛官方发了两段视频。
分别是一位本校大三学生对着镜头亲口承认是他收钱造谣，恶意P图。
另一段是幕后黑手苏凌薇的。
这两段视频被转发到了京大的每一个学生群里，还投屏了所有餐厅，以及健身房、舞蹈社、所有社团的电子屏上。
而后学校发了通报——
造谣的学生被开除、曾经带头造谣乔影被包养的李诗茵被开除、两个帮着造谣的室友被记大过，加上前面两次大过，也面临开除的结果。
然而现在已经没人在乎真相了。
秦寒越的出现直接轰动了全校。
学生们一个个挤在教学楼走廊上、或是扎堆在楼下，或看或拿手机放大画面，看着远处漫步在校园的两人。
先前程靳言授课的画面重现，但不同的是大家敢上前围观程靳言，还敢搭话。
而这位大佬，大家只敢远远地看。
“乔校花也太低调了吧，我要有这些个牛逼朋友，我得把这学校都掀了。就想知道先前说人异想天开，骂人傻逼劝人删帖保命的现在脸疼不疼？”
“这身高、这颜值，程大律师对不起我爬墙了，这个男人的气质我真的顶不住啊。”
“谁能告诉我她是怎么做到这么帅身份这么牛逼的大人物走在身边她却这么淡定的？这要是换成我，我早把脸笑烂了。”
“论乔校花的那些牛逼朋友。”
“帅成这样居然被造谣成油腻腻的暴发户老男人，这造谣的人得天打雷劈，所以那什么苏凌薇造谣人家是因为嫉妒？”
“被爆抽脂整容时我无感，这位大佬被拉出来的时候我觉得完全离谱了，结果这最离谱的事居然踏马成真了！”
“所以乔校花和这位大佬又是什么关系？这个不能是故人吧？”
“我看着像爱人。”
和先前程靳言事件一样，秦寒越现身京大一事轻松登顶各大新闻，惊爆所有大学。
秦寒越身为当地乃至全球最具影响力的商业龙头大佬，不论是身份还是权势，都要比律师身份的程靳言要更受关注得多。
关注这一事的，不仅是几所学校的学生，新闻、还有整个上流社会圈，甚至整个京城……
如霍承东想的那样，这记者会一召开，苏氏被推上了风口浪尖，股票引来大动荡。
只要稍微打听一下，都知道这苏家是把秦寒越也得罪了，往后这生意场上，苏氏是难行了。
而苏承也说到做到，带着妻子和女儿出国了，剩苏湛一人更是应对困难。
苏凌薇成了全城笑柄。
下雪了。
入冬后的京城不如夏天那般有活气。
大家裹着厚棉袄踩在雪里艰难出行。
都是能不出门就不出门。
机场大厅里，
人影攒动。
乔影站在接机口，低头玩手机，边等人。
忽然听到动静，整齐的脚步声，一听就是训练有素，于是乔影抬头看去。
见十几个西装革履的保镖出现在VIP接机口，而站在最前面最高的那个，是秦寒越。
目不斜视的秦寒越显然是还没发现她。
他这是也来接机？
能让他亲自来接的，对方什么来头？
乔影没上去打招呼。
很快，接机口有了响动，出来几个乘客。
乔影收起手机。
乘客陆续出来。
一堆乘客里，一个身高出众、长相妖孽的年轻男子顶着一头惹眼的头发出来了。
一头长到耳朵下的银白头发扎了一半，几缕头发掉了下来，给人一种随意的凌乱美，但仔细看，又是精心打理过的。
男子身形修长、穿着打扮比娱乐圈的明星还要时尚懂搭配，一看就是有造型师。
鼻梁高挺、皮肤冷白、一双深褐色的琉璃眸子，因为有混血的基因，虽然不明显，但不难看出他的眉眼要比亚洲人更要深邃。
愈将那双桃花眼衬得多情还暧昧地勾人。
男子一手揣着长款风衣外套口袋，一手推着行李箱，一出现，如明星走秀，引起无数关注。
乔影内心一个词：骚包。
夜斯目光扫过人群。
他没有见过血影现在的模样，多次视频邀请被残忍拒绝，他好奇得不行。
虽然没见过，但在对上乔影目光的那一刻，他瞬间确定。
夜斯大步走出通道，拖着行李箱迈开大长腿跑向乔影。
距离跑近后，他甩开行李箱，冲过去一把狠狠将人抱住。


第155章 秦寒越和夜斯机场针锋相对
穿戴精致，气质温婉的妇人从VIP通道走出，满眼疼爱看着前来接机的秦寒越。
秦寒越上前几步迎接：“姑姑。”
妇人眉眼温柔：“这么冷的天说了不用你接，你还非要来，让煜琛来不就好了。”温和的语气轻声责怪，实则都是高兴和欣慰。
“应当的。”秦寒越倾下身，用西方礼仪和妇人轻轻拥抱了一下：“欢迎回家。”
秦寒越弯腰和姑姑拥抱，偶一抬眸，不远处女孩熟悉的半张小脸猝不及防撞进眼底。
为什么只有半张，是因为抱着女孩的男子抱得太紧太用力，女孩半张脸都被埋了，甚至腰都压弯了。
周围人频频侧目，往两人身上看，无疑是将两人视作热恋中的小情侣了，男人对女孩的热情，连路人都感受到了这份甜蜜。
还有的将男人认成了明星，拿出手机拍。
秦寒越眼眸微眯起。
女孩显然一早发现了他，在他发现她之前女孩的目光就已经在他身上，而在发现他看过去后，女孩神色看不出有什么变化。
两人面照面，四目相对着。
他抱着他姑姑，而她被个男人紧紧抱着。
只看背影都看得出那男人有多激动，像是下一秒就要抱起乔影在这大厅里转上几圈。
乔影：“差不多得了。”
夜斯：“老子想死你了。”
乔影：“撒开。”
夜斯非但没撒开，反而更加把人抱紧，死皮赖脸嫌命长道：“再让老子抱会儿。”
乔影：“啧、”
夜斯怀念道：“就是这个语气，宝贝我爱死你这冷酷无情的语气了，就是这个感觉。”
接着脸往下埋了埋，嗅了下：“身上的味道还一样。”
狠狠抱了会儿，才不舍地将人放开，两只大手捧上乔影的脸，夜斯弯下腰凑近去仔细端详。
“宝贝你这张脸真可爱，身高也可爱——这是什么眼神？老子夸你呢。”
又捏了捏她满是胶原蛋白的脸。
“虽然没你自己的脸漂亮，但这张脸更单纯些，杀起人来更无辜。”他点评道。
“身材较你原先的也差点，但不管宝贝你长什么样子，我永远爱你的灵魂。”
乔影：“……”
抬眸看一眼已经走过来的秦寒越等人。
秦寒越在夜斯身后站定：“来接朋友？”
目光落在乔影脸上那两只作乱的手。
乔影偏了下头，躲开夜斯的手：“嗯，你也是？”看向他身旁的妇人。
妇人挽着发，戴着碧绿的翡翠珠宝，保养得当，年过五十看着跟四十一样，身段和皮肤都很好，气质婉约，眼含笑意回视她。
秦寒越：“接我姑姑。”
他看着乔影被捏出红印的脸。
夜斯收回空中被冷落的手，被打扰到的他心里有些不快。
他站直起身，转过去，看向来人。
嘶～这张脸好眼熟，秦岩疯狂搜刮信息。
乔影介绍一句：“我朋友，夜斯，你应该认识。”
夜斯？！秦岩听到这名字差点喊出来。
好家伙！
DILIN集团董事长，同时还是M国最强势力北极狐佣兵团下791兵团的最高管理者。
秦岩脑子里不断冒出大堆相关信息。
他不由倒抽了口冷气，看看一脸淡然的乔影，想问：这乔小姐就没个普通点的朋友？
衬得他这个助理真的很废耶！
秦寒越伸出手：“夜先生、久仰大名。”
夜斯是个性格极跳脱的混不吝——对方正经，他便不正经；对方不正经，他便越不正经。
此刻就是，面对正经的秦寒越，夜斯整个人放松，懒懒散散起来。
他看也不看秦寒越伸出的手，十分随意地和秦寒越握了下，回一句：“秦三爷，略有耳闻。”
秦岩：妈的，好嚣张！
乔影：这家伙。
秦寒越面上也没在意，收回手，向姑姑介绍起乔影：“姑姑，这位就是乔小姐。”
“我猜到了。”秦蓁一脸慈爱看向乔影，越看越喜欢，“长得真漂亮，和寒越说的一样。”
听到妇人后面的话，乔影不由看一眼秦寒越，后者目光与她对上。
目光对上的那一刻，秦寒越眼中立马带了笑，连带脸色都暖和起来。
“寒越经常和我提起乔小姐你。”秦蓁朝乔影伸出手，但并不是要握的意思。
乔影短暂犹豫了下，把手伸了过去。
秦蓁两只手拉住乔影的手：“乔小姐，真是谢谢你，救了我哥哥，真是难以想象，乔小姐年纪这么小，医术竟这么高。”
乔影：“举手之劳。”
秦蓁握了会儿，才放开乔影，秦寒越抬手扶了下姑姑。
夜斯正一脸不耐，就看到秦寒越抬起的手上明晃晃戴着块表，有点眼熟。
当即眯了下眼。
见秦寒越还想说什么，夜斯长臂一伸，揽住了乔影肩膀，道：“宝贝，原来你跟我要手表是送给他啊。”
称呼和话一出，秦寒越不自觉微抬眸，面上不动声色，目光却控制不住盯了下夜斯揽着乔影肩膀的手。
秦岩瞪圆了眼，不淡定了：宝贝？！！！
这这这、这称呼、这关系？！他这是对谁都开放还是就对乔小姐这么开放？
还有这么叫，乔小姐真的允许嘛？
夜斯看也不看秦寒越，继续和乔影说：“早知道是送秦三爷，我就好好挑一下了，虽然这表也还行，但配秦三爷还差点，这礼送的有点折了宝贝你的面子。”
说完，他才看一眼秦寒越。
秦岩偷偷看秦寒越，已经不敢呼吸了：完了完了，这又是宝贝、又是送表真相。
一会儿不会出人命吧。
秦寒越微微一笑，对乔影道：“本以为这手表是你随意买的，没想到你是特意托了朋友，你这朋友夜先生还是位日理万机的大忙人，如此费心，这可比我想的更要珍贵。”
秦寒越轻轻握住左手腕上的表，应对自如：“我往后会更加珍惜的。”
秦岩：高！
秦岩接着看对面多少有些无语的夜斯，不自觉把背挺直：尽管放马过来吧。
夜斯扬唇，样子怎一个恣意了得：“我那一堆，戴不过来都塞床底了，秦三爷要喜欢，我正好清货。”
秦寒越：“谢谢，但不必了。物以稀为贵，过满则亏，这块表贵就贵在是乔小姐送到我手上的，贵重的不是表，是人。”
秦岩内心激动欢呼：这局三爷赢、赢在人心。目前比分一比一。
夜斯微点头：“就这一块表的话，那确实挺稀，是得好好珍惜，不像我，我那家里一堆东西都是宝贝送的买的，比起物以稀为贵，我更喜欢过满则亏的感觉，宝贝的东西，我永远不觉多。”
秦岩：K.O！三爷惨败！
乔影：“你俩没完没了了？”


第156章 两人的战火从机场转到酒店
夜斯懒得和秦寒越浪费口水，尤其在这会儿。
秦蓁也轻拉了下秦寒越的手臂，让他适可而止，别失了体面。
特别在喜欢的女孩子面前，更要大度。
两人收起了针锋相对。
夜斯去拉回自己的行李箱。
“行了宝贝，我们走吧，刚在飞机上我都没吃什么，我们先去吃饭，回家慢慢聊。”夜斯揽着乔影肩膀就往外走。
乔影跟秦寒越点头示意了一下。
没等秦寒越回应，夜斯把人带走了。
秦寒越目光沉沉看着勾肩搭背离开的两人，脸色一点一点绷紧着。
宝贝？在M洲给乔影送酒，开口就是几百亿的原来就是他。
毫无疑问，当初791的人——夜斯的手下，出现在云城，也是因为乔影了。
秦寒越忽然想起夜斯在道上有个代号——正巧也叫“无名”。
比黑水前老大“无名”出现得更要早。
而他似乎听说过，夜斯和黑水前老大、即血影两人是过命的好友。
那么、夜斯、黑水前老大、和乔影，三人间有着怎样的关系？
难为秦寒越这会儿还能这么理智地分析。
“咯咯咯……”秦岩牙齿酸到疯狂打颤。
看看秦寒越的背影，秦岩觉得他家三爷整个人都在冒酸水，从头顶疯狂往外滋的那种。
真的不需要扎几针吗？不会憋出病吗？
“这乔小姐身边的朋友很优秀，你可得努把力了。”秦蓁安慰并鼓励道。
秦蓁年轻时也是个职业女性，而她又常住洛杉矶，对夜斯这号人物的大名可谓是如雷贯耳，这要真是个竞争对手，不容小觑啊。
秦蓁又重新忧心起了这侄子的婚事。
姑姑的话将秦寒越的思绪拉回，他从憋闷的胸膛缓缓呼出口气，看着两人离开的方向。
道：“我知道了。”
秦岩暗暗拿手帕抹了抹汗：得亏三爷的姑姑在这，要不然真怕三爷把这机场给拆了。
秦蓁：“你爸他们还在家等着给我接风洗尘呢，我们先回去吧。”
秦寒越转身看向姑姑，道：“爸妈那边的厨师还是原先那几个，没什么新鲜，我带姑姑换个地方吃吧？”
秦岩：嗯？
乔影单手握着方向盘，忍无可忍一句：“看你妈呢看！”
副驾驶的夜斯一手支着脑袋看乔影，听到乔影的话他非但没收敛，反而更加往前凑了凑。
“宝贝你这张脸对我而言太新鲜了，我得好好看看，牢牢记在心里。”
乔影：“闭嘴吧。”
发现乔影手上戴着的表，夜斯几眼下来不断怀疑自己看错了，于是使劲凑近看了眼。
他伸出修长的手指戳了戳表盘，确定这就是块破烂、不是什么被蒙尘的珍珠。
他抬眸问乔影，道：“宝贝你这哪儿捡的小破烂？就敢往手上戴？不怕烂手啊？”
乔影：“……”
夜斯：“宝贝我有点生气了，你自己戴这么个小破烂，却跟我要那么好的表送别的男人，还有你死而复生回来后居然第一个不是先见我，而是去M洲见黑水那帮手下，哄我说暗影在盯着，不方便，结果转头又见了程靳言，程靳言比我厉害？”
乔影似早已习惯夜斯这样的“纠缠”，但还是有点受不了，于是她眼皮不带眨却又咬着牙说：“我更在意你的死活、行嘛？”
夜斯：“我就知道宝贝你最在意我。”
乔影：“准备待多久？”
夜斯：“看宝贝你需要。”
乔影横他一眼，见他嬉皮笑脸，知道他是见着自己高兴，乔影也就收回了白眼。
乔影：“不是说M国最近挺乱，北极狐内部内斗越来越严重，你791一直是其他兵团的眼中钉，怎么，局势平息了？这么清闲跑我这来。”
夜斯不屑嗤道：“多大点事儿，兵团嘛，实力说话的地方，哪个敢闹到我头上，直接杀了，看他们谁还敢不老实。”
一副玩世不恭的样，说着狠辣的话。
“何况是见宝贝你，别说只是北极狐的杂碎，就是北极狐那几个最高管理者，老子不爽了，照样弄他们。”
夜斯接着又说：“程靳言那王八蛋比我先见了你，上次见面他跟我嘚瑟了半小时。”
“宝贝，你这新朋友，是什么程度的朋友？”夜斯问的是秦寒越。
乔影：“待看。”
夜斯：“我要说我不欢迎他呢？”
乔影：“理由？”
夜斯伤心道：“我吃醋了。”
乔影不冷不淡：“嗯。”
夜斯：“就这样？”
乔影：“再逼逼一句把你丢下去。”
夜斯消停了。
乔影：“所以这次是为什么这么低调？一没带阵仗二没走VIP通道，改作风了？”
夜斯是个高调做事更高调做人的，不管去哪儿，那排场比总统出行还张扬。
等了会儿没听到夜斯回答，乔影看他，就见他闭着嘴一脸委屈看她。
乔影：“闭着吧。”
夜斯偏是叛逆，张嘴就说：“有宝贝你在我还要什么保镖啊。”
乔影：就不该问。
带着人到提前预定好的酒店吃饭。
两人放下车，进了大堂，往电梯方向走，就见秦寒越等人从另一个大门进来了。
秦蓁：“乔小姐，真巧啊，你们也来了。”
秦岩摸了摸鼻子，掩饰尴尬：但不得不说，三爷姑姑这演技可以。
为了三爷的终身大事亲自出马，不容易啊。
夜斯看着阴魂不散的秦寒越，冷笑一声问乔影：“你信嘛？”
乔影：“这是京城最贵的酒店。”
夜斯：“不准宝贝你替他说话。”
乔影：“我是怕你钻牛角尖钻死！”
秦寒越姑侄走了过来，秦蓁热情地跟乔影说：“寒越在这订了包间给我接风洗尘，既然一起来了，不如一起吧？”
乔影看夜斯，询问他意思。
夜斯欣然答应：“行啊，我挺爱热闹。”
乔影：这家伙想干嘛。
一行人上楼到了包间。
“宝贝，这里坐。”夜斯给乔影拉开张椅子，又把旁边的椅子拉了过来，紧挨着乔影。
那近得、恨不得两人坐一张椅子上去。
服务生递来菜单，秦寒越刚要让服务生把菜单给乔影，那菜单就到夜斯手里了。
“宝贝，没什么特别想吃的话，我就照你口味点了。”夜斯拿着菜单，坐姿恣意。
秦寒越听着夜斯一边翻菜单、一边背课文似地交代服务员，这鹅肝要什么样的、要配什么酱，他家宝贝不吃这个、爱吃那个。
牛排要什么样的、几分熟、配什么汁，甚至连调味品放多少克都要求了，翻完一本又拿过中餐菜单……
全程下来，秦寒越耳边一声声全是“宝贝”！
乔影：“秦先生不必在意，他就这样。”
秦寒越：“不会。”
秦岩：完蛋，这三爷不纯纯来找虐嘛。
果然，
夜斯合上菜单，见面前餐桌上装饰情调的红玫瑰挺新鲜，他伸手将花拿过。


第157章 夜斯：任你宰割；夜斯现身京大引轰动
然后几人就看着夜斯把那支玫瑰花的刺摘干净，撩起乔影耳边的头发，将玫瑰花别在她耳朵上：“鲜花配美人，正好。”
夜斯一手支着脑袋，满脸笑容看乔影，那笑意都要从眼底漫出来。
一整个被乔影迷住了心智的大花痴。
乔影将耳朵上的玫瑰花拿下，抬起手、面无表情将花直直插在了夜斯的头顶。他头顶扎起的一半头发被玫瑰花无情插穿。
夜斯最宝贝他那一头头发了，根本不让人碰，何况他这造型还精心打理了半个多小时。
这要换别人，哪怕是程靳言，夜斯都得跟他打一架，可这人是乔影，
夜斯非但不生气还感到十分开心荣幸，对乔影灿烂一笑：“谢谢宝贝～”
秦岩大跌眼镜：DILIN集团董事长、791老大居然是这样的？！
乔影觉得这货实在有些丢脸。
不由得看向与她隔了几个座的秦寒越，见后者就盯着自己看，面上无风无浪、但明显见他下颌线绷得凌厉，大概正咬着后槽牙。
见自己看他，他慢慢将脸色缓和，收敛气息，然后朝她露出浅浅的笑。
夜斯伸手将乔影的脸掰回：“宝贝，不准看他，看我，他有什么好看的。”
接收到乔影想杀人的眼神，夜斯无辜。
“夜先生的大名我早有耳闻，一直知道夜先生直率洒脱，倒没想到会如此真性情。”秦寒越忽然开口，绵里藏针。
“我家宝贝就喜欢直爽的，讨厌生意人身上那些弯弯绕绕，装模作样。”话是跟秦寒越说的，但夜斯眼睛始终盯着乔影看。
秦寒越：“夜先生不愧是阅女无数、经验颇丰，比我更懂女人心。”
乔影：又开始了。
夜斯：“逢场作戏罢了——我对宝贝你才是真心实意，那些女人的心我可不懂，也不想懂，我只懂、也只想懂宝贝你的。”
他接着话锋一转：“怎么，秦三爷这么大个身份连个逢场作戏的女人都没有？”
夜斯看向他：“莫不是身体有点毛病？我家宝贝医术登峰造极，只要付得起诊费，她应该会愿意替秦先生看看。”
乔影看夜斯一眼：“洁身自好就是身体有毛病？这话别让程靳言听到。”
夜斯：“程靳言那货搞不好喜欢男的，莫非秦先生也是？”
秦寒越：“我喜欢男的女的，乔小姐应该知道，我身体有没有问题，中医望闻问切，乔小姐应该也知道，就不劳夜先生挂心了，倒是夜先生更应该注意身体。”
乔影：“菜上了。”
都闭嘴吧。
两人才再次休战。
但夜斯这个“爱热闹”的性子是不会消停的——
“宝贝，吃这个。”
“先喝口汤吧宝贝，暖暖身子。”
“我给宝贝你带了酒，还在托运，过两天到了我们两个来个一醉方休、好好叙叙旧。”
这顿洗尘宴夜斯是吃高兴了，至于其他不相干的人吃得如何，夜斯不知道，也不在意。
最好是没吃高兴。
酒店大门口，
夜斯拿着那支玫瑰花坐上乔影的车，眼角都不给一个门口相送的秦寒越等人。
低头嗅了下手里的玫瑰，夜斯漫不经心道：“就这两下子还想追宝贝你，回去再练几年吧。”
“除了他，宝贝你没乱交什么杂七杂八的新朋友了吧？”夜斯一脸严肃问。
乔影：“人家的地盘上，安分点。”
夜斯一脸不屑，而后无辜摊手：“宝贝你这么一直帮他说话，我很难安分。”
乔影猛地提速。
坐姿放松的夜斯因惯性后背突然一下撞上座椅，他转头看乔影，宠溺地笑笑：“行吧，我不说了。”
车子驶入别墅区。
夜斯下车，看着面前的别墅，问上前去开门的乔影，道：“宝贝你别告诉我你就住这小玩具里？”
乔影进了门：“别挑三拣四了大少爷。”
“我那黑卡不是给你了嘛？买啊，宝贝你什么时候这么能吃苦了，戴破表住破房。”夜斯回头看了看这小区的环境，不由皱眉。
“先前程靳言来找你也是住这？”
“嗯。”
“你确定没有带他去住好地方？”
“进不进？不进晚上车上睡。”
“进。”夜斯立马进门：“只要跟宝贝你在一块儿，住茅草屋吃糠咽菜我都开心。”
乔影问他：“睡楼上楼下？”
夜斯：“当然是离宝贝你近的地方，最好跟你睡一个房间，地板沙发都行。”
上楼梯到一半的乔影转过身：“这地方抛尸是麻烦了点儿，但也费不了多少功夫。”
夜斯摊开双臂，歪了歪脑袋，笑容灿烂：“任你宰割。”
看着他那欠揍的样，乔影手是真的有点痒了。
夜斯坐在客厅沙发上跟人视频聊天，乔影下来倒水喝，听到他正跟视频里的人嘚瑟，还不时转动摄像头，让视频里的人看他在哪儿。
屏幕里的程靳言忍无可忍：“知道小影跟你要那手表是送给谁吗？”
夜斯：“知道，刚交手，不堪一击。”
程靳言：“那看来他对小影是来真的了，前段时间他见我时还能沉得住气。”
夜斯：“他敢。”
“啪嗒、”客厅的灯突然关了，吓了夜斯一下，转头见楼梯一道娇小的身影。
夜斯有些幽怨：“宝贝你走路怎么没声啊。”
夜斯来得是时候——正好赶上京大迎新晚会和元旦晚会一起办。
霍承东白天旷课玩了一天，晚会开始前才来学校。
京大一般不允许开车进校，就在学校边上修了个师生专用的停车场。
霍承东开着自己的跑车，听着音乐去停车。
抬眼就发现了自己的梦中情车在前边。
“影姐开车来学校了？”霍承东立马来了精神，摁了两下喇叭，脑袋伸出窗外：“影姐？”
霍承东就这么跟在车子后面，找了个车位把车停下后就奔着乔影和乔影的车去了。
结果驾驶座车门一开，车里下来个半扎银白头发、个性张扬、气质华贵的年轻男子。
霍承东脚步戛然而止。
这家伙谁啊？
正奇怪，就见那人朝他看了眼，好像是误会刚刚对着他摁喇叭的事了……
夜斯进了学校，留下那辆跟他一样张扬的跑车在停车场，吸引着无数学生上前围观和拍照。
“姐妹、帅哥！大帅哥！我刚在停车场看到的，真的好帅！现实里根本见不到的那种帅。”
“是不是白头发扎起来的那个？啊啊啊我也看到了，而且已经有姐妹发照片了，侧脸照，杀疯了。”
“听她们说是大明星，不会是来我们学校义演的吧？”
“不是明星，我搜过了。那气质我踏马看着像电视剧里的大家族继承者。”
“第一次现实里见这种风格的帅哥，也太绝了吧，程大律师、秦三爷、我好难选啊！”
“人好像往计算机学院去了。”
“又是计算机学院？我怎么有种预感……”
“兄弟、跑车、科尼塞克one.1！就在我们学校停车场，快去看，晚点挤不进去了。”


第158章 秦寒越生病、找乔影看病
京大的迎新晚会办得很隆重，
够容纳上万人的礼堂此刻人山人海。
新生们对此期待了大半个月，准备了大半个月，本以为今晚的重头戏就是这晚会了。
不料一个个的全让一个半扎银白头发的年轻男子和一辆顶级跑车吸引走了注意力。
侧耳仔细一听，底下捧着手机的学生们大半都在讨论那个神秘男子和跑车。
乔影踩着点来的。
礼堂灯光有些暗，可当乔影和夜斯一同出现时，还是不可避免地引起了动静。
起初只是离得近的前排的同学，之后就像一石激起了千层浪，后面的学生闻风而动，一层接着一层，如波浪般向后涌去。
窃窃私语声逐渐变成了激烈的讨论声，后面的学生不知状况，眼看前面的学生忽然站了起来，就都跟着站起，探头往前看。
“前面什么情况？”
“是乔校花，跟那个银头发的大帅哥。”
女同学激动得不行。
“一起来的？”
“废话。”
靠近门口的地方人少，乔影就在前排坐下了，夜斯跟着坐下，长臂一伸，习惯性搭上乔影的肩膀，腿跟着找了个舒服的姿势翘起。
见这一幕，学生们不淡定了。
“我靠！我就知道、果然又又又又是乔校花，真是铁打的乔校花，流水的帅哥。”
“知道这世上最稀缺的是什么吗？颜值，知道更稀缺的是什么吗？神颜，多少人活一辈子现实里都见不着一个，结果乔校花身边一堆，我已经从一开始的羡慕到嫉妒恨了。”
“这么亲密，这又是什么关系？我磕的她和秦三爷啊，结果发现好像她跟秦三爷间最纯。”
“真相出来了，那跑车就是他的，这踏马绝对又是位牛逼人物！惹不起惹不起。”
“还好，有了个秦三爷，这些也都好接受了。”
“有乔校花是我们的福气，搁别的学校哪能见着这种神颜的帅哥啊，跟着乔校花有见不完的帅哥和见不完的牛逼人物，真幸福。”
夜斯：“宝贝我突然有点后悔了，这么点的地方塞进这么多人，空气都不清新了。”
乔影：“你要来的。”
夜斯：“宝贝你要是不在我身边也就算了，你都在我身边了我哪还能独守空房啊，当然是你在哪儿我就在哪儿。所以宝贝你什么时候跟我回M国？”
乔影：“我在上学。”
夜斯：“别闹了，这些小孩子过家家的知识你浪费这时间？你要真想体验，到M国挑个学校我陪你慢慢感受也行啊。”
乔影：“目前的生活我挺喜欢，学生是个很好的身份，等解决了暗影的事再说。”
夜斯一脸委屈：“那我怎么办？”
乔影看他一眼，道：“你这个年龄上大学老了点儿，你要不嫌丢人，我跟校长说说，给你加张课桌。”
“宝贝你知道我最爱你什么吗——我最爱你骂人和一本正经说瞎话的样子。”
“我更喜欢我拿刀的样子。”
“我也爱。”
晚会开始，
两人正聊着，霍承东猫着腰一路过来，在乔影身旁坐下：“影姐，你车是不被偷了？”
下一秒，就见一张脸从乔影的另一边露出来，看他。赫然就是那银头发偷车的男子。
霍承东指他：“影姐、就他。”
夜斯看一眼霍承东就收回了目光，压根没把人放眼里：“宝贝这谁啊？”
乔影：“霍家人。”
“宝贝？”霍承东几乎惊呼。
他看看乔影又看看夜斯，才发现乔影的肩膀上搭着那男子的手臂。
我操！这人谁啊。
“影姐，你男朋友？那那个姓秦的呢？你把他踹了？”等等，两人好像都还没谈上吧？
乔影：“朋友。”
“朋友？”经过程靳言和秦寒越这两个例子，凡是乔影口中所谓的“朋友”，霍承东都自动划分到“大佬”行列。
影姐的朋友，绝对不是普通人。
霍承东：“谁啊？能介绍我认识吗？看着不像京城人。”他偷瞄一眼夜斯。
长这么帅，还有这打扮，明星吗？
乔影：“你要是个美女或许还行。”
正说着，乔影脸上就多了只手——夜斯将她的脸掰回：“宝贝，不准跟别的男人聊。”
夜斯接着凑近她，道：“什么美女，你在我身边时你见我什么时候有过别的女人？”
霍承东：好家伙，不仅开影姐的车、叫影姐宝贝、揽影姐肩膀，还摸影姐的脸——比秦寒越都敢。
好好的迎新晚会，成了帅哥美女的主场。
大家疯狂刷群、刷论坛，根本没几个人在认真看节目，而礼堂的人数也在不断增加，人挤人现象。
论坛上，乔影和秦寒越两人漫步校园的照片挂在最顶上半个多月了，终于在夜斯出现后被无情地刷下去了。
一张张夜斯的照片和两人搭肩而坐的合照被顶了上去，且每一张都不重复。
“不行、我还是磕乔校花和秦三爷。”
“对不起我已经爬墙了，这位的颜值我太吃了，全长我审美点上了，这不就是我小说男主嘛！”
“楼上的姐妹、上次你从程大律师的墙头爬到秦三爷那时你也是这么说的。”
好好的论坛成了CP粉们的竞争地。
秦寒越拿着手机，看着自己和乔影的合照沉底，而她和夜斯的合照刷遍论坛。
那些半个多月前还说他和乔影是天造地设一对的，这会儿都喜新厌旧地换“男主”了。
要知道这半个多月，秦寒越每天的娱乐活动就是刷京大的论坛，看他们说他和乔影。
他放下手机，目光落在一旁的手表上……
半晌，
他拿起手机打开微信和乔影的聊天框，给乔影发去消息：【今晚京大迎新晚会？】
消息回得很快，秦寒越立马看去。
就见对方回复：【关你屁事儿！】
秦寒越脸一沉：夜斯！
不顾乔影要杀人的眼神，夜斯把手机放回她外套口袋，笑道：“不准理他。”
秦寒越耐心等了会儿，可手机一直不再有动静，他看着手机出神。
许久，他忽然看向浴室方向……
隔天晚上。
乔影和夜斯在别墅正喝酒聊天。
门铃响了。
夜斯刚要起身，乔影已经去开门了。
门一开，秦寒越脸色格外苍白憔悴。
乔影：“病了？”
“嗯，着凉了，一直退不了烧，有些耽误事，只能来麻烦你了。”秦寒越说着，单手作拳抵到唇边咳嗽了两声。
他微偏过头去，似怕传染给乔影。
乔影见他这样，伸手摸向他额头。
手心摸到一片滚烫。他反应过来，配合她的动作微低下头去给她摸。
秦岩：得、这额头三天不用洗了，烧香供着吧～


第159章 告白被打断；夜斯：我踹门了啊
乔影探了下他额头体温，她收回手后、秦寒越跟着摸了下自己额头。
“我来前量了下体温，38.1度，现在好像又高了些。”他说。
乔影刚要开口，夜斯的手臂搭上她肩。
“走错地方了吧，这不是诊所，要看病去医院。”夜斯语气很不好，甚至连称呼都没带上，对秦寒越的不欢迎更是直接表现在脸上。
“逢场作戏的女人没有，连私人医生也没有吗？”好好叙个旧却被接二连三打扰，这梁子算是结下了。
秦寒越：“虽是小毛病但反反复复确实有些折腾人，乔小姐医术精湛，我只是想找个速效快的方法，如果打扰到了你们，我很抱歉——我先走了。”他跟乔影说。
夜斯：“不送。”
乔影伸手拉了下人：“跟我上楼吧，我给你扎几针。”
夜斯强硬道：“不准。”
乔影没理夜斯，转身往里走，回头见夜斯堵在门口不让人进。乔影无奈：“别闹了。”
夜斯不动，依旧不肯放人。
乔影：“夜斯。”
夜斯转身，一脸不开心看乔影，一整个争风吃醋闹情绪的幽怨模样。
心里不情愿，却还是让了路。
乔影哄他一句：“等我一下，我很快。”
在夜斯不善的眼神下，秦寒越跟着乔影上楼，去了乔影房间。
等秦寒越进门后，乔影将门给反锁了。
她这举动，让秦寒越心情不可避免地低落——由此可见乔影和夜斯两人对彼此都了解到了一定程度。
“到沙发上坐着吧。”乔影说。
夜斯不仅给乔影带了酒，还给乔影带了个医疗箱，虽然器械都是基础的，但绝对都是最先进的。乔影将医疗箱拿了出来。
“张嘴。”乔影拿出了小手电，靠近了他。
“不戴个口罩吗？万一传染给你。”
“没那么容易传染。”
秦寒越这才配合地微仰头张嘴让她检查。
乔影收起手电：“吃过药了？”
她酒喝得有点多，一说话，嘴里都是酒香味，淡粉的嘴唇也被酒液浸染得更加红润。
秦寒越摇头。
“退烧片也没吃？”
“没。”
乔影狐疑地看他眼，却没说什么。
她拿出听诊器，伸手探进他西装、隔着衬衣贴上他的胸腔、左肺肺尖的位置，从上往下、前胸到侧胸、左肺到右肺。
即使隔着衣物，听筒贴在身上还是很凉，秦寒越一点点挺直脊背，看着近在咫尺戴着听诊器弯腰认真给他听诊的乔影，放在膝上的手不自觉半握起。
乔影简单询问他的症状，她一问他一答。
问过后，秦寒越不禁道：“你看诊一向都这么全面的吗？哪怕是感冒发烧的小病？”
他本以为以乔影的医术和性子，她只会对着他行个中医望闻问切里的“望”，
然后再给他扎两针，没成想会这么细致。
是因为喝酒喝得开心了、因为陪她喝酒的人让她更开心，所以这么有耐心地不嫌麻烦？
还是因为这人是他？
这想法一出，秦寒越就自觉地否认了。
“我从不给人看诊，只做手术。”
更别说是头疼脑热这种小毛病。
夜斯送的这个医疗箱她都没想着能用上。
秦寒越眸光微亮，心跳跟着加速。
他目光紧锁女孩的脸，失神中，没有察觉到自己的异样和突然加快的心跳引起了乔影的注意，而她已经将听筒移到了他的左心房。
直到她说：“你心跳很快。”
秦寒越缓过神，后知后觉。
“我……”
乔影对上他的目光，就知道他心跳突然加速不是因为身体不舒服引起。
乔影摘下听诊器，顺势在沙发坐下，拉过他的手，给他把脉。
把完脉，拿出针：“外套脱一下。”
“好。”
“扣子解开两颗，把后颈露出来。”
“好。”
起身到秦寒越身后，将他衬衫后领往下扯开了些，在他肩颈周围施扎。
门把手突然被人转动，发现门被反锁，夜斯直接敲门：“宝贝？”
“你给他看个病怎么还锁门啊？防谁防我呢？”夜斯气道。
这才过去几分钟？
乔影就知道他不会安分才锁的门。
“宝贝，他要敢对你有什么想法，你直接把他弄死，我再去把外面那个弄了。”夜斯在外面说，“听到没有？”
乔影：“不用理他，他就这样。”
秦寒越：“你们认识很久了？”
乔影：“嗯。”
难以想象，她这样的性子竟能够那么好脾气地容忍夜斯这样“胡作非为”。
她说她喜欢话少的，夜斯却恰恰相反，她甚至允许他对她亲密称呼和频繁的肢体接触。
就是再如何一起患过难，这感情也得几年的时间奠定，可她今年才十八岁……
乔影在他后颈施完针，回到沙发坐下。
“右手。”
秦寒越将手伸给她。
乔影抓握住，接着在他虎口施针，这样的肢体接触让秦寒越心跳得更快。
“在认识乔小姐之前，我一直不曾羡慕过别人，直到现在。”秦寒越忽然说。
“先是萨克白枭他们，而后是你的弟弟，再是程靳言，现在又多个夜斯。”
乔影：“夜斯确实是我在这世上最信任的人。”
甚至连个“之一”都没有，秦寒越怎可能心无波澜。
“宝贝，好了没啊？怎么这么久？你随便给他扎两针好了。”门外的夜斯不消停。
乔影抓起一旁的抱枕用力扔砸在门上。
门外的夜斯短暂地安静了。
她低头，继续捏上他虎口的针头，接着说一句：“秦先生这么优秀，何须羡慕他们。”
秦寒越：“我自小和我姑姑生活在国外，是我姑姑把我带大的，在我心里，我姑姑和我母亲一样。”
乔影抬眸看他一眼，神情似在问怎么突然跟她说这些。
然后秦寒越就向她解释：“我羡慕他们是因为他们对你而言不一样、是因为他们都比我了解你。我没办法通过别的途径了解你，就想让你了解我，但我似乎做了件蠢事，因为我并不知道你愿不愿意了解我。”
被夜斯刺激、加上生病的缘故，秦寒越有些压抑不住情感，头脑一发热，也顾不上时机成不成熟。
乔影嘴角牵起抹浅浅的笑，笑意很淡，淡到几乎没有。
这笑意无关其它，单纯是觉得这生意人说话就是有层次，但凡再说得隐晦点，都听不出来他什么意思。
乔影今晚喝得确实有点多。
“乔小姐，有些话……”秦寒越刚要不顾虎口的针，尝试去握乔影的手。
他手指都收拢了。
门外的夜斯猛地拍门：“宝贝！你再不应我一声我踹门进来了。”
话被成功打断。
乔影也在这时收针：“好了。”
她放开他的手。
针一拔，秦寒越脑子都清醒了不少，看着自顾收针的乔影，他默默整理衣服。
遗憾的同时却又庆幸没有说出口。
因为他多半不会收到称心的回答。
秦寒越收拾心情，自觉转开话题：“寒假有什么安排吗？会像暑假一样去远一点的地方？”
乔影：“会。”
他立马问：“会有危险吗？”
乔影微挑眉：“你是问谁？”
她？还是被她找上的那些倒霉蛋？
秦寒越看着她的神色：“你好像喝醉了。”
乔影：“是有点。”
秦寒越：“他、在隔壁睡吗？”
乔影：“怎么，秦先生又要说孤男寡女对我名声不好？”
秦寒越起身，穿上外套：“没有这个意思，这种话提醒一次就够了，多了就招人烦了。”


第160章 乔影：你俩死不死关我屁事；寒假第一天就行动
秦寒越：“昨晚我给你发了消息。”
乔影：“我知道。”
门外夜斯都要拆门了，两人还聊着。
秦寒越：“你不替自己澄清一句？”
毕竟夜斯回的话挺没素质的。
乔影：“你不是知道那不是我发的吗？”
秦寒越笑了：“当然知道。”
乔影收拾完东西，对穿好衣服的秦寒越说了句：“天冷，注意保暖。”而后去开门。
“会的。”秦寒越心里瞬间好受多了。
就在夜斯踹门前两秒，乔影开了门。
见到乔影的一刻，夜斯瞬间收敛起无法无天的气势，无害地冲她灿烂一笑：“宝贝～”
下了楼，
乔影让秦寒越回去吃片退烧片：“明天要是头还疼不嫌麻烦的话再过来找我。”
秦寒越：“好。”
夜斯：“还不走。”
在夜斯冰冷的目光下，秦寒越走出别墅。
秦岩看着别墅门口的夜斯和乔影，再看看他家冒着冷风独自走出来的三爷。
心疼地叹气：他可怜没人爱的三爷啊～
车上，秦岩安慰：“三爷，您别着急，我觉得乔小姐并不会喜欢夜斯那种性子的。”
“而且他们看着认识挺久了，要真有感觉早就在一起了。您要保重好自己的身体啊。”
秦岩心里还是挺奇怪的，昨天白天的时候还好好的，怎么一觉醒来就病了。
三爷身体素质一直都比常人强健，这次怎么说病就病，难道是被夜斯气的？
不过这病得倒是挺是时候。
秦寒越看一眼车窗外，别墅大门已经关上。
夜斯：“看他也不像那么容易病的人，早不病晚不病，别是装的。”
乔影：“你在质疑我的医术？”
“我是说这病是他自己弄出来的。”
“这不是你自己以前常干的事吗？”
夜斯以前就干过这种蠢事，并且不是一两次，是很多次，反复拼命地折腾自己身体。
就为了让乔影给他看病。
身上一点疼，就在乔影面前装。
过去这么些年，夜斯依旧不觉得自己当时的行为蠢，还觉得自己十分聪明。
“我那不是为了多见见宝贝你嘛。”
夜斯这句话，让乔影不禁转身往别墅外看去，落地窗外，那辆车子早走了。
“宝贝，你收他多少诊费？”
“在M洲收过他十几箱军火。”
不止军火、针、这别墅。
“M洲？”
“上帝武装是他的。”
夜斯讪道：“倒是小看他了——宝贝你要军火怎么不跟我要，收别人的干嘛？”
乔影：“东西在M洲，不爽就去炸了吧。”
见乔影都不想理他了，夜斯又开始闹腾了：“宝贝我身体也不舒服。”
乔影：“哪不舒服？给你扎两针。”
夜斯：“脱衣服扎吗？我心脏不舒服，有点疼。”说着，外套已经脱了。
乔影：“心癌，普通治疗没用，剖了吧。”
夜斯：“宝贝你说实话，我和秦寒越要是同时掉水里了，你救谁？”
这种傻逼问题，乔影想给他“治心癌”。
上楼的乔影头也不回道：“你俩死不死的关我屁事。”
隔天，
秦寒越并没来，
乔影有些意外。
夜斯：“算他识相。”
挺晚了，不确定秦寒越是不是忙得抽不开身，晚点才来，乔影便问发消息问了句。
结果秦寒越回复得很快：【谢谢挂念，我已经好多了，就不去打扰了】
秦寒越自然是想见她，但因为这么点头疼脑热就三番五次去找她，不太合适。
她和她朋友在一起，自己一个连什么定位都不清楚的频繁去打扰，说不定会让她反感。
于是秦寒越忍住了。
寒假前几天，北极狐内部又生事端，夜斯得回去处理。
上飞机前，他跟乔影说好，一个礼拜后、‘阿肯林’见。
“到了地方，小心点，有什么事等我到了再一起行动。”
“嗯。”
叮嘱完，夜斯立马又没了正形：“宝贝我舍不得你，要一个礼拜见不到你，我怎么过啊。”
乔影：“该滚了。”
“宝贝你笑一个给我看看，我还不知道你这张脸笑起来是什么样子的。”
“滚。”
“那抱一下。”夜斯死皮赖脸一把将人抱住，抱够了，才上的飞机。
寒假第二天，乔影就收拾东西出发了。
阿肯林，一个比金三角还要混乱的地界，出了名的三不管地带。
暗影那几个老家伙中，黑桃A是行事最谨慎的，除了必要的，关于他自己的事，他从不提。几个人里，乔影对他了解最少。
只从死去的红心K口中听说过黑桃A常会出没这个地方，想必在那边有自己的势力。
乔影下一个目标，就是他。
在机场收到秦寒越的消息。
【寒假了，准备去哪儿？方便说吗？】
乔影思索片刻，才回：【不确定，四处走走】 她还不确定能不能找到黑桃A。
她这明显是不想说。
秦寒越不放心，却也懂进退、知趣地没有追问。
七个多小时的飞行，乔影继续换乘，各种交通工具，才终于到了地方边界。
乔影坐在越野车里，穿越无人区。
一路上可见的混乱，碰见各种拦车的，司机一路踩油门，不敢作停。
司机是个大胡子的奥地利人，车里没空调，大冷的天，司机带伤的脸上却都是豆大的汗。
锃亮的短刀抵在他脖子，随着他呼吸、脖子不可避免地蹭着刀刃，已经磨出了血。
漂亮的亚洲女孩握着刀柄，神情自若，用德语问他：“还要多久？”
大胡子忙应：“半、半个小时，快了。”
乔影：“现在可以好好说话了？”
大胡子点头，脸上的肌肉都吓僵了。
乔影收了短刀：“说说吧，关于阿肯林。”
大胡子整理了一下思绪，开始向乔影说起关于阿肯林的事。
乔影倒是没想到，这送上门来找死的居然还是个百事通，省了她不少事。
“你来得不是时候，阿肯林每年这个时候是最乱的。像你这样的小姑娘只要一踏入，就会被盯上，尤其你还是亚洲女孩。”大胡子眼角撇一下长相极漂亮的女孩。
这样的姿色，还是个纯正的亚洲人，进去会被吃到骨头都不剩。
乔影：“是嘛，那真是赶上时候了。”
正说着，前面马路边又出现了一伙人，伸手拦车，而他们自己的车子停在路边，有一人围着车子正在检查什么。
看上去像是车子坏了，他们在寻求帮助。
乔影的目光扫过那路边的车、车上的驾驶座坐着司机。
大胡子看着前面拦车的人，其中有一个冲他隐晦地做了个手势，大胡子接收到信号，再次用眼角偷看了乔影，而后一边减慢了车速。
在与前面那些人缩短距离后，大胡子猛地放开方向盘，扑向乔影，想要抢刀。
路边的人立刻有了动作，那辆停在路边看上去坏了的车也正常启动，冲出来想要截停他们。
然而没等他们将车围住，驾驶座车门突然被打开，大胡子被人一脚踹了下来。
乔影一脚将人踹下车，顺势换座到了驾驶座，她一边控制方向盘，快速拉上车门。
躲开冲撞上来的车子，一脚油门下去、车子飞速朝着那个危险地带而去……


第161章 眼熟的背影；救了个人
乔影的车子在入口被拦下。
——阿肯林是个两极分化的地带，穷的穷到路边饿死的都有，富的富到日日纸醉金迷。
巨大的差距让人心变得贪婪，险恶。
里面汇聚着形形色色的人，大毒枭、军火商，为寻找刺激前来销金的生意人。
这里存在着无数你难以想象、见不得人刷新认知的丑恶生意。
里面各方势力分划的很清晰，每个进出口都有人把守，交钱才能过。
乔影落下车窗，递出一沓钱。
准备前去收钱的人目光落在那只拿钱的手上，纤细白嫩，一看就是个女人的手。
他顺着手往车里看，透过挡风玻璃，看到张极漂亮的亚洲女孩面容。
一瞬间，如饿狼看见了鲜肉。
他提醒同伴。
蹲在地上把守入口的几人跟着站起身，朝车子靠近。
走近了看，发现女孩更是惊为天人，皮肤好到光是看看就让人心痒难耐。
见车里竟然只有女孩一人，微有诧异，却也没在意，反正不管对方什么身份，进了这个地方，都一样。
几人将车围住，脸上都是贪婪的神色。
这样的姿色，还是纯正的亚洲人，绝对能拍出天价——他们最近正缺资源，没想到就有人自己送上门来了，还是这样极品的。
于是他们收了钱，却没想放行，而是敲了敲车窗，示意女孩下车。
车窗开了拳头大小的缝隙，有人等不及地直接把胳膊伸进车里，要去拔车钥匙。
乔影一脚油门下去，将人撞翻，车子撞开路卡，往里冲去。
那人的胳膊卡在车窗里被拖拽了一段距离，最后整个人滚落在地上，手臂被折断。
几人狼狈爬起身，看着离开的越野车。
“通知上面，闯进了一个亚洲女人，一定要把她找到。”这样极品的资源可不能跑了。
车子抛瞄，启动不了。
乔影拎起双肩包，弃车、徒步深入。
一路上随处可见种植的大麻和罂粟。
这里原本是个极其排外的部落，靠种植这些东西谋生，后被毒贩惦记上。
这里还保留着不少本土的特征，比如那些木屋和一些服饰。
这里的每一块地都有人管，因为人杂、物资匮乏加上是个三不管地带、各方势力向来都是寸土不让，一言不合就争个你死我活。
外来生面孔在踏入边界时就已经被他们盯上，不知不觉间成了他们填饱肚子的盘中餐。
运气不好的还没进来就先被劫财劫色、抛尸路边。他们大多结伴同行。
天色渐暗，
落单的乔影如同羊入虎穴。
路上碰到的人，无不对她虎视眈眈，更有的甚至直接跟在她身后，明目张胆尾随她。
一路过来，乔影见那些人脖子侧面大多都有个图腾纹身，红色、半个拳头大小。
这是巫马家族的图纹。
刚刚入口拦她的那些人脖子上也有。
显然，她此刻身处巫马家族的地盘。
从大胡子司机口中得知，阿肯林主要有三股强大的势力，其中之一就是这巫马家族。
另外两股势力，一个是无恶不作没有下限的大毒枭，和手握绝对生杀权的军火商。
如果黑桃A真的在这里发展了自己的势力，那么凭黑桃A的野心和能力，极有可能就是这三股势力的其中之一。
而此时。
巫马家族正照常进行着泯灭人性的拍卖会。
拍卖的不是物件或土地，
而是人，
女人。
偌大的拍卖会场聚集了很多人，台上一个亚洲女孩被当做牲畜正被人拍卖。
喊价的一个比一个兴奋，如饥似渴。
台上的女孩被捆住了手脚、嘴被胶布封住，吓得眼泪直掉，长得还算清秀，哭起来可以说得上梨花带雨。
对这些人而言，亚洲女性骨架小、长相大多无害、且没有体味。
和欧洲女性完全不一样。
这更会激起他们的性/欲。
大胡子司机对着乔影就强调过。
所以亚洲女性在这里是绝对稀有的存在。
也就知道那些人在见到乔影时，为什么会露出那样贪婪兴奋的神色。
台上正被拍卖的中等姿色，都被叫出了天价，何况是漂亮的。
乔影带着她的双肩包隐匿在二楼拐角的阴影处，静静地看着底下荒唐的拍卖会。
这巫马家族，做的竟是这些勾搭。
忽然、一个眼熟的背影从台下走过，身后带着几个下属，朝着门的方向离开。
乔影目光追随那道背影，距离离得有些远，那侧脸看不太清，但对方脖子上的红色图腾却十分显眼。
很快，女孩被人拍走。
天色黑了下去。
拍走女孩的是个黑人，手脚被绑的女孩被黑人带到住处，被野蛮地扔到床上。
女孩缓忙挣扎着起身，跪在床上，嘴被堵住的女孩说不了话，只能呜咽着求对方。
然而女孩越哭，黑人的兽性越是被激发。
他迫不及待扑向床上的女孩。
女孩被压着，几乎喘不过气，她哭得泪眼朦胧视线迷糊，衣服被撕扯，剩满心绝望。
身上忽然一轻，哭得头晕耳鸣的女孩听到喉管被割破的声响，而后是身体倒在地上发出的沉闷声，淡淡的血腥味传来。
女孩呆住，后知后觉身上已经没有了人。
她转头看去，见屋子里多了个年纪和她差不多的女孩，正拿着块从黑人衣服上割下来的碎布擦拭手中的短刀。
而那黑人，躺在那女孩脚边一动不动。
血腥味渐浓。
擦拭完短刀，乔影看向床上的女孩，走过去。
她手起刀落，将女孩身上的绳子割开。
女孩抖着手扯掉嘴上的胶布，哭声就要破喉而出，却听女孩语气冰冷道：“安静。”
女孩忙拿手捂住了嘴，惊魂未定地看她。
乔影走到窗边，推开木质的窗户一角，看眼底下黑人的下属，而后回到屋中。
“救、救救我……我是被拐到这里来的，我也是华国人。”女孩压抑着哭声，向乔影求救。
乔影看她一眼，将短刀收起，背包随手扔到一旁，接着往床上一躺，冷漠地说了句：“别乱跑。”
这地方想找个地方睡，挺难，这里不接待外来人住宿，有钱都很难买到住处。
女孩如惊弓之鸟、还处在恐惧当中，她把自己抱成一团缩在床角，看床上躺着的乔影。
而地上，黑人的尸体还在那。
女孩根本不敢睡，只睁大了眼睛看已经入睡的乔影，生怕一眨眼这棵救命稻草就消失不见。


第162章 乔影、夜斯、程靳言——烧了这里
次日，
乔影一觉醒来，下楼把黑人的几个下属处理掉后，她接着回到楼上屋子，扔给女孩一些食物：“在这待着。”
之后就离开了。
巫马家族地盘闯入了一个漂亮的亚洲女孩这个消息已经被放出，昨天傍晚时候不少人也都看到了，巫马家族正连夜找人。
乔影外出熟悉地形，打探消息。
一路上她尽可能地避开人，碰到运气不好找死的拦路狗，乔影也不啰嗦。
这地方唯一的好处就是抛尸方便，路边突然多几具尸体完全是常事，根本不用她处理。
晚上，
巫马家族的拍卖会又开始了。
会场里每天来的都是老顾客。
但今晚，来了一些生面孔，这些面孔不仅生，其中还有个女孩，一个漂亮的亚洲女孩。
比会场上拍卖过的每一个女孩都要漂亮。
一时间，所有人都盯着浩浩荡荡走进会场的那一行人，而那漂亮女孩身旁的人、是个有着爱尔兰混血基因的年轻男子。
一头惹眼半扎起的银白色头发打理得精致，眉眼深邃，皮肤很白，长相妖魅，却不阴柔。
竟比女人都漂亮。
夜斯冰冷的目光扫过那些人：“真想把那些人的眼睛都挖了。”他说着，抬起胳膊揽上乔影的肩，似宣誓主权般。
乔影：“你个大男人还怕看。”
夜斯：“我是说宝贝你。”
乔影：“他们这不仅拍卖女人，偶尔还拍卖些可口的男人。”大胡子司机说的。
她白天出去打探消息时也确认了这回事。
夜斯：“宝贝，别恶心我。”
乔影说的事实，所以可想而知会场这些人盯着她和夜斯，心里都在琢磨些什么。
顾忌着他们声势浩大，才没敢轻举妄动。
两人在前排落座。
昨天把守在入口被乔影撞翻的那几人此刻就在会场，他们见到乔影，立马向上头禀报。
“就是那个女孩。”
会场管事的看了看，吩咐手下：“通知上面，来了些生面孔。”
拍卖会开始。
五六个女人被一根绳子绑住手，像牲畜般被推上台，她们肤色各异、来自不同国家，她们光着脚，身上带伤，衣不蔽体。
夜斯侧头问乔影：“宝贝你昨天来过这里了？没发生什么吧？”
乔影：“救了个人。”
夜斯：“宝贝你什么时候这么善良了？男的女的？男的他没对你以身相许赖上你吧？”
乔影看一眼台上：“你说呢？”
夜斯撇嘴：“女的、那行。”
拍卖开始，然而今晚台下的客人显然不如往日激情，他们一个个面无表情，那一双双锁定猎物般的眼神盯着前排的乔影。
台上哭泣的女人、前排旁若无人聊天的两人、台下虎视眈眈的众人。
会场除了那断断续续的哭声和两人偶尔的说话声，便再也没有其他动静。
会场内透出一种诡异的压抑感。
门口这时突然进来一人，在这安静的会场引起注目。
进来的男人西装革履、身姿挺拔，鼻梁上架着副金丝眼镜。
他径直走向乔影夜斯他们，紧接着在乔影身旁坐下。
“呼——”程靳言长长呼出口气。
夜斯目光跃过中间的乔影，撇程靳言一眼道：“这么狼狈？”
程靳言松了松领带：“我一个人来的，哪像你大老板大董事长，带这么多人。”
乔影看着突然出现的程靳言，接着又看夜斯一眼。
她原本是要单独行动，没想告诉别人。
是夜斯要她寒假去M国，乔影才告诉他自己要来阿肯林。
在夜斯的追问下，告诉他自己来找黑桃A。
夜斯就屁颠颠跟来了。
还把程靳言叫来。
好好的一个单独行动，成了现在这样。
乔影说一句：“这么有空？”
程靳言正低头看衣服上的血渍。
没等他说话，夜斯替他说了：“这世上能有多少大官司是需要他亲自出马的——我们三个多久没聚了，正好，我看这地方就合适。”
程靳言把染血的西装外套脱了下来：“暗影那帮家伙，我早想会会了。”
夜斯：“来这种地方还穿这么正经。”
程靳言将外套扔在一旁：“闭嘴吧，你要提早通知我我也不至于赶这么急，下了飞机直接换乘过来的，衣服都没换，赶了两天路，人都要馊了。”
夜斯坐直起身，将自己身上的风衣外套脱了下来。
程靳言伸手去接：“谢了。”
夜斯看都不看他：“谢你妹。”
抖开衣服，转手给乔影披上：“宝贝小心着凉。”
程靳言收回手，不想理他。
他慢条斯理交叠起双腿，白色衬衫衣领上还沾着几点血渍，透过玻璃镜片，他看着台上那些女人，
道：“听说过有这种拍卖会，倒是第一次见。”
夜斯：“还以为你们黑帮也有这种活动呢。”
程靳言：“小影说得没错，你那嘴……”
夜斯：“怎么？”
程靳言：“屎一样。”
夜斯当即看向乔影，难以置信：“宝贝你这么说过我？”
乔影目不斜视看台上。
夜斯把脸凑近她，重复问：“宝贝你这么说过我？”
乔影依旧看台上。
夜斯伸手要掰过她脸，让乔影一把拍开：“闭嘴。”
夜斯受伤了：“宝贝你居然这么说我。”
正在这时，台上幕后出现个人，乔影的目光从台上女人的身上转到那人身上。
昨晚只看到个侧脸，而这会儿，乔影看清了那人的正脸：“还真是他。”
而对方也看向了她。
滕彦——红心K的义子，命挺大，居然从游轮上逃下来了。
乔影看一眼他脖子上的红色图腾。
他不是红心K的义子吗，怎么成了巫马家族的人。
程靳言夜斯两人也发现了滕彦。
“谁？”他们问乔影。
乔影三言两语告诉了他们。
乔影和台上的滕彦对视着，本以为滕彦会仇人见面分外眼红，不料滕彦忽然朝她一笑，而后消失了。
见滕彦冲乔影笑，夜斯低声骂了句脏话。
程靳言：“巫马家族势力庞大，这里只是他们的一个分支，黑桃A要是和他们勾搭在了一起，后续会有不少麻烦。”
夜斯眼神冰冷、面上却又玩世不恭：“那就一次性全解决了。”
乔影心想：如果黑桃A真加入了巫马家族，那先前独自发展的红心K呢？
看似是红心K收了滕彦当义子，实则红心K是被滕彦发展成了自己的势力？
那这滕彦，不会是个简单人物。
程靳言：“今晚准备做什么？”
乔影收回思绪，看着台上的女人，微张了红唇，面无表情道：“烧了这里。”


第163章 乔影：学生；程靳言：律师；夜斯：大老板，帅气多金
巫马家地盘上一共有五个这样的拍卖场。
这些年，光是这五个拍卖场，就让巫马家族赚得钵满盆满，不知道让多少人眼红。
而就在今晚，
这个肮脏、祸害无数男女、无数生意人寻刺激的销金窟，让人一把火全烧了。
拍卖场都是木质结构，明火一点就着。
程靳言站在熊熊燃起的火房前，镜片中映衬着两簇火光，他伸手从裤袋里摸出盒烟，手腕轻轻一抖，咬了根出来。
拿手里的火把顺手点了烟，而后将火把扔进大火中。
夜色下，他欣赏着这还不错的景色，衣着单薄的他顺带烤了个火。
瞧见远处的火光更盛，程靳言不禁咕哝一句：“这家伙，泼汽油了吧。”
听到有动静朝这边逼近，知道是巫马家族的人来了，程靳言双手往西裤口袋里一揣，转身不急不慢离开。
“泼汽油了你，又玩赖是吧？”
程靳言跟夜斯汇合后第一句就问。
夜斯站在二楼走廊上，拿着高脚杯惬意地品着酒：“汽油那么脏，我怎么可能碰。”
三人分开行动的，一人一个拍卖场，夜斯的手下负责剩下的两个。
说好看谁烧的旺，结果夜斯这大少爷走到一半嫌这地方的路脏，会弄脏他的鞋子，什么也没干，全让手下干了，自己先到汇合点喝酒来了。
程靳言看看衣着单薄、衣服上还沾血渍的自己，再看看穿着时尚跟度假似的夜斯，想把这货从二楼踹下去。
“怎么还没来？”程靳言往乔影所在的拍卖场方向看去，那里正燃着冲天的火光。
乔影负责三人刚待过的会场，没走开。
三人分开行动时程靳言是第一个走的，并不知道乔影烧完会场还有其他事。
“宝贝说她还要找那家伙问点事。”
程靳言：“谁？”
“台上那个冲宝贝笑、找死的。”夜斯站直起身：“我们先走。”
他们这会儿正在死去黑人的住处，乔影救下的女孩就在他们身后的屋子里。
巫马家族的人很快就会找到这里。
五个拍卖会场被一伙外来人全部烧毁，巫马家从未有过的震怒，派人封锁所有进出口、展开地毯式搜捕。
尤其是那个当着大家面，众目睽睽下燃起火把、打伤他们人、最后烧了他们主会场的亚洲女孩。
滕彦安静站在一旁，
看着比他拥有更高话语权的巫马霖大发雷霆，扬言抓到乔影后要把乔影拍卖几十回，让她被活活玩死，再剁成渣拿去当饲料。
巫马霖一肚子火无处发，转头见滕彦干杵在那儿看他发飙，巫马霖当即将炮火扫向他。
滕彦不与他起冲突，任由他叫嚣着大骂。
“狗杂种、废物东西，还不给老子出去找人，巫马家族不养废物。”巫马霖口出恶言。
滕彦仍旧不怒不恼，这么难听的话，他甚至连脸色都没变一下，只默默转身离开。
然而滕彦并没有听从巫马霖的去找人，而是自顾回了自己的住处。
他伸手推门，
门开的一瞬，
一道冰冷的刀光从他脸上一扫而过。
滕彦进门的脚步顿住，神色跟着一凛，整个人进入戒备状态，同时抬眸看去。
茶桌前，坐着娇小的一个人影。
滕彦进门，
反手将门关上，
而后开灯，看清了对方。
那坐在茶桌前泰然自若擦着短刀的女孩长得极漂亮，神色也极冷，不正是烧了他们拍卖场，正被他们通缉之人嘛。
女孩擦拭着短刀，漫不经心开口：“被骂成这样居然都能忍。”
滕彦并不在意她的话，道：“我很意外，你会来找我。你潜进来应该不是想要对我赶尽杀绝吧？毕竟我们并没有仇。”
乔影：“找你打听个人，你配合一点我自然不会杀你。”
滕彦：“你想打听谁？”
乔影：“黑桃A。”
滕彦微眯了下眸：“暗影的人？”
乔影：“和你死去的义父一样。”
滕彦：“让你失望了，红心K虽然是我义父，但我对暗影一知半解，除了一个红心K，我也只在当初的那艘游轮上见过暗影的人，关于这个黑桃A，我完全不知道。”
见乔影并不信他，
滕彦继续道：“我知道你实力在红心K之上，而我是个惜命的人，我没必要说谎。”
“如果你是在这发现了他的踪迹，或许可以找找别的地方，比如东边的那位大毒枭，还有西南面的那位军火商，他们身份都很神秘，在阿肯林，这两位与我们巫马家族并驾齐驱，相信你要找的黑桃A有这个实力发展成这样的势力。”
滕彦说完，忽然转了下眸子，
继续道：“我刚被家族派来这边，对家族在这里的势力知道得并不多，你刚也听到了，我在家族里并没有话语权，很多事我都没资格知道，关于你要找的黑桃A有没有可能在我们这里也不一定。”
听完滕彦的话，乔影勾起嘴角笑了：“想拿我当枪使，替你杀了巫马霖？”
心思被一眼洞穿。
乔影：“我讨厌别人在我面前耍心眼。”
滕彦倒也不尴尬：“我是有私心，但我说的也是实话。”
乔影语调缓慢：“那你觉得你巫马家地盘上，谁像黑桃A？”
她刚把这里逛了一圈，发现就巫马霖的话语权最大，黑桃A在这里的话，能给巫马霖当手下？
这给滕彦问住了，他尴尬地笑了：“你真的很聪明——我能问一下吗，你和暗影有什么仇？”
滕彦想象不到一个十几岁学生身份的小姑娘怎么会和暗影的高层有深仇大恨。
先是红心K，
再是不远万里来到这阿肯林找黑桃A。
乔影没打算继续跟他浪费口水，准备离开。
滕彦忙道：“有兴趣合作吗？凭你的身手和能力，相信我们会有……”
乔影头也不回打断他：“你觉得你配？”
语气里满是不屑和高傲。
滕彦默然，看着女孩离开的背影，嘴角带笑喃喃一句道：“可不一定。”
巫马家拍卖场被烧的事一夜之间惊动了整个阿肯林。
巫马家族正不惜人力物力到处通缉这伙亚洲人。
而乔影一行人此刻已经离开巫马家的地盘，来到了那位军火商的地盘。
乔影一行人来得规规矩矩，把守入口的人见他们是华国人，便把他们放了进来。
大胡子司机还告诉乔影，在阿肯林，任何一个华国人只要有困难，都可以找这位军火商求助。
运气好的话，他们会提供帮助。
于是惹了巫马家族、闯了祸的乔影一行人就来了。
但乔影并不是来这躲巫马家族。
两件事——
一，探这位军火商的底、看是不是黑桃A。
二，安置她从拍卖场上救下来的女孩。
很快，
乔影一行人就被带到了一处营地。
两个管事的出来了——一个三十来岁的年轻男人、一个面容和蔼的中年男人。
两人显然认出了乔影等人就是烧巫马家拍卖场、被巫马家通缉的那几人。
居然跑来他们地盘了，这安的什么心？
年轻男人和中年男人不由相视一眼。
中年男人叫老刘，他语气挺好地问：“几位是？”
乔影：“乔影、学生。”
程靳言：“程靳言、律师。”
夜斯：“夜斯、大老板、帅气多金。”
乔影：“……”
程靳言：“……”
老刘：“……”
年轻男人：“……”


第164章 乔影：秦先生又来做生意？秦寒越：你又来旅游？
程靳言：“见笑了。”
这家伙真的很丢人，想刨个坑给他埋进去。
老刘看看一脸桀骜、看谁都像看垃圾的夜斯，笑了下：“不知几位来我们这有何贵干？”
程靳言：“听说贵地愿意向华国人提供帮助，这小姑娘迷路了，不知你们能不能送她回国。”
老刘看向程靳言说的女孩。
女孩身上有伤，手腕和脚腕一圈绑过的红痕，如受惊的兔子，整个人紧绷着。
这一看就是从巫马家拍卖场救下来的。
迷路？
迷到阿肯林来？这瞎话说得未免太不走心。
年轻男人叫胥正，早看不惯巫马家的肮脏生意，这要是平时，这种忙他会帮，但显然这次乔影他们求帮助求得不是时候。
他压低声跟老刘道：“巫马家正通缉他们，这浑水我们别蹚。”
老刘想了想：“可以。”
胥正皱眉。
程靳言：“这小姑娘受了很大惊吓，能否让我们的人作陪？”让夜斯派两个手下跟着护送。
胥正微恼：“既然信不过我们，何必来找我们？出口在那，不送！”
老刘：“可以。”
胥正看向老刘，开始憋火。
居然这么好说话，程靳言不由和乔影相视一眼，这位军火商是真善假善？
真善的话是黑桃A的可能性就小了，假善的话，莫不是和先前做假慈善的红心K一样？
程靳言接着对老刘道：“另外还想跟你们谈点生意，想买些军火。”
老刘：“可以。”
程靳言：“我们还需要个歇脚的地方，价钱好商量。”
老刘：“不可以。”
这刚烧完巫马家的产业，就来他们地盘，谁知道他们会不会干点什么。
敢惹巫马家，也不像是会怕事的，那么来他们地盘的目的就可疑了。
老刘：“几位一看就是有本事的，我们这庙小招待不了几位，请回吧。”
夜斯：“直接说你们怕巫马家不就得了。”
胥正：“你们不怕怎么还向我们求助？”
夜斯：“那是看得起你们。”
胥正：“你、”
简直厚颜无耻！
老刘拦了下胥正，始终面带笑意：“我们是生意人，不做无利之事，何况几位……”老刘看看他们：“身份不详。”
学生？律师？他们自己信吗？
也就最后这个听着最不像样的大老板看着像。
老刘：“我们确实不想蹚这趟浑水，把这小姑娘留下，我们替你们送回国，其它的我们暂且不谈。”
就这样，他们又被送了出来。
站在和巫马家地盘交界的地方，乔影说了句：“等我一下，我回去一趟。”
就又折返了回去。
女孩被留了下来，胥正纵然心里有气，却还是安排人帮着夜斯手下把人送回国。
胥正：“明知那女孩是巫马家拍卖场的，他们这样大张旗鼓把人送来，万一是祸水东引，你把人接下，这不是给了巫马家找事的机会吗？”
老刘摆手：“这些年我们和巫马家的矛盾还少吗？不差这一个。”
胥正：“我是怕他巫马家吗？那几个人身份都还不清楚，谁知道他们把人送过来是想干什么。”
老刘：“我会让人去查他们的底细，你联系上面、跟先生说一声，这些人都不是简单人物，他要对我们没敌意，帮这点小忙就当交朋友了，要是存了别的心思，会是个棘手的对手。”
先生？乔影听完他们的谈话，便走了。
国内，
秦岩敲开秦寒越的办公室门。
“三爷，阿肯林多了些生面孔，听胥正的描述好像是乔小姐夜斯还有程律师他们。”
秦岩对一头银白头发的夜斯印象相当深刻，几乎是胥正将几人“不像样”的身份和外貌说出来时，秦岩第一个就想到夜斯。
秦寒越抬眸：“阿肯林？”
居然跑阿肯林去了。
“嗯，昨天他们烧了巫马家的拍卖场，正被巫马家通缉，今天到我们地盘要买军火。”
烧巫马家的拍卖场，是乔小姐会干的事。
秦岩：“三爷，您要不给乔小姐打个电话确认一下？乔小姐行事大胆，爱好比较特殊，别把我们地盘也烧了，误会就大了。”
秦寒越：“军火卖他们了？”
秦岩：“没有，正因为没卖成，我才担心乔小姐记仇。”
-
巫马家拍卖场被烧后的两三天，非但没把纵火者抓到，派出去的人还反被杀了不少。
甚至还嚣张地把尸体扔到他们家门口。
滕彦：“跟家族禀报吧，让家族派些人手过来，那些人不是好对付的。”
巫马霖：“闭嘴，这没你说话的份，更轮不到你这个废物杂种教我做事——你还站在这做什么，还不快去把他们给我找出来。”
滕彦：“其他地方不用找了，他们八成躲到了那毒枭或是那军火商的地盘上。”
巫马霖听罢，立马派人前去。
结果就是派的越多，死的越多。
滕彦就这么看着巫马霖派人过去送死，死的人越多，巫马霖越没法跟家族交代，再惹急了乔影，这巫马霖也得死在这。
省他不少事。
夜色下，
娇小的身影肆意穿梭在这个地界。
巫马家和那个军火商都打过照面了，目前都不好确认，此刻乔影正往那毒枭的地盘去。
烧了巫马家的拍卖场，还杀了不少巫马家的人，暂时都没引出什么。
乔影打算过两天挑个日子再把那军火商的军火库简单炸一下，把背后的“先生”引出来。
还有这毒枭的地盘，都试一试。
她就不信什么都没有。
乔影正走着，前面传来阵阵引擎发动声，两束车灯照射着，一辆车子像是陷进了泥坑里，出不来了。
“三爷、车子出不来，要不我去找人帮忙吧。”秦岩说着，下了车，再次到那轮胎前查看情况。
秦岩摸黑搬了块石头，垫到轮胎前。
“来这种地方开这种车。”
冷不丁响起的一句话把蹲在地上的秦岩差点吓厥过去，他叫了声，一屁股坐到地上，手里拿来当手电筒用的手机甩到了一边。
操！有鬼！
“谁？！”秦岩忙抬头看去，来人长发有些遮脸，无法借助车灯的光全部看清。
还是个女鬼！
秦岩摸到地上的手机，拿手电筒照过去。
乔影被灯光刺得眯起眼，微偏过脸去。
秦岩：“乔小姐？”
好家伙，来这闹事的真是她。
秦寒越从车里下来。
乔影看向他，似笑非笑，轻佻的语气调侃道：“秦先生，又来做生意？”
秦寒越也笑着问她：“又来旅游？”
秦岩从地上起来：“嘿……乔小姐，真巧。”
秦寒越：“我刚到，天都黑了，你这是准备去哪儿？”
乔影：“四处逛逛。”顿了会儿，乔影看着秦寒越的脸，默了默，忽然道：“一起？”
秦寒越：“好啊。”
乔影：“走这边。”
秦寒越跟着她去了。
留在原地的秦岩左右看看：“诶、我……”
他怎么办啊？这乌漆嘛黑的，就留他一个人还有一辆走不了的车。
他怕黑啊！


第165章 终于看到秦寒越打架
夜色下，
两人并肩而行。
秦寒越：“来的路上听说了不少事，怎么把巫马家的拍卖场烧了？巫马家得罪你了？”
乔影：“看不惯，一时手痒。”
秦寒越微点头，笑赞道：“总是会忘记你还是个救死扶伤的学医之人。”
听到这话乔影讪笑下：“我也总忘记。”
言下之意，她并不是个救死扶伤之人，她学医可不是为了救人，而烧拍卖场看不惯是一部分，引黑桃A也是一部分。
许是因为他们这些生面孔把巫马家的拍卖场烧了，这位大毒枭跟着戒备了起来，他的地盘随处可见巡逻的人。
晚上巡逻的人要比白天多两倍不止。
秦寒越跟着乔影躲开那些眼线，一路深入朝着最中心大毒枭的老巢而去。
所谓的到处走走就是来大毒枭的地盘？而且看她这方向是准备直接去老巢？秦寒越向她报备道：“我身上没带武器。”
秦寒越没想到乔影会带他一起行动，心里有说不出的高兴。
乔影：“只是逛逛，不一定会做什么。”
两人就这么一边绕开巡逻的人边走边聊来到了大毒枭的老巢，而这里更是重兵把守。
白天时乔影来熟悉了一下地形，但并没有进他们的老巢看看，不清楚里面的布局。
两人在这迷宫大楼般的“巢穴”随处晃悠。
起初秦寒越看她确实像来逛的，但很快就发现并不然，看似漫无目的，其实去的都是大人物进出的地方，她似乎在找什么。
秦寒越也不多问，只是跟着她。
一路上还偷听到了不少谈话，但显然都没有乔影想听的。
这会儿两人又扒在一扇窗口前，听里面的人对话：“那几人身份都查清了，一个是M国DILIN集团董事长同时也是791兵团最高管理者，一个是黑帮太子爷，还有一个是学生。”
“学生？”
“那个小姑娘，同时也是M洲黑水佣兵团的新老大，和华国京城的秦家掌权人、秦寒越有着非比寻常的关系。”
后面的话清楚地落在窗外的两人耳中。
乔影下意识轻挑了下眉，面上不动声色。
秦寒越则是嘴角带笑偷偷去看乔影的反应，可惜并没能看出什么。
“小小年纪拥有如此身手，她的底细得好好查查，这帮人我看来者不善，这事得通知一下上面，让大人派两个得力助手过来。”
秦寒越身高腿长，目标太大，远处巡逻的人发现窗口有人，大呼一声：“什么人在那？”
可等他们跑过去时，却什么也没发现。
房间里谈话的人被惊动，出来查看：“什么事？”
“刚刚窗口这里有人影闪过。”
“把守住每个出口，任何可疑的人都不要放过，都给我去找。”
整栋迷宫大楼里的守卫纷纷闻讯而动，井然有序的脚步声层层叠叠地响着。
两人闪身进了一间房里暂避。
房间挺豪华，偏中式的装修风格，住的人应该有些身份。
两人来到茶桌前坐下。
借着窗口投射进来的月色，乔影打量这房间。
秦寒越忽然道：“尝尝。”
乔影看去，见秦寒越从果盘里摘了颗葡萄递给她。
他放低声说：“这边的水果都挺甜。”
乔影从他手里拿过，放进嘴里。
咬一口，汁水很足，满嘴清甜。
秦寒越：“甜吗？”
乔影：“酸。”
酸？秦寒越摘了一颗，自己尝了尝，这甜度对他而言都有点发腻了：“我这颗很甜。”
乔影看着他的举动、听着他的话，微微勾了下嘴角，像是笑了。
秦寒越又摘了颗给她：“底部的好像甜……”
乔影耳朵微动，听到脚步声正朝这边而来，她伸手捂住秦寒越说话的嘴。
“嘘。”乔影对他轻嘘了声。
秦寒越微怔，呼吸跟着屏住，眸光不动地看她。
女孩的手又小又软，平时总做些杀人放火的事，这会儿却不带任何危险性地紧贴他的脸和唇。
洁身自好这么些年的秦寒越第一次与人这么亲密地接触，而这人还是他心动已久的女孩。
下颌线一点点绷紧，他手上一个没控制住力，将葡萄捏烂了，满手都是甜腻的汁水。
乔影很快收回手，看他一眼，站起身道：“走了。”
门外脚步声还在，两人从窗户离开。
回去的路上，秦寒越有些沉默。
他脚步故意落后乔影半步，不时侧头偷看身旁的女孩，手上的葡萄汁已经拿手帕擦干，但还是有些粘手。
两人安静走着，回到了车子陷进泥坑的地方，但秦岩和车子已经不在了。
乔影：“打个电话联系一下？”
秦寒越：“不用，可能修车去了，我们走吧。”
乔影也没说什么，继续往回走。
“认识以来，除了那次你开车带我兜风看海，这好像是我们第二次单独出行。”秦寒越忽然说。
乔影：“潜别人老巢这种事，秦先生是第一次吧？”
秦寒越：“嗯。”
乔影：“感觉如何？”
秦寒越：“很好。”
乔影：“可惜不好打草惊蛇，没能有机会看秦先生大展身手。”
秦寒越：“我身手不如你，但你要是想看，我们现在可以回去。”
乔影：“倒也不用这么麻烦。”
她这时停下脚步，似笑非笑看他，神情耐人寻味。
秦寒越：“嗯？”
没等秦寒越细思，就听一阵脚步声由远及近快速朝着他们这个方向而来。
秦寒越看过去，
片刻后，二十几个脖子上有着图腾纹身的人出现了，将两人的去路拦住——是巫马家的人。
这地方想找个睡觉的地方不容易，何况乔影他们还被巫马家的人通缉着，他们这两天落脚在巫马家和那位军火商地盘的交界处。
那里有栋双层的木屋楼房，原本住着巫马家的人，现在是他们住。
要回去，得横穿巫马家的地盘，或者绕远路从那位军火商那儿绕回去。
乔影当然是选择省事的。
所以他们这会儿正在巫马家的地盘上。
巫马家的人一见乔影，跟见了杀父仇人似的，手里的长刀已经按捺不住。
乔影两手揣在外套口袋里，来一句：“这两天架打得有点多。”
秦寒越看她，十分配合道：“累了的话我来。”
他说着，上前一步，准备将这些麻烦解决掉。
乔影：“这外套挺碍事，脱下来我给你拿着。”
秦寒越低头看自己的衣服，里面穿的正装，西装衬衫，只是多加了件长款的黑色大衣。
“有劳了。”他将大衣脱下给乔影，
又恢复成了往日西装革履的模样。
“站远点，别溅到你身上。”他说。


第166章 乔影：“上来睡吧”
乔影抱着秦寒越的大衣站在一旁静静看。
不远处，秦寒越西装革履以一敌众，没了往日的绅士有礼，从谈吐文雅的秦先生切换成人敬人畏的秦三爷，刀光从他脸上闪过。
秦寒越出手凌厉狠绝，出腿干脆利落。
虽说秦寒越是上帝武装老大，拳脚功夫肯定是有的，但想想他又整日一身正装出入大公司、坐在豪华办公室里吹着空调签合同、谈项目、开大会，不会有多少时间练。
但显然不是，秦寒越的身手远比乔影预想的要厉害，真打一场的话，应该和夜斯不相上下。
乔影手上和脚上功夫旗鼓相当，但她更喜欢用手，而秦寒越更擅于用腿。
也是，这么长一双腿不用可惜了——这一脚踹得，赏心悦目。
乔影目光跟随人群里那道高大的身影，与生俱来的矜贵气质，长年累月沉淀的优雅，即便是与人恶战，也依旧不失风范。
和那时酒吧里看程靳言打架时想的一样。
视觉成功被愉悦的乔影开心了。
秦寒越迅速解决掉最后一个，气息丝毫未乱，他转身看乔影，见乔影正盯着自己。
那难得一见、生动被愉悦到的神情，让秦寒越醍醐灌顶，后知后觉上当受骗了。
她突然带自己一起行动，难不成是为了有个机会看他打架？
秦寒越发现不仅小男生的心思不好猜，这小女生的心思更难猜，连乔影这种直白性子的都是。
敢情她不仅喜欢打架，还喜欢看别人打架。
秦寒越思索间，人已经来到乔影面前。
乔影：“深藏不露啊，秦三爷。”
猝不及防的一句“秦三爷”，让秦寒越笑了：“你看得开心就好。”
他接过乔影递过来的衣服，刚要穿，想到什么，问她：“看够了吗？不够的话再等等？我估计很快还会来人。”
乔影：“下次吧，这里不缺架打。”
秦寒越这才把大衣穿上。
两人从一地哀嚎的人堆中径直走过。
秦寒越跟着来到乔影他们的住处。
夜斯站在二楼窗口，看到乔影回来，旁边还多了个人，天太黑，他看不清那人的脸只看到个大致身形，有点眼熟。
夜斯下楼迎接。
“宝贝～”
走近见是秦寒越，夜斯没了好脸色。
他伸手将乔影揽过：“不是说到处逛逛，宝贝你这是逛回国去了？”
乔影：“路上碰到的。”
夜斯：“也就你信。行了，无关紧要，天不早了，宝贝你该休息了。”
夜斯带着乔影转身进去。
察觉到乔影有要回头的动作，夜斯提前掰住她的脸：“不准管他，乖。”
程靳言站在窗口前看戏。
秦寒越站在冷风里，看着面前有些破烂的木制二层小楼，不知在想什么。
他大衣被风吹起，面前的小楼总给人一种危楼不倒的感觉。
秦寒越在想，要不要叫他们去他那里住。
这时，
二楼左边的窗户被打开，暖黄色的灯光照了出来，乔影出现在窗口前，冲他招了下手。
秦寒越抬脚往里走，上楼。
一楼没有房间，二楼有两个，左边的乔影住，右边的程靳言和大少爷挤。
夜斯的那些手下则都去附近巡逻了。
秦寒越来到左边屋子前，乔影正好打开了房门，并且让开路，示意他进门。
秦寒越低头、侧身走进屋子。
乔影关上门，上锁。
秦寒越看着她这举动。
乔影低声道：“这地方找住的不容易，就这么大点地方，秦先生将就一下吧。”
秦寒越：“可以吗？”
声音莫名哑了，秦寒越想清一下嗓子，又怕惊动对面的夜斯。
乔影淡淡一句：“又不是没一个房间睡过。”
先前M洲酒店里，有房间乔影都跟他挤一个房间了，何况现在，没那么矫情。
屋子里就一张床，一张桌子一把椅子，连床多余的被子或者床单给他垫地板都没有。
乔影看着简陋的床，想着要怎么睡。
秦寒越这时说：“我坐那就行，你睡吧。”
他说着，走到窗前的椅子坐下：“能有个挡风的地方不用睡大街就已经很好了，正好我给你守夜。”
乔影能够让他进房间来，已经是惊喜。
乔影看了看他，默了片刻，没说什么，自顾上床睡觉。
秦寒越帮她关了灯：“晚安。”
这地方着实有些破，窗户关不紧，被风吹得一下一下敲打在窗框上，呼呼的风从缝隙里灌进来，吹得满屋子都凉。
坐在窗前的秦寒越发现后，伸手，抓住了不停拍打的窗框，屋子一下安静多了，可惜窗框变形，还是关不紧。
这鬼天气，恨不得手脚都缩衣服里，秦寒越抓着窗框的手都有些冻僵了。
床上传来窸窣的响动，乔影往里面挪了挪，掀开一半被子：“上来睡吧。”
她声音很轻，带着一惯的冷漠，在这安静的屋子响起，愈加听不出什么温度。
可这话却烫得秦寒越手一抖，抓着窗框的他差点把整个窗子扯下来。
正对床而坐却绅士地一直看向别处的秦寒越将目光转向床，借着月色看到被子掀开了大半，才确定自己听到的。
“……这不合适。”声音再次一次哑了。
乔影：“又不做什么，你怕什么？”
秦寒越：“我并非坐怀不乱之人，这太考验我了。”这样的邀请，太要命了。
乔影：“这么信不过自己？”
秦寒越：“可这人是你。”
面对她，秦寒越做不到坐怀不乱。
乔影：“你打不过我。”
秦寒越：“我怕我会失态。”
乔影又把被子掀了回去：“随你。”
秦寒越轻轻呼出口气，心跳一时不得平复。
他脑子里都是乔影的话，画面跟着形成，他忙扼制住。
好一会儿，秦寒越心情才平静下来。
夜渐深，温度更低了。
秦寒越看着床上被子下隆起一团，逐渐后悔，这种错失大奖的感觉越来越强烈。
难以克制的情感在心底疯狂滋生，如杂草丛生，催着他做些什么。
“睡了吗？”他轻声问。
床上的女孩应了他一句。
“我、现在说后悔是不是晚了？”
秦寒越想着她会怎么回应，然而她什么也没说，直接地又一次将被子掀开。
不知道是冻僵了还是坐麻了，秦寒越从椅子上起来得并不利索，他收回抓着窗框的手，放轻脚步朝床走去。
秦寒越脱下大衣，拿在手里，接着在床边坐下，脱了鞋后，他将手里的大衣盖到自己身上，然后和衣躺下。
并没有和乔影盖一床被子。
他尽量不去看身旁的女孩，低声说：“赶了两天路，有些累，坐一晚会有些困难。”
意思说他只需要个地方躺一下。
乔影手一伸，抓起被子扔到他身上：“啰嗦。”


第167章 秦寒越：乔小姐谈恋爱吗？秦寒越夜斯大打出手
不大的床上，两人同床而眠。
床板很硬，还没有枕头，秦寒越第一次睡这种床，但显然这会儿他根本在意不到这些。
他看着上方，还没回暖的身体怎么也放松不下来，一直僵硬着。
他紧挨着床沿边躺，小半个肩膀都在床沿外，有限的床位、中间硬是让他留出了十来厘米的距离，被子不够大，他只能盖到一半。
他声音忽然响起，语气柔和、且轻：“我今天生日。”
乔影：“我没准备礼物。”
秦寒越微笑了下：“我知道，我只是想告诉你。那你可以告诉我你来阿肯林是为了什么吗？”
乔影：“秦先生聪慧过人，猜猜？”
秦寒越思索片刻，不是很确定地问：“找暗影的人报仇吗？”
乔影：“嗯。”
得知答案，秦寒越心里万分庆幸她来的是阿肯林，只要她需要，不管是人还是武器自己都能为她提供，有任何危险，自己也都能在她身边。
乔影：“你呢？真来做生意？”
后面这句是调侃。
秦寒越：“你想听真话还是假话？”
乔影：“真话是什么？假话又是什么？”
秦寒越：“真话，是我听说了你在这，我才来，假话就是来做生意。”
秦寒越说完，她没回话，气氛陷入安静。
过了会儿，
听到她问：“假话存在的原因是？”
秦寒越：“当时问你，你说不确定，四处走走，我见你并不想告诉我。”
乔影不告诉他肯定就是不想他跟着，可自己听到她消息后还是跟了过来，秦寒越怕惹她不高兴，自然要编假话说来做生意，当偶遇。
“我只是不确定要找的人在不在这。”
听到乔影解释和原因，秦寒越感到惊喜又意外：“那你看到我时是什么心情？”
她似乎有些困了，隔了会儿才出声，声音也有些轻，她实话道：“挺惊喜。”
秦寒越这下终于没忍住，当即转头看她。
屋子并不暗，关不紧的窗子有淡淡的月色浸进来，女孩的侧脸轮廓在月色中柔和而美好。
窗子一下一下拍打得很快，仿佛不只是拍打在窗框上，更打在某人的心头上，秦寒越的心跳跟着乱了节拍。
意识到两人躺一张床，自己这样看人家小姑娘不妥，他忙转开脸看回上方。
秦寒越一边平复心情，一边开口：“一直有个问题想问问你。”
“先前你说小意长得白白净净、唇红齿白、乖巧还话少，很讨你喜，我想问，你如果找另一半，也会想找这样的吗？”
秦寒越想问很久了，尤其在乔影说对大叔没兴趣后，他更想知道她的择偶标准。
像她这样有实力，样样站在顶峰的女孩，不找另一半独自潇洒自在的可能性更多。
而她如果要找的话，另一半的财力和权力于她而言或许并不那么重要，
自身有实力的她应该更想找一个能让她舒服、开心，相处愉快的共度余生。
这次等了更久，才听到她应声，声音也听着有些困倦：“看人。”
没标准？看人？
秦寒越深吸口气：“如果不对标准对人的话，觉得我怎么样？”
“乔小姐，谈恋爱吗？”
他语气柔和、却又有着温暖的真诚。
秦寒越看着上方，面上看不出波澜，只从他抿紧的嘴角和一动不动的眸子看出内心的紧张与期待。
他提着口气，被子下的身体绷紧着。
可等了许久，都没有回应。
于是秦寒越再次转头看去，见女孩双目紧闭，呼吸均匀绵长，睡容娴静。
睡着了。
秦寒越一时不知该哭还是该笑。
这么好的机会，这么合适的气氛，好不容易鼓起的勇气，结果到了最后一句她睡着了。
秦寒越脸上满是无奈的笑，而后就这么看她，女孩光洁饱满的额头、如画的秀眉、卷翘的长睫，小巧高挺的鼻梁，红润的唇，都沦进他滚烫的目光里。
不知贪恋了多久，秦寒越脖子都酸了，还是不舍得转开脸。
这时，熟睡中的女孩忽然将脸转了过来，隔着不到十厘米的距离与他面对面。
猝不及防，
秦寒越呼吸一滞，喉结无声滑动。
女孩美好的面容近在咫尺，温热的呼吸喷洒在他脸上，一下一下，抓得人心尖发痒。
秦寒越凭着过人的自控力贪婪了几分钟，终于是坚持不住。
他掀开身上的被子，从床上坐了起来，长长吐出口气，一身的燥热。
秦寒越闭着眼冷静，额角青筋微微跳动。
他穿鞋，下床，将被子给她整理好，而后回到窗口坐下。
窗子不停制造噪音，扰人清梦，秦寒越重新将窗框抓住，就这样吹着冷风，平复了一整夜的心情。
次日，
天微亮。
为避嫌，秦寒越准备先出去。
怕惊扰到人，他动作放得很轻，不料一开门，斜对面的门“吱呀”一声也开了。
夜斯一脸没睡好的憔悴和不耐烦。
大清早，两人好死不死打了个照面。
夜斯眯了下眼，大脑瞬间清醒，他朝秦寒越身后的屋子看一眼，而后他嘴里像是骂了句什么，就见他脸色和眼神猛地发狠，朝秦寒越冲了过去。
秦寒越一脚出了屋子，迅速将门带上，一边躲开夜斯凌厉的攻势，同时拉开距离。
夜斯追了上去。
两人二话不说，直接开打。
地方小到转不开身，只能拿身体接、一拳一脚都打在实处，两人早看对方不顺眼，可想而知这一架会打成什么样。
程靳言听到动静，从屋子出来，就见两人你来我往打得热火朝天。
他抬了抬眼镜，倚着门框看起戏。
木质结构的屋子，哪儿经得住两人这样摧残，眨眼的功夫，那中间放着的茶桌和椅子全散了架，不少墙面也被踢烂。
照这么打下去，这楼一会儿得塌。
程靳言正要让他们去外面打，对面的门猛地被拉开，乔影一脸冷躁：“打够了没有？”
一声呵斥，秦寒越当即停了手。
夜斯挥出的拳不知是收不住了还是压根就不想收，一拳结结实实打在了秦寒越胸口上。
秦寒越后退一步，胸口一阵发疼。
乔影脸色更难看了。
程靳言：“完蛋，把人吵醒了。”
她看一眼停战的两人：“吵死了！”
退回房内，狠狠将房门摔上。


第168章 夜斯：凭你也配？爆炸声惊动整个阿肯林
昨晚上，乔影到巫马家地盘上打伤巫马家人，还杀了好几个，巫马霖一大早又发作。
没有意外，滕彦又成为他的发泄对象。
巫马霖骂惯了，对着滕彦，那些话就脱口而出，一句比一句骂得难听。
“婊/子生的狗杂种，巫马家有你这种废物简直是耻辱。”巫马霖越骂越起劲。
而滕彦始终没有顶一句嘴，巫马霖见此更是嚣张。终于他骂累了，巫马霖转身倒水喝。
滕彦抬脚朝他走去：“何必发这么大火，气坏了身体多不值当。”
巫马霖大口喝着水，心里骂着废物怂货。
下一刻，巫马霖察觉到什么，他转身，
一把匕首直直插入他的心口，又被人大力拔出，鲜血喷涌。
巫马霖双眼瞪大，手里的杯子打碎在地。
“你、”巫马霖不可置信看他。
滕彦抬手擦了下脸上溅到的血渍，拿到鼻尖嗅了下：“你的血和你的嘴一样，真臭。”
巫马霖捂着涌血的心口倒在地上：“废、废物……巫马家……饶……不了你……”
“谁看到是我杀的你？大家都看到是那个亚洲女孩杀的你。”滕彦蹲下身，嘴角带笑：“放心，我会让巫马家给你报仇的。”
巫马霖满眼恨意与不甘：“废、废物……”
滕彦：“这么不会说话，下辈子还是当哑巴的好。”他说着，慢慢抬手，而后将手中的匕首用力插入巫马霖的口中。
-
楼下，
四角桌，
四人相对而坐。
夜斯显然是还没打够，眼里的狠色都未褪去，刀子般看着对面坐着的秦寒越，总感觉下一秒就要对秦寒越发难。
两人目光交汇，连空气都是火药味。
秦寒越并不想和他过多纠缠，他看向没睡醒、眉眼间都是躁郁的乔影，道：“抱歉。”
并不是为和夜斯打架而道歉，是为吵醒她而道歉。
后者闭着眼、面无表情，也没回话。
夜斯则脸色更冷了。
夜斯手下带了食物回来。
程靳言坐直起身看了看，而后先给乔影拿了食物：“先吃早饭，别理他们。”自己拿了个包子吃。
一个没睡醒，心情不好，两个争风吃醋。
程靳言吃了个包子，索然无味，于是勉为其难出来当和事佬：“秦先生昨晚是睡在？”
秦寒越：“没睡。”
没睡？是怎么个没睡法？因为旁边躺着个人，兴奋得睡不着，还是别的什么意思？
大概他自己也察觉到这回答更容易让人误解，于是解释：“我在椅子上坐了一夜。”
程靳言微点头，对夜斯道：“听到没？”
可夜斯想杀秦寒越的眼神还是没收回。
乔影这时睁开眼，站起身来，一言不发往外走。
秦寒越跟着起身，想追上去，想了想，还是忍住了。
夜斯狠狠盯了秦寒越一眼，起身就跟着乔影走了。
程靳言笑了下，继续吃包子。
秦寒越看着一前一后离开的两人，片刻后坐了回去，接着看若无其事吃包子的程靳言。
察觉到目光，程靳言抬眸看回去。
程靳言语调慵懒，来一句：“我对小影没男女之情，秦三爷不用这么看我。”
秦寒越移开目光。
程靳言见他这样，好心地还想要跟他说什么，但怕惹恼夜斯，程靳言又懒得掺和这事了。
秦寒越想追人，费些心思、受夜斯点气也是应该的，就让他慢慢追吧。
秦岩昨晚吃饱喝足睡了个美觉，一早赶过来找秦寒越，见着这破楼。
小声问：“三爷您昨晚就睡这啊？”
这条件也太艰苦了吧，看三爷这黑眼圈。
秦寒越厚着脸皮待在这，等了半个多小时才见乔影和夜斯回来。
显然两人相识多年，感情丝毫没受他的影响，夜斯依旧一口一个宝贝叫着乔影。
而乔影出去一趟，觉醒了，心情也恢复了。
乔影和夜斯一回来，人还没进门，夜斯在附近巡逻的手下来报：“巫马家派人来了。”
夜斯心情正不好，和秦寒越打不了，巫马家正好派人来送死，夜斯直接开门迎接。
可巫马家却不是来寻仇的。
“我们家主子巫马彦，想请几位一叙。”
程靳言挑眉：“这又是什么招数？鸿门宴？”
乔影微挑眉：巫马彦？滕彦？
巫马家的人看向乔影，道：“我们主子说你想找的人，他知道在哪儿。”
而后，
一行人来到巫马家地盘。
滕彦笑脸相迎：“欢迎几位——秦三爷？你也来了，幸会啊，这阿肯林今年是格外热闹。”
巫马彦？滕彦？秦寒越没想到居然还是个熟人，他不是魏清元的义子吗？
秦寒越不由看了下乔影，心里在想：乔影杀魏清元，怎么没顺带把这人也杀了。
“请坐。”滕彦招呼几人坐下，让人上好茶、拿上好的水果和糕点。
前几天还被巫马霖压得死死、没有一点话语权的滕彦，如今一副当家做主的派头。
乔影想事向来极端，她猜想巫马霖要么是被巫马家叫回去了，要么是被滕彦杀了。
当然，不相干的人是死是活跟她无关。
乔影冷声问：“人在哪？”
滕彦微微一笑：“我想和你单独说，可以吗？”
话一出，滕彦就感受到了两道不善的目光。
夜斯一副大爷的坐姿，一双漂亮勾人的桃花眼本该看谁都多情多意，可这位大爷却看谁都像看垃圾，尤其此刻，满是不屑。
“给你两分钟时间，不说老子弄死你。”
滕彦倒也没在意，笑了笑：“夜先生，久仰你的大名，真是百闻不如一见。”
夜斯：“你还有一分半。”
滕彦无奈，老实告诉乔影：“先前红心K来过阿肯林，到隔壁那位大毒枭的地盘上，至于做什么我就不清楚了。”
乔影：“前几天你可不是这么说的。”
滕彦：“我当时一时没想起来，但我说的是实话，你要找的黑桃A，很大可能在那。”
夜斯：“你小子就这一句没用的屁话？”
乔影：“你浪费了我一个小时。”
滕彦：“没能帮助到你很多，我很抱歉，几位如果有用得着我的地方，我愿意尽心帮助，希望能够和几位交个朋友。”
夜斯嗤了声：“朋友？凭你也配。”
夜斯站起身：“你小子倒是能屈能伸，烧了你家拍卖场，杀了你巫马家这么多人，还能给仇人端茶倒水，你巫马家这企业文化倒是有趣得紧。”
面对夜斯的冷嘲热讽，滕彦也不恼：“所谓不打不相识。”
夜斯：“可惜了，比起伪君子，我更喜欢真小人。”
“我在阿肯林待的这段时间，你巫马家最好给我绕道走，敢碍到我眼前来，别说只是你巫马家在这里的一个分支，老子连你整个巫马家都炸了。”
夜斯说罢，揽上乔影肩膀：“宝贝我们走。”
滕彦对着乔影背影道：“乔小姐，我可以无偿提供人力帮你找人，有需要随时找我。”
落在最后的秦寒越闻言，停住脚步。
他转身看滕彦，滕彦正在看乔影，目光别有深意。秦寒越眼神晦暗不明。
回去路上，
夜斯跟乔影说：“宝贝，不如今晚我们就行动，我去把那毒枭的地盘掀了，你去把那个军火商的地盘炸了，闹这么大动静，我就不信这幕后老板会不现身。这破地方，老子是一天也不想待了，趁早解决完，宝贝你也好跟我回M国度假去。”
秦岩一个趔趄差点摔倒。
炸哪儿？
炸他们地盘？
这黑桃A是何方神圣，怎么要找他出来得这么不友好的方式。他们地盘没这号人啊。
秦岩想到上次乔影炸游轮，就那么一艘游轮，还是在市中心护城河上，她都敢用那么多炸弹。
这次在这阿肯林，还多了两个帮点火的夜斯和程靳言，他们那还都是军火，那不得被他们炸成灰啊。
“三爷。”秦岩有些急了。
然而秦寒越却没什么反应，也没有表明身份的意思，只是看前面并肩走的乔影和夜斯。
当晚，
十几声爆炸声惊动了整个阿肯林！


第169章 秦寒越炸的；拐弯骂夜斯看门狗
爆炸声惊动了小破楼里的几人。
程靳言打开窗子看去：“听动静是巫马家方向。”又一声爆炸，远处，巫马家地盘像放烟火般，东一亮西一亮，火光冲天热闹非凡。
几人看得清清楚楚，就是巫马家炸了。
“宝贝，你什么时候去放的炸弹？怎么不叫我一起？”夜斯有些幽怨道。
乔影：“不是我。”
夜斯：“不是我们？那是谁？”
夜斯接着看向秦寒越，语气不善：“天都黑了，还不走，还想留下过夜吗？”
此时巫马家地盘乱作了一团。
胥正站在一堆燃烧的废墟前，对巫马家众人道：“看清楚了，你们家赌场是老子炸的，要报仇，别找错人了。这只是个警告，让你们家主子学聪明点，别惹不该惹的人。”
完成任务，胥正带人大摇大摆离开。
“主子，我们家十几个赌场全被西南地盘的那帮人炸了，死伤无数，您快去看看吧。”
巫马彦听到手下汇报，微有诧异，他还以为是乔影做的。西南地盘的人？那位军火商？
两家虽然有些矛盾，但也就是争地盘的小事，两家生意上没有往来，因为对方一直挺看不惯他们家的肮脏生意，连军火都不愿意卖给他们，所以向来是井水不犯河水。
怎么突然对他们发难。
听到手下说胥正点名放话给他。
滕彦心里微一思索，便有了数。
他道：“这段时间发生的事和巫马霖的死我会通知家族，让大家这段时间都安分点。”
炸就炸吧，炸了再建就是，正好全推到巫马霖身上，先是拍卖场再是赌场，巫马霖严重失职，对他的死，相信家族也不会过多在意。
“安分？他们都骑到我们头上拉屎拉尿了我们就这么忍了？”手下咽不下这口气。
这要是巫马霖，绝对不会这么忍气吞声。
滕彦看向手下，问：“那你觉得应该怎么做？”
“以牙还牙，把那个目中无人的家伙的脑袋割下来！”
滕彦听完，笑了，他抽出身上的匕首，拿在手里把玩：“怎么割？”
滕彦知道他们或多或少都看不起自己，不服自己顶了巫马霖的位置。
而对于不听话的人……滕彦缓缓抬眸，语气很轻地说：“是这样割吗？”
他神色陡然一变，手里的匕首瞬间割破了手下的喉管，鲜血如柱。
手下瞪着惊愕的双眼倒在地上，死都不明白自己为什么会被杀。
滕彦神情自若擦拭匕首，眼神冷漠看着地上还没咽气的手下。
“我出身再低贱，到底也姓巫马，你算什么东西？也配对我指手画脚？”
阿肯林这种地方发生点爆炸枪战都是家常便饭，夜斯几人对此更是毫不关心。
“宝贝，我们今晚换个地方住吧，我这几天都没睡好，你看我这黑眼圈，你看。”夜斯凑近乔影，冲她眨眼，让她看自己的黑眼圈。
乔影：“滚远点。”
一旁的秦寒越看着两人“打情骂俏”。
而这时老刘带着人来了。
听到老刘要给他们安排住处，夜斯：“你这老瓢里卖的什么药？”
老刘：“应该是葫芦。”以为夜斯这个混血不懂。
结果夜斯来一句：“老了不就是瓢嘛？”
老刘哑然失笑，并不在意。
夜斯：“巫马家赌场你们炸的？”
夜斯手下刚打听到。
老刘解释：“额……不小心的，手误，手误。你们烧了他们拍卖场，我们炸了他们赌场，也算是同道中人了，不嫌弃的话交个朋友？”
夜斯：“怎么一天到晚有人想跟我们交朋友。谁知道你们安的什么心，早不来晚不来，难不成是知道我们准备炸你们地盘？”
老刘眼睛睁大了一圈：“嗯？”
乔影这时抬脚往他们地盘走：“走了。”
夜斯：“诶宝贝、”
乔影脚步不停：“不是说想换地方住？”
“请。”老刘笑着看夜斯和程靳言。
而后看向落在最后的秦寒越，对着秦寒越微点了下头，眼里满是恭敬。
一行人随即来到了这位军火商的地盘。
老刘在他们中心营地旁边空出了一栋房子给他们：“那就不打扰几位休息了。”
安排好后老刘就走了。
老刘回到营地，见胥正站在门口，冷硬的面庞没有表情，一双眼却热切。
老刘一过去，胥正就问：“先生呢？”
老刘：“先生和他几位朋友在一起，今天你恐怕是见不到了。”
胥正听罢，神情肉眼可见的失落，他随即又问：“他们有什么需要吗？我送过去。”
老刘摆手：“没有。”开玩笑道：“要不明天早餐你去送？”
见胥正当真，
老刘忙道：“你觉得你去送早餐合适？这么殷勤人家又要说我们不安好心，还是别给先生添乱了。”
夜里十一点左右，
秦寒越从房间出来。
不知是隔音不好还是对面房间里的人一直在“蹲守”，听到动静后，对面房门跟着打开。
夜斯出现在门口，穿戴整齐，根本没有要睡的意思。好整以暇的姿态，眼神不善看他。
这是什么意思？防他？
四人都住在二楼，夜斯旁边住着乔影，秦寒越旁边则住着程靳言。
“看什么？”夜斯冷眼看他。
秦寒越懒得和他纠缠，径直要下楼，走了两步，还是没忍住，好心地给夜斯提建议。
道：“刚过来的时候看到他们营地有不少狼犬，夜先生不如跟他们借一条？”
这是拐着弯骂夜斯。
只见夜斯阔步从房间出来，挥拳打向秦寒越，两人一言不合又要开打。
下一秒，乔影房门打开了。
夜斯立马收手，转而理了下额前乱掉的碎发，什么事也没有地问乔影道：“宝贝这么晚怎么还没睡？”
秦寒越则对乔影说了句：“我睡不着，出去看看。”然后就走了。
乔影倚着门看夜斯。
夜斯收起笑脸：“宝贝我错了，但是是秦寒越先骂我的。”
乔影从房间出来。
夜斯：“宝贝你去哪儿？”
乔影：“出去一趟，别跟着我。”
乔影孤身再次来到那位大毒枭的老巢。
地形早已记下。
乔影来去自如，懒得费那时间去找人，乔影直接来到和秦寒越一起待过的那间屋子。
那茶桌上的果盘换了新鲜的葡萄。
乔影坐下，边吃，边等人。
很快，脚步声渐渐传来。
乔影听着那轻巧的脚步，收敛了气息。
而后，脚步声在门外停住，
门被人推开……


第170章 黑桃A现身
来人没有察觉到乔影的气息，他自顾进门关门、而后开灯，一转身，就见茶桌前坐着个女孩，嘴里还惬意地吃着东西。
“是你。”
男人看着那亚洲女孩，猜到女孩就是这些天在巫马家地盘上闹事的人。也是前一天晚上潜入他们地盘、还进过他房间的人。
乔影抬眸看去，而后微眯了下眸，当记起对方的脸时，乔影满意地笑了，不用费口舌问了。
终于找到了。
男人正是暗影的人——是排在“影”字号后面的杀手，在暗影实力排得上中上。
乔影：“所以，大人就是黑桃A。”
男人眸光一敛：“你到底是谁？”
乔影：“要你们命的人。”
明月高悬，
迷宫般的大楼被打破沉静，忽然起了一阵骚乱，他们还在封锁出口，而“肇事者”早已没了踪影。
乔影按来时的方向离开。
正走着，却见前面阴影里站着一道身影。
“秦寒越？”
秦寒越见到她出来，当即朝她走过去。
“我就知道你来了这。”他抬眸看乔影身后不远处那灯火通明的迷宫大楼。
他去了趟营地，处理了点事，回来发现她出去了。
乔影：“怎么会来？”
秦寒越：“来找你——边走边说。”
两人往回走。
秦寒越看她心情不错，于是问：“这次有什么收获吗？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“什么？”
乔影抽出揣在口袋里的手，摊开手掌。
几颗又大又紫的葡萄。
秦寒越看得一愣，见她把手掌往自己面前送了送，他问：“给我吃？”
乔影没说话。
秦寒越笑了，问：“甜的酸的？”
乔影：“酸。”
秦寒越拿了颗，放进嘴里一咬，甜。
比前个晚上吃的还要甜，甜到发腻。
秦寒越嘴角笑意更浓：“是酸。”
乔影：“找到暗影的人了。”
秦寒越：“然后呢？”
乔影：“杀了。”
秦寒越：“引黑桃A？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“只是杀他一个得力助手的话怕是还不够，先前你杀魏清元的事不知道这个黑桃A有没有收到消息，有没有盯上你。”
乔影：“跟老刘买点炸药，炸他两天，就该出来了。盯上了正好，省得我去找他们。”
“先是魏清元，再是黑桃A，暗影肯定不会再坐以待毙。”秦寒越担心地看向她：“你要灭了整个暗影吗？”她得多久才能报完仇。
乔影：“几个老家伙，其他犯不着。”
秦寒越：“还有几个？”
乔影：“四个。”
秦寒越沉默住，好一会儿都没说话。
忽然他问：“还有吗？”
乔影：“嗯？”
秦寒越：“葡萄。”他伸手要。
乔影看下他手掌，接着看他，挑眉：“秦先生这么大人了还跟小姑娘讨要吃的？”
说着，往他手里分了两颗。
秦寒越拿着葡萄，笑意止不住。
“看得出来夜斯很喜欢你。”他忽然说。
“秦先生说的哪种喜欢？”乔影问一句。
秦寒越：“自然是男女之情。”
乔影笑了。
秦寒越：“难道不是吗？”
乔影张了下嘴，刚要说什么，
前面夜斯和程靳言他们就来找她了：“宝贝～”
隔天，
一行人来到营地找到老刘。
前些天还对他们不欢迎的胥正这会儿见到他们却一点异议没有，站在老刘身旁一句话不说，整个人站得笔挺。
乔影跟老刘买定时炸弹。
夜斯：“宝贝，要不买几架大炮吧，直接夷为平地，省事，正好我手痒。”
胥正眼睛时不时偷看秦寒越，秦岩则一直给他使眼色，让这脑残粉收敛点。
然而胥正根本不看秦岩一眼，他们买完东西都走远了，胥正还站在门口看。
乔影放低声、闲聊的语气跟秦寒越说：“那个叫胥正的，好像对秦先生你挺有兴趣。”
秦寒越笑了笑：“我不喜欢男的，要辜负他了。”
而老刘看着和秦寒越并肩走的乔影，心里了然：“这位小姑娘，看来以后我们能经常见到。”
胥正看向老刘：“什么意思？”
老刘笑笑：“什么意思？你看那小姑娘，像不像咱们未来的当家主母？”
胥正：“太小。”
老刘：“你个木头疙瘩懂什么。还好之前没把人得罪，要不然我俩就得提前退休了。”
夜斯那帮手下都是791的，身手都不差，炸人地盘这种事，自然是交给他们了。
于是接下来的几天，阿肯林宛如战火中的叙利亚。
本就热闹的季节，
更是从未有过的喧嚣。
先是巫马家的地盘遭殃，后是这位毒枭的地盘。
先是炸了他们的种植地、再是炸了他们加工厂、接着炸他们的运输车。
晚上，乔影睡不着，手痒，亲自上阵，直接炸他们大楼。
去个两三趟，楼都被她炸差不多了。
有次晚上放完炸弹出来，又碰到秦寒越在那等她，还问她：“有收获吗？”
乔影回一句：“没看到葡萄。”
对比之下，巫马家的损失不值一提。
整个阿肯林人人自危，生怕下一个就到他们，虽然没看见是谁炸的，但大家都猜想和烧巫马家拍卖场的是同一行人。
于是乔影一行人就成了阿肯林眼里的活阎王，谈之色变。
大家都说，阿肯林要变天，下一个估计就轮到西南地盘那位军火商了。
几番操作下来，这位大毒枭多年的基业被毁得七七八八，终于惊动了幕后的那位大人。
在国内小年的这一天，
这位大人现身阿肯林。
当天，乔影一行人受邀。
一行人被邀到那栋迷宫大楼，而旁边的几栋楼则都被炸了，成了一片废墟。
进门的一刻乔影就见到了三位熟人。
三人都是仅次于“影”字号后面的杀手。
而乔影进门的那一瞬，三人从乔影身上嗅到了同类的气息，看着年纪小的乔影，他们莫名想起组织里那位神话般存在的“天才杀手”。
夜斯坐在沙发上，大爷般：“你们老板呢？”
楼梯方向传来脚步声。
出现两人，普通长相。
一个年过半百的中年男人，穿着中山装，看着就一普通老大叔。
却正是他们口中的大人，那位大毒枭。
也是乔影要找的老朋友——黑桃A。
另一个青年男人，眼神透着杀意，长着一张棺材脸，似不会哭也不会笑。
也是老朋友——刀影。
在见到刀影时，乔影微挑了下眉，有些意外这个冷面男居然跟着黑桃A做事。
刀影的身手，仅次于风影，刀影身手虽不如她，但速度却和她不相上下。
是个挺棘手的对手。


第171章 乔影——最无害的恰恰最危险
两人从楼梯上下来，与大厅沙发上的几人目光交汇，没有一双眼睛是能够深看的。
一时间空气都仿佛安静了，两人轻巧的脚步声此刻显得异常沉闷，更添一丝诡谲和焦灼。
“没想到阿肯林这鬼地方今年能来这么多大人物。”黑桃A目光一一看过几人，点头示意：“秦三爷，夜先生，程大少。”
目光最后落回中间的乔影身上：“还有这位漂亮的小姑娘，失敬、失敬。”
黑桃A隐晦地打量乔影，显然，几人当中她是唯一看似无害、单纯，也是最安全的。
然而从对方的气息和泰然自若的神色中黑桃A知道，很可能恰恰相反。
这个看着最安全的或许是最危险的。
而从几人坐的位置也不难看出，这小姑娘甚至可能是几人中最有话语权的。
程靳言、夜斯、加个看似人畜无害的小姑娘，这样的画面似曾相识。
这两人都是血影的朋友，如今却和这个叫乔影的走在一起，在得知夜斯程靳言和一个亚洲女孩在阿肯林闹事时，黑桃A就立马调查三人之间的关系。
却发现根本无从查起，有些诡异。
刀影感觉到了什么，目光也停在乔影身上。
黑桃A在沙发上坐下。
好意提醒：“阿肯林最近不太平，我这地盘也遭到不明人士袭击，几位可要多当心。”
夜斯刚要开口，手臂忽然被乔影不露痕迹地轻撞了下。
夜斯接收到信号，改口：“听说了，巫马家赌场也被炸了，难道不是你们两家在斗？”
黑桃A：“巫马家的赌场是让西南地盘的那帮家伙炸的，几位还没听说？”
面对黑桃A的反问，夜斯给出一个“是嘛？”的反应，然后胡扯道：“那你家搞不好也是他们炸的。”
秦岩：“？？？”
黑锅全他们背？
当时想买大炮炸人的勇气呢？现在甩锅？
谁炸的在场人心知肚明，见他们不认，黑桃A也不跟他们纠结这个。
“在下姓翟，不知几位现身阿肯林是游玩还是也想在阿肯林分杯羹？”
夜斯顺着话就接：“我是个生意人，自然是来做生意。我初来乍到本想拜访老前辈，没想到翟先生主动邀约。”
夜斯想了想，没什么诚意地又道：“喔、忘了给翟先生带见面礼，改日定当补上。”
黑桃A：“前辈不敢当。几位、都是来做生意的？”他试探性看向秦寒越和程靳言。
秦寒越：“我来旅游。”
程靳言：“这地方挺乱，我来找官司。”
黑桃A接着看乔影。
乔影：“学校作业，我来找灵感。”
黑桃A：“好。”
秦岩：这老大叔一看就见过大世面，这种瞎话也能听得下去，还这么给面子应句“好”。
黑桃A：“那不知夜先生是准备做什么生意？我有没有这个荣幸和夜先生合作？”
夜斯：“说实话，翟先生家和西南地盘那帮家伙的生意我看着都挺眼红。”
黑桃A笑了笑：“那夜先生这是想在这两块肥肉上插一脚？”
夜斯又改口：“没想好，再考察考察。”
这分明是在耍人玩。
黑桃A面上依旧不露声色：“夜先生出手，那肯定不是普通小生意，确实不能急，那就夜先生再好好想想，想好了，我随时欢迎夜先生加入阿肯林。”
夜斯：“有翟先生这句话我就放心了，那今天就先不打扰了，我们改日再聚。”
黑桃A跟着几人起身：“不嫌弃的话留下来吃个便饭再走吧？”
夜斯：“嫌弃，我这人没法跟不熟的人同桌吃饭，不好意思了。”
黑桃A：“夜先生真是和传闻的一样有个性，那就慢走——小五小六，替我送一下几位。”
夜斯：“不用，免了。”
出了门，夜斯问：“宝贝，刚刚怎么不直接动手？我都准备好了。”
乔影实话道：“打不过。”
“真话假话？”夜斯程靳言两人都看向了乔影，乔影的实力他们是知道的。
即便她现在这副身体的素质比不上她自己那具训练多年的，但反应能力和作战经验都还在。
何况乔影原本敢单枪匹马来找黑桃A报复，说明她心里是有一定把握的。
夜斯刚要问什么，想起还有外人在，于是他看了眼秦寒越。
乔影却道：“有话就说。”
见乔影并没有要避着秦寒越，夜斯心里不爽，但也懒得在这节骨眼跟他过不去。
夜斯：“这黑桃A跟你比，什么实力？”
乔影没正面回答，而是道：“黑桃A身边那个青年男人，叫刀影，身手在你们几人之上，速度不在我之下，旁边那三个身手也不弱，一对一打的话，就算你们帮我牵制住他们三个，也还有一个黑桃A和刀影。”
一个黑桃A，她能对付，但要再加个刀影，以她现在这身体素质和敏捷度，得到殊死一搏以命抵命的程度。
别说还有三个实力不差的杀手，何况他们还在人家的地盘上。
夜斯：“那怎么办？”
乔影：“今晚我来一趟，先把刀影解决了。”暗杀也是她的强项。
秦寒越皱眉：“这太危险了。”
程靳言：“确实太冒险，以他们的实力，一旦惊动到他们，你很难全身而退。”
秦寒越：“不能像之前杀魏清元一样，用毒吗？”
夜斯：“魏清元是谁？”
乔影：“红心K。”
夜斯撇一眼秦寒越。
乔影：“这老家伙很警觉，何况今天来已经打草惊蛇，用毒行不通。”
秦岩听着几人说话，他一句也听不懂。
什么黑桃A，什么刀影，还有魏清元怎么又叫红心K？打扑克吗？
刚刚那几人到底谁啊？其他几个他倒是看出来了都是有身手的，尤其那个棺材脸。
至于那个看着挺和善的老大叔，秦岩挺意外居然还是个隐藏的高手。
三爷刚刚说到魏清元，难道这几个也是乔小姐的仇家？
妈啊，乔小姐年纪小小怎么遍地仇家，上辈子的仇吗？哪儿来这么多经历啊？
还都是这么厉害的人物。
难怪她好端端的炸人家。
乔影一行人前脚刚走，
黑桃A就接到了暗影首领JOKER的消息。
看着JOKER发来的密信，黑桃A心中诧异，他猜想的果然没错，那个看似无害的女孩恰恰是最危险的。
“知道JOKER说了什么吗？”黑桃A问刀影。
刀影不语。
黑桃A：“老K死了，是刚才那女孩杀的，暮影和飞影也都死在了她手里，JOKER提醒我们小心，这女孩的身手查不出出处，很诡异。”
红心K死后，暗影查出是乔影杀的，便彻底盯上了乔影，当暗影首领得知乔影在阿肯林找出了黑桃A，就猜到乔影要干什么。
刀影冰冷的眸子终于有了神色。
黑桃A：“你说，这女孩和血影什么关系？”
刀影依旧不说话。
黑桃A：“基因克隆人？还是她秘密培养的杀手？来找我们报仇来了？”
他负手而立，看着乔影等人离开的方向：“哼，不管是谁，只要她不是血影本人，都不足为惧。老K这家伙，活一把年纪了，还能这么大意，还搭上了暮影和飞影。”
“刀影，今晚你去一趟，把她解决了，其他人别动，别找不必要的麻烦。”
刀影点头领命。


第172章 联手作战；车毁人亡
晚上，
房间里的秦寒越给斜对面住的乔影发去消息：【别擅自行动，有事一起商量】
一边侧耳注意着外面的动静，就怕乔影什么时候一个人偷偷走了都不知道。
乔影回了句：【嗯】
秦寒越：【所以你和黑桃A谁实力更强？】
乔影：【我】
秦寒越笑了，放心不少：【胥正和老刘身手都不差，能用上的话我现在去找他们】
这句发过去，那边半天没有回复。
秦寒越拿着手机，等了三五分钟，忽然听到玻璃砸碎的声音，他当即起身冲出了房间。
同时，
夜斯和程靳言也从各自房间冲了出来。
夜斯使劲转动乔影房门的门把手，发现房门反锁了：“宝贝？出什么事了？”他只能敲门。
“宝贝，开门。”夜斯神色微紧，着急道。
没有动静，夜斯退后两步就准备踹门。
门却在这时打开。
乔影手里拿着短刀，刀上有血。
她身后的房间看不出有打斗痕迹，唯有那扇窗玻璃被人砸碎，像是有人跳窗而逃。
“受伤没有？”夜斯忙检查乔影的情况。
秦寒越被挡在后面，看着乔影手里带血的短刀，想做些什么说些什么，全让夜斯做了说了。
乔影：“是刀影。”
夜斯：“他来试探你？”
乔影：“来杀我，应该是知道了红心K的死。”所以想要先发制人。
秦寒越：“那看来黑桃A对你的实力并不清楚。”否则就不会只派刀影来。
秦寒越想起乔影说过的话：她对暗影了如指掌，而暗影对她一知半解。
心中各种好奇和疑问又开始争相而出。
乔影看一眼短刀上的鲜血，又扫一眼三人道：“本来可以杀了他的。”
那一刀也只割伤了他的手臂，送上门来的人头，又让他带过去了。
听出乔影语气里的不悦，程靳言熟练并理所当然地出卖队友：“他敲的门。”
他说夜斯。
夜斯一耸肩：“怪我速度太快，怪我太担心宝贝你喽。”
秦寒越：“现在什么打算？”
乔影：“趁他病、要他命。”
省得夜长梦多。
这一刀伤得深，刀影拖着鲜血直流的手臂跑了回去，然而他这会儿根本顾及不上手臂的伤，一向冷面冷心的他此刻心中满是骇然。
“她的身手、和死去的血影一模一样。”
刀影说出这句话时，自己都难以置信。
两个长得完全不一样，身份信息毫无关系的两人怎么会拥有如此相像的身手，就像完全复制的。
黑桃A：“确定？”
刀影点头：“我确定。”
当初一起训练，他每天的训练对象除了血影就是风影，血影的身手，他太熟悉。
连气息都像。
要不是清清楚楚地对着乔影那张脸，刀影都要认为刚刚和他交手的人就是血影本人。
黑桃A：“实力如何？”
刀影：“我探不出，方才跟她交手，她没用全力，实力恐怕不在您之下。”
这样强悍的实力，刀影不觉得她是克隆人或是血影培养的杀手。
黑桃A闻言，微眯起锐利的双眸。
意外居然是个如此强劲的对手，看来不能掉以轻心，否则就落得和老K一样的下场。
“纠正一下。”一道娇小的身影如鬼魅般出现在阳台：“我实力在你之上。”
女孩手里的短刀泛着冷光。
刀影心中一凛，挡在了黑桃A身前，警惕地看着出现在阳台的女孩。
黑桃A面上不动如山：“既然都来了，是不是该报下家门，总该让我知道，我杀的是谁。”
女孩牵唇一笑，缓声道：“下去问红心K吧。”
刀影看着深不可测的女孩，上前一步道：“我来。”他想再试探一下她的虚实。
他手中的匕首反握。
这时，门外忽然传来动静，下一刻门被人一脚踹开，夜斯和秦寒越出现在门外。
夜斯：“嘿！你的对手在这。”
黑桃A看着两人，皱了眉，一个是DILIN集团董事长、夜家的人，还是791管理者。
一个是京城秦家掌权人，而且恐怕还不止一个身份，不管是哪一个，黑桃A都不想惹。
但目前来看，这两人是惹定了。
不管今晚杀、还是不杀夜斯和秦寒越，后续也会因这两人而有无穷无尽的麻烦。
黑桃A这么一想，整个人气息都浮躁了。
于是他问乔影：“你和血影什么关系？我不记得我们有仇，是不是有什么误会？”
乔影：“我记得就好。”
说罢，乔影率先发起攻势，提速冲向了黑桃A。
而夜斯和秦寒越两人也冲向了刀影，自见面便一直针锋相对的两人，此刻却难得有默契携手作战。
而与此同时，一道道身影从四面八方潜入了这栋迷宫大楼，守卫被一个个抹掉脖子……
那三个暗影的杀手，听到动静后准备去查看，结果一个在走廊被程靳言拦下，一个在房间和胥正对上，一个半路被老刘困住。
房间里，几道身影交错，打斗声不断。
一番交手下来，黑桃A完全明白了刀影是怎样的心里感受。
虽然刀影已经告诉他，可当他自己真的和乔影交手过后，黑桃A内心还是震撼。
竟真的一模一样。
而这个女孩的实力还可能在他之上。
黑桃A可不想就这么死在这，也不想和夜斯秦寒越结仇，于是他当机立断。
惹不起，躲得起。
于是黑桃A找到机会，直接从阳台逃了。
从三楼一跃而下，快速消失在了月色下。
乔影追到阳台，回头看了眼和刀影缠斗的夜斯和秦寒越，她转身跃下楼，追着黑桃A去了。
秦寒越见乔影从阳台跳下，关心则乱，分神的一瞬，刀光朝他袭来……
月色明亮，底下灯火通明的迷宫大楼被映照得金碧辉煌，而在这华丽的外衣下，里面早已如人间地狱，尸横遍地。
秦寒越的人马陆续赶到。
胥正担心秦寒越的安危，使出全身本领将人解决完，立马赶去支援秦寒越。
“先生。”胥正负伤赶到。
秦寒越立马脱身，去追乔影。
夜斯看着跑掉的秦寒越，慢一步的他气到骂了句脏话，眼睁睁看着秦寒越跑路。
“三爷，乔小姐开车追着人往那个方向去了。”秦岩告诉追出来的秦寒越。
秦寒越立马开车追人。
夜色下，
秦寒越开车朝着一个方向一口气追出了二十几里地却始终不见人影。
车内血腥味逐渐清晰。
秦寒越抓着方向盘的右手整只都被鲜血浸透，一滴一滴快速往下滴，滴在他腿上。
他却浑然不觉。
秦寒越不断踩油门，沿路找人。
正当秦寒越觉得找错了方向，准备调头换方向时，终于，前面出现了两团火光。
待车子开近，秦寒越冲下车。
而不远处的空地上，两辆车被撞毁在空地上，被烧得只剩个车架，噼啪作响。
空气里都是烧焦味，伴随着汽油味。
地上很多血，洒得到处都是。
这里刚发生一场恶战。
车子旁，一具尸体被烧得面目全非。
乔影的外套扔在一旁。
秦寒越心里猛地“咯噔”一下，大脑还没作出反应，他人已经冲了上去。
“嘭！”
其中一辆汽车再一次发生爆炸，火势顿大，秦寒越被冲起的火光截住了脚步。
好在他看清了，那具被烧的尸体不是乔影，身形对不上。
“乔影？”秦寒越环顾四周。
“乔影？”他逐渐加大音量。
“乔影！”他大声焦急地喊着乔影的名字。


第173章 秦寒越将人抱住；生日礼物
空地上，肆虐的大火衬着那道焦急慌乱的身影，秦寒越脚步有些虚软：“乔影！”
“乔影！”
他嘶声大喊，呼吸紊乱，心脏快到仿佛要跳出胸腔。他看着漆黑安静的四下，感到一阵天旋地转，大脑神经在一下一下抽紧。
向来冷静自持的他此刻心神大乱，一颗小石子从黑幕后掷出，打在了秦寒越的脚边，也打在他紧绷的神经上。
他看向脚下，愣了愣，而后转身，抬眸看向石子打来的方向，紧接着拔腿冲去。
隔着二十来米距离的一条小溪，女孩侧对着蹲在溪边，她身量娇小，穿身黑色，在夜色下愈显小，几乎要发现不了。
秦寒越瞳孔震颤间，人已经冲了过去。
溪边都是小石子，他险些刹不住脚，他动作太急，蹲下身去时一条腿直接跪在了地上。
他抓住女孩瘦弱的肩膀，而后捧上女孩白净的小脸，抬起她的脸，手上的血不注意蹭到了她脸上。
“……你怎么样？受伤了吗？伤哪了？”他慌乱的眼神急切扫视着她，检查她有没有事。
乔影没说话，只是看了看他。
他脸色苍白，连嘴唇都吓到失了血色。
秦寒越着急忙慌的目光在她身上，而后看到了她挽起袖子伸在溪面上的胳膊，原本白嫩纤细的胳膊，多了条十来厘米的血口子，伤口划得很深，血肉外翻，触目惊心。
她刚刚蹲在这，拿水浇洗伤口周围的血。
秦寒越看得呼吸一窒，他看一眼乔影无波无澜的脸，心脏被人揪着狠狠拧了下。
“……别、别拿水洗，容易感染。”
他呼吸还乱着，语不成调，迟钝了一下才去翻找口袋里的手帕，然后小心地牵过她手。
纤细的手臂上横着一道血口，他不敢用一点力，即便她手腕离伤口还有些距离。
她手刚浇了水，凉得不行。
秦寒越拿手帕小心翼翼地擦拭她伤口附近的血和水，边问：“……还有哪里伤着了？”
他努力镇定下来，可声音和手却不配合地颤抖着，从刚才一直到现在。
他看一眼乔影：“怎么一直不说话？是不是很疼？忍一下，我马上带你回去处理。”
“抱歉，我来得有点迟。”秦寒越自责道。
她还是没说话。
秦寒越又看她，大多时候喜怒都不形于色的他此刻紧张和担心都摊在了脸上。
乔影看着他给自己擦血，而后转头往那迷宫大楼的方向看了看，她终于说话。
语气一如既往，没什么情绪波动，像什么事也没发生地说：“我看你们这里地盘争得挺凶，黑桃A死了，正好，他的地盘送你当生日礼物。”
秦寒越动作一顿，抬眸看她。
乔影对上他墨黑的眸，看着他眼里情感翻滚而起，逐渐汹涌，似要将人吞没。
下一刻，秦寒越将人一把抱住，他一直克制得很有分寸的感情此刻有些失控，他不断收紧双臂将人抱紧，手上的伤渗血也不想管。
没有听诊器，乔影都能听到他心跳很快。
天时地利人和，就是白痴都知道这种时候最适合说些什么，可秦寒越只是抱着她，什么也没说，也没打算说，更觉得不需要说。
他只是轻声叫了她一句：“小影。”
乔影睫毛轻颤了下，面上依旧风平浪静。
他明明什么也没说却又好像什么都说了。
并不是所有感情都需要宣之于口才能让对方知晓，有些时候，一个眼神、一个笑、一个突然增进的称呼，对方也能懂。
明明和她认识的时间不算长，独处的次数更是屈指可数，明明知道她感情迟缓，明明对她了解得不够多，两人还总会表面功夫地假客气。
就在前几天两人躺在一张床上，秦寒越还需要把话说得明明白白，就怕她不懂。
可此刻，秦寒越心头有种无需多言的默契感，她不需要给他回应，她知道就好。
他哑着道：“我能再跟你讨要个生日礼物吗？”
过了片刻，
才听到她应：“什么？”
秦寒越：“以后不论什么时候、任何情况，都要好好保重自己的命。”
又等了片刻，
她说：“嗯。但你刚刚很吵。”
这直白的话，还是让绷着情绪的秦寒越无奈地笑了：“我知道，我知道你比他厉害。”
可还是会担心。
秦寒越缓下心情，将人放开，伸手去将她脸上蹭上的血渍擦干净，然后用手里的手帕给她简单地包扎了伤口。
乔影这时发现他一只袖子有些沉，像浸透了水，手掌上染的血也好像是他自己的，而他这只手也明显用不上力。
乔影手随心动，摸了下他外套的袖子，摸到一手温热的血。
她一直以为这血腥味是她身上的。
秦寒越：“没事，没你的严重。”
乔影拿起放在一旁的短刀，干脆利落地割开他外套袖子，露出最里面被血染红的白衬衫衣袖以及若隐若现的伤口。
两人都被刀划伤了手臂，还伤的都是右手。
乔影拉起他站起身：“回去处理伤口。”
她转身率先往上走。
走了几步，后面的秦寒越跟了上来，紧接着一件大衣披到了她身上。
两人随即开车往回走。
两人手臂上的伤一直在渗血，然而两人似乎都更加关注对方身上的伤。
“你什么时候知道的？”秦寒越忽然问。
两人都是聪明人，也都很有默契，即便秦寒越此刻没头没脑这么问一句，乔影却准确地知道他在说他军火商幕后老板的身份。
秦寒越安排胥正和老刘以及其它下属赶往黑桃A地盘支援这事，他没和乔影商量。
在刀影偷袭乔影逃跑后，几人就立马追着刀影去了。
“看到你出现在阿肯林的时候，心里就有了些猜想，那天买炸药时才确定。”乔影说。
乔影接着来一句：“你要晚到一天，我就把你地盘炸了。”
秦寒越笑了：“炸就炸了，只要你开心，一会儿回去处理完伤口，你想炸着玩就炸。”
程靳言挂了彩。
正好撞上下楼着急去找乔影的夜斯。
夜斯看到程靳言这狼狈样，暂停了脚步，伸手拉开他外套看了下他腹部的伤。
“运气不太好，三个人，我貌似分到了实力最强的那一个。”程靳言有点无奈，接着又问：“小影呢？黑桃A解决了吗？”
夜斯：“追黑桃A去了，我去找她。”
程靳言这时看到负伤的胥正从楼上下来，还有另一边走来的老刘。
程靳言：“他们？”
夜斯一个眼神：“还用问嘛，那家伙的人。”


第174章 夜斯说漏嘴；她和血影的关系
两人回到营地处理伤口。
夜斯找了一圈没找到人，尝试给乔影打电话，没想到接通得格外快。
才知道人已经回来、伤都要处理完了。
听到乔影受了伤，夜斯急匆匆赶来，一把将乔影身前挡路的秦寒越推开。
“诶？三爷。”秦岩吓得一伸手就要扶人。
“伤哪儿了？”夜斯紧张地轻握起乔影手腕，看了看她包着纱布的手臂。
乔影：“小伤。”扫了下被推开的秦寒越。
乔影口中的小伤和他们认为的小伤显然不是一回事，而她口中的重伤基本就废了。
夜斯恶狠道：“小伤用包这么严实？黑桃A那家伙呢，死没死？没死老子活剐了他。”
乔影：“死了。”
夜斯：“那就鞭尸，鞭完了喂狗。”
老刘带人押着捆绑结实的刀影和两个杀手进来另一个杀手让程靳言杀了。
乔影看向程靳言，问：“伤怎么样？”
程靳言撩起衣服给身为医生的乔影看了下好让她放心：“皮外伤，没事。”
伤口已经包扎好了。
老刘问：“先生，这些人要怎么处理？”
秦寒越看向乔影，询问她的意思。
夜斯：“不是还有几个老家伙吗？撬他们的嘴，我们一次把这账全算了，省得留时间他们做准备。”
乔影却道：“他们嘴里问不出话。”
这几个都是暗影有实力的，尤其是刀影。
想从他们嘴里问话基本没可能，何况那几个老家伙行踪诡秘，他们不一定就知道。
没必要浪费这时间。
乔影：“留着都是隐患，杀了吧。”
这几个对暗影忠心耿耿，她没那善心去策反感化，放虎归山这种事绝对杜绝。
索性一不做二不休，反正谁也不是好人。
夜斯：“杀了也太便宜他们了，他们当初对你……”
当初得知血影为了还暗影的恩，配合暗影做研究，结果暗影狼子野心，贪心不足，夜斯就恨不得把那几个老家伙的脑袋割下来。
程靳言：“咳、”
夜斯止住话：“怎么死都便宜了他们。”
然而秦寒越还是注意到了他说漏的话，于是他看向乔影。
刀影冰冷的眼神直直盯着乔影看：“你到底是谁？和血影什么关系？”仿佛要透过这具陌生的皮囊看进灵魂里面去。
秦岩：血影？吓！
老刘和胥正也惊了下，纷纷看向乔影。
不止他们，连暗影的另外两个杀手也是。
他们没听错？这人正询问这个学生模样的小姑娘和那位天才杀手的关系？
秦岩：血影？刀影？好家伙！
秦岩看向身受重伤五花大绑的刀影，惊觉道：这人是暗影的杀手？
那死去的翟先生黑桃A，还有先前的魏清元红心K……秦岩不仅倒抽了口冷气。
所以乔小姐那遍地的仇家，其实是暗影？
秦岩莫名感到后脖颈一阵发凉，咽了咽口水，腿肚子有点抽筋。
夜斯替乔影回答：“她和血影没关系，和我有关系——你们几个，把他们带下去，割了他们脚筋，看好了，我要慢慢处置。”夜斯叫自己的手下把人带了下去。
胥正伤得挺重。
老刘放低声让他先去处理伤口。
胥正：“没事，一会儿再处理。”
秦寒越：“先去把伤处理了。”
胥正眼睛放亮，背脊都直了：“是。”
转头就去照做了。
夜斯见此，对秦寒越来一句：“秦三爷为人处世就是低调，没想到还喜欢玩扮猪吃虎。”
秦寒越目光看着乔影，无心理会夜斯，过了好几秒才不痛不痒回了句：“我倒是羡慕夜先生你的随性张扬。”
夜斯：“哪有秦三爷你随性，放着这么大一个营地不住，跟我们挤一处小破楼。”
秦寒越：“……”
自知理亏，秦寒越无话可说。
秦寒越可没想要跟乔影隐瞒身份，他是要说的，可就在他要说明身份，把乔影他们从小破楼接到自己营地住时，乔影邀他进房间了……
两人共处一室还同床共枕，待了一夜，之后秦寒越自然心虚不敢自曝了。
老刘：先生居然是这种人。
秦岩思绪还在暗影组织上，否则肯定得给老刘回一句：这算什么，少见多怪。
乔影提醒夜斯道：“你确定要在他的地盘跟他算账？”
夜斯看秦寒越，道：“上次没分出个胜负，正好老子现在心里窝火。”
乔影：“他身上有伤。”
夜斯这时想起秦寒越也受了伤，被刀影划伤的，而且伤的也是手臂。
哪只手来着？右手臂？
嘶～夜斯皱眉，而后看向乔影包着纱布的右手臂——居然伤在了一个地方。
他可真会挑地方伤。
夜斯内心暗骂脏话。
乔影站起身，上楼洗澡睡觉，走前叮嘱秦寒越一句：“伤口别碰水。”
秦寒越：“知道。”
夜斯看秦寒越一眼，跟着乔影上楼：“宝贝你手伤着怎么洗？我帮你吧？”
他像是故意说给某人听。
滕彦看着远处喧闹的迷宫大楼，露出了丝丝笑意：“又死了一个。”
还会继续吗？接下来该到谁？
晚上，
秦寒越辗转难眠。
还有些心有余悸。
脑子里都是他找到乔影时，乔影蹲在漆黑的溪边安静冲洗伤口的画面，那样小小的一团。
看着那样弱小。
可当他抬起乔影的脸时，她学生气的脸上却看不到一点害怕和慌张，只有平静，仿佛她不是在冲洗伤口，只是在冲洗沾上的脏东西。
好像这种与人厮杀、受伤、于她而言是家常便饭，早习以为常。
处理伤口时，他一个皮糙肉厚的大男人都觉得疼，可她从头到尾眉头都没皱一下。
还有夜斯说漏嘴的话。
乔影和暗影的仇，暗影对她做了些什么？刀影为什么要那么问。
她和血影什么关系，她真的是乔影吗？
秦寒越从床上坐起身，伤口的疼让他愈加无法入睡，他不禁在想，她肯定也疼。
又不是没有痛觉神经，怎么可能会不疼，只是她能忍而已，这样想想，秦寒越便心疼。
他拿过手机，想问问乔影需不需要止疼片，想起她自己针灸就能止疼，便又关上了手机。
一夜难眠。
隔天，
乔影睁开眼，看到手机消息。
她起身下床去开门，门口，秦寒越端着一大碗鸽子参汤，手里还提着什么。
乔影让开路，让他进来。
等乔影关上门，秦寒越问：“没吵到你睡觉吧？”
乔影淡淡应了声，自顾去洗漱。
秦寒越看着她的神态，应该是睡得还行。
乔影洗漱完回到房间，看了眼那鸽子参汤，大早上吃这个有点腻。
秦寒越：“隔水蒸的，没放油。”
乔影这才坐下，喝汤。
秦寒越：“能吃猪肝吗？我问了医生，猪肝补血，能吃的话，我让人中午做点猪肝。”
乔影：“这点伤不至于。”


第175章 一起过年吗？机场被搭讪
乔影坐在桌前喝汤，秦寒越则安静站在一旁。乔影扭头，见他失神地盯着自己看。
顺着他的目光，看向自己受伤的手臂，乔影微挑了下眉，问他一句：“你吃过了？”
秦寒越回过神：“我一会儿再吃。”
乔影没说什么，转而看向一旁秦寒越一起拿过来的东西，用个黑色袋子装着，袋子上还有个小熊的卡通图案，不知道是什么。
“这什么？”
秦寒越默了下，似有些不好开口：“我……记着你例假时间就这两天，这地方女孩子的东西不太好找，就给你准备了。”
秦寒越觉着不好开口，当然不是他一个大男人不好意思，是怕人家小姑娘难为情。
但显然，乔影并不会。
她来一句：“记性挺好。”
秦寒越哑然：“我身边这么多年就出现过你一个女孩，自然会印象深刻些。”
乔影：“……”
见乔影没回复，秦寒越接着道：“还有红糖姜茶放在厨房，有需要就喝。”
她应了句：“嗯。”
没有说谢谢，也没有像以前一样说点客套话，秦寒越内心感到欣喜。
“营地中心的环境和房子比这好，要换去那里住吗？还是事情解决完了，想回国？”他询问道。
乔影却反问他：“不是要过年了？不打算回去陪家里过年？”
秦寒越：“嗯，后天除夕，你呢？准备怎么过年？”
她应该不会回乔家，苏家就更没可能了。
秦寒越：“会跟夜斯去M国吗？”
“节日对我而言和日常没区别。”乔影只回答了这个，没说会不会跟夜斯去M国。
秦寒越没追问，只顺话道：“年年过年都一样，何况我一直在父母身前尽孝，少这顿团圆饭不打紧，倒是我父母还有我姑姑一直记着你的恩情，想请你吃饭，想和你说说话。”
一大碗汤，乔影喝了不到三分之一就放下了勺子，接着将椅子转向秦寒越，她似笑非笑道：“我没会错意的话，秦先生是在邀我吃年夜饭。”
秦寒越笑了笑：“虽然知道不大可能，但还是想要期待一下——一起过年吗？”
他发出邀请。
乔影没有立刻给出回复。
思索间，房门被人轻轻敲响。
门外的夜斯哄人的语气试探性地问：“宝贝，起床了吗？我怎么听着你在说话啊。”
房内两人对视，谁都没有出声。
夜斯不敢吵乔影睡觉，刚要走，就听到里面传来一声挪凳子的声音。
乔影站起身，想要收拾一下碗，秦寒越走过来：“我来——不喝了吗？”见剩了这么多。
乔影：“有点腥。”
秦寒越：“抱歉，这营地住的都是五大三粗的大男人，厨艺都不太好。”
秦寒越端着汤跟在乔影身后。
说话间，乔影打开了门，赫然对上夜斯那黑沉沉的脸，看样子是等秦寒越挺久了。
夜斯冲乔影笑：“宝贝，今天早餐还挺不错，你下楼先吃，我跟秦先生聊会儿。”
乔影伸手从秦寒越手里把碗接过，跟秦寒越说：“看不惯，不用忍他，伤口要是崩开了，过来找我。”
又提醒一下夜斯：“人家地盘。”
而后绕开夜斯，头也不回对两人道：“小点声，别吵到程靳言。”
秦寒越并不想和夜斯动手，毕竟不管打输打赢他都得不到任何好处，而夜斯对乔影而言非同一般，夜斯貌似还挺会无痛呻吟。
要是把人打伤了，理亏的还是他。
好在夜斯也没有要跟他动手的意思，只拿阴冷的目光扫了他手臂一眼，眼神警告了他之后扭头就去追乔影了。
“宝贝，等我一下。”
两天后，
某机场。
候机厅里，秦寒越坐在椅子上，不时抬手看下表，又往另一个方向看一下。
秦岩也跟着往那个方向看，然后又看看秦寒越，忍了两天他终于忍不住了，于是试探性道：“三爷，乔小姐的仇家……好像是暗影。”
秦寒越：“嗯。”
秦岩睁大眼睛，用明亮的眼神道：您对此就没什么感想和看法？
秦寒越发现秦岩好像眼睛大了圈，最近这是做了什么美容项目？
秦寒越：“怎么？你能帮忙灭了暗影？”
会错意啦？错这么离谱？秦岩吓得差点没把自己眼珠子抠下来装口袋里。
“三爷您真会说笑，我这三脚猫功夫，给暗影端茶送水人家都得嫌我不利索。”
秦寒越：“有自知之明是好事。”
秦岩：无情的男人，他就好奇一下下都不行，您对乔小姐的时候可不是这样的。
这时，一个打扮时尚靓丽，气质挺出挑的女人来到秦寒越面前，自信伸出手。
一口流利的英语：“你好，我叫Anna，能交个朋友吗？我刚刚一直在注意你。”
没等秦寒越回应，秦岩就熟练地抬手，拒绝：“不好意思，不方便。”
见秦寒越没理会自己，女人并不在意，也没有放弃，反而更热情了。
“我没有别的意思，只是觉得这趟飞机要飞三小时，路上会无聊，想交个志同道合的朋友聊聊天解解闷儿。”女人撩了下卷发。
秦岩：“说了，不方便。”
女人看向秦岩：“你是他助理吧？我在和你家先生说话。还有方不方便，你家先生还没说呢——不介意我坐这里吧？”
说着就要在秦寒越身旁坐下，却被男人的眼神拦住。
这时，秦寒越一直看的方向走出来一学生模样的小姑娘。
乔影就上个洗手间，回来就见队伍多了个漂亮女人，似乎还想往她的位置坐。
乔影走了过去。
秦寒越跟着站起身。
乔影微挑眉，问一句：“你朋友？”
秦寒越：“不认识。”
秦岩：“是问路的。”
女人脸色一时间好不精彩，想要往下坐的她有些尴尬地缩回屁股。
看看年纪要比秦寒越小不少的乔影，女人试探地问：“这是你妹妹吧？可真漂亮，你家基因真好。”
这话，有点踩了某人的脚。
秦寒越脸色可见地冷下去。
秦岩：啧、这嘴是真不会说话。
“哥……哥？”乔影撇一眼秦寒越，神色微动。
秦寒越看向那女人：“这位小姐，你有事吗？”
见自家主子脸色不好看了，后排坐着的十几个保镖跟着站了起来。
女人吓了一大跳。


第176章 乔影：哥哥；帮我去机场接两个人？
乔影目送走落荒而逃的女人，接着看眼秦寒越，这看戏般的眼神让秦寒越无奈。
乔影到椅子上坐下：“说过了，秦先生很优秀，不用羡慕其他人。”
秦寒越：“如果都是这种情况的话，貌似只会显得我很百搭，还很好下手。”
乔影微点了头，挺赞同：“说不定对方也很优秀呢？至少她长得漂亮。”
他目光紧盯女孩：“再漂亮也得看是谁。”再优秀，不是心上人，也没什么可值得高兴。
乔影玩味的眼神看他，忽然来一句：“是心仪之人的话，哥哥会很好下手嘛？”
她秀眉微挑起，眼神里满是顽劣。
一声哥哥，听得秦寒越心头一震。
秦岩差点没给跪下，忙转身回避。
如果是之前，秦岩得放个炮给他家三爷庆祝一下，可现在秦岩只觉得毛骨悚然。
试想一下，一个连灭暗影杀手，其中有两个貌似还是暗影的高层人物，那得是什么样的身手？这样的一个大佬喊哥哥，是什么感觉？
这暗影的杀手可不是M洲那帮只会蛮打蛮杀的雇佣兵。
反正秦岩享受不起来。
看一眼被逗笑的秦寒越，秦岩心道：这福看来三爷能享，那问题就不大。
秦寒越：“很久没听到你这么说话了。”
秦寒越有些怀念先前在M洲，乔影演个手无缚鸡之力的女学生，说他有安全感那会儿。
而且她还不用心演。
口袋里的手机震动起来。
乔影拿出，接通了乔意的视频。
“姐，还没上飞机呢？”
“快了。”
乔影没跟夜斯去M国，而是选择回国。
乔意正高三，放假迟，前几天才回云城过年，这会儿正跟乔父待在单位的住房里。
“姐，你回国后，是回京城吗？”
乔意委婉地询问，乔意正在写对联。
姐弟俩一起过了十几个年，加上国人天生对传统节日的特殊情感，乔意不想乔影一个人在外面过年。
这时，乔意听到姐姐旁边有人说话：“是弟弟吗？”男人的半个肩膀跟着入镜。
“嗯。”乔影索性将镜头往秦寒越身上转了下。
成功入镜的秦寒越抬手跟乔意打招呼。
屏幕里的乔意显得有些拘谨：“秦先生，新年好。”
秦寒越：“毛笔字写得不错。”
乔意：“谢谢。”
见乔意局促，乔影又把秦寒越踢出了镜。
乔意小声问：“姐、你……跟秦先生一起过年吗？”
乔影：“他想来着。”
一旁的秦寒越听到，笑了：“我们下午还得转机，最快也得晚上七点抵达京城，如果航班发生延误的话，我们是要一起过年了。”
事与愿违，航班没有延误。
飞机顺利抵达京城，秦寒越再次发出邀请被婉拒，只能遗憾作罢。
前来接机的司机是秦家的老管家，一下车就从口袋里拿出两个厚厚的大红包交到秦寒越手里：“三爷，您要的红包给你备好了。”
秦寒越接过，笑着拿给乔影：“新年快乐，图个吉利。”
乔影：“红包好像只有长辈给晚辈发。”
秦寒越：“只要能给你图个吉利，我就占个便宜当这个长辈吧。”
秦岩：完喽，乔小姐嫌你老～
乔影也没矫情，里面装的现金，看样子也就一两万，更多都拿过，何况这点。
“还有一个是给小意的，在机场的时候他可是跟我拜了年的，你听到了的。”
乔影接过两个红包。
这时听到秦寒越说：“其实我父亲每年都给我母亲发，我没其它意思，只是我家确实这样，我哥也给我嫂子发。”
乔影：“？？？”
而后，秦寒越让司机送她回小区。
市区禁止放烟花，又刚好是晚饭时间，各家各户都在家吃团圆饭，街道上人有些少。
乔影在小区门口下了车，往小区里走。
透过那落地大窗，可以看到里面的住户正和家人热闹地迎接新的一年。
乔影心里无波无澜，对此并没有感觉。
别墅落地窗前，一人撅着屁股趴在玻璃前一个劲往里看，屁股跟着扭来扭去。
乔影走过去，往他屁股踹了脚。
霍承东脸撞玻璃上，撞得鼻子酸疼，他捂着鼻子眼泪汪汪，这酸爽，半天没缓过来。
“我操你大爷，王八蛋，不想活了敢踹老子！”霍承东破口大骂，一转身，缩了下脖子：“……影姐？嘿嘿，是你啊。”
乔影：“鬼鬼祟祟干嘛？”
霍承东捂着鼻子，声都变了：“影姐你这下脚也太狠了……”
乔影没理他，自顾开门进去。
霍承东跟个受了气的小媳妇似的，又捂鼻子又捂屁股跟在乔影后边。
“影姐，你跑哪儿去了？一放寒假你就没影，给你发消息也不回，我找你好几趟了，就差去问秦寒越了。”
“怎么没问？”乔影将双肩包扔沙发上。
“这跟送死有什么区别。”话就这么说。
霍承东：“影姐，你这是旅游去了还是回云城去了？我问了封文中，说没见着你啊。”
乔影：“旅游。”
霍承东：“你旅游怎么不叫我一起啊，订酒店、叫车、拍照、做攻略，我都会的啊。”
乔影：“这些秦寒越都做完了。”
霍承东：“？？？”
什么意思？跟秦寒越一起去的？
乔影：“大过年不在家，跑我这来做什么？”
“……就是因为大过年我才来找你的。”
乔影看他一眼。
“你看啊，你那假妹妹跟假妈人品都不怎么样，你跟她们合不来，肯定不会跟他们一起过年，另外那个苏家就更不用说了。”
“说重点。”
“我来陪影姐你过年的。”
“我喜欢安静。”
“别啊影姐，我那后备箱塞好几箱烟花，我们放烟花去啊，我还专门给你挑的仙女棒，我约了好几个人，走呗。”
乔影：“……”
“走呗影姐，这大过年的，别人家都热热闹闹，你一个人在家多没意思，诶影姐你吃饭没？要不去我家吃？我家年夜饭十个厨师做的，你想吃中餐西餐法餐都有，而且你要去我家过年，我爷我奶我姥我姥爷我爸我妈我姐他们肯定都给你包红包，不要白不要。”
霍承东又开始他的死缠烂打、死皮赖脸。
乔影让他吵得烦了：“秦寒越多次邀我一起过年我都没答应，你觉得你能成？”
霍承东瞬间感到绝望：“……”
乔影准备上楼洗澡，手机这时收到条短信，她看完，问霍承东：“你着急回家吗？”
霍承东：“不急啊，去放烟花吗？”
乔影：“帮我去机场接两个人？”
霍承东双眼立马冒光：“行啊！”


第177章 白枭萨克；乔影：三位炸碉堡去了？
机场，
霍承东化身接机小弟，接到了两人，殷勤地给两人递水，就差给两人开车门。
“两位大哥，哪儿人啊？饿了没？我车里有零食，吃零食吗？”得亏他为了装烟花，没开跑车，不然就装不下三个人了。
“这大过年的，是来陪影姐过年？后面有什么安排啊？”霍承东看看旁边副驾驶的人。
后者看着车窗外，一直就没搭理过他。
黄不黄棕不棕的头发，有点自然卷，长着张娃娃脸，脸上有几个雀斑，看着比他还要小。
是个外国人，有些高冷。
后座的倒是成熟稳重，是个华国人，说话也客气有礼貌，也不烦他。
“还不知道你和我们老……和影姐是什么关系？怎么称呼？”白枭问。
“我跟影姐那关系就深了，三言两语说不清，后面你们自然就知道了。”霍承东心里美滋滋：“我姓霍，我叫霍承东，和影姐一个学校的，鄙人不才，是她学长。”
副驾驶的萨克扭头，终于看他一眼，随即又将脸转开继续看车窗，整个一高冷大男孩。
“霍承东？”白枭觉着这名字有点耳熟。
回国前，白枭做了个简单调查，了解了一下京城的这些名门望族、豪门权贵。
“你是霍家的少爷？”
“大哥你还听说过我呢？没想到我还挺有名。叫什么少爷，叫我名字就行。”霍承东谦虚道。
白枭有点坐不住了，堂堂霍家继承人给他当开车小弟，这……只能说一句老大是真牛。
白枭：“有劳了，大过年的让你一个大少爷来接我们。”
“小事，影姐的朋友就是我朋友，一家人不说两家话，而且这过年你们打不到车，我要不来影姐就得亲自来。”
一个红灯，霍承东踩下刹车。
“还没问这位怎么称呼？”霍承东看萨克。
“他叫萨克。”白枭替萨克回答。
“萨克。”霍承东记下，下一秒，车子让人追尾了。
“砰！”的一声，撞得有点狠，整辆车狠狠晃了晃，车里的三人都让惯性冲了下。
霍承东坐稳后，骂了句，打开车门气势汹汹就下去了。“砰砰”拍打后车的引擎盖。
“你大爷的！会不会开车？你开车呢还是跟老子开玩笑呢！麻溜的给老子滚下来！”
车窗落下，
霍承东瞪眼：“操！苏清语？”
“你瞎啊？这都能撞上，刹车失灵了还是你失明了？你驾照是你数学老师给你发的吧？就你这技术你也敢上路，家里有人要吃席啊？大过年不在家吃饭你跑出来当马路杀手，看不得别人家大团圆还是要撞两个人抬回去迎新年？”
“我又不是故意的。”苏清语自己都吓到了，她刚拿驾照，想着过年街上人没那么多，出来练练胆。
“我看你就是故意的！那么多车你不撞非往老子车子撞，你眼睛让屁股坐住了，还是老子车上有磁铁，吸你了？”
白枭下车查看了一下被撞凹陷的后备箱。
“霍承东你骂够了没有，都说了不是故意的，双倍赔你还不行啊。”
“老子缺钱啊？稀得你赔，来你下来，下来让老子撞一下，老子赔你十倍。”
“你要不是跟影姐沾点关系，我TM……”霍承东正跟苏清语吵着，忽然听见声奇怪的声响：“啾～嘣！！！”
这烟花声有些闷，听着怪怪的，像闷在铁皮箱子里。
霍承东正发飙呢，让这奇怪的烟花声打断，他顿时气不打一处来，仰头看去，逮着就喷：“TMD，都说了市区禁烟火，哪个瘪犊子污染环境，家里没妈教啊。”
话音落下，像跟他作对似的，各式各样的烟花声此起彼伏混杂在一起，重叠得密密麻麻，跟放鞭炮似的。
白枭和萨克看着突然“躁动”的后备箱，警惕地往后退去，白枭一只手已经惯性地摸向腰间……
后备箱突然“发疯”，里面像是装了几百只喝了兴奋剂的老鼠，在“上蹿下跳”。
“我去！坏了！”霍承东见状，忙冲上去。
“小心。”白枭想要拦住他，但晚了，霍承东已经把后备箱打开了。
“放出”了阵阵火花。
里面几箱烟花东倒西歪，烟花朝着各个方向乱喷乱放，有上天的、冲地的，往左的往右的，还有原地打转的、窜天猴、仙女棒，红的蓝的紫的绿的，看得眼花缭乱。
霍承东让烟花炸得原地乱窜。
苏清语从车里探出头，就见霍承东在火花里乱舞：“霍承东你车炸了。”不是她撞的吧？
霍承东怒吼回去：“你车才踏马炸了！”
苏清语仰头看烟花，不禁出声：“哇……”
洗完澡的乔影来到订好的酒店，点好菜等人，巨大的落地窗外炸开几朵烟花。
乔影抬眸看去。
这方向……哪个人才，在闹市区放烟花。
她以为这种事只有霍承东那“卧龙”才干得出，没想到还有“凤雏”。
大年夜，小半个京城的人都看到了这场烟花，小孩子们趴在窗户前或跑出家门，不免有些怀念，毕竟市区禁烟花，好几年没看到了。
就是放的人不太会放，那烟花不少都放偏了。
等了大半个小时，人终于到了。
乔影坐在餐桌前玩手机，闻声抬眸，就见三人衣衫褴褛、灰头土脸进来。
一个个跟让炮轰了似的，服务员再三跟乔影确认，这是不是她朋友。
乔影犹豫着，点了头，认下了三人。
乔影：“三位是炸碉堡去了？”
萨克一听，拳头都捏紧了，那脸沉得，感觉他下一秒就要暴走锤人。
萨克狠狠瞪向身旁的霍承东。
白枭和萨克还好，另外那位就有点没眼看了，跟流浪汉没什么区别，一张脸跟锅盔似的，头发焦了几缕，裤子破了个洞，再往上点，都要走光了。
得亏乔影眼力惊人，不然还真认不出。
“嘿嘿，影姐……”
霍承东咧嘴一笑，露出口大白牙。
乔影眼睛被辣到，微微吸了口气：“怎么回事？飞机坠机了？”刚好撞霍承东身上了？
霍承东有点不好意思：“我那后备箱烟花炸了。”
乔影：“……”
所以卧龙和凤雏都是霍承东？！
乔影收回目光：“去洗个脸，吃饭。”
三人跑到洗手间简单洗了下，回到包厢。
乔影看着重新白净起来的萨克，笑了下：“小萨克，好久不见。”
萨克无语，刚刚他进门的时候怎么不说这话，是嫌他脏，不想认？
乔影：“怎么不叫人？”
萨克张了下嘴，最后别扭地撇了下，不说。
白枭找了位置坐下：“老大。”
霍承东惊愕出声：“老大？！”


第178章 乔影：别把人打死就行，我给你兜着
秦家，
秦家老小围坐在长桌前，气氛和睦。
“还以为我老头子过不了今年，没想到福气这么好，又活过来了。”秦正风感慨一句。
秦家老大说道：“您老吉人自有天相，来年会越来越好，可别说丧气话。”
一家人都为重获新生的老爷子庆祝。
秦老爷子是个话少的，平日里很威严，今天除夕才多说了两句：“吃饭吧。”
大家动筷。
低头看手机的秦寒越却忽然站起身，而后在家人不解、奇怪的目光下，他拿着手机，抬高镜头，对着一桌丰盛的团圆饭拍了张。
秦家老小面面相觑。
秦母问：“寒越，你这是……在拍照？留念？”
二嫂：“要发朋友圈吗？”
跟秦煜琛坐一起的秦岩暗暗摇头，了然于心的表情：都错，下面请听正确答案。
秦寒越：“拍给乔影。”
众人一听，拿了筷子的几人纷纷放下了。
秦家老二刚夹起的肉放回了盘子：“那多拍几张。我们也拍进去了吗？”
秦正风正色道：“要拍张全家福吗？”
说着，整理了一下衣服。
全家福？秦寒越扫一眼家人，坐回椅子上：“不用，以后再拍。”
秦寒越将照片发给乔影：【新年快乐】
抬头对家人道：“动筷吧。”
酒店里，
霍承东吃着饭，眼睛在三人身上来回看。
终于忍不住问：“影姐，他们为什么叫你老大，你加入程靳言的黑帮了？还是你唬我，你根本不是跟秦寒越去旅游，而是去收小弟了，那还收人吗？进队伍有什么硬性要求？要交钱吗？”
乔影：“思维跳跃能力挺强，想象力也不错，学法屈才了。”
霍承东：“这是在夸我吗？”
萨克嫌弃得明显：“显然不是。”
霍承东：“你会说中文啊？那刚才在车上我一直跟你说话你怎么都不理人啊。”
萨克看一眼脏兮兮的霍承东，不理他。
乔影低头查看秦寒越的消息。
点开图片看了下，接着抬眸看看面前的一桌菜，顺手回了张照片过去。
秦寒越收到照片，刚要问问乔影去了哪吃饭，就发现照片的桌对面有人。
图片打开，放大，桌对面确实坐着人，而且是男人，不止一个，左手边桌面也有副碗筷。
程靳言去东南亚了，夜斯回M国了，因为有事，夜斯还是最先走的，当时在营地缠了乔影半个多小时，又是拥抱又是飞吻，对他则又是警告又是威胁。
乔意和乔父在云城，那会是谁？
秦寒越：【跟朋友在一起？】
乔影：【萨克白枭，刚到】
秦寒越了然，猜到乔影把两人从M洲叫过来是因为暗影。
她连杀了黑桃A和红心K，暗影必定有所行动，而她要兼顾弟弟乔意的安全，她需要帮手。
这让秦寒越放心不少，他就怕乔影单打独斗单枪匹马。
秦寒越：【除夕夜，你不是一人就好，黑水那边你放心，我会让人帮忙关照】
乔影：【嗯】
霍承东刚吃两口，电话就打来了，父亲在手机里咆哮，问他死哪儿去了，全家在等他。
霍老爷子一旁说等他回来要打断他的腿。
“影姐，我爸让我回家吃饭，我先走了，单我顺便买了，你们慢慢吃，有事叫我啊。”霍承东急急忙忙跑了。
“黑水一切事物都交给巴德曼了，约翰也回来了，有上帝武装关照，黑水一切都很好，也吸纳了很多新鲜血液。”白枭把兵团的事交代完，问：“老大，你把我们从M洲叫过来，是有什么事要我们办？”
“我杀了两个暗影高层人物，他们要找我报仇，我有个在上学的弟弟……”乔影三言两语把话说完。
白枭和萨克两人听到前面一句就愣了。
乔影把两人叫过来是想让两人负责乔意的安全，虽然秦寒越的人一直帮忙暗中保护乔意，但远远不够，再者自己的人用着才趁手。
乔影在M洲就跟白枭说过她和暗影有仇，但萨克却是刚知道。
乔影看着萨克的反应，笑问：“害怕了？”
萨克回一句：“有什么好怕的。”
只是让他千里迢迢跑到这文明城市里给小屁孩当保镖，萨克心里有些不痛快。
可别是刚上幼儿园甩着大鼻涕还拉裤子的小屁孩，遇到危险还得他抱着人跑。
“你为什么会和暗影结仇？我老大……我前老大无名和暗影是不是也有仇？她是被暗影害死的？”萨克越说越觉得有这个可能，人都跟着激动起来。
凭他们老大的身手，除了暗影有可能，萨克想不到这世上还能有谁动得了他们老大。
白枭也跟着看向乔影。
乔影问他：“是的话，你要去报仇？”
萨克坐直起身：“当然！”
乔影欣慰一笑：就知道没白疼你小子。
乔影：“那就帮我看好人，会有机会和他们交手的。”
这算是变相承认了？
白枭喝了点酒，看着这一桌菜不免有些感慨：“记不得有多少年没过过年了，往年在M洲，根本记不得这些节日。”
乔影想起秦寒越给的红包，张嘴道：“我这个当老大的是不是得给你们发红包？”
萨克：“那是什么？”
乔影：“吉利的好东西。赶紧吃，吃完回去洗个澡，实在不好看。”
萨克低头看看自己：“……”
三人吃完饭坐电梯下楼。
一直生活在M洲的萨克记不得有多少年没回到文明城市、见到这些正常人和正常生活。
他落在后面，四下打量这豪华的酒店。
从电梯出来，手臂突然被人撞了下，萨克转头看去，见是个油腻的老大叔。
老大叔穿着得体的西装，旁边还跟着不少人，有朋友、有保镖。
老大叔操着口流利的英文，伸手关切地问萨克有没有撞疼，还跟萨克道歉。
萨克侧身，躲开老大叔伸来的手，眼神不善盯了对方一眼，转身大步跟上乔影。
不料老大叔一伙人跟了上来。
老大叔的朋友拦住萨克：“小兄弟，撞了人连声道歉都没有就想这么走？”
萨克面无表情，用中文问：“你想怎样？”
老大叔走过来打圆场，跟萨克说：“我朋友刚喝了点酒，没吓着你吧？叔叔我没事，倒是你，刚刚撞疼了吧？要不跟叔叔上楼去，叔叔给你看看，要是撞重了，叔叔赔你钱。”
M洲那帮家伙，常年见不着几个女性，于是便盯上细皮嫩肉清秀点的同性。
黑水落难时，萨克没少遭骚扰。
没想到到了这文明城市，还有这种垃圾。
白枭走过去查看情况。
老大叔的朋友看穿老大叔心思，上道地暗示萨克：“小兄弟，你运气不错，我们黄总可不随便关心人，被黄总关心上的，个个都飞上枝头变凤凰了，这句话你个外国人能听懂吗？听不懂上楼，我们黄总亲自给你解释解释。”
萨克拳头捏得“咯咯”作响：“滚开。”
白枭将萨克挡在身后，低声道：“这不是M洲，别乱来。”白枭想把人带走。
对方却不放人，还伸手想拉扯萨克。
白枭警告对方一句，把萨克拽走了。
那老大叔明显兴致高涨，带着保镖直接跟了过来，一副要“交朋友”的可亲模样。
乔影看着气鼓鼓走过来的萨克，道：“回来做什么，动手啊。”
萨克看了眼跟过来的一帮人，没说话。
乔影：“别把人打死就行，我给你兜着。”
萨克看了看乔影，而后转身就朝那些人去了。


第179章 白枭：无名老大也这么土匪
老大叔见萨克折返回来，顿时露出笑意。
老大叔的朋友则是一脸鄙夷加不屑，刚看着还挺清高，结果还不是投怀送抱来了。接着将目光转向乔影，不怀好意起来。
老大叔叫住无礼的保镖，加快脚步亲自去迎接萨克：“好孩子，到叔叔这来。”
老大叔伸出手。
不料那细皮嫩肉、长相帅气的正太大步走近后，忽地出手拧住他手腕，一个狠力将他胳膊反剪，而后一脚猛踹在他后腰上。
保镖们大惊，忙冲过去将老大叔接住，却低估了对方这一脚的力道，老大叔跟保龄球似的，几个保镖硬是没接住，被砸得东倒西歪。
萨克显然被惹恼了，准备给这个恶心的老流氓一个教训，追上去要对老大叔再次出手。
保镖们见状当即上前想制住萨克。
被称黄总的老大叔有钱有势，身边的保镖都是安保公司找的正规有素的。
一个打三五个不是问题。
然而这些从训练场下来的保镖，和在野蛮之地拼杀出来的萨克明显不是一个级别。
萨克一脚将冲上来的一人小腿踹断，又一个肘击直攻另一人脆弱的侧颈。
萨克出手向来没轻重，而在M洲也不需要手下留情。白枭皱眉，出声叫他：“萨克……”
提醒他别下死手。
虽然知道乔影能兜着，但白枭觉得多一事不如少一事，别添不必要的麻烦。
但让乔影拦住。
萨克还是听到了白枭的声音。
于是他本要击向对方心脏的拳头转而一拳打断了对方的胸骨，他收敛不少。
这些人太垃圾，萨克三下五除二将人放平在地，连带老大叔那猥琐朋友也让他甩泥巴似的甩墙上给撞昏过去，根本没解气。
老大叔差点让一脚踹断气，他扶着墙壁好不容易站起来，一回头，自己的保镖全倒了。
他惊恐地看向萨克。
当萨克的目光重新转到他身上时，老大叔一个哆嗦，一屁股坐回了地上。
“你、你别乱来，你知道我什么身份吗？这京城都是我说了算。”老大叔看着萨克捏紧的拳头，要吓尿了。
“我不是你能得罪得起的，你要敢对我怎么样你绝对会后悔。”
老大叔咽了咽口水，看向萨克两个同伴。
“别冲动，想想你朋友他们，你现在走，我就当什么也没发生过，不找你麻烦。”
老大叔说完，却见这外国人的女同伴——那女孩、乔影，笑了。
自己的威胁，在她耳朵里好像成了笑话。
老大叔这才发现这女孩有点眼熟，好像在哪里见过，但他这会儿无心去回忆。
“黄总。”酒店大堂的保安这时闻声赶来。
这酒店是老大叔的产业。
老大叔一看经理带人来了，立马变了脸，指着萨克，对赶来的保安和经理道：“快，快，把他给我抓住。”
老大叔挣扎着起身：“给我好好教训这个不知死活的外国人。快来人送我去医院。”
白枭看着老大叔丑恶的嘴脸，心里跟着冒火，放下行李，转身去解决那些冲过来的保安。
老大叔身体早被酒色掏空，扛萨克两脚都扛不住，见萨克不解气，乔影给他出个主意。
萨克嫌恶心。
白枭见萨克心里还有气，只好帮忙干这恶心事——把老大叔扒光捆酒店门口罗马柱上。
前台和几个服务员吓得不敢上前。
老大叔私底下玩得挺刺激，但自己哪儿受过这种刺激，直接给刺激得晕过去了。
“这人在京城确实挺有权势。”白枭做了背调，记起这老大叔是哪号人物。
萨克听到，看向乔影。
乔影：“跟霍承东比起来呢？”
白枭：“那自然是比不上的。”
乔影：“那不就行了。”
能有什么事，根本不用动用其他关系，也用不着她去处理，一个霍承东就够了。
刚才也就是霍承东走早了，否则根本发生不了这事。
霍承东京城小霸王的名号不是白来的。
在京城，除了霍家人，再一个秦家，没人能动得了霍承东。
乔影忽然想起：“我那车两座的，白枭你得去找辆车。”
白枭：“好。”
乔影：“不用那么麻烦，进酒店里找就行。”
这酒店给客人预备了大把司机。
白枭转头看看酒店，又看乔影，不由得笑了，他道：“无名老大也这么土匪。”
乔影看他一眼，讪道：“这就叫土匪？”
接着道：“走了小萨克。”
萨克跟着乔影去取车。
乔影：“下次碰到这种事不用忍，你可以把这里当成M洲，我说的。”
萨克不禁看向她。
乔影：“看路，要摔了。感动啊？是不是觉得我这个新老大也不差，准备忘掉无名了？”
萨克扭开脑袋：“哼。”
回到别墅。
萨克进门就问：“你弟弟呢？我看看。”
乔影：“回老家了，过几天。”
萨克：“那我住哪里？”
“自己挑，喜欢哪个房间睡哪个。一会儿给白枭开个门。”乔影说着上了楼。
萨克目送乔影上楼，而后一边等白枭，一边打量这别墅。
太久没看到这么有生活气息的房子，萨克这看看那看看，对角落里没用过的扫地机器人都研究了半天。
等白枭来了，还拉白枭一起看。
隔天下午，有人造访。
白枭前去开门，见到来人，有些惊讶，但很快恢复：“……秦先生。”
简单了解了京城的白枭自然是知道在京城一手遮天最有权势的是谁。
没想到，上帝武装老大，正是京城人敬人畏的秦三爷，难怪出手那么阔绰。
秦岩跟白枭点了下头，瞧见白枭后面跟过来的萨克，秦岩对萨克一笑，毕竟是一起被打断腿、塞进后备箱共过患难的难兄难弟。
秦寒越：“我找你们老大。”
白枭将人请进来：“我们老大在楼上，稍等——萨克，去叫一下老大。”
秦寒越是来送武器的。
当秦岩打开带来的手提箱时，一旁玩扫地机器人的萨克立马被吸引了过来。
秦寒越对乔影道：“都是新货，我想你应该正需要。”
乔影看着东西，笑了。
这新年礼物送得，简直不要太及时，她正准备给白枭他们弄点趁手的武器，秦寒越就送来了。
乔影拿了把手枪递给眼热的萨克。
“你要是个女孩子，肯定会有很多人抢着要娶你当贤内助的。”乔影由衷地说。
秦寒越：“男贤内助也未尝不可。”


第180章 萨克：你们老大说的；萨克乔影被围堵
乔影笑着没接他话，转而看向他亲手提过来的保温桶：“这也是新货？保温桶炸弹？”
秦寒越被她逗笑：“这是汤。不过保温桶炸弹这个创意不错，可以试着造一造。”
秦寒越说着将保温桶打开：“我让厨房熬了点鸡汤，给你补补身子，你伤怎么样了？”
拿着手枪正试手感的萨克闻言，立马转向了乔影，枪口跟着转向秦岩。
萨克：“你受伤了？”
秦岩上身往后仰去，跟着伸出手指，将枪口慢慢抬开，小声提醒：“有子弹的。”
乔影：“小伤——恢复得不错，你呢？”
秦寒越抬了下手臂：“也不错。”
乔影：“一会儿给你看看。”
秦寒越：“好。”
萨克玩着手里的枪，秦岩跟他搭话：“兄弟，同样被打断腿，你为什么恢复那么快？”
秦岩住院半个月后，想着去隔壁看望一下萨克，好家伙，才知道人家当天就出院了。
萨克看他一眼，本来不想理，看在武器的份上，才勉强理他：“不是你更快吗？”
秦岩：“我住了一个月。”
萨克：“你不疼你住那么久干嘛？”
秦岩指向自己：“谁不疼？我不疼？谁跟你这么说的？医生？他舅姥爷的太无良了吧！”
萨克：“你老大说的。”
秦岩秒闭了嘴：“……”
偷偷看一下秦寒越，见秦寒越正给乔影倒汤，应该没听到，秦岩刚要松口气，后者却忽然抬眸，面无表情盯他一眼。
秦岩差点没一口气呛死在这温馨有爱的大年初一。
萨克这时问他：“舅姥爷是谁？”
秦岩：“……”
萨克：“你有红包吗？”
秦岩看他：“咱俩年纪差不多，你不过就是长得比我嫩那么一点，你跟我要红包是不是过分了？”
萨克：“我老大给我发了。”
秦岩看着萨克从口袋里拿出来一个厚厚的大红包，无语凝噎：“外国佬真不会聊天。”
几天后，乔意回京城上学。
萨克问了乔影好几次，就怕着乔意是个穿尿不湿的萝卜头，没想到是个沉静的少年。
乔意看着给他开门的萨克，以为自己走错了，确定没走错。
他犹豫着，用英语问了句：“你是谁？”
萨克中文回一句：“问你姐。”
乔意一愣。
“你就是乔意吧？我们是你姐的朋友，在这里借住两天。”白枭出来，将人带进门。
“我叫白枭，枭雄的枭，他叫萨克——书包给我吧。”白枭将乔意的行李接过。
乔意看着两人：“……我叫乔意。”
乔影这时从楼上下来。
乔意走过去，将手里从云城买来的糯米团子给乔影：“姐，这个吃吗？”
乔影以前就爱吃这个，只是自从转性后就没见她吃过了。
“专门给我带的？”乔影接过，打开拿起一个咬了口，把剩下的递向萨克。
她不爱吃这些，倒是萨克喜欢吃，尤其是薯片可乐汉堡这些垃圾食品。
萨克将糯米团子拿在手里，捏了捏，奇怪的手感，咬一口，口感也奇怪。
乔意看着对糯米团子挺好奇的萨克，小声问：“姐你还有外国朋友呢？”
乔影：“嗯，可爱吧，和你很像——小萨克，人你见着了，什么想法？不闹情绪了吧？”
乔意奇怪，见他做什么？
萨克盯着乔意看了一会儿，问：“身手怎么样？会用枪吗？”
白枭：“咳、”
乔意：“？？？”
乔影：“吃东西吧。”
乔意跟着乔影上楼，问：“姐，他们是做什么的？为什么要在你这里借住？安全吗？”
乔影：“他们来京城玩几天，放心吧。”
自然没可能告诉乔意他很可能有危险、白枭和萨克是来负责他安全的，也没可能让白枭和萨克明晃晃地看顾他。
乔意得上学，得备考，得过正常生活，只能在他不知情的情况下暗中保护，避免对他造成困扰。
乔影进房间，拿给他两个红包：“一个我给的，一个秦寒越给的。”
乔意：“姐，你跟秦先生……确定关系了？”
乔影看眼他手里的红包，只说了句：“收着吧。”
她接着又拿了块手表给乔意，道：“这手表防水，洗澡也能戴着。”
乔意很喜欢：“我肯定一直戴着。”
乔意还有两天才开学，这两天就留在别墅里，两天相处下来，乔意也算对萨克和白枭两人的品性有了点了解，都是正经人。
就是……叫萨克的有点危险，还有点古怪。
乔意这会儿正在房间写题，萨克就坐在他面前的窗台上，手里拿着把飞镖玩。
如果换成别人，乔意会觉得这飞镖是玩具，可不知道为什么拿在萨克手里，乔意心里却有种真实的危险感。
因为他不止见萨克拿飞镖玩，还见过萨克拿匕首玩，口袋里还掉出过子弹，捡起来，拿手里抛着玩，子弹看着很像真的……
这个萨克还很喜欢跟着他。
他出门丢个垃圾，回头见萨克站在别墅门口看他，他进厨房喝杯水，萨克进厨房翻冰箱，现在还跟进他房间里来。
跟他说话，他又很少理人，这样的萨克让乔意不禁想到欧洲中世纪古堡里、脖子上戴个蓝色领结的高种族猫，也是这样傲娇得不行。
乔意：“你为什么一直跟着我？”
萨克：“……”
他又不理人。
吃饭的时候，白枭见萨克跟着乔意从房间里出来，跟萨克说：“别打扰他学习。”
萨克：“我没吵他。”
傍晚时候，
乔影带着萨克出门，白枭和乔意留在别墅里。
萨克看着外面飞快掠过的景色：“去做什么？”
乔影：“不做什么，带你转转。”
萨克：“你怎么不带白枭？”
乔影：“我更喜欢小萨克你啊。”
萨克别扭地转开脸：“他们都说华国女孩子矜持害羞，你一点也不。”
乔影：“无名说话比我还大胆，你对她倒是没意见，还乐在其中——哦我记起来，刚开始的时候你对她也挺不待见的。”
萨克：“才没有。你为什么知道那么多？”
乔影：“这问题你问过很多次了。”
萨克闭了嘴，过了会儿，问：“我可以开吗？”
乔影靠边停车，和萨克换了位置，把车给他开。
萨克握着方向盘显得有些兴奋：“这辆车我知道，刚发行的时候我就关注了，全球只有六台。”
乔影：“喜欢？”
萨克：“当然。”
乔影：“送你。”
萨克摇头：“不要。”
“为什么？”
“这车在M洲开不了。”喜欢是一回事，萨克更喜欢实用的，“还有白枭说你们华国有句话叫君子不夺车。”
“？？？”乔影：“没这句话。”
萨克肯定道：“有，白枭说的。”
乔影：“那叫君子不夺人所爱。”
萨克：“这个‘所爱’不就是指车吗？”
乔影：“你倒是理解得挺透彻。”
乔影看了看萨克，道：“带你去我学校看看。”
乔影本想带萨克去她学校逛逛，不料车子刚开到学校附近，七八辆车子从路口冲了出来。
萨克猛打方向盘：“是暗影的人吗？”
乔影一脸淡定，还有点无语：“暗影是杀手组织，不是傻逼社团，见过哪个杀手组织派这么多人大街上猎杀的，而且就这技术……？”
乔影给萨克指路：“前面拐弯停车吧。”
对方一出场没把车截住，本以为接下来要上演一场生死追逐战，正猛踩油门，计划路线，不料一转弯，那辆跑车就停在那等他们。


第181章 知道她什么人吗？秦寒越梦中情人
七八辆车子陆续下来二三十个保镖，呈包围之势将跑车和跑车上的人围堵在中间。
居然追到校门口来了。
助理模样的男人看了看面前的校门，心里冷哼：以为躲到学校来他们就不敢动手了？
他接着上前，看着车内的萨克：“我们又见面了。跟我走一趟吧，老实点别耍花招。”
萨克扭头往后一看：“这就是你学校？”
乔影：“还行吧？”
萨克：“不是没开学吗？怎么有学生？你在学校是正常的上学吗？”狐疑的眼神看乔影。
乔影：“几个意思？”
车里的两人旁若无人聊天，全然当助理和一众保镖是空气，也压根没把对方的胁迫放在眼里。
门卫躲在保安亭里，被这阵仗吓得不敢出来查看：“你们怎么回事？”一边呼叫同伴。
动静吸引了几个学生，正往这边走来。
认出那跑车是夜斯开过的，女同学们激动了，以为是那个银白发帅哥又来了。
遭到无视的助理被激怒，他撩开外套，露出腰间的家伙，恶狠狠恐吓两人道：“不想死就赶紧下车跟我们走。”
不料对方根本没把这吓人的武器当回事。
萨克认出这助理，当时在酒店里挨了他一脚，没伤到要害，这么快就下地蹦跶了。
“那个老变态还没死吗？还敢来。”
“死到临头还不自知，知道你们得罪了什么人吗？少废话，我们黄总看上你是你的福分，你要是识趣点，跟在黄总身边，保管你吃香的喝辣的，要是还不知好歹，有你们苦头吃。”助理显然没少干这事，车轻驾熟。
不说这些还好，一说这些，想起那猥琐老大叔的萨克当即沉了脸，气息陡然间变得凛然。
他打开车门就下去了。
几个学生被保安拦在校门内：“好像不是那银发帅哥，是个外国小哥哥，这个也好帅啊……我去，打人了。”
助理见萨克气势凌人，心里犯怵，条件反射往后退，不料对方速度太快，他躲避不及。
萨克甩上车门，二话不说扬手就是一拳，直接将人打趴在地，吐出两颗带血的大牙。
离得近的几个保镖立马上前，助理在地上挣扎着往后躲，一边指挥保镖抓人。
“天，怎么打起来了，这什么情况，要不要报警啊。”几个学生吓得往回躲。
正犹豫要不要报警。
萨克三拳两脚已经将冲上来的几个保镖放倒在地：“就凭你们几个垃圾。”
萨克活动了一下筋骨，准备把这帮烦人的家伙全部清理干净。
而对方保镖还不清楚萨克的身手，仗着人多势众，一个个蠢蠢欲动。
有两个离得近、急功心切的率先冲上去。
乔影正要叫回萨克，换个地方。
就听有人叫她：“影姐？影姐。”
霍承东从学校里出来，就见心心念念的跑车在外面，他不顾保安的劝阻，跑了过去。
乔影转头一看，霍承东出现在了车窗外。
“影姐，干嘛呢这是？收小弟呢？”霍承东看看那些保镖，又看看地上躺着的几个。
“在考核吗？”
他又看看一拳将人干翻的萨克，心道：卧槽，不愧是影姐的小弟，这么猛。
说：“影姐，咱这关系，我能不能走个后门，我插个队，然后你让萨克下手轻点，我只能扛一拳。”
乔影看他：“……”
助理从地上起来：“都给我一起上，把他们两个给我抓回去——小心点这外国人。”
乔影看一眼那助理，跟霍承东说：“这些收来干嘛？丢脸吗？”
霍承东：“什么情况？”
乔影：“找事的。”
霍承东立马变脸：“奶奶的，谁活这么不耐烦，敢找影姐你的事。”
霍承东当即站直起身，一把抓住那指挥中的助理，将人拽过来：“你谁啊？”
助理先愣了愣，看看比他高一个头的霍承东，而后大力挣着霍承东的手，却没挣脱开。
“少多管闲事，赶紧把老子放开，我可是黄总的人，你不想活了你。”
霍承东：“黄总？你奶奶的，你不姓秦也敢跟本少爷我嚣张。知道我谁吗？”
助理：“我管你是谁，赶紧给老子……”
霍承东抬手就是一巴掌，给人把懵。
“你丫的在京城混你不认识我，当老子面你敢自称老子，你大爷我霍承东，霍家人。”
助理一听霍家，愣住：“霍、霍家，哪个霍家？”他越看霍承东越觉得眼熟。
“还哪个霍家？京城有几个霍家？”
助理傻住了：“霍、霍少爷……？”他忙手脚并用拦住要上前来救他的保镖。
这可得罪不起。
“你大爷，敢找我影姐麻烦，还堵到我学校门口来，当老子死的是不是？”霍承东转头问乔影：“影姐，他们找你想干嘛？”
乔影：“想干脏事。”
当然，不是想跟她干，是想跟萨克干。
萨克一听，又犯起恶心。
“尼玛！”霍承东大骂，抬手又给了助理一巴掌：“就你这垃圾玩意你敢肖想我影姐，吃熊心豹子胆了你，老子今天不把你裤子薅了，我算你搂得紧。”
助理要哭了，嘴里都是血，忙求饶：“不，不是我，不是我，是黄总。”
霍承东伸手从助理口袋里掏出手机，逼迫助理解锁，找到黄总的手机号，拨过去。
“姓黄是吧？我倒要看看是哪个龟孙子，当我霍家和秦家都死了是不是，什么时候轮到他出来充大王。”
助理忙解释：“霍少，误会，误会，我老板是黄氏集团董事长，您见过的，我们两家还有合作，这个外国人得罪了黄总，我们才……”
“我想起来了，那个头顶冒油的老秃驴。”霍承东想起是谁，顿时更来气。
医院里，
老大叔对细皮嫩肉长相帅气可爱的萨克念念不忘，正意淫着。
助理电话就打了过来。
老大叔接起：“怎么样，人抓到了？”
“抓你妈，我你大爷，霍承东，你个老东西，新年刚过就赶着投胎是吧，一把年纪了，你能折腾得起来嘛你，也不怕死床上，那么多种死法，你偏偏找最快的，是有多不想活，什么人你也敢动。”
劈头盖脸就是一顿骂，老大叔反应过来，脸色当即难看起来。
“霍少爷，我敬重你爷爷，但这可不意味着你能对我这么口无遮拦，你霍家权势是大，可这京城也不全是你霍家说了算，那三个人是你朋友是吧？我可以给霍少爷你这个面子……”
霍承东：“把你那粪坑给老子闭上，你给我面子？你把这话留着去跟秦寒越说吧。”
老大叔一怔：“谁？”
“上次张校长寿宴，秦寒越给我影姐倒酒喝的时候你踏马眼睛揣裤裆里了是吧？知道你得罪的什么人吗？那是秦寒越梦中情人。”
乔影看着霍承东，没忍住：“……你大爷。”


第182章 把人推给秦寒越；乔影：我谢谢你
老大叔呆住：“……秦、秦寒越？”
张成庸的寿宴？先前在酒店就觉着乔影眼熟的老大叔终于想起乔影是谁。
脑海里登时冒出秦寒越笑意盈盈贴近乔影像是要索吻、以及秦寒越给乔影倒酒喝，最后两人一起离开的种种画面。
“等死吧你老秃驴，秦寒越倒贴都追不上的你敢动，你看他扒不扒你皮拆不拆你骨。”
车里的乔影：“……”
一瞬间，冷汗冒了出来，密密麻麻的恐惧爬上心头，老大叔呼吸开始困难。
连腰上的伤都顾不得疼了，慌忙从床上坐起来：“……霍、霍少、误会，天大的误会，我不是要对三爷的人下手，我是……”
“留着跟秦寒越说去吧。”霍承东眼珠子一转：“不想死，赶紧找秦寒越磕头去，去晚了明天警察就去护城河捞你全家。”
说完就挂了电话。
“霍少，喂？喂？”老大叔看着挂断的电话，人都吓傻了。
旁边手下关心询问，老大叔面色苍白讷讷道：“完了……赶、赶紧打电话把人叫回来。”
霍承东将手机塞回助理口袋：“滚吧。”
助理在听到秦寒越三个字时大脑就已经不会转了，人被霍承东放开了都不知道。
直到霍承东抬起胳膊要打他：“还不赶紧回去给老秃驴收尸，杵这等死呢。”
助理这才回神，叫上一众保镖屁滚尿流钻回车上，迅速开车逃离。
霍承东回来邀功：“影姐，解决好了，都交给秦寒越了。”
乔影看他：“我谢谢你。”
霍承东嬉皮笑脸：“那秦寒越不是追你嘛，不得有点实际行动，这种让公司倒闭、把人赶出京城的事，他拿手绝活，正好。”
“影姐我跟你说，这男人啊，没一个好东西，像你这么优秀的，秦寒越要不做点……”
乔影将他打住：“一会儿说——小萨克，上车。”
霍承东：“影姐，这就走啊？去哪儿？我来找我姐，等我会儿，带我一个呗。”
话是跟乔影说的，眼睛却瞟着坐上驾驶座的萨克，当萨克握上方向盘的一刻，霍承东眼里的羡慕都要流进车里淌乔影脑袋上了。
乔影：“去买个水。”
霍承东：“我车里有水，我给你拿。”
乔影：“我要喝新鲜的。”
霍承东：“啊？”
萨克发动引擎。
“走了。那车里好像坐着乔校花。”
“这车子不是那个白头发帅哥的吗？还有刚刚那些人是谁啊？像黑社会的，看着好吓人。”
“这都不是重点，重点是，霍少说秦三爷在倒追乔校花，貌似还追不上……”
“嘘，你不要命了，这话你也敢说。”
“是霍少说的……”
霍承东大嗓门，几个看热闹的学生全听到了，还听到他说乔影是秦寒越梦中情人……
助理坐在车里惊魂不定，正哆哆嗦嗦给黄总打电话。
司机忽然一个急刹车，车子停了下来。
后面跟着的几辆车也被迫跟着停下，连着好几声刺耳的刹车声。
助理没系安全带，整个人差点甩车挡风玻璃上，对着司机破口大骂。
而司机却是指着前面，然后看他。
助理不明所以，转头看去。
就见那辆张扬的跑车赫然停在前面。
霍承东嘴里“秦三爷的梦中情人”和他老板看上的外国男孩站在跑车前。
像是等候多时。
乔影冲他们微偏了一下脑袋，示意下车。
找了他们麻烦就想走，哪有那么好的事。
萨克：“让我来吧。”
乔影：“小萨克，不能太贪心。”
萨克嗤了声：“我是看你身上有伤。”
乔影：“这些垃圾，我一只手就够用了，天冷，我也活动一下。”
乔影说着，率先冲了上去，一脚将想要赔礼道歉的助理踹飞在引擎盖上。
转眼，二三十个保镖躺平了一地，肉眼可见的都是重伤。
有的打急眼了，为了保命掏出了家伙，下场就是躺在地上连动都动不了。
乔影看着露出笑意的萨克，道：“这回消气了吧？”
萨克收起笑脸：“那老东西，以前还不知道残害了多少人，要早让我碰到他，哼！”
乔影：“在M洲有正义感可不是件好事。”
萨克重新发动车子：“我知道，很多人跟我说过了，不用你教——去哪里？”
乔影：“回学校，带你看看。”
“和我弟相处了两天，感觉如何？喜欢他吗？”乔影是个话少的，大多时候说话都看心情，但对着萨克，她话一向挺多。
萨克没回答，而是沉默了片刻，然后说：“暗影的杀手很厉害，什么都精通，尤其是暗杀，我只会打架，要是没有保护好你弟弟，你会不会生我气？会不会不要黑水？”
乔影：“这么没自信？”
萨克：“实话实说而已。”
单从身手来说，白枭和萨克两人在暗影算得中上水平，所以乔影自然是没指望他们两个能对抗住暗影。
她只是要两个杀人时能帮忙递下刀的帮手而已，同时也能让暗影有所顾忌，不至于在这繁华的京城，和白枭他们直接动手。
只要不是“影”字号和剩下的三个老家伙亲自出手，只要不是一次派出三个以上杀手，白枭和萨克两人联手，也能和对方周旋。
乔影：“乔意是很重要，但你和黑水一样重要，我没想你和白枭拿命帮我保护人，所以记住，打不过就跑。”
萨克没想到乔影会这么说，别的佣兵团老大都只把手下当刀用，自己坐高堂，继无名之后，乔影是第二个把手下当人、甚至是当朋友看的。
心里感动，萨克面上却别扭，说一句：“你是亲姐姐吗？”
乔影：“差不多。”
她认识萨克白枭他们的时间，要比认识乔意的时间多得多，他们对血影的感情不比乔意对乔影的感情少。
乔影：“送人头这种蠢事，傻逼才做。”
明知道打不过，做无谓的牺牲做什么。
秦寒越从公司回到家里，在书房刚待一会儿，秦岩就来敲门。
“三爷，黄氏集团的董事长黄浒来找您，他得罪了乔小姐，来求您饶命。”
秦寒越第一反应是：为什么来求他饶命。
以乔影干脆利落的行事风格，这黄浒不死也该重伤了，怎么会留给他处理。
头一次出现这种情况，秦寒越思绪翻飞，不免有些别的想法，比如……乔影开始觉得他这个男贤内助挺不错，开始试用？
秦岩很快打破他的美好想象：“我已经问清楚了，除夕夜那晚，黄浒在酒店对萨克图谋不轨，让萨克打进医院后，还对萨克不死心，今天又派人追到了学校，霍少爷刚好赶上，把人教训了一顿，然后把人推到您这儿来了。”
秦岩暗暗摇头：这老东西，说他眼神好吧，他看上了萨克，说他眼神不好吧，他看上了萨克。
M洲来的雇佣兵，没直接把这老东西打死都是看在这座文明城市的份上。
欣喜落空，秦寒越：原来是霍承东。
不过照这么看来，霍家这小子对乔影是没那心思了。还挺会送人情。
秦岩：“三爷，您看怎么处理？”
秦岩：这可是表现的好时候啊。
秦寒越：“还用我教吗？让他滚出京城，放出话去，不准任何一家公司和黄氏合作，要撤资撤股的赶紧撤，撤慢了，一起滚。”
他顿了下，接着道：“人还能动弹，说明伤得不够重，让人好好照顾一下。”
秦岩：“明白。”


第183章 让乔影当拉拉队？不怕秦寒越把你眼珠子抠出来
新学期刚开始，霍承东就带头活跃气氛。
——和隔壁学校来了场篮球友谊赛。
说是友谊赛，那一个个准备得跟要上奥运会夺金牌似的，两边的学生论坛上已经开始口舌较量了，隔壁学校还弄了个拉拉队。
原本是五月份的比赛，提前到了现在。
临时改时间，霍承东这两天带着队友临时抱佛脚，没多大效果。
霍承东一下一下运着篮球，正郁闷走着。
“霍承东。”
霍承东抬眼看向冒出来的苏清语，不想理她，径直绕开她，继续走。
苏清语跟上去：“给。”
霍承东看一眼她递过来的银行卡：“莫名其妙别挡老子道，一边儿待着去。”
苏清语：“赔你车钱。”
霍承东：“你丫的还敢提，我那几箱烟花要不是你根本就不会炸，你个马路杀手，两个窟窿眼留着没用赶紧捐了吧。”
霍承东没好气，再次绕开她。
“明明是你自己买的劣质烟花，而且市区明令禁止不准放烟花。”苏清语一想到霍承东被烟花炸的画面就想笑。
“老子买劣质烟花？你在这质疑老子的财力？你人劣质老子的东西都不可能劣质！”
“我都跟你道歉了，赔你还不行啊。”
“本少爷我缺你这点钱啊，闪开，别挡着我找影姐，看见你苏家人就来气。”
“死舔狗。”
霍承东听到了。
当即转头，刚要发怒，转而又笑了。
“老子舔狗怎么了，你舔的许知意不正也在舔影姐嘛，三天两头拿个破题追人屁股后面问，那你算什么？舔狗的舔狗？你连影姐的脚后跟都舔不上。”
苏清语：“你、”
霍承东：“你什么你，我发现你挺有意思的啊，以前你苏家没落魄的时候，你苏二小姐一口一个霍少叫我，现在你苏家落难了，骨头反倒还硬起来了啊，连名带姓呼我，这就叫光脚了不怕穿鞋的了？老子不打女人，别逼我扇你啊。”
苏清语懒得跟他说，把银行卡用力塞他口袋里：“本小姐不习惯欠人钱！”说完就走。
“喂，你给老子站着，把你这两个破钱给老子拿走……”
霍承东找到乔影。
他说的没错，许知意这舔狗也在。
“影姐，过两天和隔壁篮球赛，你记得来给我捧场啊。”霍承东专门过来邀请乔影。
“看时间。”
“别啊影姐，你看半场也行啊，为了你能挪挪脚，我特意选在你们计算机院的篮球场，几步路的事，而且隔壁不少学生肯定都是冲你来的，你不得露露脸给我们京大撑撑门面啊，是吧？”
乔影知道霍承东缠人的功夫，勉强答应下。
“说好了，那我练球去了。”霍承东心满意足，走前看看许知意。
刚到的时候，霍承东听到许知意和乔影聊起了乔意，其心可诛。
于是霍承东“好心”提醒：“许天才，请教就请教，最好别生些别的心思，想跟那姓秦的抢，走马路上都容易让车撞死，我是看在张校长的面上好心提醒你。”
霍承东心想他也就是不会数学，他要是会，哪儿轮得到许知意隔三差五跑乔影面前刷存在感。
许知意看他一眼，没理。
见乔影看向自己，霍承东冲她嬉皮笑脸。
两天后。
篮球赛开始。
赛场在京大计算机院的室内篮球场。
霍承东坐在休息椅上系鞋带，一边扭头看人声鼎沸的观众席：“影姐到底来没来啊。”
隔壁学校来了不少学生给自家加油打气。
当然，加油撑场子是其一，大家更是闻着乔影的名而来的。
所以不只是霍承东在找乔影，隔壁学校的学生也在找，想要一睹这位风云人物的真容。
隔壁学校的拉拉队派出了校花，一场热舞看得京大的学生都跟着欢呼。
霍承东见队友看得起劲，没忍住照着最近队友的脑袋来了一下子：“没出息的样。”
队友捂着脑袋：“承哥，你看他们，这帮人纯纯的扰乱军心，美人计，太歹毒了。”
“就是就是，寒假偷偷练，找一堆破理由把比赛提前就算了，还出这种招。看他们那嚣张得意的样儿。”
“要不是时间来不及我们也弄个拉拉队，凭影姐的颜值，一出马，那不直接让他们归顺啊。”
霍承东：“你踏马想屁吃，让影姐给你当拉拉队，回去看看你家祖坟冒没冒青烟，你小子真敢想，也不怕秦寒越把你眼珠子抠出来当弹珠射出去。”
比赛很快开始。
京大和隔壁学校一直是你追我赶“互相激励”的“好兄弟”，年年都少不了几场“促进友谊”的大型比赛，这“感情”是积攒了多年。
而这次，由于对方找各种理由不安好心强行将比赛时间提前、还被霍承东他们抓住在寒假偷偷训练，导致这“感情”“猛增”。
这几天，两校学生已经在论坛上“亲切问候”过了。
这会儿一碰面，那“感情”更是挡都挡不住。
空气都是火星子味，仿佛新年的气息尤在～
随着一声哨响，裁判发球。
霍承东凭着身高优势和较好的弹跳力率先抢到球权，一个假动作加胯下运球躲过对方，成功将球传给队友。
霍承东篮球打得可以，无奈队友太拉。
所以在过去的几个学期里，这“促进友谊”的篮球赛，霍承东他们输多赢少。
好在今天运气不错，霍承东一个跳跃大灌篮拿了个首分，全场气氛瞬间被点燃。
京大学生热烈欢呼。
但接下来就不太行了，霍承东这边就他一个能打的，本来对方水平就强些，更别说他们还多练了一个寒假，那配合度和个人实力都比霍承东他们要强。
很快，就连输三球。
观众席上，京大上万学生跟霜打的茄子，眼巴巴看隔壁百人学生激情欢呼。
乔影坐在观众席上，看得有点打瞌睡。
许知礼不知道怎么在一堆人里找到她的，手里拿着爆米花：“吃吗？”
忽然响起惊呼。
乔影看过去，见篮球场上，他们这边的队友有一个摔在了地上，还是除霍承东之外唯一一个打得还不错的。
看样子摔得挺重，是对面为了抢球引起的。
“你踏马的打球还是打人，有你们这么打球的嘛？想打架直接说，拿篮球当什么幌子。”霍承东这边本就有怨气，加上个个都是娇生惯养的纨绔少爷，平时就没受过谁气。
这一个突发情况，直接将矛盾激发，霍承东几人一副要干架的架势。
对面学生显然是忌惮霍承东的身份，不太敢和他们吵，只敢阴阳怪气几句。


第184章 替补——乔影；打赌
眼看友谊赛要变打群架，裁判冒着要挨霍承东至少两个大逼斗的风险上前把人拉开。
霍承东几人将摔伤的队友扶到一边休息。
队友摆摆手：“承哥，脚扭着了，我估计我上不了了，而且我这体力有点跟不上。”
“我体力也跟不上，主要是这两天有点练猛了，我这两条腿跟打摆子似的。”
霍承东：“一个个看着年轻力壮的，奶奶的凑不齐半个腰子。”
霍承东看一眼上半场比分。
7：13。
都想摆烂了：“老子上哪给你找替补去。”
封文中冒出来：“霍少，我篮球还行。”
霍承东想打人：“你是不是忘了你隔壁学校的？老子现在正冒火，你最好闪远点。”
霍承东穿着一号篮球服，双手叉腰看对面暗暗得意的对手。
而对面的拉拉队又出来热场。
霍承东越看越烦，忽然想到什么。
乔影正回复秦寒越的消息，霍承东电话就来了。
“喂影姐，我比赛呢，都打完半场了，你来了没啊？”他往偌大的观众席上看去。
乔影无情吐槽：“7比13，打成这鸟样。正准备走，找我干嘛？”
“别急着走啊，我这队友摔了一个，没办法上场，又没替补，你给我想想办法呗。”
乔影：“能找外援？给我一天时间，我倒能给你把NBA球员找来，你想要哪几个？”
霍承东一点不觉得她在开玩笑。
“别闹，这哪还是学生赛，直接国际大赛了。我的意思是，影姐你会打篮球不？”
“不会。”
霍承东心凉了半截，刚听到乔影吐槽他们打成这鸟样，加上上次操场上乔影露那一手，还以为乔影是隐藏的篮球高手呢。
结果来一句不会。
倒是坦诚。
霍承东看看脚疼的队友：“不会也没关系，你投篮准啊，我配合你，来两三个三分球，赢不赢不说，至少不会输太难看。”
“影姐，江湖救急，这分真输太难看了，我都想一会儿找个理由跟他们干一架算了，至少干赢了，还不至于这么丢脸。”
瞧瞧，一个法学系的，都想了些什么，不过这也不失为一个挽回面子混淆重点的办法。
先不说乔影不会打篮球，她手臂上还有伤呢，刚开始愈合。
霍承东还在手机里求着乔影帮忙，另一道声音插进他话里：“需要替补的话，我们队可以借一个给你们。”
场上，对面篮球队长走到霍承东面前。
这是好意吗？不，这是挑衅。
霍承东犀利的眼神扫向对方，面对对方的幸灾乐祸，霍承东几个队友脸色也难看起来。
“少跟老子猫哭耗子，给你两秒钟时间，给老子滚回你位置上老实坐着，没叫你别动弹，听到没有，还有把你们那破拉拉队叫回去，中场休息，踏马一个破舞跳第三遍了，晃得老子眼疼。”
对方却是一脸无辜：“霍大少爷，友谊第一比赛第二，我是好心，发生这样的情况我也很遗憾。”
霍承东：“再跟老子逼逼一句，老子让你穿着小裙子去领舞信不信。”
陈晟点点头：“既然不需要替补就算了，祝你们好运。”
乔影的声音这时轻描淡写响起：“我上吧。”
“影姐。”霍承东看看手机，才发现通话已经挂了，但这不重要，“影姐，你要上啊？”霍承东眼睛冒光。
陈晟看向乔影，眼底闪过惊艳之色。
而观众席的众人看到出现在场上的乔影，也开始骚动起来。
尤其是隔壁学校的，一个个伸长了脖子。
“京大校花？真人比照片好看这么多啊，比我们校花也漂亮太多了吧，还是素颜，这皮肤和发量是真实存在的嘛？”
“卫衣都挡不住的好身材，居然真见到了，没白来，赶紧拍。”
“早知道当初就再努力一点，报考京大了，有没有这样的神颜校花不要紧，关键是我也想看看传说中的大人物秦三爷还有程大律师啊！”
“还有个银白发的帅哥，开跑车的那个，去年他们京大迎新晚会的时候惊鸿一现，现在他们论坛还有一堆照片，不说了，越说越恨。”
“所以谁能告诉我她到底什么来头？能认识这么多大人物。”
陈晟眼睛盯着乔影，道：“你好，我叫陈晟，隔壁学校的，听说了你很多事，一直没机会见……”
陈晟话还没说完，霍承东冷不丁一句打断他：“那你有没有听说秦寒越倒贴她的事？”
一句话，打断了陈晟所有幻想。
陈晟强撑着面子，还有些不甘心：“只听说你和秦三爷认识，你们年纪相差挺多的，我以为你们是亲戚关系或者朋友关系。”
霍承东拿着手机：“OK，录下来了，给秦寒越发过去。”
陈晟瞬间变了脸，难掩心慌地看看霍承东的手机：“霍大少爷，不用这样吧？”
乔影语气淡漠对陈晟来一句：“不是很礼貌。”像是提醒，又像是警告。
陈晟：“抱歉我只是……”
乔影：“你该回去准备了，另外提醒你队友，球场难免有肢体碰撞，让他们小心点。”
陈晟强忍难堪，转身走了两步，又回头问乔影：“问一下，是你要作为替补上场吗？”
霍承东：“你踏马家里卖拖拉机的，逼话拖拖拉拉个没完。”
陈晟不理霍承东，不知是真的怜香惜玉想展示绅士风度，还是阴阳怪气：“如果是你要上场的话，我会手下留情的。”
霍承东：“你妈羞辱谁呢？”
乔影：“打个赌？”
陈晟：“赌什么？”
乔影：“你们要输了，光着上身绕我们京大跑一圈。”
要不是张校长年纪大了，裤子都不给他们留。
陈晟不屑勾了勾嘴角：“行啊，你们要输了呢？谁跑？”他看一眼霍承东。
霍承东：“我们要输了，老子带队跑。”
陈晟笑了：“我很期待。”
临走前又看了看乔影，要不是顾及秦寒越和霍承东，他肯定得做些什么。
“真跑啊？下半场我不打，我不跑行不行？”扭伤脚的队友半开玩笑道。
没有意外又挨了霍承东一嘴炮。
霍承东撩撩自己衣服：“老子有腹肌，怕个毛，裤子一块儿脱老子也不怕，有这资本。”
队友看他：“……”
乔影看他：“……”
跟过来的许知礼无语过后，道：“要不我上吧，虽然不怎么打，但我毕竟是男人，力气还是有的，实在不行找我哥，我哥平时除了做题，没事就打篮球锻炼身体，篮球打得还不错。”
霍承东：“一边待着去，还不到你。”
乔影：“我当一号，我抢球。”
神踏马“我当一号，我抢球”，这连中锋、后卫都不知道，这是真的一点都不懂啊。
上次那么远一个精确的帅气投篮，是运气加臂力碰出来的？
“影姐，你当中锋？你这……你也就一六五吧，陈晟那狗东西一米八呢，我没腹肌，一点都没有，所以如果可以的话，我还是想要这点脸的。”队友弱弱道，他们是真不想跑啊。
几个队友小声附和。
霍承东：“影姐，你真能当中锋？”
乔影：“不信？走了。”
霍承东：“信信信，你当就你当。”
霍承东这么说了，其他队友不敢有异议。
算了，反正也赢不了，乔影当不当中锋，也就是输得难看和输得非常难看的区别。
临上场，霍承东给乔影讲了下规则。
“影姐，能听懂吗？”
乔影两只手揣卫衣大口袋里：“嗯。”
上半场的时候她已经看懂规则了。
虽然这些规则她都不需要遵守，因为她根本就犯不上。
霍承东以及几个队友听到这声“嗯”，都不禁摸了摸各自的腹部。
霍承东安慰：“没事。影姐你要不换个衣服？你这卫衣，大帽大兜的，太碍事了。”
乔影：“就打十五分钟，费那功夫。”


第185章 扮猪吃虎、完虐全场，惊呆观众席
下半场比赛开始。
乔影带队走上球场站在中锋位与陈晟相对而站的时候，观众席上的学生都看了过去。
“这什么意思？乔影要上场打？还是中锋位？闹呢？这还打不打了？”
“就是，搞什么啊，我特意旷了下午的课来看的，我是来看打球的不是来……服了！”
“这是直接摆烂了让乔校花上去玩？往年输多赢少至少体育精神还有，现在叫什么？”
“霍少也太宠乔校花了吧，羡慕死了～”
“我发现你们女生脑回路是真的奇葩！不看了操！看个屁。”
“算了，反正也赢不了，看女神打球至少还养眼，好歹咱们颜值碾压了他们，而且说不定这是美人计呢，乐观点嘛～”
观众席上激烈的议论引起阵阵骚动，夹杂些又怂又嘴贱的骂骂咧咧声。
要不是怕着乔影身后那几位大人物和霍承东，加上乔影这长相他们实在不忍心骂，只敢发泄两下情绪表达不满，但凡换别人，这观众席上的学生都得往下扔矿泉水瓶。
隔壁学校的学生见京大摆烂，毫不客气地看起热闹：“哈？这是直接认输了嘛？”
陈晟看一眼骚动的观众席，对矮他近一个头的乔影道：“打过篮球吗？”
乔影：“现学、现卖。”
陈晟笑了：“像你刚才说的，球场难免发生点肢体碰撞，你一会儿要是摔了，或是输了哭了，秦三爷不会怪罪我们吧？”
乔影：“你要怂了，现在可以认输。”
不然一会儿只会输得更难看。
陈晟：“你不在赌注内，我会少很多动力，不如再加点赌注？”
霍承东：“你踏马嘴是第一次用啊？用完没得用了是吧？没完没了了还！”
乔影：“你能拿得出什么？”
陈晟：“我要输了，你想怎么着都行，但如果我赢了，能诚心跟你交个朋友吗？”
乔影还没回应。
霍承东啐了口：“就你也配？你是真不怕死啊，秦寒越的墙角你也敢挖。”
陈晟当然不敢挖秦寒越的墙角，是真的想交朋友，谁不想拥有一个长相漂亮、人脉还这么厉害的女性朋友呢？
乔影：“你要能从我手里抢到球，算我输。”
霍承东和几个队友当即瞪大眼看向她。
陈晟和几个队友则是直接笑出了声来。
队友纷纷求助霍承东，道：“承哥，你说句话啊，这还比什么啊，我们跑定了。”
这和直接裸跑有什么区别？原本他们好歹还能期待一下奇迹发生的。
霍承东：“影姐……”
陈晟：“那我就当你答应了，开始吧。”
霍承东看向陈晟：“尼玛！”
随着裁判手里的球被抛起，哨声响起。
霍承东这边一个个既想摆烂，又想信个邪争取一下，于是都陷入了纠结与挣扎中，绷紧的状态显得气氛异常焦灼。
反观陈晟这边，一副胜券在握的放松状态，陈晟本想在乔影面前展示一下，但又不想太欺负她，惹她反感，于是他没用全部实力。
这身高差距，他稍微伸手一够……陈晟够了个空——视线里，乔影的身影高高跃起。
他跟着看去，乔影一个跳跃，抢在他之前将球拍击，成功跳球，霍承东反应迅速，接球后下意识传给队友。
结果摆烂的队友压根没准备，傻站原地，眼看陈晟那边反应过来，霍承东低骂一句，就要追上去。
这时，一道身影比他和陈晟都快，转眼，乔影带着球消失在视线。
陈晟让乔影那惊人的弹跳力惊得呆了几秒，大脑反应不及，好在本能反应还算迅速，陈晟立马卡位，想要抢球。
不料乔影一个侧身躲开。
陈晟拦了个空，等他目光再想追寻乔影的身影时，乔影已经出现在了三分线外，并且完成了投篮，她双手还保持着投篮的姿势。
观众席上谁喊了一句：“进球了！”
陈晟转头看去时，正好听到篮球落地的声音，接着看到篮球在篮球架下弹动着。
场上球员都没看清情况，只觉得眼前人影晃了两下，然后就听到有人喊进球了。
观众席上的学生大多也是懵逼状态，要么是根本没看：“进球了？谁进球了？霍少进的？”
场上，两边球员们几乎都还站在原地，就霍承东跑了两步，外加陈晟挪了几步，其他球员半步没动。
这场景莫名好笑。
京大队友：“什、什么情况？进球了？”
霍承东：“好像是……”
三分球，记三分。
比分10：13。
当看到变动的比分时，场上球员以及观众席上不明状况的学生们才敢相信。
“卧槽真进球了？还是线外三分球？”
“乔影投的？”
“不要问了，是她投的，我全看清了，头次见这么轻松的三分球，跟闹着玩似的。”
乔影慢悠悠往回走，看一眼霍承东，提醒他：“下巴收一下。”
陈晟这边队友问了句：“不是说她不会打篮球吗？”
陈晟没回应队友，看着走回来的乔影，只说了句：“刚刚是我大意了。”
陈晟意识到自己被骗了，乔影会打篮球，而且打得不赖。
被戏耍的他感到恼怒的同时却并没有觉得棘手，反倒还想嘲讽乔影他们利用这种扮猪吃虎的方式来让他们放松警惕。
乔影露这一手，陈晟没怎么看清，也就没当太大事，乔影不管是身高还是臂力都处于劣势，他刚刚只是大意，让她抢了先机。
陈晟也不再轻视乔影，开始认真起来。
但显然，他完全错估了乔影的实力。
这次到他们底线发球，这是个进球的大好机会，眼看球就要送进框。
乔影杀出，将球拍开。
“卧槽！这弹跳力，脚底装弹簧了吧！”
“这速度，开加速挂了吧？！”
观众席上的学生逐渐激动起来。
场上，
乔影再次抢到球，不费余力地躲开对方的卡位，冲出包围，而后一个轻松跳跃，精准投篮。
陈晟和霍承东刚跑两步，还没完全起势，球已经进去了。
这次很多人都看清了，观众席上的学生开始不淡定了：“我就说嘛，不会打怎么可能上场。”
“你管这叫会打篮球？这特娘的嘎嘎会好吧。”本来情绪很大，可骂又不敢骂的小部分学生都打算走了，这会儿又重新坐回了椅子上。
霍承东又一次愣神后，乐了：“不用脱了我们几个，一会儿有得看了，都给老子打起精神来。”
接着对走回来的乔影道：“影姐，你真调皮，就会逗我们玩，这几个小子都要吓尿了，我就说嘛，你上次露那一手，怎么可能不会。”
乔影：她真不会。
陈晟脸色凝重起来，转头让几个队友都认真起来：“注意防守，她速度太快，你们谁跟上后千万卡死她。”
陈晟不信邪，依旧觉得是自己一时大意，被打赌还有乔影的“坑骗”影响到，注意力没能集中。
陈晟蓄势待发。
本以为这次不会再出意外，可乔影的弹跳力却再次震惊了所有人。
抢球、运球、闪躲、又是一个精准投篮。
连接三发球，陈晟都没能从乔影手里抢到球，而其他极力卡位想要抢球的队友更是连乔影的一片衣角都没能碰到。
速度完全跟不上。
观众席上的学生逐渐看热了眼。


第186章 大灌篮、把篮球板砸碎
比分12：13。
要追平了。
乔影单手揣兜，运着球走回来：“不用手下留情，再这么绅士，比分要追平了。”
他们手下留情？他们绅士？陈晟几个队友想骂脏话。陈晟一张脸涨得跟肿了似的，听到乔影讥讽的话，他忍着一句话没说。
陈晟默默调整着状态和心态。
乔影却轻飘飘来一句：“第一次玩，刚练了下手，现在适应多了。”
而认定乔影就是扮猪吃虎的陈晟此时还不知道乔影这句“适应多了”意味着什么。
乔影也毫不客气地向他们展示了什么叫“适应多了”，在她这儿，“刚练手”和“适应多了”还是有区别的。
于是接下来，在场所有人，包括裁判和几个体育老师在内都见识到了什么叫大神完虐菜鸟。
现学现卖、临时上场的乔影成了王炸。
随着乔影一个又一个进球，比分追平后几乎是以开挂的速度迅速拉开。
22：13
37：13。
45：13。
59：13。
比分刚追平的时候，陈晟这边的拉拉队和上百个同学还铆足了劲给他们加油打气，即便加油声被观众席上京大学生的欢呼声盖过。
随着乔影那恐怖的弹跳力和恐怖的速度一次次震惊全场，比分被拉开，拉拉队已经放弃。
场上只听到京大学生激动的呐喊声。
同学们闻讯赶来，观众席很快成了人挤人的场景，篮球场边上也满围了人，在校的男生几乎全来了。
从来没碰到过这样的对手，实力的差距让进不了球的陈晟等人心态全崩了。
陈晟已经找不到借口。
霍承东从头到尾也没机会进球，全程跟着瞎跑，第N次拍手：“影姐，传给我。”
在乔影无视并且回以一个漂亮的空心三分球后，霍承东两手一揣裤兜，潇洒地等着躺赢。
霍承东十分嚣张，带头领着三个队友逛街似在场上四处溜达。
边溜达，嘴还没忘了耍贱：“诶你们说陈晟那狗东西有腹肌没有？”
“承哥看那个、那个打急眼的身材看着还行，估计能有三四块。”
“看陈晟屁股后边跟着的那个是擦汗还是擦眼泪呢？看着好像要哭了。”
“影姐也真是，这么谦虚，早知道就赌大一点，让他们把裤子也赌上，一起打了这么多场比赛，今天终于扬眉吐气，爽啊！”
场上乔影一人单挑陈晟一个队。
旁边霍承东带队看戏，还聊得贼大声，陈晟这队心态更崩了。
眼睁睁看着乔影又一个三分球进框，陈晟大汗淋漓，体力也消耗得严重。
陈晟喘着粗气，看一眼时间，道：“都给我听着，她刚说了，只要我们能从她手里抢到球，就算我们赢，从现在开始，全部防守，卡死她，都给我抢球。”
乔影他们既然装不会戏耍他们，陈晟也不跟他们假客气了。
于是，
陈晟他们开始想方设法地堵乔影，各个方位对乔影紧追不舍，试图贴身。
同时利用身高优势合力阻止她远距离投球，就这么把乔影围堵着。
霍承东见他们这打法，才想起乔影说“抢到球”就算他们赢的话。
“陈晟这狗东西，是真输不起啊，赶紧去帮忙。”
众人看乔影被陈晟几人严防死守着，霍承东刚想要去帮忙，却见乔影一个灵活迅猛的转身轻松突出几人的防守。
而后两步一个助跑，腾地跃起。
一个帅气的大灌篮，引爆全场。
“操，这也太妈帅了！”观众席上爆发出一声大过一声的惊叹和叫喊。
学生全站了起来，兴奋到脸红脖子粗。
“影姐牛逼！”扭伤脚的队员腾地从椅子上站起来，高举双手激动大喊。
把一旁的许知礼吓了跳。
霍承东震惊得满口国粹。
乔影一下一下运着球，看着精疲力竭的陈晟，道：“现在开始跑吗？”
陈晟看一眼时间，还有不到一分钟时间。
他站直起身：“还没结束。”
乔影：“那就继续。”
陈晟又一次眼睁睁看着乔影从自己手里把球抢走，看着体力丝毫没有要减弱迹象的乔影，陈晟不禁咽了咽口水。
虽然整个半场下来全是他们在瞎跑，乔影则全场轻松悠闲，看着没跑几下，可到底是运动了十几分钟，体力也该有所损耗。
但她却一点没有。
陈晟死防，却还是没能防住，也没能有机会抢到球，眼看乔影又要准备投篮。
陈晟恶从胆边生，借着队友身体遮挡制造视角盲区，他突然撞向乔影，准备抢球。
陈晟自认为自己动作很快，也很严密，情绪上头的他用了不小的力，他明明看着人就在近前，可陈晟却不仅撞了个空，小腿肚还不知道反被谁踢了一脚。
这一脚力道格外大，大到他甚至都没怀疑是乔影踢的。
众人没看清发生了什么，就见陈晟突然单腿跪倒在地，接着整个人摔在了地上，捂着小腿肚和磕疼的膝盖叫出了声。
陈晟倒在地上，强忍着疼痛看去。
就见乔影拿着球，站在三分线外看他，朝他轻蔑一笑，笑意消失得很快。
在陈晟不甘的目光中，乔影单手、猛地将手里的篮球砸了出去。
“嘭”的一声响。
篮球准确无误砸进篮球框里的同时也将那玻璃篮球板砸碎。
玻璃碎片掉了一地，篮球掉在地上，一路弹一路滚，时间也正好完成倒计时。
最终比分：97：13
场内死一般的寂静过后，爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼，全场沸腾。
欢呼声几乎要将天花板掀翻。
最后这一球，给隔壁学校的学生都砸服了。
霍承东看着一地的玻璃碎片：“我操……”
这臂力……
男生们看得热血沸腾，激动到眼都热了，比观看NBA现场还要兴奋。
“操！什么NBA球员，跟这一比弱爆了！！！”
“这三分球投的跟扔沙包似的简单轻松，头一次见篮球还能这么玩。”
“就这个，还有刚刚那个大灌篮，我能循环播放一辈子。”
“什么女神，这我老公！”
“我终于理解乔影那些脑残粉是什么心理了，什么女神？她是我爹行不？！”
“我也终于理解你们男生对篮球的执着了。”
“啊啊啊杀疯了！我决定了，我要学篮球，我也要这么帅，我也要给我们女生争气！”
“……这臂力，真的是这么瘦的女孩子可以有的嘛？”


第187章 伤口崩开，秦寒越带医生来了
胜负已定。
精疲力尽的陈晟虚脱地躺在地板上缓着。
小腿肚和膝盖钻心地疼，耳边是京大学生震耳的欢呼声，甚至隐隐看到他们学校的学生也在激动地为乔影呐喊庆祝。
直到队友过来关心他的情况，将他扶起。
陈晟一瘸一拐，走路都是问题，膝盖和小腿肚青紫一大块。
队友奇怪：“你这小腿肚怎么伤到的？”
这怎么摔也不该摔到小腿肚啊。
乔影看着狼狈的陈晟，淡淡来一句：“球场上、难免发生点肢体碰撞。”
陈晟一言不发看她，眼里情绪复杂。
队友一脸不情愿：“我们真要跑啊？”
另一个队友道：“不就是光着身子跑一圈吗，大男人，有什么大不了的。”
霍承东走过来：“你想得美，刚他自己说的，输了随便我们怎么着，是吧？”他看向陈晟。
陈晟：“你想怎么样？”
霍承东：“老子今天心情好，给你们留条裤衩，跑完我们京大，再跑回你们学校去，这事就算完，还有，跑的时候，都给我大声喊‘京大第一’。”
看着陈晟几人难看的脸色，霍承东十分欠揍道：“本少爷我就这么幼稚。”
谁让他们最后两球的时候为了抢球一起死堵乔影，这么输不起，但凡有点气量，霍承东都能考虑给他们把裤子留着。
霍承东几个队友举手赞成：“就这样，好不容易赢这么漂亮，不能便宜了他们。”
陈晟看向乔影，咬牙道：“我承认你很厉害，可这样有意思吗？扮猪吃虎。”
乔影不屑挑了下嘴角：“扮猪吃虎？有必要？这东西不是看一眼就会？”
还用特意学？
乔影：“我要像你们一样练了这么久还这水平的话，一头撞死算了。”
霍承东：“听到没有？你丫的是不是输不起？我影姐有这实力犯得着跟你们演？怎么，拉不出屎来怨茅坑？找那么多借口，知道什么叫天才吗？不想跑也行，跪下来给本少爷磕几个响头再叫几声爷爷，爷爷就放你们回去。”
陈晟：“你别欺人太甚。”
霍承东：“少逼逼，赶紧的，再磨叽一会儿裤衩都不给你们留，真让你们光腚遛鸟去信不信。”
陈晟后槽牙都要咬碎，在霍承东身份的威压下，陈晟一咬牙，将上衣脱了。
霍承东：“继续。”
陈晟没动。
霍承东：“别等本少爷动手扒啊。”
从观众席下来围观的学生越来越多，陈晟强忍屈辱，心一横，一把将裤子脱了。
霍承东几个队友个个都是公子哥，看热闹不嫌事大，当即起哄：“喔豁！”
观众席也开始骚动了：“这怎么还脱起来了？他们打赌了？”
“一说打赌，我立马想到乔校花，不会真的又是乔校花的骚操作吧？”
“所以赌的什么？赶紧下去看看。”
霍承东笑过后，想起什么，赶紧伸手挡住乔影眼睛：“影姐，这不能看，长针眼不说，秦寒越知道得劈了我。”
乔影无语：“……”
在霍承东和几个公子哥的催促下，陈晟几个队友也被逼着脱了。
场上，几人各留一片遮羞布，缩手缩脚地挤在一起站着，却不能遮住什么，于是他们怨恨地看了看陈晟，心里羞愤难当，个个从脸红到了脖子，真的恨不得一头撞死算了。
场内学生纷纷起哄，还拿出了手机。
张成庸领着几个来视察的教育局领导，正跟他们畅想京大的美好未来，向他们安利学校的宜人景色。
忽然听到一阵骚动——谁在喊口号？顺着声音看去，几道白光差点闪瞎张成庸的老眼。
领导们顺着张成庸指的景色一处处看过去：“那么多学校还得是张校长你们京大的景色最美，学生看着心情都好……好……好……”
突然就闯入了什么。
领导们看着不远处跑过的几人，傻了眼。
几位领导统一动作——抬眼镜，定睛看去，白花花的一片，以及几人身后跟着的大批“陪跑摄像团”，将几位领导惊到瞠目结舌。
“张校长、这、这、这……”
“京大第一！”
“京大第一！”
“京大第一！”
张成庸嘴角抽搐，两只眼不停眨着：“啊、这是那什么，这游泳社团的，正在进行户外活动。”
众领导：“……”
张成庸转头跟身旁主任道：“一会儿把乔同学和霍承东叫到我办公室。让乔同学把针带上。”他头疼、心脏也疼。
观众席学生跑了大半，都追着陈晟他们去了。
霍承东：“影姐，陈晟那几个狗东西都跑了，你跟我托个底，你真没打过篮球？”
乔影：“废话。”
霍承东竖起大拇指，不服不行。
霍承东刚还想要说什么，忽然发现乔影一只袖子脏了一块，像染了什么东西。
“这什么？”霍承东伸手就去捏那块深色的布料，手指瞬间被染红。
鲜艳的血红，霍承东拿到近前一看，刚奇怪这染的什么，就闻到淡淡的血腥味。
“血？”霍承东瞪大双眼：“影姐你受伤了？”他立马看乔影，就要拉起她衣袖看看怎么回事：“你手怎么了？”
打个篮球怎么还能把手臂打出血了。
其他人听到，跟着围了过来。
乔影躲开霍承东的手：“没事。”
伤口崩开了而已。
霍承东急了：“什么有事没事，你给我看看啊，你怎么弄的？是不是陈晟那狗东西？还是前几天那个姓黄的老秃驴？”
乔影看了眼染血的衣袖，回了句：“过年时候弄的。”
霍承东惊道：“过年？什么伤这么些天了还没好？还出血？你这是意外弄的还是跟人打架了？不是，你有伤怎么不说一下啊，你有伤你还上场。”
乔影掏出手机看了下消息，秦寒越发的。
她不禁问霍承东一句：“那视频你真给秦寒越发过去了？”
还是秦寒越又看论坛怀念学生时代了？
霍承东：“发个屁，我就吓唬一下陈晟那狗东西。”他又没有秦寒越联系方式，往哪儿发。
“说什么视频，你手给我看看什么情况，什么伤啊？走走走，赶紧去医务室。”
乔影回完消息把手机揣回口袋：“看个屁。秦寒越来了，先走了。”
“秦寒越来了？”霍承东瞬间变脸：“影、影姐，那什么，我不知道你手有伤，要知道我就是光腚遛鸟也肯定不能让你打，秦寒越要是问，你记得跟他说啊，别等一下他误会了回头弄死我。”
车子停在南校门口，乔影打开车门坐上车。
秦寒越一眼看到她染血的衣袖，抓过她手腕，小心把衣袖卷起，里面纱布染红大半。
秦寒越微皱了眉。
乔影却没在意，而是看一眼副驾驶坐着的陌生人，眼神询问秦寒越。
秦寒越向她解释：“我的私人医生。”
乔影：“真没必要跑这一趟，我自己就能处理，学校还有校医。”


第188章 乔影：下次打赌看秦寒越身材；乔意不见了
乔影索性带着秦寒越回了别墅，让医生给她上药重新包扎。她正好也换衣服。
看着好不容易愈合起来的伤口又崩开了一条血口子，秦寒越缄默片刻。
有些不解地问：“怎么会去打篮球？”
明知道手臂的伤刚愈合，不能用劲。
乔影勾了下嘴角：“和隔壁学校友谊赛，我作为京大的学生，为校争光，义不容辞。”又随口扯话了。
秦寒越：“……”
心里猜到八成是因为霍承东。
见乔影像是感觉不到疼般，秦寒越心疼又无奈，过了会儿，他像是接受了这样的结果和她的说法，跟着她一起胡闹似的。
问：“打赢了？”
乔影：“当然，97比13，我拿了90分。”
秦寒越看着她，无奈地笑了：“是很漂亮的成绩，打赌了？或者有什么奖励吗？”
她似乎挺喜欢跟人打赌，如果没点原因，秦寒越不认为她真的会为校争光，而且还是带伤上阵。
乔影想了下：“你确定要知道？”
秦寒越：“嗯？”
真的又打赌了？秦寒越不禁想：虽然乔影心智成熟，但还是有同龄人爱玩闹的心性。
乔影没跟他说。
旁边秦岩刚看完京大论坛，表情好不精彩，默默把手机递给秦寒越看。
心道：京大论坛上好东西真多，怎么没早点发现呢？怪不得每次乔小姐在学校一有动静三爷总能先知道，敢情有情报站呢～
秦寒越看完，神色逐渐复杂。
他看向乔影，一时无话，最后像是商量的口吻：“实在没什么看头，下次赌点别的。”
乔影明知故问：“这个没看头是指？”
秦寒越直言：“身材，各方面。”
秦岩：哎呀呀，吃醋了这是，三爷的修养和受到的教育可是绝对不允许他对别人的身材样貌评头论足的，现在居然抨击别人的身材。
乔影：“确实挺差。”
秦岩壮着胆子试探性道：“乔小姐，这几人要腹肌没腹肌，要胸肌没胸肌，那腰瘦得跟个螳螂似的，其它地方更不用说了，跟我们三爷的身材没得比。”他说完，朝乔影竖起大拇指，眉飞色舞，像是给予肯定，卖力推销。
秦寒越冷了秦岩一眼。
秦岩才意识到，两人的关系并没有亲密到可以说这些的地步，何况乔影一个女孩子，他一个大男人当着另外两个大男人的面说这些。
不合适，实在不合适，太不合适了！
秦岩瞬间羞愧难当，也怪乔小姐的心智和行为实在脱轨同龄人，沉稳冷静到让秦岩总忘记乔影还是个十多岁的学生。
秦岩刚要道歉。
乔影来一句：“秦特助看过了？”
话是问秦岩的，眼睛却看着秦寒越。
这大胆发言差点把秦岩呛死，头摇得跟拨浪鼓似的：“不敢不敢，我可没这福分，这、这很明显嘛。”
乔影：“那看来有机会的话可以跟秦先生打个赌。”转头跟秦岩说：“到时候一起看。”
秦岩要给她跪了。
秦寒越微歪了下头，看她：“？？？”
不知是笑还是其它表情，总之极少在他脸上能看到这么丰富有趣的表情。
自己喜欢的女孩和自己下属一起好奇并且讨论他的身材，还当着他和他私人医生的面说要找机会打赌让他脱，还要拉秦岩一起看。
秦寒越内心只有一个想法：秦岩就不必看了。
私人医生偷偷瞟一眼乔影，不用想也知道医生此刻内心活动有多激烈。
伤口很快处理好。
乔影正准备上楼去换衣服，口袋里手机震动起来，白枭的来电，乔影心里不好的预感。
“老大，乔意不见了，就在学校里不见的，他手表定位不到，我和萨克正在找。”白枭语气着急。
“我看看。”乔影坐回沙发，拿过几案上的备用电脑，打开，查找起了乔意的定位。
秦寒越：“出什么事了？”
乔影：“白枭说找不到乔意。”
闻言，秦寒越起身，从旁边的单人沙发换坐到了乔影身旁。
“你手刚包扎，用我来吗？”
乔影：“他手表里的定位我装的，系统我熟悉。”
秦岩跟着走到乔影身后。
而这时秦岩也接到了下属的来电，说乔意不见了。
秦岩一边交代下属暗中找人，一边好奇地看乔影操作。
乔影重新定位到乔意的手表和手机，发现系统都没有被入侵过的痕迹，只是被信号屏蔽器覆盖了。
手表和手机放在一起，但不确定这些东西在不在乔意身上。
乔影让白枭和萨克先赶去找人，而后继续黑进乔意学校的监控，发现学校的电子设备都没问题，这明显是有针对性的。
而一般的信号屏蔽器也不会有这效果。
手表和手机定位显示在学校最东边的一栋教学楼，这里没有监控，显然这栋教学楼并没有在使用中。
秦寒越告诉她：“乔意在三班，教学楼在靠右边的第二栋，三楼，最左边的这栋教学楼正在准备拆了重建，所以现在并没有在使用。”
所以乔意的东西怎么会跑到废弃的教学楼，或者说乔意怎么会跑到废弃的教学楼去。
而这废弃掉的教学楼又怎么会有信号屏蔽器。
乔影一边等着白枭他们赶过去查看情况，一边继续黑监控，找人。
乔意读的是私立学校，一年学费几十万，条件自然是不用说的，监控到位，也都开着。
秦岩一旁看呆了眼，电话挂了都还保持着通话的手势。
他的目光在变幻的屏幕和乔影镇静的脸上来回看。
这、这手法……
正是上课时间，学生都在班级里，想找几个可疑的人倒也不是大工程。
很快，屏幕里就出现了一人，周正的五官，黝黑的皮肤。
“侯教官？”
屏幕里，侯教官刚从老师办公室走出来。
秦寒越认出画面里的男人是乔影军训时的教官。
显然这只是碰巧，不可能会是他。
乔影只看了两眼，便切换了屏幕。
很快，白枭打来电话，说找到人了。
乔意晕倒在一间杂物室里，白枭很快破门进去，把人带了出来，检查完发现人没事。
把乔意带到楼下，瞥见有老师正要过来，白枭把人放下，便离开了。
乔意被走来的老师发现，送到了医务室。
而医务室监控画面也紧接着出现在了乔影的电脑屏幕上……
“看着没有大碍。”秦寒越安慰道，接着问：“会是暗影吗？”
乔影没回答，而是道：“等乔意醒了问问。”
秦岩屏住呼吸，目光如炬，不敢置信地盯着乔影看。
这不可能，乔小姐还不到十九岁，他偶像八年前就登榜了，那会儿乔影才多大？
可这熟悉的手法，他不可能会看错。
电光火石间，秦岩想起什么，才终于敢问：“……你、你、你是黑客X？”
他想起，他早就和黑客X交过手。
就在几个月前，那道数学题，隔着屏幕和他交手、手法和黑客X极相似的神秘人——极大可能就是答题者本人。
三爷也和对方交过手，没讨到任何便宜。
而这个答题者，不正是乔影吗？！


第189章 我是你偶像；秦寒越：你第一我第二
“……你、你是黑客X？”秦岩紧张地盯着乔影，内心思绪翻涌，比起期待，更多的是难以置信到难以接受。
毕竟他想象中的黑客X是个爱穿深色休闲服、我行我素对谁都爱答不理的高冷男性。
虽然他想象的黑客X性格和穿着上和乔影确实有相似点，可性别和年龄这块……
后者只是淡淡看他一眼，微扬下眉，并没什么情绪表露，不否认，也不问一句黑客X是谁，秦岩明白了——就是这个反应，没错了。
秦岩不由倒抽口气，内心骇然。
“……三爷，她是黑客X！”
秦寒越回以一个和乔影差不多的反应，就是那眼神更要冷漠，嫌弃也毫不掩饰。
秦岩后瞬间明了：“您早就知道了？”
仅仅因为当初隔着屏幕交了下手，连屏幕后面的神秘人是不是乔影即答题者本人都不能完全确定，三爷就确认了？
还是说他错过了什么？
这不重要，重要的是，所以这是真的？乔影就是黑客X？！
秦岩觉得这个世界彻底魔幻了。
在电脑方面他一直觉得自己是天赋型的天选之子，在黑客榜上成名也算早，可现在看来自己就是坨屎。
“可、可是……”秦岩还是接受无能。
榜上排名第一、神秘得跟串加密密码似的天才黑客X，是个年仅十多岁的女孩子？
八年前横空出世，一战成名，在黑客界扬名了八年、他一直奉为偶像的大神既然是个小女孩？
八年前乔影十一岁，这也太扯了吧？他十一岁的时候在干嘛？他在偷买零食吃！
秦岩看着乔影那张脸，几度欲言又止。
不行，他需要冷静冷静。
医生看着表情说不出是痛苦还是崩溃的秦岩，想问问他需不需要帮助。
没多久，乔意就醒了过来。
乔影给他打去电话：“老师说你在学校晕了过去，出什么事了？身体不舒服吗？”
乔意眼神茫然：“我也不知道，碰到个不认识的老师让我帮他搬东西，我就跟他去了，然后不知道怎么就晕了。姐我没事。”
乔影：“这老师长什么样？”
乔意仔细回想，却发现怎么也想不起来对方的样子：“是男老师，样子……我记不太清了。”
“身体有哪里不舒服吗？”
“我没事，就是头有点晕。”
乔影没和乔意多说什么，挂了电话，跟秦寒越道：“多半是被迷晕的。”
秦寒越：“你如果没有其他仇家的话就只可能是暗影了，可他们这么做是什么意思？”
只迷晕乔意，又没有做其它伤害的事。
警告吗？
果然——
乔影道：“警告。”
乔影哪能不懂暗影的尿性，黑桃A、红心K、暮影、飞影、刀影，接连死在她手上，她对暗影如此了解，暗影却连她动机都不清楚。
而暗影手中的王牌——血影，被他们亲手葬送，以及实力强盛的风影。
单打独斗，庞大的暗影没人会是她的对手，包括JOKER。就是不知道JOKER怎么想了。
暗影想杀她，却又忌惮她。
所以就用这种方式警告她。
秦寒越：“他们对你有所忌惮。”
这是好事。
可暗影也绝对不是好惹的，乔影接下来还会有行动，倘若不能讲和，暗影绝对不会坐以待毙：“今天弄晕乔意，下次呢？”
秦寒越问出心中的担忧。
乔影：“兵来将挡，水来土掩。”
她重生那一天她就知道，她和暗影只会不死不休，唯一可能因她受到伤害的就是乔意，可她现在又不能和乔意断了感情。
前面的黑桃A和红心K都是前菜，她和暗影的较量现在才真正开始。
见秦寒越忧心忡忡看着自己，乔影缄默片刻，说了句：“我是个惜命的。”
一句话，让秦寒越心安许多。
乔影做事高调，虽然她有高调的资本，可对方是暗影，秦寒越怎么可能不担心。
可他又帮不了她什么，他和暗影从未打过交道，连暗影的老巢在哪都不知道，就算他有这个能力帮她报仇，以乔影的性子也不会让他插手。
秦寒越：“恩怨总有了结的那一天，等你报完仇，我能听到些答案吗？”
乔影一时没回话，她看着秦寒越，思索了片刻，她微点头，刚要开口，一旁消化了半天的秦岩终于接受了这个事实。
黑客X是女的怎么了？十几岁的学生怎么了？她都可以斗角场上一挑众雇佣兵老大、可以把暗影的杀手揪出来杀了，可以让秦老爷子起死回生，她身边朋友不是黑道太子爷就是791老大，连三爷都被她拿下了，还有什么不可能？这些事哪一个不是一样玄乎？
接受过后，面对心心念念的偶像，只剩下了满心的激动和惊喜。
偶像居然一直在身边！
秦岩激动地上前一步：“……乔小姐。”
成功打断乔影的话，乔影看向他。
秦岩指着自己，激动到语无伦次：“我、我是你偶像，不、是你是我偶像，我喜欢你很久了。”
男人凌厉的目光扫来。
秦岩一个激灵立马解释：“不是，不是那个意思，是崇拜，我是说崇拜。”
要不是秦寒越在这，秦岩早要控制不住自己了。
看着紧张到搓手妥妥小迷弟的秦岩，乔影微点头：“我知道，你是Q。”
秦岩一脸被翻牌的惊喜：“你知道我？你怎么知道的？没错，是我，我是Q。”
乔影：“你黑客技术是秦寒越教的？”
那次交手，乔影就发现秦寒越和秦岩两人技术手法很像。
秦岩：“是。”
乔影接着问秦寒越：“你好像榜上无名啊。”
秦寒越：“之前觉得没意义，现在或许可以争个第二的排名。”
她第一，他第二。
乔影轻扯了下嘴角，没接他话。
过于激动的秦岩脑子有点乱，他当初怎么想来着？有机会见到偶像一定要跟他合照、要个签名，可以的话再请教一下技术，再异想天开一点交个朋友？
可以吗？似乎可以。
秦岩看一眼秦寒越，瞬间兜头一盆冷水。
明显不可以。
秦岩思绪翻飞间，猛然想起件事：“我突然想起件事。”
乔影：“和我有关？”
秦岩：“我电脑中过病毒，就那晚我们交手过后，那些视频……是不是乔小姐你干的？”
秦岩摇头：千万别是，他好不容易见到偶像，求求别塌房，他宁愿是自己电脑防火墙不行，也不想……
乔影直言，打破他幻想：“你活该的。”
啪！
秦岩心碎了一地。
秦岩深吸口气，要哭了：“乔小姐你知不知道我当时有多崩溃吗？一会议室的人啊，全我同事啊，投屏啊，而且你还不打码！我的形象，我的名声啊，我差点死在那个早上。”
秦岩现在回想起来也想死。
“会议室？”乔影看向秦寒越：“这么说你也看了？”
秦寒越：“被迫。”


第190章 乔影：好看吗？什么感想？警察局捞萨克
秦寒越看小视频了？
不仅当众看，还是没打码带声音的。乔影似笑非笑表情生动：“好看吗？什么感想？”
医生表情有点崩，因为他好像听懂了。
秦寒越避重就轻实话道：“当时只想把他从楼上扔下去。”这个“他”当然是秦岩。
秦岩：他无辜啊！
秦寒越顿了下：“现在也想。”
秦岩瞪眼：真相已经大白了！他真的无辜啊！他是清白的啊！昏君啊！秦岩内心大骂。
乔影目光轻佻：“至于？以前没看过？”
“咳、”秦寒越压低声：“还有外人在，不适合聊这个话题。”小姑娘未免太大胆。
两个外人默契地相视——秦岩、医生。
乔影：“我都没害羞，秦先生难道是第一次看？这么清心寡欲？那应该记忆很深刻。”
秦寒越凝噎，只眼神无奈地看她。
秦岩恨啊：“乔小姐，那晚我只和您交手了几分钟，后面那人是三爷。”
人是三爷惹恼的，后果却他来承担，大佬打架最后受伤的是他这个炮灰，真相大白他还得不到安慰和同情，没天理啊！
乔影：“有人要申冤。”
秦寒越：“他活该的。”
技术不如人才让人黑了电脑，怪得了谁。
秦岩欲哭无泪，一个比一个心黑肝，这辈子惹谁都不能惹这两人。
乔影：“秦特助，要跟偶像合个影吗？”
秦岩被砸了大奖，岌岌可危的房顶瞬间又加层了水泥一样结实，果然还是乔小姐人性。
秦岩受伤的心灵得到修复，刚要掏出手机完成追星梦想，可当对上乔影明明带笑却微凉的眼神时，秦岩顿悟。
有坑，绝对有坑。
果然。
某人那刀子眼都要扎进他脑门了。
秦岩：“我不配。”
秦岩想摔杯子：塌房！彻底塌房！！！
这两人就不是好人！
乔影也不逗他了，转头跟秦寒越点评一句：“放公司里也算是个吉祥物。”
秦岩：这不像是夸他。
秦寒越将秦岩上下打量一眼，轻声回了乔影，道：“你说是什么就是什么。”
乔影前脚刚送走秦寒越，就接到了萨克的电话。
乔影赶到警察局。
在局长办公室见到了萨克，还见到了一个熟人：“侯教官？”
侯教官一愣：“乔同学？”
局长很惊讶，他们刚刚是看着萨克打电话的，那备注写得清清楚楚“老大”两个字。
本以为是个什么厉害人物，还想着搞不好他们警局要来活了。
结果对面一开口是个女声。
女的就女的吧，女强人也不稀奇。
现在一见面，好家伙，是个漂亮小姑娘，而且还和侯教官认识。
局长：“你们认识？”
乔影扫一眼局长制服上的警徽：“你是局长？不知我朋友犯了什么事？”
局长没想到这么一个小姑娘，会这么有胆气，居然敢这么问他，局长看得挺新鲜。
刚要说什么，侯教官先说了：“既然是乔同学你的朋友，那就没什么事了。”
局长：“？？？”
局长压低声：“老侯啊，你不是最公事公办的吗？什么时候也徇私枉法了？”
侯教官：“她是秦家人。”
局长惊了下：“你说那个秦家？”
侯教官点头，别说是他了，就是上官青木上将在这，这人也得放回去。
局长：秦家人，那被人叫老大好像也不稀奇了。
乔影：“人我当然会带走，但你们是不是得给个说法？他犯了什么事？”
侯教官没想到乔影这么护犊子，只得把事情跟她说了遍。
原来，侯教官今天休假，去学校看望自己的侄女，听说学校有学生失踪了，就帮忙一起找人，找人途中发现学校有可疑人员。
之后他就碰上了正在到处找乔意的萨克。
两人碰面的一瞬间，都从对方身上嗅到了危险的气息，尤其是身为雇佣兵的萨克，身上的肃杀气太重。
萨克误以为侯教官是对乔意下手之人。
而侯教官则以为学生的失踪和萨克有关。
萨克是雇佣兵，侯教官是特战部队退役下来的，都是喜欢拿拳脚说话的脾气，何况侯教官也不觉得自己能和个外国人沟通明白。
于是两人二话不说，就打在了一起。
打完一架，才知道两人都在找学生。
可萨克的身手加上外国人的身份让谨慎的侯教官还是把人带到了警察局。
萨克当然不可能乖乖跟他来，想把人甩开，可两人实力不相上下。
侯教官对他紧追不舍，知道乔意已经没事，而侯教官又亮出了警察身份，又是在学校里，萨克怕给乔影添麻烦，才答应跟侯教官走这一趟。
侯教官：“抱歉，我也只是公事公办。所以那个失踪昏迷的学生是你弟弟？”
比起萨克，其实侯教官更好奇乔影，即便上官上将说过，和秦家牵扯上的都不会是简单人物，可乔影出色到令他都惊叹的射击能力和速度，还是让他好奇。
而现在，这个身手不凡的外国人还把乔影称作老大。侯教官不认为这和秦寒越有关。
乔影没回应侯教官，问萨克：“走吗？”
萨克点头。
乔影：“既然是误会，人我带走了。”
侯教官：“可以。”
侯教官没想到会这么巧，随便碰到个身手厉害的，居然和乔影有关。人来得还算快，再迟一点，侯教官就要把一直不说话的萨克带进审讯室了。
如果要不是欣赏萨克的身手，加上萨克也愿意配合，侯教官早按流程、一早就把人带进审讯室了。
当然，侯教官要真这么做了，乔影是绝对不会就这么简单地把人带走。
乔影坐上车，侯教官跟在后面出来了。
“乔同学，你这朋友，身手不简单啊。”
乔影回一句：“他年纪小，还没练到家，我其他朋友身手更好，侯教官下次碰上，小心点。”
说完，乔影一脚油门带着人走了。
看了看郁闷的萨克，乔影说：“怎么，打输了，心情不好？”
军训的时候她就看出侯教官身手不简单，不知道什么原因会沦落到市里的军区去，还给学生做教官，现在还转到了这警察局里。
萨克：“才没打输，是我自愿跟他来的。”
乔影：“怎么，没进过华国的警察局，想进进？”
萨克不跟她说。
乔影：“我说了，你可以把这当成M洲，不用怕给我惹麻烦。”
猜到萨克是怕给她惹麻烦。否则就以他的性子，只要他不愿意，就是把他打死，他也不会就范。
萨克跳过话题：“你弟弟呢？”
乔影：“他没事。”
萨克：“是暗影做的吗？”
乔影：“只是个警告，没事。”
萨克沉默片刻，道：“刚刚那个人，身上有旧伤，他要是没有旧伤，我肯定打不过他。”
乔影微点了点头，原来是有旧伤。
也是，否则凭侯教官的身手，就是到了退役年纪，也不大可能到这警察局做事。
乔影：“你已经很厉害了小萨克，用不着郁闷。”
萨克眼神坚定：“我一定要变得更厉害，像无名老大那样。”
乔影：“我也很厉害的。”
萨克看她一眼：“我没否认。”
乔影笑了下：“那就谢谢你的肯定了。”
走出警察局的侯教官接着去到明善堂。
明老查看完他的情况，摇头：“你这情况比上次来要严重不少，再这么下去以后拿碗吃饭都是问题，我老头子学艺不精。”
侯教官默默把衣服穿好：“没事，早知道是这样，麻烦你老人家了。”
明老看着男人坚硬却难掩落寞的脸，犹豫着开口：“其实，有一个人也许能治。”
故作无事的侯教官在听到这句话，瞬间暴露了内心：“你说真的？”


第191章 乔影的反击；侯教官尴尬求医
夜幕低垂，
阴雨绵绵。
房间里，乔影抱着电脑坐在沙发上。
暗影的一系列电子安保系统都是血影后期加强的，不少还都是出自血影之手。
她想入侵、想篡改、想摧毁，都分分钟的事，既然暗影对她有所忌惮，那她不介意让他们更忌惮些、给他们更多的迷雾。
在乔影的一系列操作下，某座私人岛屿响起了此起彼伏的警报声。
城堡里的人纷纷进入戒备防控状态。
“首领，岛上的安保系统遭到攻击，所有的防火墙都被破坏，监控被黑，控制台失控，多个数据库被毁，我们的人正在修复控制和追踪。”
风雨停歇。
剩一片狼藉。
手下来报：“没能追踪到对方任何痕迹，对方的黑客技术远在我们的人之上。”
将手下屏退后。
心腹说出心中疑惑：“首领，我们岛上的安保系统都是经过血影的手加固的，论技术，这世上没人能比得过她，可对方却在分分钟内摧毁了血影建立的防火墙。不仅如此，对方对我们的系统似乎也异常熟悉，还有数据库，对方只是摧毁，而不是盗取。我们的技术人员都是黑客榜上顶尖的高手，可却连对方的痕迹都没能追踪到，这人，实在强大。”
心腹思忖过后，摇头：“除了血影本人，我实在想不出这世上还有谁能做到。”
JOKER：“没想到，反击得这么快。”
他只是迷晕了她的弟弟，给个警告而已，她就立马摧毁了他整座岛的安保系统。
报复心够强。
显然，他们的警告非但没有起到作用，反而惹恼了她。
他没有动她弟弟，只是迷晕，是还留有余地，想和对方谈和——老K老A，接连死了那么多个核心人物在她手上，他确实忌惮她的身手。
而她似乎也对暗影异常熟悉，而他们却连她的动机都不知道，甚至根本不认识她这个人。
加上她身边还有秦寒越、夜斯程靳言这样不可小觑的人脉，他更不想与乔影和乔影背后的这些人为敌。
可乔影今晚这一手，足见她并不想谈和。
心腹惊诧：“您是说？那个女孩？”
“可是她还不到十九岁，就有这样的实力，岂不比血影还要厉害？就算她真是血影基因的复制品，她再厉害，也只能和血影并驾齐驱，不可能超越血影。如果她是血影秘密培养的杀手……那更不可能，即便她比血影还要有天赋，也不可能在这么短的时间达到这样的成就啊。”
JOKER：“她到底是谁？”
为什么要与他们暗影为敌？
可惜，JOKER这老东西谨慎得很，从血影强大到他不能完全掌控时，这老东西就开始防备血影了，所以他住的房间和常待的几个地方都没有安装监控，乔影并不能监听和监视到什么。
这就少了点乐趣。
否则她现在就能好好看看她伟大的首领苦恼的样子了。
门铃这时响起。
她扫一眼桌上秦寒越白天顺便给她送过来的去疤膏，以为是秦寒越又来了。
毕竟她客人很少。
乔影顺手打开门口的监控，出现在电脑屏幕上的，却是明老和明老的小药童。
乔影下楼开门。
“乔小姐，吃过晚饭了吗？”明老笑呵呵，看乔影的眼神又是钦佩又是欢喜。
“我跟张校长问的你的住址，贸然登门拜访，乔小姐可别介意啊。”
乔影：“有事吗？”
明老：“是这样的，我带了个病人来，我医术不精，所以就想引荐给你。”
乔影往外看了下，似在找明老所说的病人。
明老：“人还在外面等着，我怕你不方便，就先进来询问你一下，你要是有时间出诊，我再让他过来，要是不方便，我就把人带走。”
明老对乔影的脾性也算有些了解，何况乔影和秦寒越这关系……反正他是不敢自作主张给乔影造成什么困扰的。
“他是位退役军人，是很厉害的狙击手，因为长时间训练，右手臂造成永久性筋骨损伤，还中过枪……虽不是疑难杂症，但很难修复，我给他施了两年针，没能对他有所帮助，乔小姐你中医在我之上，西医也是登峰造极，我想你或许能帮帮他。”明老跟乔影说了下情况。
“他是个好人，为国家、为人民，有过辉煌岁月，因为受伤被迫退役，我实在不忍心……”明老尽可能地帮病人争取。
跟乔影打感情牌没用，乔影只听进去了几个词——退役军人、右手臂有旧伤。
“这人不会姓侯吧？”
盲猜一下，毕竟白天刚见。
“诶，你怎么知道？难道你已经给他看过诊了？”难道乔影也没办法吗？
乔影：“让他进来吧。”
明老眼睛一亮：“好好好，我这就去把他叫进来。”明老转身就快步走了。
小药童赶紧跟上。
上官青木看着不言语，表面镇定，却时不时朝小区里望的侯教官，安慰：“别心急。”
上官青木本来找侯教官有事，电话里听到侯教官要看医生，这医生还是明老引荐的，又听说这医生不轻易出诊，上官青木就亲自过来了，想着自己面子也值点钱。
“虽说对方医术是明老都承认的高，可这架子未免太大。”上官青木忍不住说一句。
一直都是别人等他的份，什么时候自己等过别人。
再说，医者仁心。虽说这么厉害的人物有点小脾性也正常，可上官青木没想到会连见面都这么难，还得明老先去通报。
他算是知道明老说的“不轻易出诊”，是怎样一个“不轻易”了。
很快，明老来了：“可以了，她答应出诊了，两位跟我进去吧。”
“答应了？”上官青木笑了，率先进了小区：“我倒要看看这位大神医是长了几只手几个脑袋。”
“侯教官，你都认识人家，怎么不直接找她看诊啊。”明老边走边说。
侯教官一脸茫然，仔细想了想，自己除了明老，可不认识什么厉害的医生。
倒是去过几趟大医院，也去过国外找专家看过，可那些人的医术都不如明老。
明老听完，奇怪了：“可她认识你啊，否则她不一定会出这个诊的。”
侯教官：“这医生姓什么叫什么？”
明老卖了个关子：“马上就到了，一会儿见了你就知道了。”
一听对方认识自己，侯教官心里的希望落空了大半，这要真是给他看过诊的某位医生，那不用看了。
以前都没办法，现在还能有办法？
这么想着，人已经到了别墅门口。
别墅主人听到门铃，出来开门，当见到乔影时，上官青木和侯教官都愣了。
侯教官：“你……？”
侯教官表情逐渐复杂，白天才发生点小摩擦，自己晚上就求到人家家门口来了。
这世界还真是小……不免有些尴尬。
上官青木对乔影印象深刻：“诶，你、你不是秦寒越的……”能叫小女友吗？
半年过去了，这两人到底谈没谈啊？
明老：“上官上将，你也认识乔小姐？”
乔影看一眼上官青木，了然明老为什么要亲自去小区门口接人。
上官青木亲自跟来，如此看来，这侯教官身份确实不简单。
“进来吧。”乔影转身往里走。


第192章 我诊费很高的；把我儿子带过来给你看看
乔影：“喝点什么？”
上官青木：“不用招呼了，都是粗人，没那么多讲究，渴了我们自己倒水喝。”
见是乔影，上官青木心里就有底了，实在不行他还可以厚着脸皮找秦寒越帮帮忙。
乔影：“坐。”
上官青木看着自顾往沙发上一坐的乔影，愣了愣，他说不用招呼，是客套话。
没想到这小姑娘这么实在，真就连杯水都不倒了。不过这直爽的性子倒是对他胃口。
也十分欣赏乔影这不怯场的胆气。
上官青木坐了下来：“我就说嘛，能跟秦三爷交好的哪能是等闲之辈，没想到乔同学家里人在医术方面有如此成就。”
只是这么厉害，怎么从没听说过啊。
上官青木说着往楼上看了看：“能否让乔同学家里人下来一趟，给侯教官看看。”
见上官青木误会了，明老刚要告诉他。
乔影却对着侯教官问道：“侯教官以前哪个部队的？”
怎么突然问这个？
上官青木侯教官两人不由相视一眼。
侯教官没回答。气氛一阵沉默过后，上官青木替他说了：“地狱火特战部队。”
语气也严肃了些。
侯教官微皱了下眉，想要跟上官青木说白天和萨克的事。他对萨克的老大——即乔影的身份很好奇，而乔影这会儿又问他的底，侯教官猜不透她的意图，难免起疑，需要留个心眼。
乔影微点了下头：“不错。”
华国实力最强悍的精英部队，一般的特种兵都比不上，难怪萨克说要不是侯教官有旧伤在身，他根本就打不过。
上官青木：“哦？乔同学知道？”
乔影笑了下，回一句：“略有耳闻。”
她朝侯教官手里的东西伸手：“我看看。”
侯教官想了想，把手里积攒的一堆X光片和检查报告拿给乔影。
乔影将光片拿在手里看。
明老走过去，详细跟他说侯教官的情况。
上官青木和侯教官见此，再次相视。
显然都有些搞不清楚这状况。
这时，
明老问乔影一句：“怎么样，能治吗？”
更把两人搞糊涂了。
上官青木终于忍不住：“乔同学，能否让你家大人下来？给侯教官这手臂看看。”
明老终于有机会说话：“上官上将，乔小姐就是我说的那位比我厉害的医生。”
空气静了几秒。
上官青木笑了：“明老你还挺幽默。”
明老：“我没有在开玩笑，我也没有老糊涂，我说的都是真的，上将你要是不信，可以问问张校长、问问秦三爷。”
秦老爷子中毒一事是保密的，明老不好告诉他们，秦老爷子的命是乔影救回来的。
空气再次沉默，这次冷却了好一会儿。
上官青木侯教官面面相觑，又看看半点大的乔影，还是觉得明老在开玩笑。
“乔小姐不仅精通中医，西医也是登峰造极，我和人民医院医生亲眼见过乔小姐动手术，大家有目共睹，无不惊叹。”明老回想当时手术室的情景，依然觉得震撼。
“乔小姐是位天才。”
明老一句“天才”，让上官青木和侯教官都找到了能够信服的理由。
人外有人，天外有天。何况上官青木和侯教官两人都是见多识广的。
虽然如此，可内心依旧愕然。
毕竟就在十几分钟前，他们都以为这个架子大的医生是位臭脾气的顽固老头，比明老年纪还要大。见到乔影后，就以为是乔影的爷爷，或者是太爷爷。
结果是乔影本人？！
一个十几岁的小丫头，还同时精通西医和中医。这就是打娘胎里开始学都不够时间吧，这得是上辈子就开始学了吧？
饶是两个经历过大场面的都有些难以消化。
乔影看完，随手将光片放到几案上。
她道：“能治。时间拖得有点久，错过了最佳治疗时间，虽然不能完全恢复到没受伤之前的状态，但恢复个八九成，让你重新回到部队，不成问题。”
乔影话一出，几人都惊了。
八九成？
话说得太满了，上官青木和侯教官震惊过后心里反而没底。明老却是深信不疑。
明老替侯教官高兴：“太好了，我就知道乔小姐你肯定能治。”
即便心里没底，可乔影一句能让他重新回到部队还是让侯教官一时失态。
“你说真的？”他黝黑的脸庞激动到泛红。
“当然，不过我诊费很高。”乔影轻飘飘道。
上官青木回过神：“你要真能治，你说个数，多少我都给你。”
乔影却说：“我不缺钱。”
上官青木：“那你的意思是？”
乔影略一思索：“人情。”
侯教官：“什么意思？”
乔影：“两位给个人情。”
上官青木：“我没听懂。”
乔影：“两位身份都不简单，两位的人情可比钱值钱多了。我刚才问侯教官以前哪个部队的，只是想看看他这个人有没有价值。”
乔影话说得太直，虽然听着不是很舒服，但反倒真诚，让人心安。
“我不做亏本的买卖，治条胳膊换两位两个人情，或者说换两个有价值的朋友，我不亏。”
一个地狱火，一个军区上将，这两人留着说不定以后能用上。
乔影不爱交朋友，但偶尔交些有用并且还不黏人的朋友，倒也不觉麻烦。
上官青木沉默了。
这诊费，说好给吧，倒也十分好给，说不好给吧，还真不敢轻易答应。
就得看乔影想要什么了。
不得不说，这条件开得，有无限可能啊。
上官青木：“乔同学身边有秦三爷这棵大树，应该不缺我们这些小树啊。”
乔影：“树多好遮阴，谁会嫌自己的森林树多呢？”
上官青木不禁叹了句：“我碰到过那么多人，乔同学是第二个让我欣赏的人才。”
第一个，自然是那位失联的破译天才。
拥有超常的成熟冷静，不论是能力、胆量还是眼界，都和同龄人完全不是一个层次。
乔影：“我身份都是能查的，侯教官对我有疑虑信不过我，可以试着相信秦寒越。”
侯教官没想到自己的心思被她看穿。
上官青木：“在不了解乔同学的情况下我确实无法信任乔同学，但我确实可以相信一下秦寒越，既然如此，这诊费就这么说定了。”
上官青木心想：和这种人才交朋友，到时候还不知道谁占谁便宜呢。
说定后，乔影便开始给侯教官施针。
乔影施针，可是难得一见的大场面，明老带着小徒弟一旁认真学习。
几针下去，侯教官出了一身的汗，说不出是疼还是什么原因导致。
明老给他施了那么多次针，可是从来没有过这样的情况。
此时侯教官也知道，明老没有托大，乔影是真的有实力，他的手臂或许真的有救。
侯教官内心的激动逐渐展现脸上。
半个多小时后，乔影收了针。
上官青木询问：“怎么样？”
侯教官抬起胳膊，转动了一下肩膀，而后重重点头，几年来一直疼痛难忍的肩膀明显缓和了太多，这效果立竿见影。
见侯教官这反应，上官青木内心不由暗暗惊叹，看乔影的眼神也变了。
果然还是得自己亲眼见到了才肯完全相信。
明老也毫不吝啬夸赞。
乔影写了个药方给明老，约好下一次施针时间，就准备送客了。
上官青木：“乔同学，我想问一下，你和秦三爷关系到哪一步了？”
乔影看他一眼。
上官青木真心道：“都已经半年了，该有个结果了吧？你们俩要是郎有情妾有意，那我祝福你们，要是没有，我想给我儿子争取一下。”
“你看哪天有时间，我把我儿子带过来给你看看。”
乔影：“没时间，不看。”


第193章 黑客论坛；X：「欢迎新人@Y」
几人离开乔影别墅。上官青木对乔影赞不绝口：“这小姑娘，真是……”
“人家十八九岁，射击、体能、速度比特种兵还厉害就算了，还懂医术，还中医西医都懂，还都这么厉害，真是人比人气死人，我十八九岁的时候在干嘛？我那时候还是个什么都不会的新兵蛋子。”
上官青木：“不过我运气也是好，这种天才百年难得一遇，结果让我见着了两个。”
侯教官按乔影说的，一边小幅度活动肩膀一边说：“就是这诊费，我心里总没底。”
他想了想，出于军人的职责，还是把白天和萨克交手、萨克把乔影称作老大一事跟上官青木说了。毕竟萨克身上那杀戮气真的太重。
上官青木听完，没觉得有什么：“人家有本事，这也没什么可稀奇的。”
搞不好是秦寒越给乔影找的保镖呢？
明老：“我说一句，目前为止我都是见别人找乔小姐帮忙，还没见过乔小姐要谁帮。”
明老忍不住又道：“不知道有多少人想跟乔小姐交朋友，想欠乔小姐人情。恕我直言，侯教官你跟上官上将就是赶上时候了。”
尤其上官青木，太沾光了。
上官青木也觉得：“我越想越是哈哈，这小姑娘我太喜欢了，回家必须给我儿子说说。”
楼上房间，
乔影洗了个澡出来，坐沙发上正擦头发。
抬手想把电脑合上，瞥见藏在屏幕角落的黑客论坛闪出条通报消息——有新人。
乔影顺手进了论坛。
原来是有新人破开了榜二留下的难题——破译了榜二留下的一组程序核心代码，将人挤下，成功荣获黑客榜二。
乔影打开小角落的屏幕，随意进论坛看了看。榜上名单，X名列第一，多年无人撼动。
而原榜二代号是个英文名：Kiev。
也是位难得的高手。
虽然与第一名的【X】有着几乎是断崖式的差距，但在其他黑客眼中也是难以攻克的存在，如今被挤到了第三名。
两人中间横空多出了一位新人。
这位新人代号是【Y】。
看着这位挤进来的新人，乔影微眯了眯眸，嘴角微牵，不轻不重笑说了句：“这家伙……”
左下角一个小屏幕里，一个类似群的聊天屏，此时消息滚动得很快，群里十分活跃。
而人数也从原本的十人变成了十一人。
黑客榜排名已经很久没有变动了，尤其是前五名，而这次居然直接变动了前三，枯燥了许久的大家对这位有实力的新人十分好奇。
U：【豁！有新面孔，男的女的？】
Tom：【这位兄弟哪国人啊？出来认识一下？和大家说说都干过哪些事迹？】
榜单前十，来自世界各国的都有。
Селёша：【新人简单报个家门】
U：【我比较想知道新朋友破译Kiev的这串程序核心代码花了多久时间？】
Ha：【离开了吗？怎么一直不露面？大家可都等着呢，是不是太不礼貌了？】
大家等了半天，也不见新人出来说句话。
一个名不经传的新人，不是一路晋升，而是直接一跃踢了榜二，大家对其实力肯定的同时更多的是眼红，总之对于这位实力不容小觑的竞争对手，大家似乎并不是很欢迎。
加上新人貌似还挺傲气的。
很快，大家言语就犀利了起来。
Kiev：【这么不懂规矩】
原榜二出来说话了。
大家立马凑起热闹。
Tom：【哎呦，Kiev大佬被新人一脚踢下神坛，什么感想？这位新人貌似比你还傲】
Kiev出了名的傲，不是个好相处的，虽然人家有这资本，可这并不招人喜欢。
如今他被个新人挤下榜，大家自然都来落井下石看笑话。
Kiev：【我这题放那已经三年了，要还没人能解，我才要替你们可悲呢】语气很不屑。
Ha：【新人刚出了道题，程序找bug，大神要不去试试？把排名升回去？】
Kiev冷哼，当即切屏去了，然而大展一番手脚后，却发现处处是陷阱，渐渐感到棘手。
大家还在聊着。
Q：【欢迎新人】
Tom：【？我记得Q是华国人，我朋友说的没错，华国舔狗就是多，是个人都能舔】
Ha：【这就开始捧臭脚了？至于吗？这点出息，人家根本不带搭理你】
Tom：【人家都掉出前十了，当然得好好抱个大腿】
Ha：【不说我还忘了，都跌出前十了，这人怎么还不滚？】
秦岩对着屏幕大骂：“我欢迎我的关你们屁事，一帮外国佬，技不如人还阴阳怪气。”
“我还就不走了，就待这，气死你们！”
要不是怕三爷盯着屏幕看，秦岩非没素质地跟他们唇枪舌战一番不可。
话说，这新人到底是不是三爷？
Kiev：【新人这么厉害，怎么不挑战挑战X？】
U：【能挑战X的人还没出生呢】
Tom：【@Kive刚刚找新人bug去了？找得怎么样了？看样子是没成功，要不然也不会这么气急败坏让新人去跳战X了】
Kiev脸色难看：【解了我的程序核心代码不算什么，他要能破了X留下的程序代码，我喊他爷爷！】
Y：【第二的位置我很满意。X，实至名归】
一直没说话的新人终于说话了。
屏幕前的秦岩没有一点惊喜：果然，就是三爷。
Tom：【原来会说话啊，还以为哑巴呢】
Kiev：【哼，我看新人不是不懂规矩，反而十分懂。也不是高冷，是不屑和我们说】
Селёша：【新人没必要拍马屁，因为X不会看这些消息，也从不在群里说话，当然，你要真能破了X的程序代码，也许我偶像会高看你一眼】
Ha：【我才发现啊，新人名字Y，字母里刚好排在X的后面，是碰巧还是故意的？】
Tom：【这一看就是有意的啊，黑客界谁不崇拜X？有什么稀奇】
秦岩：“三爷被围攻了，有点惨。”
乔影擦着长发，看着滚动的消息，白皙的手放上键盘，指尖轻敲。
X：【欢迎新人@Y】


第194章 Y：可以抱大神大腿吗？X：给抱
秦岩双眼咻地瞪大，激动喊道：“偶像！”
而后反应过来，那不就是乔小姐嘛？
偶像突然出现在现实，而且就是乔影，和想象中的出入太大，简直两模两样，秦岩还没适应，还无法时刻地将两人联系在一起。
当想起后，秦岩内心短暂地复杂。
但很快就抛之一边，又激动起来。
虽然已经塌房，虽然真的很黑心肝，可架不住对偶像的滤镜太厚，加上隔着屏幕和在现实里见，完全是不一样的感觉。
X这个代号本身就是魅力与实力的存在。
光是看到，都热血澎湃。
X在黑客界是顶尖的存在、拥有着绝对崇高的地位，受人追捧。除了让人望尘莫及的实力之外，这位大神的种种事迹更是流传于世。
可想而知这位大佬第一次在群里现身，还说话了，会引起怎样的轰动。
也就是这群里人少，否则绝对大爆炸。
大家的反应一点不比秦岩刚开始的反应小，一个个都凑近了屏幕，睁大了眼睛看。
Селёша：【妈妈，我看到了什么！】
U：【X！我没看错吧？真的是X？】
Tom：【今天什么日子？大神居然现身了？这一刻得载入史册！】
U：【大神居然在窥屏，还是爬楼了？没想到大神这么平易近人。】
Tom：【为什么当初我进来的时候没这待遇？这新人命也太好了吧！】
Селёша：【大神，请接受我的顶礼膜拜】
GG：【电脑一直响个不停，还以为出了什么事，大神居然现身了！】
Селёша：【我甚至觉得我不配和大佬同屏】
GG：【这两年多没听到大神的一点消息，大神去做什么了？不会要退隐了吧】
群里的每一位放在相关行业里，都是大佬般的存在，超高的技术让他们身价不菲，不少现实里都大有作为。都不是简单人物，以至于他们不管是对新人还是对第二名的Kiev，都言辞犀利。但此刻却全部化身小迷弟。
就连刚刚被夺了第二名，心性出了名的傲的Kiev，在看到X的那一刻，也不自觉在屏幕前肃然起敬，激动不已。
Y：【谢谢@X】
手在键盘前停了会儿，片刻后继续敲打编辑消息：【@X仰慕已久，慕名而来，不知我这个新人有没有机会抱大神大腿？】
看看这大胆发言。秦岩摇头：“在乔小姐那儿吃了那么多口头上的亏，还敢给自己挖坑跳。”
Tom：【想屎吃，大神搭理你一下还真把自己当回事了，也不看看自己什么品种】
U：【兄弟，这大腿可不是一般人能抱的，晚上睡觉枕头垫高点】
Селёша：【伙计，知足吧！这我要是你，被大神亲自@欢迎这一下，我都能吹一辈子了】
X：【给抱】
全体哗然！
屏幕前的秦寒越看着回复，笑意几乎要漫出眼底，肉眼可见的开心。
秦岩激动到锤桌子：“靠，三爷命也太好了，偶像的大腿！这种好事怎么轮不到我！”
亏他两分钟前还在心疼三爷，白心疼了，人家幸福得很！
乔小姐还真给三爷面子啊。
看来年前三爷在阿肯林挨那一刀没白挨。
屏幕前的一众技术大神狂敲键盘——U：【大神，我也要抱！！！】
Ha:【求大腿啊啊啊！】
Селёша：【我我我！我是你忠实迷弟，我努力挤进前十就是为了排名能和大神你同屏，求大神看我一眼！】
Tom：【新人什么来头？这么得大神的青睐，我也想要有大神罩。】
GG:【我怎么感觉大神和这位新人认识呢？如果真的只是新人运气好，合大神的眼，那我只有羡慕的份了。如果不是，这位新人也肯定不是一般人】
GG：【大神这么久都没消息，今天却为了个新人现身，是巧合还是……？】
Tom【@GG，他要和大神现实里认识的话我真的会嫉妒疯的】
十一个人的聊天屏，消息多到跟百人聊天群似的。
乔影合上电脑，起身去放毛巾。
回来见微信收到条消息，乔影拿起手机查看，来自秦寒越：【大神，晚安】
乔影扯了下嘴角，要笑不笑的。
关上手机，上床睡觉。
乔影和秦寒越两位当事人都睡着了。被挤出前十，厚着脸皮迟迟不退群的秦岩还守在电脑屏幕前看那些人疯狂膜拜大神。
和大神认识快一年时间，说了无数句话，白天还追星成功的秦岩心里说不出的优越。
秦岩：“三爷，您可要争气啊，一定要把我偶像追到手啊。”和偶像成为一家，想想就激动。
看着大家在好奇X的身份，秦岩真想冲进屏幕里给他们透漏一点，让他们羡慕死。
尤其是先前骂他舔狗，辱骂华国人的Tom，现在舔X舔得最凶，恨不得立马告诉他，他舔的大神X就是华国人。
秦岩最后还是没忍住——
Q：【@Tom要是X是华国人，你还舔不舔？】
Tom：【这玩意怎么还在群里？华国人真能给自己脸上贴金，就你们华国人的智商，X要是你们华国人，老子给你磕头谢罪，前十能有你一个华国人，已经是你基因突变了】
秦岩：“靠！这死外国佬！”
骂人不在行的秦岩要气死了。
销声匿迹两年多的X突然现身一事不出意外惊动了整个黑客界。
连带这位横空出世、独得大神青睐的新人也引起了大家的关注……
.
和侯教官约好一个星期后再施针。
到了这天，不出所料，来的不止侯教官一个，比起上一次，还要多一人。
明老有些不好意思：“乔小姐，俗话说活到老，学到老，我来向你学习。”
上官青木拍拍身旁年轻男子的肩膀，笑着道：“乔同学，这就是我儿子，看看。”
上官域听到父亲的话，有些无奈，身上被父亲强行要求穿着来的军装更是让他觉得尴尬。
他朝乔影伸出手：“你好，我叫上官域。”
乔影微点了下头，没握。
“进来吧。”转身进了别墅。
上官域收回手，对着父亲无奈耸肩。
上官青木眼神鼓励他、恐吓他，使劲把人推进门：“这是命令。”
乔影拿出针。
“你一会儿瞪大眼睛好好看，乔同学是有真本事的，那医术明老都说高，我说的可一点没掺水分。”上官青木跟儿子道。
转头跟乔影说：“乔同学，我没别的意思，就是想让你们年轻人交个朋友，普通朋友也行。”
上官青木：“你吃晚饭了吗？一会儿你给侯教官扎完针，我们一起出去吃个饭你看怎么样？”
乔影：“不用，一会儿有人给我送饭。”


第195章 秦寒越就是送饭的？我建了个酒庄送你当生日礼物
“有人送饭啊？那没事，改天你有时间咱们再约都行。”上官青木这会儿看乔影的眼神就跟看未来儿媳妇似的，那叫一个慈爱热切。
转头一个劲冲儿子使眼色，让他说话。
上官域只会练兵，本就不怎么会聊天，平日里相处的又都是糙汉子，手底下的兵见他都跟见阎王似的，他哪里会跟女孩子聊天。
尤其还是刚见面的。
明老看着动静不断的上官父子，猜出了上官青木根本不只是想两个年轻人交普通朋友这么简单，于是想要劝告一句。
可上官青木并不给他说话的机会。
见儿子无动于衷，上官青木恨铁不成钢，于是亲自上阵。
“乔同学是云城人？听明老说高考成绩出来后张校长亲自到云城找你呢，真是优秀啊。对了乔同学，你射击那么厉害，跟谁学的啊？”
乔影眼都不带眨：“夜市摊，打气球。”
当时军训的时候，她听一些男同学说过。
侯教官：“……”
上官青木尴尬地拍腿：“呃……挺好，打气球。改天你也上夜市摊逛逛。”他对儿子说。
看着吃瘪的父亲，上官域有些想笑，总说他三棍子打不出一个屁，他自己好像也没多会聊，上来就问错话。
不过这回答也是真有意思。
“我儿子射击也是一等一的，什么时候你们切磋切磋？上我那军营玩玩？”
上官域：“爸，人家在忙。”
上官青木看看乔影手里的银针，忙闭了嘴小声跟儿子道：“那等忙完再聊。”
上官域听父亲念叨了一个星期的乔影，知道父亲在张罗他的婚事，但还是头一次见父亲这么满意一个女孩子。
从头夸到脚，他耳朵都要听起茧子了，要不是他极力反对，他母亲也想跟着来看看。
上官青木将乔影夸上了天，上官域自认为不差，都没能得到父亲的一句夸赞，难免会对父亲口中这个厉害的女孩子有所好奇。
尤其是乔影那过人的射击能力和体能。
上官域想着要是有机会，要亲眼见见。
他看着神情专注，认真施针的乔影，又看看一旁学习的明老，知道父亲一点没夸张。
人家确实有真本事。
优秀的人自然吸引人，何况是优秀又长得漂亮的，性格还不骄不躁。
这样的女孩子，说不想认识是假的。
门铃却在这时候响起。
除了正在忙的乔影，就属上官域辈分和年纪最小，他站起身，自觉去开门。
应该是送饭的来了。
上官域以为会是外卖什么的。
门一开，怔了怔：“……秦三爷？”
秦寒越：“你？”
上官青木的儿子上官域怎么会在这儿？
秦岩看着一身军装出来开门的上官域，心说：他真的太喜欢来找乔小姐了，每一次来都能开出不一样的人物，而且没一个是普通的。
跟开盲盒似的惊喜。
上官域回过神，见秦寒越手里提着保温桶，后边的秦岩则提着一个精美的餐盒。
大胆猜测：……送饭的？……秦寒越？
秦寒越和这个女孩认识？而且关系似乎不一般。看着出现在这的秦寒越，上官域内心很是诧异。
没等上官域问问，男人上前，侧身径直绕开他，跟进自己家似的进门了。
秦寒越一眼看到客厅一男人光着膀子。仔细一看才发现是侯教官，而乔影正给他施针，旁边站着明老，沙发上坐着上官青木。
好不热闹。
“诶？秦三爷？”上官青木心想：完了。
怎么不赶巧呢？
乔影抬眸看一眼：“来了。”
秦寒越走过去：“嗯。”
明老匆匆跟秦寒越点头示意。闲着的上官青木起身打招呼：“秦三爷，好久不见啊。”
秦寒越将手上的保温桶放到几案上，而后在沙发上坐下：“是挺久没见。”
上官青木看看那保温桶，又看看十分自来熟，显然没少来这里、俨然一副主人姿态的秦寒越，知道自己的儿媳梦要破碎了。
秦寒越：“上将这是身体不舒服？来看病？年纪大了可要多注意身体。”
上官青木看着气场强大，不怒而威的秦寒越，心想：真的要完。
“我没事，我陪侯教官来的。”
秦寒越看一眼走过来的上官域：“都是来陪侯教官的？”目光将人打量。
这军装是没来得及换，还是特意穿来的？
上官青木：“不单单是，我听说乔同学医术过人，就想着让两个年轻人交个朋友。”
秦寒越微点头：“理解，毕竟乔小姐这么优秀。只是少将平日都在军营里，有空交朋友吗？”他看向上官域。
上官域：“我朋友少，一个两个还是交得过来的。”
秦寒越又问一句：“交上了吗？”
比起少将军衔的上官域，秦寒越认为乔影会更愿意和上将军衔的上官青木交朋友，以他对乔影的了解——因为价值更高。
但他可没忘上次军训时，上官青木想把上官域介绍给乔影认识的事。
上官域：“……”
问话这么犀利，这怎么回？当然是还没交上。看秦寒越那一副胜券在握的样，上官域就知道自己父亲干了件蠢事。
秦岩：三爷经验真是越来越丰富了，应对起来游刃有余、手到擒来，直接拿捏。
夜斯和程靳言两人与乔影关系不一般，秦寒越只能忍气吞声，看他们打闹。
上官域就不一样了，上官域算什么？
上官青木出来打圆场：“慢慢来慢慢来，不着急。”
秦寒越不知是给上官青木面子，还是压根就没把人放在眼里。他看向乔影，语气温和地问：“他这什么病？”
乔影简单和他说了下。
秦寒越：“还需要多久？”
乔影：“快了——前两天出差了？”她忽然问。
秦寒越前两天给她发消息，说要出差。
“嗯，去了趟意大利。”秦寒越顿了顿，“给你准备生日礼物。”本来是想给她个惊喜的，结果现在说了。
算了，就算在她生日那天告诉她，也不见得她会多惊喜。
乔影微挑眉，看他一眼：“我生日？”
秦寒越：“反正是在三月份。”
乔影：可不一定。
三月八号是乔父捡到乔影的日子，乔影真正的生日要更早几天。而血影自己的生日，她不知道，没过过，她也没在意过。
乔影：“什么礼物？”
秦寒越：“我给你建了个酒庄。”
乔影下意识嘀咕一句：“又是酒庄。”
秦寒越：“嗯？不喜欢吗？还是？”
不会她已经有酒庄了吧？
乔影看他一眼：“真想听？”
秦寒越犹豫了，绝对不会是他想听的，但真的很想知道关于她的事。
“想。”


第196章 乔影：我有说不喜欢？乔意不见；似曾相识的脸
乔影看一眼客厅其他人。
说一句：“忙完再说。”
秦寒越：“好。”
这是给他留面子？
不管一会儿听到什么答案，秦寒越都会是高兴的，毕竟事情已经存在，他只能接受。而乔影会在意他的感受。
上官青木看着一边施针一边和秦寒越聊天的乔影，就知道自己儿子彻底没希望了。
如果是秦寒越一厢情愿，那追了大半年都没结果，说明乔影对秦寒越没什么意思。
现在看来，这两人分明是郎有情妾有意。
上官域此刻发现自己刚才让父亲别说话会打扰人家，纯粹是多余了。
人家完全能够一心二用。
看看人家车轻驾熟的模样，刚才的专注和认真只是针对他们的，让他们闭嘴安静而已。
十几分钟后，乔影收了针。
侯教官难掩欣喜，站起身穿好衣服，不善言辞的他真诚地道谢：“谢谢你，乔同学。”
乔影没说什么，跟他说好下次施针时间。
上官青木跟打了霜的茄子似的，完全没有了来时的劲，和秦寒越说话都有气无力。
乔影还等着吃饭，人家小情侣还等着说话培养感情，不好赖着不走，上官青木只得起身告辞。
秦寒越：“秦岩，送一下几位。”
秦岩：看看，这位置摆得～
上官青木哼道：真是小心眼，他又没怎么着，自己好歹是长辈，这搁以前，秦寒越怎么也得站起身，亲自动动腿送一下。
这回只动嘴皮子。
上官青木叹声叹气走出别墅。
上官域：“我一直觉得自己在您眼里很差劲，今天才知道原来我在您心里优秀到可以和秦三爷竞争。”
上官青木：“你少往我心口上扎刀子。”
上官青木想了想：“确实不能指望你太多，尤其是讨媳妇这事上。也罢，普通朋友也行。”
上官域：“我看还是算了吧，秦寒越刚那护食的样，我要是敢做什么，搞不好哪天我战死沙场。”
说实话，上官域心里也挺遗憾的，可对方是秦寒越，他拿什么跟人家争。
乔影洗了个手回来，客厅就剩秦寒越了。
外面车响了一下，乔影下意识往落地窗外看一眼——秦岩送完人滚车里去了。
秦寒越将餐盒里的菜拿了出来，又给乔影盛了碗汤：“先吃饭。”
乔影坐下，端起汤喝了口，他这饭菜带得也太多了。于是问一句：“你吃过了？”
秦寒越：“没有，一起。”
乔影见他又拿出一副碗筷，也没说什么。
秦寒越吃之前，拿自己没吃过的筷子先给乔影夹了菜：“这酥肉我从小就挺喜欢吃，尝尝——怎么样？还合胃口吗？”
乔影尝了下：“嗯。”
秦寒越：“我前两天去意大利看位置，挑了块挺不错的地盘，准备三月份就动工，等建好了，你要愿意的话，有空我们过去看看？”
乔影：“再说吧。”
秦寒越：“这酒庄名字还没想好，有什么建议吗？”
乔影：“这种事我不在行，你看着办吧。”
秦寒越：“好——那这礼物，你收下了？”
乔影：“礼尚往来，为什么不收？”
秦寒越微点了点头，笑了，而后提醒道：“你刚刚话还没说完，是已经有酒庄了吗？”
而且貌似不止一个。
他停下来，等着她说。
乔影看向他，犹豫了两秒。
“夜斯送了很多个酒庄给我，智利、南非、法国、西班牙，阿根廷，我记得意大利也有一个。程靳言送了两家红酒公司给我，在德国，他帮我经营着，所以我不缺酒喝。”就上个星期，程靳言还给她寄了十几瓶公司新出的新品。
她说完，继续吃饭。
秦寒越却有些吃不下了。
半晌，他道：“早该猜到了。”
乔影什么也不缺，这生日礼物他从去年就开始想了，着实把他难住了。
想来想去，最后只想到给喜欢喝酒的她建个酒庄，想着不管拿不拿得出手，至少迎合她的喜好。
结果夜斯早给她送了一堆，遍布全球。
早知道还不如送武器给黑水了。
乔影：“我不缺这些，所以你给我送什么都一样，心意我收到了。”
秦寒越：“话虽如此，但没能送上一份让你喜欢的礼物，还是挺遗憾的。”
毕竟这是给她过的第一个生日。
乔影：“我有说不喜欢？”
秦寒越抬眸看她。
没等他问什么，下一秒，手里的饭碗微微一沉，秦寒越看去——乔影夹了一筷子菜放到他碗里，语气一如既往的带着冷：“吃饭。”
秦寒越心情豁然开朗。
“所以你下午突然给我发消息说我上次给你带的鸡汤不错，是因为今晚上官域会来？”
是真的想喝鸡汤，还是拿他当挡箭牌，或者是……想无声地告诉上官父子什么？
自从上次在阿肯林的小溪边之后，两人的距离就拉近了很多，关系甚至变得有些微妙。
他很少再称呼她“乔小姐”。
她也很少再称呼他“秦先生”。
乔影回他一句：“你开心就好。”
秦寒越笑了笑，也没想着能听到什么动听的回答。他是个知足的，尤其是乔影给的。
～
自上次暗影迷晕乔意，乔影摧毁JOKER老巢的安保系统后，两边一直按兵不动。
似乎都在等着对方出击。
又似乎都在筹备着什么。
天气一直不见转暖。
乔意在校服外又加了件外套，顶着冷风出校门去书店买练习册。
回来的路上，经过一家商场，乔意看到二楼橱窗模特身上穿着件黑色的妮子大衣。
乔意站着看了会儿，而后穿过马路，进了商场。
衣服很好，款式简单，但不单调。
乔影身高可以，穿这个也修身，他想着乔影穿上一定好看。
付完钱，乔意又到男装区给父亲买了件厚实的外套，准备一会儿就去寄。
他提着衣服，又接着去了洗手间。
可许久过去，人都没有再出来……
天已经暗下去。
乔影开着车，刚从加油站出来。
等红灯的无聊间隙，乔影随意看了眼车窗外，下一秒，乔影怔住。
乔影没有发愣，迅速看了回去。
马路对面商店，一个一米八高左右，身形消瘦，穿着黑色冲锋衣的年轻男子拿着买好的东西从店里出来。
男子皮肤很白，病态的白，给人一种阴郁的孤僻感，他拿着东西转身拐进了小道。
乔影看着那张似曾相识的脸，有些恍神。
绿灯亮起。
乔影一脚油门开出去，而后在前面拐弯，将车子停在商店外的马路边上。
她打开车门下车，看进那条小道。
人已经不见了身影。
乔影提步追了进去。
而就在她下车追人时，她留在车里的手机响了起来，白枭的来电……


第197章 萨克受伤被带走，乔意入院
夜色下，乔影进入这片密集的老式住宅区找寻那道身影。正是饭点，周围一片烟火气。
人口密度大，聚集起的声音十分嘈杂，也将乔影拉回现实。乔影逐渐停了脚步，有些失神地站在原地，回想着刚才那张脸、那个人。
真像。
乔影不禁想。
她转身往外走，脚步轻缓，思绪飘忽。
回到车上，乔影放松了身体，后背贴靠着车椅，闭着眼不知在想什么。
片刻后，她睁开眼，抬手摸向左后肩的位置，隔着衣物，不用细摸，也清楚那里已经没有了上一世中枪留下的旧疤痕……
白枭的来电让她立马收拢思绪，接通电话放到耳边：“什么事？”
而后，黑色跑车化身破云的利刃，一路闯红灯，在车水马龙的街道上极速穿梭。
乔意被掳走。
乔意的手机也装有定位。
白枭开车一路追踪定位，一直追出了闹市区。乔意手表的定位一直快速变动着，可乔意手机的定位却已经有十几分钟没有变动过了。
就显示在距离白枭两千多米远的地方。
要么是人停了，要么是手机被扔了。
就在前面不远处。
白枭一个急刹将车停下，车窗外的路边上赫然躺着一人，一动不动，不知生死。
白枭立马下车。
“乔意？”
他蹲下身，将乔意翻转过来。
检查过后，万幸，人只是昏迷了，但身上有不少外伤。乔意怎么会被丢在路边？
这伤痕，是跳车、或是被人从车上扔下来的？他腕上带有定位的手表被人强行脱下，留下两道深深的指甲抓痕。
“乔意？”白枭尝试将人叫醒，无果。
他将人抱上车，安置好。
接着再次给乔影打去电话：“老大，乔意找到了，被丢在路边，人昏迷着，有外伤。”
白枭一边查看乔意手表的定位，见定位依旧在快速地变动着。
“老大，萨克在他们手上，乔意的手表应该在萨克手里。”白枭猜到，应该是萨克拿自己换了乔意，乔意的手表是被萨克强脱去的。
听到乔影让他带乔意先回去，给乔意处理伤口，她去救萨克，白枭有些担心地看了看前方，答应道：“好，你多小心。”
深夜，
乔意从昏迷中醒来，发现自己躺在医院病房里。他看到一旁守着的白枭。
身上的伤让他很快清醒，回想起发生了什么——他在商场洗手间被人打晕，中间发生了他不知道，也不知道对方是谁。
昏迷中，他被汽车的颠簸和打斗声吵醒。
看到凭空出现在身边的萨克，还有另外两个陌生人。而他们正在一辆行驶的面包车上。
乔意不知道发生了什么，只看到萨克正和对方在狭小的车厢里缠斗，手里拿着刀。
乔意来不及思考，忙起身去帮萨克，却险些被对方一刀刺中，萨克伸手替他挡下，匕首刺穿了萨克的手臂，就在他眼前。
乔意被吓到了。
开车的人见乔意醒来，准备停车帮同伙将两人制服，萨克见局势不对，找到机会打开车门将乔意从车上扔了下去……
白枭的关心声将乔意的思绪拉回。
乔意内心感到一阵阵后怕的同时也紧张起萨克，他脸色苍白看向白枭，焦急问：“……萨克，萨克呢？看到萨克了吗？”
“白大哥，萨克为了救我被人抓走了，他还受伤了，你快点报警救他。”他紧紧抓住白枭的手臂，害怕那些人对萨克痛下杀手。
他说不清楚地方，只能给白枭描述。
“你别着急，你姐已经去找萨克了，她会把萨克救回来的。”白枭安抚道。
“我姐？我姐去找萨克了？怎么能让我姐去？”乔意傻住，有些反应不过来。
他姐一个女孩子去救人？乔意古怪地看了看白枭，似在怀疑白枭脑子不好使。
“报警了吗？我手机呢？”他找着手机。
白枭：“这事不是报警能解决的，那些人是冲着你姐来的，放心，你姐会有办法的。”
乔意一听这话，更急了。
冲着他姐来的？他怎么放心？他也算明白了对方为什么要抓他。
“他们是什么人？我姐跟他们有什么仇？”
乔意一边问着，接过手机，忙给乔影打电话，可一直没人接。
乔意第一次碰到这种事，眼前总是闪过萨克手臂被刀扎穿的血腥可怕画面。
导致他大脑混乱，无法正常思考。
他抓着手机，忽然想起什么，忙打开通讯录，找到秦寒越的号码，拨了过去。
这是他第一次给秦寒越打电话。
白枭说连警察都解决不了，肯定是他们人微言轻，找秦先生，秦先生不是普通人，他肯定有办法，他找警察也肯定有用。
白枭看着他打电话，也没阻止。
经过这些天，白枭也知道了，乔意就是个普通人、一个高三学生，和自己姐姐乔影完全就是两个不同世界的人。
一开始以为乔意只是不知道乔影在M洲的事，以及乔影和暗影的仇，不知道他姐姐在M洲杀人就跟杀鸡一样，根本不是个普通人。
现在看来，乔影的很多事乔意都不知道。
看来老大跟家里隐瞒了很多。
这个点，秦寒越早睡了。
看到来电显示，他还以为自己把名字看错了。拿过一看，确实是乔意，不是乔影。
大半夜，乔意怎么会给他打电话。
秦寒越接通，就听到乔意焦急却又不知如何开口的一句：“秦、秦先生……”
秦寒越一听就知道出事了。
“出什么事了？别害怕，慢慢说。”
听到秦寒越稳重带着安抚的语气，乔意心里立马有了底，把事情跟他说了，求他帮忙。
秦寒越换了衣服，立马赶去医院，路上尝试联系乔影，但一样没能联系到。
很快，秦寒越赶到了医院。
乔意坐在床上怔神，担心乔影和萨克，不时问白枭，手臂被扎穿，没有及时包扎会不会失血过多危害生命，那些人会不会痛下杀手。
乔意：“要不要告诉萨克的家人？”
白枭看着乔意急到发红的眼眶，有些束手无策。
他知道乔影的实力，虽然也担心，毕竟暗影有备而来，但乔影也绝对不是好对付的。
如今被乔意弄得，白枭心神都要乱了。
这时，秦寒越来了，带了一众保镖将医院楼层封锁，确保乔意的安全。
乔意看到门口的保镖，就知道秦寒越有能力帮忙救人。
“我已经派人去找你姐姐和萨克了，你好好休息，别担心。”秦寒越将人安抚住。
随后把白枭叫了出去。
了解情况后，秦寒越担心起来。
暗影本想抓乔意，却被萨克打乱计划，最后抓了萨克。
不杀人，只抓人，这是在给乔影设陷阱。
暗影手里有人质，人质还受了伤，乔影太被动。秦寒越准备定位乔影的手机。
定位之前，秦寒越再一次尝试联系乔影。
第一次没人接，
第二次接通了。


第198章 “林老板，好久不见，帮个忙？”林骋
“秦寒越？”
乔影的声音从手机听筒里传出。
听到乔影声音的一刻，秦寒越心安不少。
乔影那边很吵，是螺旋桨刮动的声音，秦寒越必须仔细听才能听清她说的话。
“你在直升飞机上？”
“嗯，跟上官青木借的。”
乔影一路追到郊区，在郊区找到了那辆面包车。人已经离开，车上有大滩血渍。
草地上有直升飞机降落和起飞的痕迹，显然萨克是被他们带上直升飞机了。
而乔意手表的定位一直在移动。
乔影查了下，附近山脚下有个军区，乔影便联系了上官青木，跟他借直升飞机。
没想到上官域正好在这个军区，乔影索性还借了驾驶员和一部电脑。
秦寒越又问：“到哪儿了？”
乔影看着电脑屏幕上闪动的红点：“不确定他们要去哪儿。”
实在听不清，乔影挂了电话，给秦寒越发去消息：【我弟弟怎么样了？】
【多处软组织挫伤，没有伤到骨头，休息几天就能出院，他说萨克受伤了，很担心。】
乔影：【嗯，帮我照看好我弟弟，我找到人就回来】
秦寒越怕一会儿又失联，忙打字：【给个位置，我过来找你】
乔影：【确定了再告诉你，对了，派个人把我车弄回去】
这个时候还想着她的车，不知道是心大还是太有自信，根本不慌。
这也看得出她是真的挺喜欢这辆车，当初为了给黑水发工资都没舍得卖这辆。
直升飞机只飞了三个多小时。
乔影带着电脑下了飞机。而手表的定位已经先她一步到达了另一个城市。
乔影继续追……
暗影不可能没发现这手表，之所以一直留着，就是为了引她上钩。
两天一夜的追逐，早已经出了国。
手表的定位最后出现在C国西部地区，而后半个多小时内都不再移动，彻底消停了。
C国西部？
还真会挑地方。
乔影一边去往机场，一边按下号码，拨通一个电话：“林老板？好久不见，帮个忙？”
而后，乔影拿着夜斯的黑卡，包下了一整架飞机，飞往C国西部地区。
林老板动作很快。
乔影在飞机上就接到了林老板的回电。
“只找到手表，没看到人，但这两天西部靠近边境地区确实有生人出入，我的人正在搜查。”
乔影：“谢了。”
林老板拿着手表，一下一下替怀里的猫顺着毛，道：“手表上有血，你朋友受伤了。”
乔影：“嗯。”
林老板：“什么时候到，用我派人来接你？”
乔影：“不用。”
林老板：“许久未见，难得你来，晚点我们见一见，给你看看我的猫。”
几个小时的飞行时间，乔影落了地。
此时乔影正身处C国西部地区。
乔影打车去往手表最后定位到的地方，走了趟，没发现暗影的踪迹。
在一条破旧的深巷子，乔影找到了手表被丢弃的地方，地上只剩下斑斑点点的血渍。
这是片贫民窟，放眼望去，大片错落的矮房子，人口密集。
这地方要找人，无异于大海捞针。
除非暗影主动现身。
好在，暗影还需要萨克做人质来牵制她，暂时可以不用担心萨克会有生命危险。
但皮肉之苦就不敢保证了，再者萨克还不是个安分任由他们摆布的。
暗影这帮狗东西，把她引到这，自己又躲了。是怂了吗？
乔影凭直觉随便走了个方向。
这里的人对她这个新面孔十分关注，不知发生了什么，他们大多躲在屋子里，透过窗户，或者站在门口警惕地盯着她，不敢出来。
如果是以前，他们还不至于如此，可显然，这里今天很不太平。
“公爵大人在找人，让孩子们回来，都配合点，别惹事。”
“希望和我们无关。”
“是找几个外地人。”
“那就好。”
不时可以看到穿着华丽，身份上等的保镖在大肆地搜寻着什么。
公爵大人，是林老板。
这些人，自然是林老板的人。
这动荡，当然也就是林老板引起的。
乔影漫无目的走着，试图找到暗影留下的一些蛛丝马迹，林老板的电话就打来了。
“我已经到了，你呢？”
乔影听到手机里传来猫叫，她道：“我暂时没空看你的猫。”顿了下，“你的狗我也没空看。”
“但我已经到了。你的朋友我替你找不就好了，这人对你很重要吗？”
乔影：“你觉得我为什么跑这么远？千里迢迢追到这里来？”
林老板：“也许你来看望我。”
乔影：“那我宁愿看你的猫。”
林老板：“好吧。我帮了你忙，是不是可以提个请求？都这么久了，这回总该让我看看你的真面目了吧？上次你在我林玉轩拿东西，我林玉轩的老板见到你，说你长得很漂亮，可我听他的描述，你和我想象的长得并不一样，年龄好像也小了些。”
林骋，林玉轩的老板。
当初一个赌，把林玉轩输给了她。后来因为暗影提取基因一事，乔影销声匿迹前又把林玉轩还给了他。
乔影：“找到人再说。”
林老板：“那我就当你答应了。”
乔影：“不问问是什么人抓走了我朋友？”
林老板：“听你这么说，对方应该很可怕，可我仔细想了一下，似乎没有什么人可以让我忌惮。”
乔影：“那就行。”
省得到时候说她不厚道。
暗影不肯现身，她这么瞎找，只会是浪费精力。
反正暗影的目标是她，又不是萨克，乔影也懒得像个无头苍蝇似的，让暗影看笑话。
她讨厌被人牵着鼻子走的感觉。
那就看看谁先沉不住气了。
乔影走出这片贫民窟，来到稍微繁华的街区，而后转头进了家酒吧。
折腾了两天两夜，乔影找了个没人的吧台坐下，点了杯酒。
刚喝了口。
秦寒越的电话打来。
“怎么样了？到哪儿了？”
乔影：“还在地球上，还能跟你打电话。”
“还有心情说笑，看来至少人没事。”秦寒越感觉出，乔影是不想告诉他，不想他过去。
“你在酒吧里？”他听着乔影那边的动静，不确定问。
“嗯。”乔影打开摄像头，对着吧台上自己的酒拍了张照片发过去。
秦寒越看到，默了片刻，还是说：“我想过来找你，我知道有危险。”


第199章 乔影：都得死
这时，酒吧门口响起动静。
二十几个跟皇家禁卫军似的人走了进来。
乔影顺势跟秦寒越说：“等我消息。”
就挂了电话。
吵闹的酒吧立马安静下来：“公爵大人在找人，都配合点。”他们是来盘查的。
他们很快展开行动。
领头的一眼看见吧台前自顾喝酒的乔影。
“没见过你，你好像不是这里的居民，哪里人？什么时候到这来的？身份证呢……”
领头的上前，说着英语对乔影进行盘问。
乔影把随身携带的身份证拿给对方。
这身份证是乔影瘦下来后重新补办的。对方看过后，没问题，就把身份证还了乔影。
继续刚才的几个问题。
挺尽职，但乔影这会儿只想安静坐会儿喝点酒，于是她给林骋打去电话。
“林老板，可以让你的人撤了。”
“你朋友找到了？”
“没有，等他们主动找我呢。”
“行，明白了。有需要随时联系我。”
乔影电话刚打完没一会儿，还没等领头的再次盘问乔影，耳朵上的蓝牙就响起了声音。
领头的一边应着蓝牙对面的人，一边将乔影暗暗打量。最后，他从身上拿出个代表身份的金属徽章，递给乔影。
“公爵大人让我给你的，拿着这个徽章你可以随意出入任何地方。”
之后他带着下属离开。
没多久，乔影拿着徽章走出酒吧。
林老板的人一撤，世界都平静了。继续找了个餐厅吃饭，吃饱喝足后进了家酒店休息。
乔影给手机充上电，给乔意打去视频。
“这脸上怎么也有伤？”乔影看着乔意白白净净的脸上擦出了一块伤，不由皱了下眉。
“要是毁容了，以后怎么娶老婆。”
“姐你这个时候还有心情开玩笑。姐你赶紧让秦大哥去接你回来吧，秦大哥会去救萨克的，你一个女孩子怎么救人？而且白大哥说那些人就是冲着你来的，太危险了。”乔意都要担心死了。
乔影挑眉：“秦大哥？什么时候改的口？”
乔意想说：还真会抓重点。
“早上……”乔意说着，默默将镜头转开，让病房里的秦寒越入了镜，想让秦寒越劝乔影回来。
国内这会儿还是下午时间，工作日，秦寒越居然没在公司，而是守在医院里。
两人隔着屏幕对视着，秦寒越没说话，只是看着乔影，一时相顾无言。
前脚在酒吧无情地拒绝他过来找自己，这会儿见面，乔影少有地感到几丝丝尴尬。
说不出来的感觉。
还是秦寒越先打破了这不太好的气氛，叮嘱道：“多加小心。”
他没有闹情绪或不高兴，眼里只有担心。
“嗯。”乔影微点了下头，没有多聊。
挂了视频，乔影有些郁闷，如果秦寒越知道她是血影，是不是就不会总这么瞎担心了？
次日，乔影没事人般地出门闲逛，手里拿着徽章，不对外开放的地方她都能进。
就跟来旅游似的。
即便察觉到暗中有人盯着她，乔影也不主动出击，就等着对方先败下阵来。
连着两天，乔影白天逛街看景，晚上酒吧放松，她自己不找，也不让林骋帮忙找，就像完全忘了萨克这个人。
暗影拿不定她的主意，终于主动现身了。
酒吧里，
重金属音乐很吵，舞池里群魔乱舞。
乔影坐在吧台前，忽然一道带着杀气的目光直直看向了她。于是乔影看了过去。
就见二楼，一个男子站在那儿，看她。
而后转身离开。
乔影将手上的酒喝完，起身，跟了上去。
乔影被一路引回了那片贫民窟，在一个废弃的厂房里，她见到了被带走的萨克。
一根两指粗的绳子捆绑着萨克的双手，将萨克吊在了高高的铁皮房顶上。
绳子的另一端系在二楼围栏栏杆上。
人没有了动静，不确定生死。太高了，加上灯光昏暗，乔影无法看清萨克的情况。
但萨克底下的地面上可见斑斑点点滴落的血渍。乔意说，萨克手臂被匕首刺穿了，被这样高吊着，再不医治，就是不死最后也得残。
显然，这番无声的较量，谁都没有赢——萨克受了折磨，而暗影也没能利用萨克将乔影完全牵制住。
二楼看台上，站着两个人。
月影和竹影，老朋友了，实力仅次于刀影。
“我们首领想和你谈谈。”竹影将手中的电脑屏幕转向乔影。
乔影冰冷的目光从萨克身上收回，垂眸看向二楼。
屏幕里，出现一个男人，坐在椅子上。
男人的脸经过技术处理，五官被挡住，只能看到一片黑。
但仅仅是一个上身的轮廓，乔影也认出了他，暗影的首领——JOKER。
屏幕里的男人将乔影细细打量，而后开了口：“我们终于见面了。”他声音也经过处理。
乔影此刻脸色很冷，一言不发看他。
JOKER看着乔影那熟悉的眼神，内心感到诧异，他道：“你和血影确实很像。”
一句话，让在场暗影的杀手都惊了下。
JOKER：“我们并没有仇，你与我暗影为敌，是因为血影？她让你这么做的？”
乔影绷紧的下颚微微动了动，怒火在燃烧。
见乔影不语，JOKER继续道：“血影的死我很可惜，可这是她的命。”
“我不知道她是怎么和你说的，但不管她怎么说，我想你都应该清楚我们暗影的实力，我并不想与你为敌，或许，我们可以讲和。”
“我们这么斗下去，无疑是两败俱伤，我暗影最不缺的就是杀手。”
“而你有家人、有同学、有朋友，一个黑水雇佣兵就能将你引到这，让你无暇分身。我现在就可以派人去云城、去京城，杀光你身边的人。”
“何必为了一个已经死去的血影赔上自己，人不为己天诛地灭。你好好想想。”
是谈判，也是威胁。
软硬不吃的乔影最不受的就是威胁。
她不屑冷笑道：“连面都不敢露，你也敢威胁人？”
JOKER：“你说是威胁？这么说，你是一定要为血影报仇了？”
“与整个暗影为敌，你确定？”
乔影：“在你们抓萨克之前，我还没想着让整个暗影去给血影陪葬。”
乔影眼底的杀气疯狂涌动着，匕首从袖口滑出，她语气骤冷：“现在嘛，都得死！”


第200章 乔影双目失明；需要帮忙吗乔小姐？
话音一落，乔影手中的匕首如破膛的子弹带着雷霆之势射向了二楼的竹影。
匕首扔出的一刻，乔影人也跟着化为一道残影冲了出去，一脚踩在木质方桌上，乔影一个借力，跃上二楼。
竹影侧身躲避，利刃擦着他脑门而过，再看回时，身旁的月影已经和女孩缠斗在一起。
乔影的实力，他们都不敢小觑，本是想谈判，有萨克这个人质在手，乔影本该是被动劣势的一方，没成想乔影一言不合就开打。
真不知道她是没那么在意萨克的死活，还是压根就没把他们暗影放在眼里。
乔影杀了暗影那么多核心人物，他们只是让萨克受了些皮肉之苦而已。
看出乔影是想救人，竹影立马加入战斗。
和月影二人合力，将乔影逼下一楼。
底下，七八个暗影的杀手也迅速加入，将乔影围困在中间。
破旧的厂房里，积满厚厚灰尘的灯泡散发昏暗的灯光，被灌进来的冷风吹得轻轻摇晃。
杀气四浮。
在暗影这么多年，出了那么多任务，还从来没有哪次是需要他们这么多人一起行动的。
竹影：“血影为什么要让你这么做？她到底是死是活？”
月影：“血影背叛了组织？”
还是这其中有什么隐情？
血影好端端为什么会对暗影有这么深的仇恨，培养了这么一个杀人利器来对付暗影。
乔影：“背叛你妈！”
乔影低声骂了句脏话，迅速出手攻向左侧的人，交手间，将对方手中的短刀夺过，而后毫不迟疑，一刀扎入对方脖颈，鲜血喷溅。
紧接着一脚踹向冲上前来的杀手，暂时将对方逼退，躲开另一人攻势的同时，她将手里断气的杀手扔向另一人，人跟着冲了过去。
又是一个手起刀落。
转眼间，地上已经躺了三四具尸体。
一把短刀，在乔影手里像是活了般，势不可挡，刀光一现，必见血。
虽然知道黑桃A，红心K两位大人以及暮影他们都死在了乔影手里。
可当真正交了手，月影和竹影才真正感受到这差距。速度太快，快到他们根本追不上。
他们完全是人数上占了点优势。
可转眼，这点优势就不复存在——就只剩了月影和竹影。
月影也是玩冷兵器擅于近战的一把好手，他手持短刀逼近乔影，和乔影酣战。
交手间，乔影一刀划破月影手臂，又一刀划破他的肩膀、腹部、侧腰、背部……
一番交手下来，月影竹影两人身上布满了血淋淋的刀痕。
再看乔影，只伤了分毫。
两人合力才划了她两刀。
随着各自手中的短刀被打落，三人开始赤手肉搏。都是杀手，用的自然都是杀招，一个不留意就容易被拧断脖子。
乔影一脚将竹影踹飞了出去。
竹影重重砸在地上，口吐鲜血，他看着被乔影虐杀的月影，接着抬头看向上方吊着的萨克。
他捂着胸口爬起身，疾步上了二楼。
乔影正要结果了月影，忽然见竹影出现在二楼。
猜到竹影要做什么，乔影立马一个箭步上前两步，将地上的匕首踢飞出去。
却被竹影躲过。
乔影紧接着将口袋里的徽章摸出，像掷飞镖般。
金属徽章边角带有利角，划伤了竹影的手背，钉入木质的围栏。
却还是没能阻止竹影。
竹影一刀割断了围栏上系着的绳子。
房顶上吊挂的萨克极速坠落。
乔影像踢沙袋般，一脚将脚边的尸体踢飞了出去，飞出的尸体成功给萨克做了垫背。
萨克摔在尸体上。
竹影捂着伤口，刚想要跳窗而逃。
他半个身子都出了窗，肩膀却突然感觉到一股大力，将他整个人生生拽了回来。
被拽回的那一刻，竹影猛地将手中的白色粉末撒向了乔影。
乔影反应迅速，闭眼侧头要躲，却还是让粉末迷了眼，眼球顿觉一阵刺疼。
该死！
乔影将人狠狠摔在地上，单手扼住竹影的脖子，逼问道：“解药呢？”
竹影恨恨盯着乔影：“没有。”
下一秒，只听“咔嚓”一声，他被乔影拧断了脖子。
乔影仔细搜查了竹影全身，没有发现解药。
这种自保的毒药，暗影的人出任务时极少会将解药带在身上。
乔影起身，将围栏上的徽章拔出，而后下楼，查看萨克的情况。
月影早在乔影分神救萨克时就已经逃了。
药效很快，乔影视线逐渐模糊。
她探了探萨克颈侧的大动脉，人还活着，只是脉搏有些弱
将萨克腕上的绳子割断，又替他把了把脉。她轻拍萨克的脸颊。
“萨克？”
没能把人叫醒。
她环视一圈，灯光好暗，看到了打斗时从口袋甩出去的手机。乔影起身去捡。
然而手机已经摔坏，用不了了。
将开不了机的手机揣回口袋。
乔影眼前彻底暗了下去。
乔影站在原地，适应了一下，脸上并没有任何慌张的神色。
她转身，找到萨克所在的方向，走向萨克。
她心里计算着步数，走了大概十来米，蹲下身，伸手摸去，果然摸到了萨克。
将萨克扶起，却不知道该怎么出去。
走出厂房不难，可出去后呢？
这片贫民窟住着的居民食不果腹，想跟他们借手机给林老板打个电话，估计有点难。
思来想去，乔影想，随机绑个人帮忙把萨克送去医院，好像比较行得通。
虽然粗暴了点儿。
正在这时，听到脚步声靠近。
不止一个人。
乔影看不见，不得不提高了警惕。
她“看”向门口的方向，一只手伸进口袋，摸到了那枚带血的徽章。
人进来了。
之后就听一道声音响起：“乔小姐？”
声音有些耳熟。
乔影：“滕、彦……？”
滕彦似笑非笑的声音说道：“乔小姐，居然真的是你。”他看了看地上的几具尸体。
带着善意问：“需要帮忙吗乔小姐？”
一天后，
萨克从医院里醒来。
萨克忍痛，尝试着坐起身，环视这陌生的环境。他回想当时在厂房的情景。
他当时被吊挂在房顶上，有片刻的清醒，看到了底下前来救他的乔影。
她人呢？
萨克拔掉手背上的输液针，掀开身上的被子，就要下床去找人。
却被前来换药的护士发现，护士让他回到床上，还要重新给他输液。
萨克向她询问乔影的下落。
然而语言不通。
护士又叫了医生过来，几人一起拦着萨克。
萨克心里着急，一把推开了医生。


第201章 乔影：瞎了，问题不大；公爵大人林骋；
重伤在身的萨克被医护人员牵制住。
他急到大声呵斥：“滚开，别拦着我。”
正当医护人员束手无策，准备给病人上镇定剂时，一道清冷的女声不轻不重响起。
“吵什么？手不想要了？”
萨克瞬间安静，抬眸看向门口。
“医院里，安静点。”乔影语气轻了不少。
萨克将人从头看到脚，确定人没事，他心里长松口气。神经一放松下来，顿时觉得身上的伤疼痛难忍。在医生的帮助下他回到病床上。
等医生护士走后，
门口的乔影扶着门框往里迈进了一步。
“……那些人呢？”经过刚才那一折腾，萨克脸色苍白，额头上都是渗出的汗。
乔影：“死了。”
萨克：“你弟弟怎么样了？”
乔影：“他没事。”
听到乔意没事，萨克才终于放心。
乔影问他：“手怎么样？疼吗？可惜我银针没带在身上，不能给你止疼。”
萨克看了看自己包着纱布的手臂，撇开脸道：“不疼。”
乔影：“嘴硬。”
话音一落，乔影一脚踢到了凳子腿，发出响动。萨克转头看回她，就见乔影弯下腰、伸出手，摸到凳子后，她坐了下去。
动作略带有迟缓。
萨克看着她这奇怪的举动，不由得屏住了呼吸，他当即看向乔影那双无法聚焦的眼。
乔影的视线没有对着萨克，而是对着病床。
仅仅只是对着，而不是在看。
萨克回想起她刚才进来时的不对劲，一步步都走得很慢，每一步踏出去都像是在试探。
肢体动作都透着不自然。
萨克意识到什么，心脏瞬间提紧，他紧紧盯着乔影那双看似正常的漂亮眼睛。
“……你眼睛怎么了？”
乔影听声辨位，视线跟着从病床上挪到了萨克的脸上：“哦，瞎了，问题不大。”
她语气轻松，轻描淡写一句。
萨克怔住。
街道繁华绮丽。
随处可见的欧式建筑。
萨克拖着带伤的身体走在街道外侧，让乔影走在内侧，他一边注意过往的车辆，一边注意着乔影的脚下。
两人刚从医院出来。
萨克伤得很重，好在两条腿还能走，但两条手臂却因为吊在房顶而拉伤了肩，很不好受。
他将自己伤得较轻的那条手臂给乔影当拐杖——乔影抓着他手臂，跟着他的步伐。
两人虽然走得慢，但不知情的，还真发现不了乔影眼睛看不见。
一辆漂亮精致的欧洲中世纪马车擦着萨克而过，萨克身上有伤，行动不便，险些被撞。
白马受了惊吓，嘶鸣一声，踢着马蹄停了下来，马车上坐着的贵小姐一阵颠簸，她坐稳后，当即对着萨克和乔影怒骂。
乔影微皱了眉。
萨克先是看了下乔影，见乔影没事，他怒火中烧，就要将马车上的人拽下来。
这时，十几辆豪车忽然出现，将马车和萨克他们包围住。路人吓得不敢靠近。
萨克立马挡在乔影前面，将人护在身后。
警惕地看着那些豪车。
感觉到萨克的紧张，乔影想说：她只是瞎了，不是残废了，根本不影响发挥。
马车上的贵小姐刚抢过管家手里打马的鞭子，准备教训这两个惊了她马车的人。
“喵～”一声猫叫。
乔影轻拍了拍萨克的手臂：“自己人。”
贵小姐手里的皮鞭还没打出去，认出那豪车，心中顿感诧异。
车门打开，其中一辆车里下来一年轻男人，怀里抱着只漂亮的纯白色缅因猫。
“公爵大人？您怎么会来这儿？”贵小姐忙将手里的鞭子收起，提着裙摆从车上下来。
“艾莉丝小姐？你准备对我的贵宾做什么？”林骋眼神淡漠，看向那贵小姐。
“贵宾？”贵小姐看了看一脸伤的萨克和被萨克护在身后的亚洲女孩。
心里慌了下，忙解释：“误会，我并不知道他们是公爵大人您的贵宾，真是抱歉。”
林骋懒得听她解释：“这马不听话，可得好好训化，免得让只畜生害了。”
“公爵大人说的是，我这就把马带回去好好训化。”贵小姐重新坐上马车，仓皇而逃。
林骋接着看向乔影，浅色琉璃眸子带着一惯的冷漠和疏离将乔影打量，从那张脸、到她整个人。而后他的眉目间淌出几分疑惑。
嘶～不像啊。
“我记得你不长这样。”他开口就说。
“虽然你那时戴着口罩和帽子，可我记得你的眼睛。”是像狐狸般的眼，极其漂亮，慵懒的魅惑。
不该是现在这样一双给人无害的杏仁眼。
还有身高也不对，那时候的她明明差不多到他嘴唇的位置高，现在却要矮上些。
当然，她先前要是垫了增高鞋垫，就当他没说。声音也可以通过手术或是变声器改变。
但还是有很多地方都和想象中有出入。
比如还有年龄。
四年前，她至少也得有十七岁。
可她现在看起来也不过才十八九岁。
她要是童颜，也当他没说，这些要强行解释的话，都能找到说法。
但是，
“眼型可以通过手术改变，可眼神变不了。” 林骋像是自言自语，又像是问她
乔影：“废话，我现在眼瞎了，你想要什么眼神？”
林骋愣了下：“你的眼睛……？”
他盯着乔影的双眼：“我说你怎么一直不看我。”
乔影：“一定要在大马路上聊吗？”
林骋略带歉意笑了笑：“上车吧。”
车队朝着公爵府而去。
“怎么不在医院等着我？还是说想偷偷离开？”林骋淡漠的目光打量女孩那白净漂亮的脸上。
虽然很漂亮，可和他想象的出入太多。
他想象中的她，应该是精致美艳带点性感的魅惑美，而不是这种清纯无害的漂亮。
乔影：“我要想偷偷离开，你还能见到我？”
林骋：“也是——你叫什么名字？我说真名，总该可以说了吧？”
“乔影。”
林骋将名字在嘴里过了遍：“乔、影。”
细细品味。
又问：“眼睛怎么回事？”
“中毒了。”
“我府上有C国最好的医生。”
“他们治不了，我自己能治。”
林骋对乔影的医术饶有兴致，他笑了笑：“真厉害。”
“要摸摸我的猫吗？上次它见你时才刚刚半岁，现在已经长大了。”
“喵～”
“它好像还记得你。”
林骋怀里的猫被养得很好，身上那股贵族气质和林骋一模一样，一双大海般碧蓝色的玻璃眼盯着乔影看。
真是什么主人养什么猫。


第202章 秦寒越匆匆赶来：怎么知道是我？
坐落在富人区中那几座占地面积最广的欧洲中世纪古堡，便是林骋的公爵府。
乔影一脚踩在昂贵柔软的地毯上。
“汪汪。”犬吠声响起，一道黑棕相间的身影窜了出来，身后跟着好几个佣人。
萨克定睛看去，就见一只瘦不拉几的狗跑了过来，先是围着林骋转了两圈，然后蹭到乔影的脚边，又接着蹭向他。
这是狗中的西装大佬——杜宾犬。
萨克看看那几个追着狗出来的佣人，感到阵阵无语，只能说是不懂有钱人的爱好。
一条狗配好几个佣人，真是比少爷都金贵。
“这是坎特的狗崽子，坎特就是你见过的那只杜宾犬，这是坎特的大儿子，叫萨克。”
“什么？”萨克当即转头看林骋。
萨克神情难看，又难以置信，像是在怀疑自己理解错了。这让林骋不明所以。
林骋：“有什么问题吗？”
乔影乐了：“撞名了。”
她蹲下身，听着声，摸到“萨克”的脑袋。
狗萨克立马坐下，吐着舌头，乖巧地让乔影摸。
和狗撞名的萨克反应特别大，本来身上的伤就疼，这一气，更疼了。
林骋却对萨克道：“你们真有缘分。”
这话，听的萨克想打人，要不是这人是乔影的朋友，还帮了他们，萨克绝对转身就走。
“它好像很喜欢你，正好你现在需要一条引路的导盲犬，就让萨克陪你几天好了。”
虽然看不见，可一想到一只狗和萨克撞名，乔影就忍俊不禁。
都能想象到萨克气到冒烟的可爱模样。
于是乔影不由抬起脸“看了看”身旁的萨克。
“我带你去看看我其它的猫和狗？”林骋淡漠的眼里此刻对乔影多了份分享欲。
整个C国都知道，林公爵有多喜爱他的猫和狗。
“看？怎么看？”她瞎着呢。
林骋：“不看，听听，摸摸也行。”
乔影：“等我眼睛好了再说吧。”
两人正说着，就听“嘭”的一声，身体砸在地上的声音。
“萨克？”乔影当即转身，伸手摸去。
“气晕了？不至于吧？我都没替我的狗介意。”林骋看着忽然倒地不醒的萨克。
乔影：“别废话了，帮忙。”
林骋挥手叫来佣人，将萨克抬到房间。
晚饭过后。
林骋再次找到乔影：“你要的那些药我只找到其中两样，那针也不好找。”
“C国想找中药材太难，能不能拿西药代替？或者，你要是能等的话我让人从国内送过来。”
“不用那么麻烦。”乔影将口袋里滕彦送的新手机拿出，递给林骋，“帮忙拨个号。”
她摔坏的手机里面的东西包括联系人还没导过来，只拔出了张手机卡。
林骋接过手机，按照乔影报的号码拨通了一个号，然后还给乔影。
电话接通得很快，传来秦寒越的声音。
林骋没有走。乔影没先应秦寒越，而是把人往外请：“林老板要听？”
林骋笑笑：“这就回避，你好好休息。”
秦寒越听着手机里传出的男人的声音。
林骋抱着猫，又对乔影脚边蹲着的狗萨克道：“好好听乔小姐的话，别乱跑。”
“汪、”
林骋贴心地给她把门掩上。
人走后，
乔影才将手机拿到耳边：“秦寒越？”
～
乔影感官比常人灵敏，虽不及上一世自己训练多年的身体，但自身实力都在，差不到哪里去，于是乔影很快适应了黑暗。
乔影脾性大，在很多事上，她本身是个没有耐心的，失明这种事，放任何人身上都是难以接受的。
何况还是杀手出身的她。
所以即便适应了，也难免心情烦躁。
好在林老板借的这条狗挺会照顾人心情。
狗萨克尽职尽责，乔影在偌大的城堡里行动起来倒也方便，就是这城堡摆件太多了，加上七拐八拐的长廊，总让她觉得碍手碍脚的。
清早，餐桌上。
林骋闲聊道：“你寄存在林玉轩的那块玉还挺难得，这是送人了？”
“嗯。”
林骋：“你先前说有事要忙，把林玉轩还了我，现在忙完了？林玉轩还要吗？”
乔影：“我送回去的东西就没有要回来的道理。何况我最烦打理这些事务，拿点股份，拿分红更省事。”
林骋：“我怎么听着后面这话是暗示？”
这显得前面的话就十分违心了。
乔影笑了下：“有嘛？”
心说这钱和权不要白不要。
林骋：“我输出去的东西也没有要回来的道理。林玉轩我给你打理，你收钱就行。”
乔影：“那就谢谢了。”
林骋：“还不承认。”
乔影不否认。
林骋看了看时间：“我有要事在身，一会儿要出去，会尽量赶在你朋友到来前回来。”
乔影想了想：“你忙你的，我那朋友还是不麻烦你亲自招待了。”
林骋却说：“我还是挺想认识你朋友的。”
他随即起身，将怀里的猫抱到乔影怀里：“就麻烦你帮我照看了——好好服侍乔小姐用餐。”
吩咐完女佣，林骋便走了。
吃过早饭，乔影去看萨克。
本就瞎了眼行动不便，这猫还挺沉，乔影才不给他抱，直接把林老板的宝贝疙瘩放到了地上，让猫自己跟着走。
这猫估计是被林骋抱懒了，三步一歇，怎么也不愿多动弹几步。
狗萨克一边给乔影引路，一边还得回头催促猫跟上，而乔影还得等它们。
不过反正也没事干，乔影也不着急，没让佣人跟着，就自己适应。
一人一猫一狗，走了半天才到。
萨克已经醒来，但乔影没允许他下床，让他在床上安分躺几天，避免伤口撕裂。
萨克是个闲不住的，让他躺半天都要他命。
狗萨克不仅聪明，会的还不少，尤其爱玩球，乔影就让狗萨克表演，给萨克解闷。
乔影把球扔出去，狗萨克立马捡回来，玩得不亦乐乎。
给原本只是有些郁闷的萨克直接看气了，气到不想理她。
乔影忍不住笑出了声。
下午四点多，林骋还没回来。
乔影在一楼大厅闲坐，又像是在等人。
风尘仆仆的秦寒越被佣人领了进来，看到蹲在沙发前摸着狗头陪狗玩的乔影。
秦寒越阔步走去，而沙发前的女孩没发现他。当听到动静后，她抬起脸来看向他。
那双眼无法聚焦的眼“看着”声音的来源处。
乔影：“秦寒越？”
秦寒越放缓脚步上前，在她身前蹲下身，他目光紧紧盯着乔影的双眼，调整着呼吸，轻声问：“怎么知道是我？”
乔影：“认得你脚步声。”
虽然不是以往沉稳的步伐，而是少有的疾步匆匆，而且还是踩在厚厚的地毯上，但还是挺好认的。


第203章 乔影：需要个人试针试药，秦寒越：我来
秦寒越看着女孩的双眸，刚要开口说些什么，就听她问：“知道这狗叫什么名字吗？”
她一下一下摸着狗的脑袋，语气里透着几分兴致，但神色却淡淡，就像昨天她打电话给他，聊天气般十分平静地告诉他她眼睛瞎了。
虽然她说能治，但这强大到惊人的心理素质，还是让秦寒越都佩服。
秦寒越想知道，到底要什么事才能让她稍微紧张一下。
但乔影这份冷静和淡定，也给一路担心的秦寒越吃了颗定心丸。
秦寒越：“叫什么？”
乔影微牵起嘴角：“它叫萨克。”
“汪、”
一听到自己的名字，狗萨克立马叫了声。
秦寒越思绪并不在狗身上，听到这名字后一时没反应过来，顿了下，随即笑了。
“萨克什么感想？”
“气得不轻。”
乔影从地上起来，坐回到沙发上。
秦寒越伸手想扶她，但这点小事明显还不需要他帮忙，她自己就可以。
一旁趴着的猫跟着起身，迈着优雅的步伐踩上乔影的腿，趴进了乔影的怀里。
秦寒越跟着在沙发上坐下，下意识看了那猫一眼，看回乔影：“我看看你眼睛。”
大概是因为自己看不到，无法对视，所以也不会觉得这样面对面会尴尬什么的，于是乔影便抬起脸让他看了：“看吧。”
她看人的时候极少会认真地审视对方，不往人深处看。说嚣张点，就是目中无人。
她眼神大多时候给人冷漠，别人看着什么感受秦寒越不知道，但秦寒越觉得很舒服，他也不觉得冷漠，反而觉得慵懒随性。
秦寒越第一次这么放肆地与她“对视。”
他不禁伸手，想要触碰她薄薄的眼皮，乔影却出声问：“看出什么了？”
秦寒越放下手，微摇头，想起乔影看不到，就忙用嘴说：“看不出有中毒的迹象。”
秦岩将手里大包的中药材拿到几案上。
“乔小姐，这些药都是明老亲自抓的，您看看对不对。”秦岩将袋子一一打开。
心道：可千万别有事啊，秦岩都不敢想自己的偶像要是没了眼睛会怎么样。
顶级黑客瞎了眼，跟士兵丢了枪，厨房丢了锅、海绵宝宝丢了派大星有什么区别？
要是X真瞎了，不止是他会疯，整个黑客界都得疯。
“我给你拿。”秦寒越将分装的药材一样样拿点放到乔影手心里。
乔影放到鼻尖下仔细闻过。
确定都对，乔影问：“我针呢？”
秦寒越：“在我口袋里，现在要用吗？”
乔影给怀里的猫顺着毛，一时没回话。
“还少什么吗？”秦寒越心里焦急。
“嗯、还需要个人给我试针试药，这些药不少都含毒素，所以得找个身体素质特别好的，不然怕是经不起我折腾。”
秦岩惊了下：“拿活人做实验？而且听着就很危险。”听着就恐怖。
秦寒越毫不迟疑：“我来。”
秦岩：“三爷、”
秦岩急了，忙问乔影：“乔小姐，这万一一个失误，会怎么样啊？”
“轻则瞎个眼，重则丧个命，这实验的过程当然也不好受，所以得找个能吃疼的。”
秦岩一听更急了：“三爷您不能来，您要是出点什么事就完了。我去给乔小姐找人。”
乔影：“不是什么人都合适，这实验惨无人道，如果可以我不想滥杀无辜。”
秦岩：“你给我点时间，我肯定找到让乔小姐你满意的。”
乔影：“我觉得秦特助你就很合适。”
吓！
秦岩：“啊？我？”
秦岩傻住：“不是说不滥杀无辜吗？”
乔影：“我尽量保住秦特助你的命，如果你实在运气不好，我和秦特助也算熟人了，杀熟人要比杀生人要少些愧疚，我心里不至于那么难受。”
秦岩：这踏马说的是人话吗？
“乔小姐，我、我恐怕不是那么的符合条件，你别看我长得挺结实的，其实我特别缺乏锻炼，身体素质还不如普通人，怕是两针就歇菜了，实验不出什么结果。”秦岩怂了，全身都在抗拒。
却见秦寒越转头，冷不丁看他一眼。
就这一眼，秦岩的命运已经不受自己掌握了，秦岩收起“要活不死”的痛苦表情。
道：“乔小姐，就我吧。”
答不答应，横竖都是死，秦岩生无可恋。
再者总不能真让三爷上吧？
秦寒越：“你要是残了，秦家养你一辈子，要是不幸没了命，我会给你家人一笔抚恤金。”
乔影：“我会记住你的，Q。”
偶像的一声“Q”，秦岩瞬间热血沸腾，别说只是实验了，立马让他肝脑涂地都行。
秦岩慷慨赴义：“乔小姐你是黑客界的希望和未来，我这点牺牲不算什么。”
乔影跟秦寒越道：“抚恤金多给点。”
秦寒越：“嗯。”
她接着又跟秦岩道：“有什么没完成的心愿吗？”
秦岩：“……”
咕噜咽了咽口水：“乔小姐，按你刚刚说的，有没有可能，或许我能扛过来？虽然我一直都挺倒霉的。”
乔影：“那祝你好运。”
秦岩擦了擦额头的冷汗。
好在林骋这时候回来，要不然可怜的秦岩还不知道要被两人吓成什么样。
小狗萨克立马跑去迎接主人。
林骋走进客厅：“朋友到了？”
秦寒越看向对方，目光隐晦地将人打量的同时，他站起身，伸出手：“秦寒越。”
知道面前的男人就是昨天电话里和乔影说话的男人，乔影口中的“林老板”。
林骋伸手跟他握了握，毫不避讳地将人打量：“我就知道乔小姐的朋友不会是简单人物。”
秦寒越：“公爵的大名我也如雷贯耳。”
林骋微笑了笑，绕过秦寒越，弯腰去抱乔影怀里的猫。
秦寒越见他这举动，心里微有不适。
可他不知道这个林骋和乔影的关系是不是像夜斯和程靳言那样，所以他也没法说什么。
乔影像是察觉到，主动将猫抱起还他，还略微不爽地说了句：“没分寸的家伙。”
秦寒越心里的不适瞬间烟消云散。
林骋：“嗯？”
他抱个猫而已，怎么就没分寸了？
林骋抱着猫，看一眼几案上的东西：“药材都到了？需要多久能治好？我还等着看你眼睛恢复的样子。”
乔影：“这毒不难解，就是排毒的过程有些慢，得需要一阵子时间才能把毒清完。”
“不难解？你知道怎么解？”一旁已经准备交代后事，连自己埋哪儿都想好的秦岩立马看向乔影。
不是说要活人做实验吗？
乔影：“刚看你们风尘仆仆，开个玩笑给你们放松放松。”
秦岩：“……”
开个玩笑？放松放松？
是拿他开玩笑，给三爷放松吧？！
这两个黑心肝的，枉费他一片赤诚之心。
每天上一当当当不一样，秦岩觉得自己的智商多次受到了侮辱，都要给他整不自信了。


第204章 乔影扯开衣领：“你口渴？”秦寒越：“……没有”
房间里，
乔影坐在沙发上，准备给自己施针。
昨天电话里秦寒越本想把明老带来，乔影没让。眼睛是瞎了，但并不多耽误她给自己施针，只是麻烦了点，多费些功夫而已。
这毒她熟。让明老来，她还得一点点教。
秦寒越从外套口袋里把针包拿出，将乔影需要的针小心地送到她手里：“小心。”
乔影捏着针，先用手指摸到穴位，再施针。
秦寒越安静地给她递针，不敢说多余的话打扰她。
失明的情况下自己给自己施针，而且从始至终都淡定，这世上怕是只有她能做到了。
绕是见过大世面还不懂医的秦寒越都觉得是真厉害。何况俗话还说医者不自医。
因为眼睛看不见，她一针针施得比较慢。
毒素在眼部，她大部分针施都施在眼部周围或是头部，一连十几针。
忽然她扯开一边领口，露出左肩。
跟他说：“帮我扯住。”
这突然的一下让秦寒越猝不及防，她修长的脖颈完全露出，秦寒越看着她领口暴露的大片白嫩肌肤和漂亮的锁骨，以及肩上的黑色内衣肩带，脸色微有僵硬，不自觉收紧了下颌线。
但手已经帮上忙，替她将领口固定住。
乔影微偏着脑袋，拿着针往脖颈和肩颈上扎，她施针的手多次碰到他固定领口的手。
刚才他给她递针时，两人的手也不可避免地接触到。
两人离得近，房间又安静，乔影隐隐听到他吞咽唾沫的声音，问：“你口渴？”
秦寒越心头一颤，替她抓着领口的手指不自觉收紧：“……没有。”
乔影没再说什么。
秦寒越觉得这几针用时格外长。
最后一针施完，乔影活动了下有些发酸的手臂，开口道：“怎么一直不说话？”
秦寒越拽着她领口：“……不敢分你心。”
乔影：“没给我当成实验体什么感想？”
秦寒越：“听到这毒不难解，我自然是松一口气，但没能为你做些什么，也很遗憾。”
乔影笑而不语：生意人这嘴是真会说。
秦寒越：“身上有其它伤吗？”
乔影：“没有。”
两道刀伤伤口都不深，可以忽略不计。
“那就好。”
乔影这时说一句：“来日方长，会有机会让你发挥作用的。”大概是因为看不见，她说话也愈加随性起来。
而秦寒越也不再有所避讳，绅士修养也都丢在了一边，目光就那么直直地盯着乔影看。
当然，看的是脸，而不是不该看的其它地方。
目光缱绻而又贪婪。
听到乔影这回应，秦寒越心满意足地笑了：“希望不会是给你做活人实验救你的这种作用。”
她打趣一句：“真要做活人实验也不可能让秦三爷你亲自上。”
一句“秦三爷”，让秦寒越失笑，有些无奈。
“眼睛除了看不见，还有其它不适感吗？”他轻声问。
乔影：“没有。”
有些刺疼，但能忍受。
“汪、”一直安静蹲坐在一边的狗狗冲两人叫了声，被忽视太久的它像是在吸引注意。
秦寒越看那狗一眼，试探性问乔影：“这个林骋，和夜斯程靳言他们一样？”
其实看得出来并没有夜斯他们那么亲近。
乔影：“之前来过一趟这里，碰上他，跟他打了个赌，勉强算得上是朋友。”
秦寒越微点头，好奇问：“赢了什么？”
乔影：“国内有个叫林玉轩的玉器店，豪门贵妇小姐们都爱去，京城也有，听说过吗？”
秦寒越：“略有耳闻——他把林玉轩输给你了？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“什么时候我们也打个赌，我手里赌注不少。”
乔影来了兴致：“比如呢？”
秦寒越：“上帝武装，阿肯林的军火库，我想你应该都喜欢。咳、还有你上次说的。”
乔影：“上次说的？”
上次说了什么？他这声咳嗽是什么意思？
秦寒越没有明说，而是提醒道：“但我有个请求，秦岩就不必看了。”
明白过来他说的是什么，乔影不禁微扬了下眉，问出关键性的一句：“你这是想赢还是想输？”
秦寒越：“赢也是输，输也是赢。”
乔影：“秦先生这张嘴真不错。”
秦寒越：“嗯？”
什么意思？
林骋算着时间，抱着猫来询问乔影的情况，也顺便叫两人吃晚饭。
乔影已经收了针。
秦寒越去开的门，两人碰面，点头示意。
林骋：“晚餐已经准备好了，先用晚餐吧。”说完就先走了。
秦寒越：“有劳。”
乔影已经摸黑来到秦寒越身后，秦寒越转身，握住她的手臂，带着她往外走。
林骋回头，就瞧见了。
心说：他从她怀里抱个猫，就是没分寸，她这朋友直接牵着她走，她倒是不说了。
实在气不过，林骋来一句：“没分寸。”
秦寒越看他一眼。
乔影：“嘴真多。”
给乔影引了两天路的狗萨克眼见自己的活被人抢了，自己不再被需要了，它急到绕着两人不停打圈转，还时不时冲秦寒越叫两声。
林骋对着狗摇了摇头，也来一句：“没分寸。”
“汪、”
长长的餐桌上。
林骋坐在主坐，乔影坐在他左手边，秦寒越则坐在乔影身旁。
刚给乔影递完针，这会儿又化身佣人，用心伺候着。
上桌就先把菜都给乔影报了遍，问她想吃哪个，又是递筷子又是夹菜。
“刺都剔干净了。”秦寒越将剔掉刺的鱼肉放到勺子里，送到乔影手上。
在秦家，向来遵循饭桌上食不言寝不语的规矩，秦寒越更是以身作则，这会儿却连菜里有颗香葱都要问问乔影吃不吃。
就差喂到乔影嘴里了。
后边站着七八个服侍的佣人这会儿全都派不上用场。
明明是自己家，林骋却好像多余的。
林骋：“是没问过你，这朋友是男性朋友还是男朋友？”
秦寒越闻言，没有看林骋，而是看乔影。
乔影：“没看出来林老板还是个八卦的。”
林骋：“这份八卦针对你而已。加上你下午那一句’没分寸的家伙’让我心里着实不平衡，除非你对你这位朋友也这样。”
乔影：“算起来，这是我们第二次见面吧，你不平衡个什么？”
林骋：“那我问一下，你跟你这位朋友见了多少次面？或者换个方式问，需要和你见多少次面就可以像他这样没分寸。”
秦寒越提醒：“林公爵，注意言行。”


第205章“你还没洗澡”“你要帮忙？”；秦寒越给乔影做作业
“我也没说什么啊，这就急了——乔小姐感受到秦先生这份情意了吗？”林骋看乔影。
乔影：“吃人嘴软，但我不是个讲礼数的，我不介意让林老板感受一下我的‘情意’。”
林骋笑笑：“别误会，我只是想问问一会儿是将你们安排到一个房间，还是……分开？”
乔影：“啧、”
林骋：“你这样可是会伤了秦先生心的。”
秦寒越：“不劳公爵替我操心。”
林骋了然，扁了下嘴：“好吧，是我话多了。”
人家这是一个愿打一个愿挨，乐在其中。
“秦先生可得加把力，不过啊，就怕是落花有意流水无情。祝你早日抱得美人归。”
乔影手腕微动，手中的勺子要按捺不住。
秦寒越不徐不疾：“是得努力，不过感情这事本就是自愿，结局如何都是我心甘情愿。但还是借你吉言。”
让乔影忍住要给林骋一飞勺的冲动。
人家一条心，他非得多嘴，林骋落得个里外不是人。怀中的猫像是饿了，小爪子拍上餐桌叫了声，林骋轻拍猫咪毛茸茸的脑袋。
“真是没分寸。”
不知道是在说猫，还是说他自己。
而后闭嘴，吃饭。
吃过饭，乔影将新手机拿给秦寒越，让他帮自己把微信登上。
一登上，消息响了半天。
乔影：“挑重点说。”
秦寒越粗略看了遍，程靳言、夜斯、白枭霍承东，班级群，张校长，明老，一大堆。
他挑出重点道：“小意想看看萨克，我正好也去看看他。”
乔影：“那走吧。”
秦寒越：“能找到他房间吗？”
乔影：“萨克可以。”
“汪、”狗萨克重新派上用场，立马带路。
秦寒越抓握着乔影手臂，带她上楼。这城堡是真的大，楼梯和走廊弯弯曲曲，跟迷宫似的。
走了十来分钟，才走到萨克的房间。
秦寒越一开门，狗萨克冲了进去，一个劲对着床上的萨克摇尾巴，比对秦寒越要热情太多。即便萨克拿着黑脸对它。
“三爷。”站在窗前看风景的秦岩立马转过身。
秦寒越：“不是让你帮忙煎药吗？什么时候跑这来了？”
秦岩：“药煎好了，我刚跟着佣人送到乔小姐房间，路过萨克这儿，想着都是自家人，就进来看看。”
自家人？秦寒越没再说秦岩什么。
听到要跟乔意视频，萨克将脸一撇：“不看，有什么好看的。”
秦寒越拿着乔影的手机给乔意拨去视频通话。乔意那边很快接通。
萨克：“说了不看。”
萨克直接揭起被子将自己脑袋盖住。
秦寒越拿着手机，无奈跟乔影说：“他躲被子里了。”
乔影：“真不可爱。还是狗萨克听话——那看它吧，它也叫萨克。”乔影蹲在地上摸着狗萨克的脑袋。
秦寒越将镜头转到狗狗身上。
乔意本来还十分担心乔影和萨克，一看乔影还有心情逗狗玩，立马放心多了。
被子里听着乔影逗狗的萨克要气死了。
待了会儿，秦寒越提醒乔影回房间喝药。
乔影一天至少得施针一次，萨克又行动不便，便打算在林骋这休养段时间再回去。
林骋将秦寒越安排在乔影隔壁房。
乔影喝完药，道：“赶了这么久的路，早点休息吧。”
秦寒越拿了温水给她漱口，不放心：“你还没洗澡，自己能行吗？”
乔影扬眉，想也没想：“你打算帮忙？”
绕是口条再好的，碰上乔影这样说话的都容易被呛，秦寒越：“……咳、我是说帮忙拿个衣服放个水什么的。”
乔影：“有佣人。”
秦寒越在沙发上坐了下来：“我还不累，时间也还早，我再待会儿。”他看向乔影。
两人一时无话，不知道是不是一人瞎着，而另一人又只顾着盯着人看，谁也没影响谁，也就不觉得有什么尴尬。
秦寒越就这么静静地看她，怕她无聊，便找了话题：“新手机存我号码了吗？”
乔影把手机给他。
秦寒越接过，打开通讯录，想起什么。
问：“那你昨天给我打电话……是记得我号码？”
乔影直接承认：“嗯。”
秦寒越无声笑了，开始存号码，看见备注一栏，他问：“备注呢？先前是‘秦先生’？现在要改吗？还是和之前一样？”
乔影：“你都这么问了，改名字吧。”
秦寒越微勾了勾唇角，打字：“好。”
他接着拿出自己手机，翻开通讯录接着把乔意的号码也给她存上。
而他通讯录联系人中，其中一个原先备注“乔小姐”的，不知什么时候早改了备注。
刚存完，乔影微信又来消息了。
秦寒越：“辅导员发的消息。”
乔影随口接一句：“说的什么？”心里其实并不在意。
秦寒越这才打开微信查看消息：“作业的事，还有你前面已经缺了好几个小组作业。”
乔影：“瞎着，没法做。”
秦寒越：“我帮你做吧。”
乔影将脸转向他：“你帮我做作业？”
秦寒越：“反正你都会，作业对你而言也只是确保不挂科的任务而已，不是吗？”
乔影：“那做吧。”
免费劳动力，哪有拒绝的道理。
秦寒越拿来电脑，替乔影做起PPT。
乔影坐在一旁，听着键盘声，闲聊般地问起：“你大学什么专业？”
秦寒越：“经济学，同时还修了法学。”
乔影：“认真学了吗？”
秦寒越：“这些知识我十五岁的时候就已经学完了，我在京大读的时候一个月只去几天学校。”
乔影：就知道是这样。
秦寒越：“对比起来X你确实是好学生。”
乔影笑骂一句：“闭嘴吧。”
键盘声持续，乔影：“毕业这么多年，想过还有给大一学生做作业的这一天吗？”
秦寒越：“我大学四年，除了一个毕业论文，基本不知道作业是什么，体验一下，也挺有趣。”
辅导员又发来消息，问她什么时候能回学校，作业一定要完成。
秦寒越替她回复。
乔影：“辅导员要是知道手机对面是你，不知道会是什么反应。秦三爷……做作业？”
这两个词联系在一起……
秦寒越：“怎么了？”
乔影：“挺逗。”
佣人上来服侍她洗澡，也就是帮忙拿下衣服，放个水的事，然后守在门外听候差遣。
秦寒越留在客厅继续帮她做作业。
秦岩发来消息，需要秦寒越开个视讯会议，会议内容已经发过来了，挺重要，也挺急。
秦寒越回一句：【没空，在做作业】


第206章 乔影穿睡裙；牵手
做作业？
秦岩看着秦寒越回复的消息，拿着手机将自己毕生所学知识融会贯通。
也还是没能理解出个正确的意思来。
“作业？那是个什么东西？”
这词不是学生用的吗？打错字了吧？
秦岩正打算打个电话过去问问，猛然想起什么：“乔小姐？”是帮乔小姐做作业？
“差点又忘了乔小姐是个学生的事。”
果然，再牛逼的黑客大神也得做作业。
所以三爷是在帮乔小姐做作业？
怎么感觉那么好笑呢？
三爷为了乔小姐还真是什么事都能干。
真是恋爱脑，为了给乔小姐做作业居然把公司的事丢在一边。这以后要是追到手了会不会为了约会公司都直接不去了？
绝对会！秦岩已经把人看得透透的。
秦岩打电话给另一个助理。
“三爷在做作业，没空，会议的上半部分内容煜琛少爷会主持，你让大家准备一下。”
“做作业？”助理一脸懵。
这是什么新词汇吗？代表着什么？感觉越来越跟不上潮流了，自己要被时代抛弃了吗？
接到秦岩消息的秦煜琛也是一头雾水。
即便知道三叔在追乔影，乔影是学生，也没法将其中的关系联系起来。
他心目中威严狠厉的三叔是绝对没可能做出给人写作业这种事的。
秦岩挂了电话：“提早适应一下，对你们有好处。不能只让我一个人体会。”
毕竟三爷完全不需要跟他解释他在忙什么的，所以秦岩有理由怀疑某人就是故意的。
“还没追到手就秀，追到手之后不知道得什么样，估计拉个手都得到处说。”
乔影洗完澡出来：“还没做完吗？”
秦寒越抬头：“快了。”
乔影的衣服是林骋让人准备的，包括这会儿身上穿的，米白色的睡裙。
裙摆略微宽大，长度到小腿肚的位置，露出纤细白嫩的小腿。领口有细长的带子系成蝴蝶结，袖子上也有，裙子上的图案精美繁琐。
在秦寒越眼里，这是实实在在的小姑娘穿的衣服，将乔影衬得更加显小了。
认识这么久，秦寒越从未见她穿过裙子。
她平日里穿得随意，衣服都没有花样，怎么方便怎么来，十分低调。
在佣人的搀扶下，乔影回到沙发上坐下。
裙摆随着她的动作拉到了膝盖位置。
乔影：“明天再做吧。”
秦寒越回过神，声音发哑：“……已经好了。”
他将做好的两份PPT发给老师。
乔影：“速度挺快。”
秦寒越没回应。
过了会儿才将目光转到乔影脸上，却见她夹着秀发的耳朵沾着两滴剔透的水珠，映衬着她白皙的肌肤。
他缄默片刻，伸出手，轻捏住她的耳朵。
耳朵很软。
乔影微偏头，“看他”：“怎么？”
秦寒越薄唇微动：“没事。”
他的指腹将水珠轻轻抹掉，乔影感受到耳朵晕开的湿意，知晓他的举动。
手机响了几声，将有些微妙的气氛打破。
乔影的目光下意识转向手机。
秦寒越也就跟着收了手，他拿起手机替她查看消息，边平复心情。
“你老师夸你呢，希望等你回学校后拿着这两份PPT给同学们讲课。”秦寒越说。
乔影：“你要答应下来？”
让他讲。
秦寒越反问：“要替你答应下来吗？”
让她讲。
两人像是吵嘴的小朋友般。
乔影：“你可以试试。”
秦寒越笑了，败下阵来：“我扶你回卧室吧。”
林骋抱着猫，身后跟着好几只品种不一的猫，以及那只和萨克撞名的杜宾犬。
狗萨克像个老妈子，围着林骋身后的几只猫跑前跑后，生怕哪只掉队。
像是在散步。在城堡里散步。
林骋正好溜达到这儿，就见秦寒越从乔影房间出来，他语气不轻不重，像跟自己说话似的来一句：“早说了，一间房就够了。”
说完也不等秦寒越回应，抱着猫继续走。
“汪、”狗萨克冲秦寒越叫一句，又看看乔影的房门。站着盯了秦寒越一会儿。
一继续去照顾那几只猫。
城堡外风景很好，有着大片的园林，十几个园丁正在辛勤劳作。这都归林骋所有。
住进城堡这两天，因为眼睛不方便，乔影一直待在城堡内。
秦寒越怕她闷，隔天吃过早饭，就带着乔影走出城堡透气。
乔影问：“来过C国吗？”
秦寒越：“来出过几次差，但都在东部地区，没来过西部。”
乔影：“东部和西部的建筑风格、风土人情都相差挺大，带你出去看看？”
月影伤得不轻，想来已经逃离C国了，暗影知道她在林骋这，自然不会白费精力盯她。
定是养精蓄锐，在国内等着她。
所以乔影大胆带着秦寒越出去。
车子开出城堡。
到了繁华的街道，秦寒越下车，绕过去给乔影开车门，怕她看不见，脑袋撞到车顶，贴心地用手护着她头顶。
街道人来人往。
秦寒越抓握着乔影的手臂走在人群中。
秦岩开着车远远跟着。
“汪、”狗萨克坐在副驾驶，盯着乔影走远的背影，有些急躁，狗爪子一个劲刨座椅。
秦岩看着它急躁的样，有些害怕：“你、你不会咬人吧？”
“汪、”
秦岩缩了下脖子。他们出门时，这狗直接一个飞跳蹦进了驾驶座，坐到了副驾驶。
怎么也不肯下来。
乔影就把狗带上了。
林骋这么宝贝他这些宠物，秦岩心想万一这狗等一下咬他怎么办？他能还手吗？
感觉这狗比他值钱啊。
而此时城堡里的林骋正到处找狗，连狗萨克的亲妈和几个兄弟姐妹都跟着一起找……
最后还查起监控。
街道熙熙攘攘，秦寒越一边注意乔影脚下一边把景色说给她听。
她似乎也不烦，不打断他。
迎面走来一对搂腰的情侣，聊着什么，说着还甜蜜地当街亲了口。
秦寒越抓握着乔影手臂的大手微收紧了一分，而后他松开乔影，转而牵住了她的手。
他嘴上话没断，就像是不经意间牵起的。
握住她手的那一刻内心没有多忐忑，因为他似乎知道她不会抗拒。
一切就好像水到渠成，自然而然。
忽然，乔影脚步停了。


第207章 带着秦寒越在赌场大杀四方；三爷被带坏了
秦寒越回头看停下的乔影：“怎么了？”
乔影：“对面是什么？”
秦寒越顺着她“看”的方向看过去：“好像是赌场——Baccarat，百家乐。”
招牌很大，建筑恢宏气派。
门口似乎是赌徒输了钱和赌场的人发生纠葛，产生了肢体冲突。没逃过乔影的耳朵。
就见乔影神色微动。
她这又是来兴致了？
乔影“看”他，忽然打听起来：“秦先生从小到大做过最出格的事情是什么？”
秦寒越：“没有。”
乔影：“娱乐会所总去过吧？”
秦寒越：“没有，即便是谈生意，地方也都是我这边定的，去的都是正规场所。”
乔影：“酒吧也没去过？你大学前受的可是西方教育。周末没和同龄人一起去玩？”
秦寒越：“从小到大一直都和同龄人没有共同话题，我不是很需要娱乐来调节生活。”
乔影腹诽：还真是个正经严肃的工作狂。
知道乔影挺多时候是个爱玩的，秦寒越又改口：“主要一直没能遇上玩得来的朋友。”
乔影：“那你这生活还真是枯燥无趣——带你去赌个钱，去不去？”
秦寒越：“好啊。”
秦岩看着往赌场里走的两人，不免感到忧心：“三爷要被乔小姐带坏了……”
赌场很大，富丽堂皇，里面设有吧台，还提供餐点，目测是当地最大的一家赌场。
大白天的也有不少人。
秦寒越牵着乔影出现，两人优越的长相和出挑的气质顿时吸引了不少目光。
身穿性感兔女郎装的女人端着托盘扭着腰给赌客送酒，经过两人身前时，冲秦寒越抛了个媚眼。但遭到无视。
乔影闻到一阵香水味飘过，问他：“看到什么了？”
秦寒越：“人。”
他瞧见乔影勾了勾嘴角，那样子，好像已经猜到了什么。她这是去过几次赌场？对赌场里的状况这么清楚。
乔影：“看看想玩哪个。”
秦寒越牵着她到一个赌桌前，乔影侧耳听了下赌桌的情况，就知道他们在玩什么。
“Baccarat，源起于法国的一种纸牌游戏，使用3～8副，每副52张纸牌，洗在一起……百家乐游戏分为Bank、Play、Tie和Pair四门……”
“Texas Hold'em，德州扑克……”
一连去了几个赌桌，就没有她不懂的。
秦寒越听着她跟自己讲解玩法，眼睛一瞬不瞬盯着她：“怎么还学了赌钱？”
程靳言不像是会玩这个的，唯一有可能的就是和夜斯那个混不吝在一块儿玩的。
乔影：“杀人放火都会，赌钱也叫事？”
秦寒越哑然。
看了一圈，不少都和概率有关，有点脑子想赢并不难。乔影让他试试手。
秦寒越兑换了筹码。
带着乔影去到一张人少的赌桌。
blackjack，21点，玩法简单，手中的牌凑到21点或者大于庄家就算赢。
比起运气，这赌的更是胆气，赌你敢不敢往上加牌。
庄家和其他人看了看这两个亚洲面孔。
其中一人用法语说道：“还是第一次见带女朋友来赌场的。”
另一人附和。
秦寒越拿出筹码。
荷官发牌。
秦寒越拿到牌，告诉乔影点数。
两人智商都是碾压性的，又都懂概率，更不缺胆气，乔影目测还是个赌场老手，这两人一合作，这赌场都得让两人玩倒闭。
加上运气加持，秦寒越连赢数十把。
即便是开局点数低，秦寒越这个在商界叱咤风云擅于拿捏人心理的也能轻松逆风翻盘。
分析手里的牌，观察庄家的神情，概率推算，秦寒越都手到擒来。
乔影坐在旁边，手里拿着两个筹码上下抛着玩。面前桌上是一堆花花绿绿的筹码。
对面庄家一脑门的汗。旁边赌场的工作人员眼神也逐渐不善，不停和庄家交换眼神。
赌桌渐渐聚满了人。
乔影身边身后都站着人。
秦寒越将身上的外套脱了下来，给乔影披上，像是在无声地宣誓什么。
这举动让离她近的几人都识趣地退开了些。
觉着没意思，乔影道：“换一桌。”
两人带着大堆筹码接着去霍霍下一桌。
庄家见两人走开，擦着汗大松一口气。
下一桌的庄家却开始倒霉了。
Craps，骰子，玩法简单，压大压小，十点以下算小，十一点以上算大。
新手纯看运气，老手通过庄家的手法分析点数，大神听声辨点。
乔影就属于最后者。
上了赌桌，乔影没急着让秦寒越下注，而是听了几把，然后问秦寒越点数，基本就知道这庄家是个什么手法了。
秦寒越：“押大压小？”
乔影来一句：“十三点，三四六，大。”
秦寒越：“你连点数都能听出来？”
乔影：“多听几遍你也能。”
本就是陪乔影来玩的，秦寒越也不在乎输赢，直接将手中的筹码推了一大半出去，押大。
刚刚在另一桌，两人就已经引起赌场的注意了，这桌的赌客也都是刚刚那桌跟过来的。
众人一看秦寒越这豪气的赌法，庄家心都提了起来，不少赌客则跟着下注。
庄家一开注。
秦寒越看去。
三四六，十三点，大。
和乔影说的一点没差。
秦寒越内心称奇，看着翻倍的筹码，他忍不住问：“这世上有什么是你不会的？”
乔影毫不谦虚：“姐姐我无所不能。”
秦寒越失笑出声：“姐姐？”
他想起上次从阿肯林回来，在机场的时候那个没眼力劲的说他们是兄妹。
乔影回一句：“哥哥，下注吧。”
显然，她也想到了这件事，拿这调侃他。
秦寒越：“再猜猜？”
乔影：“二三三，八点，小。”
乔影一猜一个准，得亏秦岩不在这，秦岩要是在这，绝对一惊一乍。
最后再掏出小金库来跟着发笔财～
几局过后，秦寒越多少也能听出些，乔影放手让他玩。
虽然不能像乔影一样准确无误地猜出每一个点数，但本百分之五十的几率猜大小也不容易失手。
这会儿全场的赌客们都围在了这桌，跟着两人押注，一个个赚得盆满钵满。
赌客们热情高涨，把两人当财神爷。
两人逢赌必赢。
到午饭时间了，乔影玩得差不多了。
于是秦寒越一次性将手里的赌注都推了出去，押了小，准备这把结束就走。
赌客们纷纷跟注，押小。
赌上手上全部筹码的一注，大家屏息凝神。
庄家和身旁的助手交换了一个眼神。
庄家手自然地放到赌桌上，手掌碰到了一个隐藏的按钮。
骰盅里的骰子翻滚。
点数从“二二四”变成“五五五”。
乔影耳朵微动。
秦寒越倒没听出不对，但庄家和助手隐晦的交换眼神、以及手突然摸桌的举动引起了他的注意。
赌桌十赌九输，这么大个赌场，秦寒越可不信他们能规规矩矩地营生。
庄家正要揭盅。
乔影出声，说着法语：“慢着。”


第208章 拆了你们赌场；三爷您糊涂啊
乔影一说话，秦寒越就知道果然有问题。
庄家揭盅的手顿住，而后看向乔影，神经跟着绷起：“有什么问题吗？”
里三层外三层的赌客们都跟着看乔影。
乔影跟秦寒越道：“押围，是三个五。”
除了押大和押小，玩家还可以“押围”。
押围，指三个骰子开出三个同样的数。
虽然几率小，但赔率大。
庄家输不起，出老千了。
乔影说的普通话，他们都听不懂，只见秦寒越将全部筹码从“小”，推到了赌桌最中间的位置。
赌客们一看他这举动，面面相觑。
先不说三个骰子开出三个相同点数的几率小到可怜。赌桌规矩，买定离手，不能变。
而乔影又怎么可能不懂这规矩。
庄家开口：“买定离手，不得更换。”
乔影说着流利的法语，懒懒回道：“你们出老千都可以，我们换个注押不行？”
赌客们大惊：“啊？出老千？”
大家当即把桌上自己的筹码拿了回来。
“小丫头，说话可是要负责任的，看你们脸生，第一次来吧？知道这是谁的地盘吗？”
庄家眼神威胁着乔影。
可惜，白费了他一番功夫，乔影眼瞎～
乔影：“管你是谁的地盘，给你两个选择，好好开盅，我拿钱走人；或者，我把你们赌场拆了。”
庄家：“你们俩这是明摆着来挑事的是吧？从你们进赌场到现在，你们逢赌必赢，我们还没有怀疑你们出老千，你们倒说我们出老千。”
乔影：“你里面要不是三个五，我任你处置。”
庄家面上镇定，心里却骇然，不淡定了。
她是怎么知道里面是三个五的。
“这是你说的，这里面要不是三个五……”
庄家话还没说完，乔影打断他：“把你的手从桌上拿开，别碰。旁边的人也别动。”
庄家刚要暗箱操作的手登时僵硬住，旁边的助理也被大家盯住。
一个离得近的赌客伸手就要去揭盅，被庄家挡开。这行为立马引起大家的质疑。
“为什么不让揭盅？你们心里有鬼吗？”
“你们真的出老千？该死，老子在你们这输了那么多钱，我们要上报公爵大人！”
“今天必须开这个盅！”
赌客们人多势众，正吵闹着。
赌场经理带着打手现身了，过来对秦寒越道：“我们老板有请两位。”
秦寒越：“是准备拿钱收买我们，还是准备对我们两个下黑手？”
请？傻子也知道他们想干什么。
虽然大家心知肚明，两人这一去，以后绝对不会再出现在赌场。但还是头一次碰到像秦寒越这样直接问出来的。
经理面上的笑透着冷意：“只是想和两位交个朋友。”
秦寒越不动声色从乔影手里拿过一枚把玩的筹码，边道：“先把钱赔了再说吧。”
说着，他忽地将手里的筹码用力投掷了出去，击打在骰盅上，将骰盅打翻。
赫然得见三个骰子的点数：三个五。
全场哗然：“真的是三个五，这小姑娘押对了，他们真的出老千了！”
大家情绪激动。
经理也是见过大场面的，他们背后老板是当地富豪，和皇室贵族有着不错的关系，所以即便被当众抓包，也根本不慌。
只见经理沉着脸，对打手们道：“把这两位客人请到楼上。”
一个打手立马对着乔影出手，只是手还没碰到乔影，就让乔影干脆地拧断了手腕，一脚踹趴在地，半天没起来。
场面瞬间混乱。
秦寒越将离乔影最近的两人踹开，快速对乔影道：“我来就行，你坐这等我一下。”
秦寒越怕她磕碰到。
赌场打手从四面八方涌出，秦寒越挡在乔影前面，将冲上来的打手一个个解决。
挨了一拳的经理从地上爬起来，见秦寒越这么能打，他一口吐掉嘴里带血的唾沫，掏出了怀里的枪指向秦寒越：“该死的亚洲人！”
秦寒越一拳将最后一人放倒。被经理指着枪站在原地：“你正前方两点钟方向。”
乔影：“躲开。”
秦寒越一个侧身，一枚金属徽章擦着他手臂发出，直直射向经理。
徽章化为利刃，割破经理的肩膀，鲜血飞溅。
经理吃痛，拿枪的手跟着甩向一边，没等他做出反应，下一秒秦寒越已经箭步而上，一脚将他踹飞出了赌场大门，重重砸在大街上。
秦寒越将钉入墙壁的徽章拔了出来，看了看，还给乔影，将她扶起：“走吧。”
乔影：“筹码还没兑换。”
秦寒越：“我去把经理抓回来。”
乔影：“不用，我们自己拿。”
秦寒越思量道：“这性质算打劫。”
虽然是赌钱该赔他们的，但赌场主动赔和自己动手翻人钱柜，性质多少有些不一样。
乔影：“怎么，你怕毁了名声？我名声不值钱，我自己拿。”
秦寒越：“我在京城名声也不见得好。”
他牵着乔影就往兑换赌注的前台走去，两人自己动手，丰衣足食。
秦岩在对面街道车里，正跟狗萨克大眼瞪小眼，狗萨克忽然冲着对面赌场叫了起来。
秦岩看去，发现赌场门口渐渐围了人。
绝对是乔小姐！
果然又出事了吗？两人这是把赌场赢破产了，赌场拿不出钱，乔小姐动手了吗？
不出意外是，绝对不会是两人输了赖账。
“汪汪汪、”
狗萨克从围观的人群中挤了进去，大家一看狗脖子上金灿灿的狗牌，忙退开。
“是公爵大人的狗。”众人转头寻看去，却不见林骋的身影。
秦岩借着狗萨克成功开道，见地上躺着一男人，他刚要冲赌场，秦寒越这时牵着乔影出来了，手里提着一大包什么东西。
定睛一看，好家伙，竟是一大包欧元。
旅行手提包那种，整整一大包，那钱都要满出来，拉链都要拉不上了。
秦岩惊呆了：“我去……”
两人这是洗劫赌场了？
三爷您怎么能干这种事？
您糊涂啊！您堕落啊！
这要是让秦老爷子知道，秦老爷子得行家法吧？还有名声啊！名声毁了啊！秦岩内心急到拍大腿。
秦寒越这时将手里一大包的钱扔给他。
秦岩慌忙接住“赃物”：“三、三爷，你们俩这是干了什么？”
这周围可都是人证啊！
秦寒越：“跟着乔小姐见了下世面。”
乔影：“跟我好像没多大关系吧。”
她原本只是想给他枯燥乏味的生活添点色彩，让他看点没看过的乐趣，谁知有意外。
秦岩抱着一包钱忙跟上：“这、这个钱怎么处理？”秦岩只觉得烫手，想立刻丢出去。
秦寒越：“给你发奖金。”
秦岩瞬间瞪大两眼，双手将钱抱得紧紧，登时换了副嘴脸：“三爷英明，乔小姐英明。”
发了发了～跟着三爷混也太幸福了吧！
“汪、”
秦岩看一眼狗萨克，觉得狗都可爱了。


第209章 秦寒越被挟持；乔影：秦先生艳福不浅啊
两人来到餐厅。
秦寒越找了个靠窗的位置，将人安顿好。
“我去对面买个东西，很快回来。”秦寒越接着抬脚又出了餐厅。
乔影心道：打电话让秦岩去买不就行了。
餐厅的马路对面是家蛋糕店，秦寒越进店看了圈，挑中一款最贵最好看的。
提着打包好的蛋糕走出店门，七八辆车子突然冲了过来，将秦寒越围住。
车门打开，十几个黑洞洞的枪口指向他。
餐厅里，狗萨克蹲坐在地上，吐着舌头乖巧地盯着乔影，还时不时弄出点声响来告诉乔影自己在旁边，十分聪明。
狗萨克发现了对面蛋糕店的情况，它站起身看过去，见秦寒越被人带走了。
它目送车子离开，而后若无其事重新蹲坐回地上继续看乔影，并不打算叫两声提醒乔影。
它完全不管秦寒越的死活。
甚至还有点幸灾乐祸。
秦岩此刻还坐在车里美美地数钱……
秦寒越被挟持走。
用脚指头也能想到是刚才赌场的人来报复了，速度挺快，光天化日下就敢持枪抓人，这赌场幕后老板确实不是一般人。
很快，车子驶入豪华的私人庄园，庄园里矗立着奢华的城堡。
秦寒越一路被枪指着脑门，到地方后被呵斥着下了车。
想他堂堂秦三爷，什么时候有过这待遇。
城堡主人穿着华丽，在这中世纪般的大城堡里，有那么几分皇室贵族的模样。
城堡主人就是那赌场的幕后老板。
而那个被他一脚踹出赌场的经理也在这。
赌场经理情绪非常激动，眼里的恨意和怒火都要喷涌而出，嘴里骂着脏话，夺过手下的枪就要先废了秦寒越一条腿。
城堡主人出声将经理制止。
城堡主人有个女儿，听说自家赌场被两个亚洲人给砸了，说什么也要会会对方，狠狠教训他们，要把他们绑在她的马车后拖行游街。
可当看到秦寒越时，女人呆住了。
城堡主人是当地富翁，是个有脑子的。
通过秦寒越的样貌和气势，就知道对方不是个普通人，也就没有轻举妄动。
城堡主人很谨慎，尤其是对待亚洲人，因为他们权势最大的公爵大人就是个半亚洲人。
常年被公爵统治着，潜移默化中他们对亚洲人是又恨又畏惧。
“就是你砸了我家赌场？怎么称呼？”
秦寒越终于有机会说话，他懒得跟他们自报家门，直接道：“我是林公爵府上的。”
刚刚被挟持来的路上，他口袋里的手机震动了两次，肯定是乔影给他打的电话。
他着急给乔影回电话。
赌场经理报仇心切：“大人，别被他糊弄了，亚洲人最会扯谎了，我看直接杀了他。”
“你拿什么证明？”古堡主人没理经理。
秦寒越：“我让他亲自跟你说？”
他手摸到西裤裤袋，表示自己要拿手机。
古堡主人的女儿看着镇定自若，临危不惧的秦寒越，心脏越跳越快。
在城堡主人默许的眼神下，秦寒越拿出手机，意外将口袋里那枚徽章带了出来。
这徽章他还没还给乔影。
城堡主人的女儿定睛一看。
惊呼：“是公爵大人的徽章。”
在餐厅的乔影接到了秦寒越的电话。
紧接着秦岩急急忙忙过来接她回去。
而秦寒越也已经坐上回公爵府的车，古堡主人亲自送他回，跟着一起的，还有古堡主人的女儿。
爱丽丝拉开车门直接坐在秦寒越身旁。秦寒越皱眉，目光看向车窗外。
古堡主人完全默许女儿的行为，自己坐了另一辆车。
且不说秦寒越自身一看就不简单，不管是长相还是气质，都丝毫不比皇室贵族里那些血统高贵的差，甚至还要略胜一筹。
他还和公爵关系匪浅。
如果可以，古堡主人非常希望女儿能拿下秦寒越。
“我叫爱丽丝，你叫什么名字啊？”
见秦寒越不理会自己，大小姐脾气的爱丽丝一瞬间想发作，但很快又忍住了。
“这蛋糕我也很喜欢吃，你是买给家人吃的吗？我可以尝一点吗？”
秦寒越语气冰冷，说着法语：“蛋糕是买给我爱的女孩吃的。别再打扰我。”
乔影回到城堡，林骋已经在等着她了。
对于他们不打招呼私自把他的爱犬带出去一事，林骋颇有微词，但见狗狗这么开心，一个劲冲他摇尾巴，林骋也就没多说什么。
只告诉乔影：“我很少带萨克出门，平时让它出去也都是让军队跟着。”
乔影：“狗跟猫不一样，对陌生环境不会应激，它玩得挺开心的。”
林骋：“丢了怎么办？”
乔影：“它自己跟我们出去的。”
看了监控，确实是狗主动跳上车的。
林骋无话可说了，对着狗狗不轻不重训了句：“真不听话。”
“汪、”
管家进来告诉林骋：“公爵大人，史密斯先生带着他的女儿把秦先生送回来了，史密斯先生想见您。”
林骋：“不见。”
赌场的事，林骋已经知道了，他跟乔影说：“赌场的事我会依法查办他们。”
管家听到林骋的话，就明白了。
几分钟后，秦寒越提着蛋糕回来。
林骋面上客套一句：“在我的地盘让秦先生受惊了，真是抱歉。”
秦寒越：“这与公爵无关。”
他径直走向乔影，关心问：“刚刚在餐厅吃午饭了吗？”
乔影却是微挑了秀眉，来一句：“你身上香水味很重。”
因为眼睛失明，其它感官便越发灵敏，秦寒越只是沾了些，乔影都觉得刺鼻。
秦岩立马看向秦寒越：香水味？女人？三爷去干什么了？！
林骋一旁撸着猫看戏，心想这两人状态还只是牵牵手腕，今天好像就不一样了。
秦寒越闻言，将手里的蛋糕递向秦岩，和秦岩那捉奸似的眼神对视上，秦寒越想一脚把他踹死。
空出手来，秦寒越当即将自己外套脱了，边解释：“不小心沾上的，以后会注意。”
秦寒越以为乔影多少会在意一点，可乔影完全和林骋一样的看戏状态。
调侃道：“被人寻仇，却沾了一身桃花香回来，秦先生艳福不浅啊。”
想来是那个赌场老板史密斯先生的女儿。
但凡乔影换个语气，秦寒越都有理由觉得她是吃醋了。
这不禁让秦寒越有些心凉凉，只能安慰自己，她就是这个性格。自己也还不够分量，想让她吃醋，还早。
秦岩：不愧是我偶像，封心锁爱就是强！男人只会影响敲代码的速度。


第210章 乔影：送你个愿望；带着林骋的狗回国
见鬼的艳福。
秦寒越：“不说这个了。我先前去餐厅对面给你买了个蛋糕，生日蛋糕。”
乔影：“不是送过礼了吗？”
秦寒越：“一码归一码，过生日，生日蛋糕是最起码的仪式。”他接着看向林骋，礼貌性地问：“公爵要一起尝尝吗？”
林骋：“不用，我吃甜的牙疼。”
秦寒越：“今天的事多谢公爵了。”
林骋：“是我谢谢你们，为民除害，今天过后我在公民心目中形象又高一等了。”
林骋阴阳怪气。
他又没穿官服，对于这些事他向来睁一只眼闭一只眼，管不到那么多。
这下倒好，直接给他整出这一档子事来。
不管都不行了。
秦寒越哪能听不出林骋话里的幽怨，他直接装听不懂，回一句：“应该的。”
“哼、”林骋轻声冷哼。
秦寒越牵着乔影上楼。
林骋目送两人离开，垂眸看向身旁同样盯着秦寒越和乔影的狗萨克。
狗萨克脖子上的狗牌还好好挂着。
林骋：“你跟着他们一起，怎么还能让他被史密斯的人挟持走了？”
狗萨克扭头看主人，汪汪汪叫了好几声。
林骋：“听不懂，闭嘴。”
秦寒越将人扶到沙发上坐下，放下蛋糕。
“要不你等我一下，我先去洗个澡。”
乔影“嘶”了声。
秦寒越：“怎么了？”
“你这行为会让我怀疑你被史密斯的女儿睡了。”乔影很认真地说。秦寒越又没病态般严重的洁癖，只是衣服沾上点香水。
秦寒越：“……”这话太大胆了，真的就没有她不敢说的。
被史密斯女儿睡了，这句话成功将秦寒越恶心到。
“我闻不惯这香水味，也怕你介意。”
“不至于。切蛋糕吧。”
秦寒越想知道她这句不至于，是说他前面的话还是后面的话？差不多，都显得他矫情。
秦寒越将生日蜡烛点上：“许个愿吧？”
乔影：“没有，即便有我自己也能实现。这愿望送你吧，你信这些东西的话。”
秦寒越笑了笑：“我还真的有。”
乔影：“说说看？”
秦寒越炽热的目光紧盯着她：“等实现了我再告诉你。”
他拿出手机给乔影和蛋糕合了张照。
接着切了块蛋糕放到乔影手上，又拿了叉子给她：“尝尝。”
乔影尝了口。
秦寒越：“甜吗？”
乔影：“总不能说酸吧？这回又不是葡萄。
秦寒越垂眸一笑，看着她吃，看了会儿，他手随心动，拿起桌上的蛋糕勺子，挖了一小块乔影手里的蛋糕，送进自己嘴里。
乔影察觉到他的动作。
秦寒越嘴里都是奶油的甜腻味：“生日快乐。”
晚上，乔影再次施针，喝药。
中药这东西真不是一般人能喝的，苦到舌头打结。乔影一口气灌了下去，胃里翻滚着。
秦寒越忽然将她的手拉了过去，她手心里紧接着多了个圆溜溜的东西，他说：“是糖。”
乔影将糖吃进嘴里，将苦味冲淡。
施针吃药的第四天早上，乔影的眼睛能够看到有人影晃动了，也能看到强光。
第六天，能看到更多朦胧的影子了。
秦寒越伸出手在她眼前轻轻挥动，被乔影准确无误地抓住手掌。
秦寒越：“好些了？”
乔影：“看到个影子。”
秦寒越顺势将她的小手窝进自己大掌里：“不急，慢慢来。”
总有破坏气氛的。
佣人敲响未关的房门，走进来，对客厅沙发上的秦寒越道：“秦先生，管家让我传话，史密斯先生的女儿爱丽丝小姐想要见您，是请她进来还是替您拒绝？”
秦寒越保持着绝对良好的修养：“我并不认识这人。”
两天后，乔影决定回国，如果不是秦寒越在这，她会等眼睛完全好了再回去，省得路上麻烦。
林骋这绝对安全，她不用担心暗影的人来找她。
本想把萨克留在这再养段时间的伤，但萨克一定要跟着她一起回。
林骋带着十几只猫猫狗狗正在自己的城堡里听音乐会。
窗外细雨淅淅沥沥，挑高的尖顶音乐厅里，在大提琴小提琴钢琴声中，林骋坐在观众席上，怀里抱着猫，这画面如铺展开的油画。
乔影来找林骋，跟他说回国的事。
林骋抬手，演奏戛然而止。
狗萨克趴在林骋脚边正听得如痴如醉，一见乔影来了，它欢快地跑过去，围着乔影转了两圈后咬住乔影的裤腿，将乔影带到林骋面前。
它冲林骋叫叫，又冲乔影叫。
乔影：“它干嘛？”
林骋耸肩：“我也不是很懂。”
“汪汪汪、”狗萨克卖力表达。
林骋看着狗萨克期待的小模样，他一下下给怀里的猫顺着毛，表情耐人寻味地翻译出一句：“它似乎想让你当这个城堡的女主人。”
没等乔影说话。
秦寒越上前一步：“公爵还懂兽语？”
林骋看他一眼，但笑不语。
乔影蹲下身，两只手捧上狗狗的脑袋揉了揉：“这狗我挺喜欢，不知林老板肯不肯割爱？”
林骋轻轻摇头，嘴角带笑，轻缓的语调给人淡淡的疏离感：“十个林玉轩都抵不上它。”没有商量余地。
一天后。
趋近傍晚时分。
林骋的私人飞机抵达华国京城。
秦家的车已经等候在机场外。
乔影：“萨克，别乱跑。”
乔影：“这么兴奋，第一次出国？”
乔影：“萨克，回来。”
萨克黑沉着脸走在后面，看着跟在乔影身边时不时撒欢的杜宾犬，伤口作疼。
秦岩：“名字而已，别跟只狗计较，我们华国有句老话，叫五百年前是一家。”
萨克冷冷看秦岩，他脸颊绷紧，腮帮子随着咬牙的动作而微微鼓动。
只听他道：“你中文真烂！”
秦岩：“嘿、你一个外国人居然说我中文烂？我好心安慰你，真是狗咬吕洞宾。”
回到别墅，乔影一开门，狗萨克就跟进了自己家似的，上蹿下跳，将房间和厨房里里外外都看了圈。
乔影严重怀疑这狗混了二哈的基因。
狗萨克看完新家，回来了，肉眼可见地不如刚才高兴。
乔影：“怎么，不喜欢？”
“汪、”
秦岩心道：这别墅还没它狗窝大，能喜欢才怪。
“比不了你主人家，将就住吧。”
“汪、”
秦寒越商量的语气问：“能在你这借住几晚吗？”
乔影：“我自己可以。”
她这么快回来，就是考虑到秦寒越公司事务多，不想耽误他工作。
秦寒越缄默片刻：“好。”


第211章 霍承东被狗撵；秦寒越给乔影洗头
秦寒越等乔影施完针，喝完药，这才准备动身回秦家。
他手里拿着那盒在C国买的给乔影压苦的糖。他走前，乔影想跟他要过来。
秦寒越却收进了自己口袋，跟她说：“我明晚会过来，就放我这吧。”
乔意跟学校请了半天假。
秦寒越为安全起见，亲自到学校接他。
经过这件事，乔意猜到自己上次在学校莫名晕倒并不是意外，也知道白枭和萨克两人并非乔影说的那般来京城游玩。
怕再出什么事，他现在不敢随便出学校。
秦寒越接到乔意后，先跟他说了乔影眼睛的事，省得一会儿吓到他。
秦寒越特意强调，眼睛再过几天就恢复了。
乔意心情跟坐过山车似的。
心急火燎地查看完乔影的情况，他接着看向萨克。
乔意请假，是为了看看萨克的伤，当面跟他说谢谢，可当见到高冷不爱搭理人的萨克时，本就内向的乔意半天也说不出话来。
乔意只好一直跟乔影说话，跟着一起逗逗狗，眼睛却不时瞟向萨克，找着说话机会。
当听到乔影对着狗狗喊萨克时，乔意扭头就去看沙发上的萨克。
他还不知道这狗也叫萨克。
就见萨克脸色十分差劲。
乔意以为是他身上的伤。
接着萨克起身就往厨房去，乔意纠结片刻，鼓起勇气也跟着他进了厨房。
乔影让秦寒越给狗开了个罐头。
这狗在林骋那儿是真的金贵，送他们回来的那架飞机，除了装了他们几个外，还给狗装了一堆昂贵的狗粮和各种定制的罐头。
狗萨克是带着丰厚的资产来到乔影家的。
“汪、”然而狗萨克并不领他情。
秦寒越看出来了，这狗对他有敌意。
这狗把林骋当主人，把乔影当女主人，而秦寒越在它眼里自然就是主人的情敌。
萨克进厨房开冰箱，拿可乐。
站在冰箱前喝了半罐，转头见乔意站在厨房门口欲言又止看他。
萨克：“有事？”
萨克主动开口，乔意赶紧抓住机会：“你手怎么样？”他看向萨克受伤的手臂。
萨克又灌了口可乐：“没事。”
乔意：“谢谢你救了我。”
听到乔意说谢谢，萨克又开始别扭了，嘴巴动了动，想回句“不用谢”，又说不出来。
见萨克又不理自己，乔意觉得尴尬：“……我可以看看你的手吗？”
同样尴尬还别扭的萨克直接拉起袖子露出包着纱布的手臂，而他手腕上的伤痕也还在。
萨克是白种人，这伤痕便十分醒目。
乔意看到，一阵沉默。
萨克别扭归别扭，性子却比乔意干脆，直接打开冰箱又拿了瓶可乐，递向他。
以此打破这让人难受的见鬼气氛。
乔意赶紧上前，接过可乐。
萨克绕过他往外走，听到乔意跟在他后面试探性说：“……你的伤，喝碳酸饮料会不会不太好？”
萨克：“你姐没说不可以。”
他仗着乔影眼睛看不到，不知道。
可乔影鼻子特灵，闻到了可乐味：“小萨克，不准喝那么多。看萨克多乖。”
乔影这话让乔意听的有点糊涂，但他还是晃晃手里的可乐：“姐、是我在喝。”
“哼、”萨克起身就回了房间。
乔意看着这情况，有点尴尬，发现秦寒越在看自己，说了谎的乔意有些心虚。
然而秦寒越只是笑笑，没说什么。
得知狗狗也叫萨克后，乔意想：那刚刚萨克脸色那么难看，是因为名字？不是因为伤？
心里顿时好受不少。
秦寒越之后又把乔意送回学校。
和乔影失联多日，霍承东终于又联系上了乔影，翘了课屁颠颠就来了。
给他开门的不是人，是只狗。
不知道是不是自己嗓门太大的原因又或者是长得不符合狗界的审美，又或者是自己的气质和狗贩子有两毛钱相似。
狗萨克对他十分警惕，身子低伏，后爪抓地，一副随时要进攻的架势。
“嘿、影姐还养狗了。”
霍承东还没意识到事情的严重性，伸手就要摸狗萨克的脑袋。
手贱的下场就是，霍承东让狗撵着在小区里跑了三圈，整个小区的住户都听到了他的惨叫，表示这辈子没见过这种场面，也从未听到过那么多的脏话。
等乔影从楼上下来已经不见霍承东身影。
问一直在客厅的萨克，萨克说：“没看到。”
怎么可能没看到，她在楼上都听到霍承东在叫她救命了。那声音一会儿近一会儿远的，跟3D立体环绕音效似的。
不过萨克这样子，说明霍承东并不是真的需要救命。
这时狗萨克回来了，嘴里咬着只裤腿。
它将裤腿送到乔影面前，尾巴都要摇成电风扇了。
含着金汤匙出生，一直过着富贵生活的狗萨克并不喜欢这个不如它狗窝大的新家，这里唯一让它喜欢的，就是乔影。
因此它郁闷了两三天。
这是它到新家后玩得最开心的时候。
可惜乔影看不到，也就没有接它嘴里的裤腿。
它又把裤腿咬给萨克，萨克看了眼，裤腿没有血，也就没当回事。
秦寒越这几天晚上七点左右就离开公司，径直来乔影这儿，一连来了四五天。
这晚到的时候，乔影正在房间里。
秦寒越便上楼找她。
房门没关，并不是为了方便乔影自己进出。
而是为了方便狗萨克。
但秦寒越还是敲了下门，这才进房间。
卧室有水声，秦寒越往里看，浴室的门开着，乔影站在洗手盆前，弯腰洗头。
她拿着可拆卸的花洒喷头，将头发打湿。
一只大手接过她手里的喷头，秦寒越人已经站到她身旁。
乔影松了手，把喷头给了他。
他拿手试了试水温，觉得有些凉，便将水温调高一些。拿自己的手挡在喷头前，让水顺着他手流到乔影头上。
见乔影没说烫，这才放心地给她洗。
第一次给女孩子洗头，这种亲密的行为让秦寒越心跳不由自主地加速。
比签十几亿的合同还要细心认真严肃。
柔顺的秀发被温水裹着在他指间流出，泡沫的手感十分细腻。秦寒越看着她白皙湿漉的后脖颈和耳朵，眸色深沉。


第212章 没亲到；“四爷”；乔影上台讲课：作业是秦寒越做的
秦寒越替她仔细地冲洗掉泡沫，而后关掉花洒，放回原处：“好了。”
从置物柜里拿出条厚大的干毛巾，将她湿漉的头发裹住。乔影站直起身，与他相对。
毛巾包裹着她大半个脑袋，只露张白皙小脸，秦寒越两只大手带着毛巾轻缓地擦拭她的长发，目光渐渐从她头发上下落到她脸上。
她垂着眸。
秦寒越注视着她，动作不知不觉间慢了下来。毛巾将大部分的水吸收，她湿漉的长发披散下来，小脸藏在厚厚的头发和毛巾下，衬得愈加地小。
渐渐的、秦寒越的动作彻底停了，他轻抿的薄唇微张了下，灼热的呼吸自唇间喷洒。
情到深处，他不禁缓缓俯下身，一点点靠近她。
性感的喉结无声滑动，秦寒越紧张到心脏要跳出胸膛，越来越近，就在他的唇快要碰到女孩额头时。女孩忽然抬起脸，看他。
两人视线准确无误地对上。
气氛一时凝固住。
秦寒越怔住，片刻的沉默，他收敛住呼吸，佯装镇定地问：“……你、能看见了？”
乔影：“清楚很多了。”
见乔影脸色没有异样，秦寒越暗松一口气说：“那就好。”
他直起身，与她重新拉开距离，继续替她擦拭头发，他并没有为自己刚才的行为做解释，而乔影也没问。
乔影看着他专注给自己擦头发的眼神，微抿了下嘴唇，淡漠的双眼里神色不明。
她从他手里将毛巾拿过，自己擦着头发走出了浴室。
秦寒越看了看她，默默将洗手台整理干净后才出来，询问她眼睛的情况。
乔：“早上醒来后就发现好了很多。”
她眼睛能看到，自然也就不需要秦寒越再帮忙递针，可秦寒越不知道是一时没想起来这事，还是不自觉，依旧给她递。
而乔影也不知是没想起来自己眼睛能看到了还是懒，也让他递着。
狗萨克咬着球进来，见乔影在忙，它懂事地自己在一边玩，等着乔影。
乔影收完针，拍了拍手招呼它：“四爷，过来。”
狗狗听到声音，看向她，没动。
给她收拾针的秦寒越疑惑出声：“四爷？”
乔影笑着看他：“早上刚给它改的。”
秦寒越哭笑不得：“你倒是会照顾萨克心情。”
乔影：“我还是挺喜欢它叫萨克这名字的，可这几天我一叫萨克，他们都同时回应我。”
而只要发生了这种情况，萨克就立马黑着脸回房间，半天不再出来。
只能改名了。
乔影：“你要是对这名字有意见我也可以改。”
秦寒越真心道：“没意见，你能用我做参考，我开心还来不及。就是、它不姓秦吧？”
他怕老爷子高血压。
乔影：“要姓也姓乔。”
秦寒越：“乔、四爷？”
这个姓氏结合，秦寒越挺满意。
唯一的瑕疵就是，这狗不是他送的。
隔天，
眼睛好了很多的乔影带着四爷出门遛弯。
还在养伤中的萨克跟着她一起。
给狗改了名字后，萨克对狗的态度明显好多了，至少不会一看到狗狗就跟看到蛆似的那么嫌弃。
她住的小区离京大很近，两人一狗就转悠到了京大附近。
这会儿正是黄昏时分。
京大各个校门都有学生进出着。
听到乔影喊“四爷”，萨克闲聊般问：“你给它取这名字，秦寒越没意见？”
乔影：“秦寒越成熟稳重，不会计较这点无伤大雅的小事。”
萨克：“那你是说我幼稚小心眼了？”
乔影：“可以啊小萨克，都会说小心眼了，哪儿学到的？”
萨克：“哼、”
正说着，远处的斑马线上走过去一人。
瘦高的身形，病态般的苍白肤色，背着一个黑色双肩包，发型和乔意差不多，给人刚从高三升上大学的校园气。
那人微低着头，安静地走到对面。
乔影眼睛没好全，视线还有些模糊，那人的面容也就朦朦胧胧的，看不真切。
萨克顺着她目光看去：“怎么了？”
乔影目送走那人：“没什么。”
第二天乔影就回到了学校。
这么多天没来上课，这一出现，同学们学习热情都高涨了，话题也多了。
乔影坐在最里面一排靠窗的位置。
同学们陆续到齐，临近上课时，一个男生踩着点从教室后门进来，坐在靠后的位置，一个人安安静静。
课堂上，
老师见乔影回来上课，立马拿出乔影这几天的作业，把几个PPT当模板展示出来，并且拿出一百分的诚意邀请乔影上台给大家讲讲。
上学期，乔影作为专业第一，老师就不止一次希望她上讲台，可都没能成功。
后面得知乔影和秦三爷的关系后，老师没胆子打扰她了。
直到这几天，乔影交上来的作业实在完美到无可挑剔，老师拿到各班级展示了个遍。
比起乔影以前做的那几个PPT，这几个更要细腻，风格完全不一样。
老师实在忍不住，再次邀请乔影。
同学们一脸期待，跟着起哄。老师没敢抱太大希望，没想到乔影答应了。
乔影把作业翻出来，看了看秦寒越给她做的几个PPT，而后拿着电脑走上讲台。
让学霸女神给他们讲课，还分享做PPT的技巧，何德何能啊！同学们激动得跟中了大奖似的，纷纷拿出手机录视频。
“又是让隔壁班羡慕死的一天！”
乔影站在讲台上，眯着眼睛，凑近屏幕大致地看了看。
她眼睛没好全，看东西还模模糊糊的。
老师和同学们奇怪她在看什么，怎么一副和自己作业不熟的样子。
老师试探性问：“有什么问题吗乔同学？有问题尽管说，老师马上给你解决。”
乔影：“没有，就看看。”
毕竟之前没看过，不知道作业内容。
看看？看什么？
讲课，还讲作业，这些简单基础到跟闹着玩似的知识，要她跟教幼儿园小朋友似的教，还真有点难为她。
秦寒越应该更适合这工作。
乔影大致看过后，将内容投屏，展示给大家，而后挑了几个知识点。
教室很安静，只听到乔影流利的讲课声。大家聚精会神，从未这么认真听过课。
系主任在走廊外经过，看到这学习氛围，不住地点头。
讲台上，乔影气定神闲，用词太过专业，有的都还没学到，同学们听得一愣一愣的，节奏根本跟不上。
“虽然有点听不懂，但是看老师反应，应该是相当厉害。”
“这好像都涉及到大三的知识了吧？”
“这PPT做得，我真是看一遍爱一遍！”
乔影的眼睛让屏幕的光刺得难受。她言简意赅，挑重点，四五分钟迅速讲完。
老师刚进入状态，就见她停下了。
老师：“完了？”
乔影：“嗯。”
老师商量的语气：“要不、再多讲几句？上周四的作业乔同学你完成得也非常漂亮，你跟同学们讲讲上面的知识点。”
“老师，我们更想知道这么漂亮的PPT是怎么做的，用的什么软件，有什么技巧啊？”一同学问。
老师：“乔同学可以跟大家分享一下吗？”
在同学们热切的目光下。
乔影实话道：“这不是我做的。”
她没做过几个PPT。当然要她分享经验她也能现场给老师总结出一份完美的经验。
只是确定他们能用上？
老师愣了愣：“你是说这作业不是你做的？”
乔影：“嗯。”
同学们窃窃私语。
老师：“那是谁做的？”
乔影默了下：“秦寒越。”
老师双目圆瞪，舌头有点打结：“……谁、你说谁？”
乔影字正腔圆：“秦三爷。”
比起秦寒越的名字，这个好像更好听懂。
班级瞬间安静下来。


第213章 新生萧和，和风影长相相似的男生
“……秦三爷做的PPT？”
安静过后的教室骚动起来。
女同学们深吸口气，激动捂嘴：“这是什么神仙男人，还帮做作业，他们不会住一起了吧？”
“秦三爷做的PPT，乔校花给我们讲，就我这经历，上族谱第一页不过分吧？”
“怕是没有哪份PPT能比这份值钱了，妈的，赶紧再多看两眼。”
“我听说秦三爷也是京大毕业，是我们的师哥，啊啊啊我为什么不早出生几年！”
“我突然想起军训的时候某位暖心师哥匿名送来的防晒和防蚊喷雾，该不会就是……！”
“别这样，我心脏会受不了，我一会儿就去垃圾站找丢掉的防晒瓶，放寝室供起来。”
“乔校花和秦三爷这是……？我磕她跟那个白头发混血帅哥的啊。还有程律师怎么办？我其实不介意他们四个一起生活。”
“我磕的CP成真了？这年龄差我真的爱！”
“原谅我想象力有限，实在想象不出秦三爷这样的商界大人物谈恋爱是什么样子的。”
“这不看到了嘛，帮女朋友做PPT啊。”
“成熟稳重、西装革履坐在电脑前帮女朋友做PPT，已经有画面了！我真的会磕疯！”
一激动到脸都红了的女生大胆举手：“乔校花，我可以八卦一下你跟秦三爷的事吗？”
同学们立马安静下来，纷纷看向乔影，连老师都跟着八卦。
见乔影在思索，同学们期待地竖起耳朵。
结果乔影来一句：“还是上课吧。”
“别啊，就说一点点，不说感情，说别的也行啊，生活、工作，我们什么都想听。”
大家表示都想了解一下这种大佬的生活。
乔影实话道：“他每天生活和工作按部就班，没什么好说的。上课吧。”
然而同学们这会儿哪儿还有心情学习，一个个都拿着手机，发帖的发帖，八卦的八卦。
消息很快传到秦寒越耳朵里。
秦寒越拿着手机默默看论坛。
比起乔影的生活，他的生活确实无聊。
老师让同学们安静下来。
“还有一个小组作业完成得也不错，我们让小组中的新同学上台为大家讲讲。”
最后排安静坐着的男生抬起脸，缓缓站了起来，却没动，也不说话。
老师鼓励道：“不用紧张，像刚刚乔同学那样就非常好，放轻松。”
“老师，他还没有电脑，这次小组作业他提供的思路，PPT是我和其他同学做的，他可能不太熟，要不您再另外叫一个？”
“好，那就你来替他讲吧。”老师摆摆手示意那最后排的男生坐了回去。
“啊？不要吧。”
好心出来帮新同学解围，结果自己被赶鸭子上架，男生叫苦不迭。
最后排的男生重新坐下，看向讲台，准备记笔记时，却发现有人盯着他看。
男生看过去，见正是刚刚上台给大家讲课的女孩——乔影。
男生莫名，收回目光重新看回讲台。
乔影一瞬不瞬地盯着那男生看，熟悉又陌生，熟悉是因为那张和故人相似的脸，陌生是她原本班级并没有这个同学。
即便视线模糊，看不太清楚，可乔影还是认出那人就是上次她走出加油站等绿灯时看到的那个男生。
她当时追进了巷子里，但没能找到。
而昨天傍晚她遛四爷时，在学校附近也隐隐看到了他。
后排的男同学见乔影一直盯着教室最后面那位新同学看，大起胆子说一句：“……影、影姐，他是新来的。”
男同学紧张到脚趾头都扣紧了。
自上次乔影篮球完虐隔壁学校，打碎篮球板，全校男生集体跪服乔影。
男生宿舍每天的话题都逃不开乔影，篮球视频反复观看，看一次激动一次。
尤其是那些本身就热爱篮球的，对乔影的崇拜夸张到简直没法描述。
乔影：“他叫什么名字？”
男同学没想到乔影会搭理他，当即心跳加速，呼吸急促：“叫、叫萧和，对，就叫萧和，草字头下面一个肃，和气的和，你请假的第二天他就来了。是咱们计算机系的新系草——那帮女生封的。”
乔影：“哪个学校转来的？”
男同学：“他、他好像不是转学来的，我、我不太清楚。”
“要、要不我一会儿下课帮影姐你问问他。”
男生在认真听课，那道目光却始终跟在他脸上，他再次看去，见乔影还在看他。
“那个、萧……萧同学？对，就你，辅导员找你，你赶紧去一下。”
下了课，一同学在前门教室冲最后面的男生喊。
男生随即起身，从后门离开。
辅导员办公室里，辅导员递给萧和一支笔：“萧和同学，贫困补助已经下来了，你在这签个字就行。”
“这贫困补助本来名额已经满了，是咱们校长自掏腰包，萧和同学你可要好好学习，不要辜负我们校长对你的期待啊。”辅导员语重心长。
男生点点头，签下了字。
辅导员：“刚到学校肯定有很多地方不适应，和同学们多相处就好了，有事就找我。”
男生随后走出办公室。
一出来，却见乔影站在门口。
男生险些撞到她，淡淡看她一眼后，自顾离开。
乔影目送着他，直到他消失在视线中。
张成庸刚泡好一壶茶，乔影就来了。
“稀客啊乔同学，这么些天是跑哪里去了？还以为你要把学校和老头子我给忘了呢——刚泡的热茶，来来来。”
乔影坐了下来。
张成庸期待地问：“乔同学是来给我扎针的？亏乔同学你还记得我老头子。”
乔影：“找张校长你问个人。”
张成庸：“嗯？找我问人？谁啊？”
“班上新来个同学。”
“你是说萧和？”
“嗯。”
“他怎么了？”
“我想问问他是从哪个学校转来的，我想看他档案。”
张成庸把萧和的档案拿给了乔影。
“他不是转学生，他情况有点特殊。”
张成庸整理了一下语言，把萧和的情况说了下。
“这孩子命不好，家里母亲重病，父亲酗酒不管母子俩死活，从小日子就不好过，一边上学一边照顾病重的母亲，初中开始就知道勤工俭学，最后还因为他那父亲险些错过高考，但还是因为各种原因少考了一门。”
“这孩子很争气，虽然少考了一门，但他的成绩还是很漂亮的，上个一本都没问题，可惜，他家里那个情况，他最终还是放弃了大学，跑去汽修厂给人当学徒，一边照顾母亲一边赚钱。”
“我前阵子了解到他的情况，就破例把他招了进来。我本来还想把他的生活费也一起负担，可这孩子有骨气，硬是不肯要，我就让他去学校食堂和图书馆做个兼职。”
“至于他母亲的情况，我找明老给她看过了，估计没几年了，哎……”
“乔同学你是不知道，我当时在汽修厂找到他，他正在给汽车换轮胎，他那胳膊，我看着就个扳手那么细。半大点儿孩子，平时连饭都吃不饱……”张成庸越说越心疼：“那顾客还在边上刁难他。”
乔影拿着萧和的档案，看着照片上那张阴郁消瘦而又熟悉的脸，有些恍神。
怎么会和风影长得这么相像。
连身形都像。


第214章 乔影一钢管砸向萧和
张成庸感慨万千。而后奇怪地问：“乔同学，你为什么要看他的档案？”
乔影：“没什么，瞧着他脸熟。”
“要不跟他交个朋友？我记得你弟弟跟他一样不太爱说话，说不定你能跟他说得来。”
“我看着像乐于做善事的？”
张成庸笑笑：“当然了，我老头子的命可不就是乔同学你做善事救回来的嘛。”
乔影没好说，那是张成庸运气好，她前脚从明老那儿拿到针，比起救人，她当时更多的是手痒，想要试试新针的心态。
乔影从张成庸这走后，找到了萧和兼职的食堂。很好找，萧和那个窗口，排队的大都是女生。乔影也进到了队伍中。
“乔校花怎么也来吃食堂了？她不是一直吃餐厅的嘛？难道也是冲萧和来的？”
“有可能，帅哥嘛，谁不喜欢。”
“这也就你们女生的审美，秦三爷那种棱角分明成熟稳重的才叫帅好吗？”
“附议，我一个男生都觉得三爷帅断腿。而且乔校花身边出现过的那些男的哪一个不比萧和帅？这萧和还没霍少帅呢，就一清秀点的小男生，瘦不拉几的。”
“可是我看乔校花好像真的在看萧和……”
“人家看的分明是饭。”
乔影跟随着队伍挪动。
“影姐，影姐。”霍承东插队到乔影身后。
“怎么跑这来吃了？上餐厅去啊。是山珍海味吃多了来吃点青菜小粥？那我也尝尝。”
“影姐你先去那边坐着吧，我给你排，你想吃什么？一样来一点？”
“不用。”
“跟我还客气什么。诶影姐，你那狗哪个宠物店买的？那狗你赶紧扔了吧，那玩意咬人，会咬人的狗不能养，打了疫苗也不行。”
乔影回头看他，才发现霍承东脑门鼓了一个包：“你被咬了？”
霍承东：“差一点，幸好我跑得快。”
乔影：“你对它干了什么？”
霍承东：“影姐你这话问得我跟个畜生似的，我一个人能对只狗干什么，这疯狗咬人哪有原因啊。”
乔影：“就是你咬人它也不会咬人。”
霍承东：“我说真的，我那裤子扔了，要没扔我现在就回去拿过来给你看看，我半只裤腿都给它咬没了，我还摔一跟头，我当时叫你半天你也不出来救我。”
正说着，乔影取了餐盘，到了窗口前。
萧和戴着顶工作帽，手里拿着大勺：“吃什么？”
乔影看了看，随便要了三样。
萧和低头打菜，乔影观察着他的神态和微表情，以及肢体动作。
乔影付完钱没着急走，看样子是等霍承东。
霍承东：“按刚刚我影姐那几样来。”
萧和：“没有糖醋排骨了。”
霍承东低头一看，最后一份糖醋排骨都到乔影餐盘里了。
“没有你再让后厨上呗。”
“这菜卖完了，换别的吧。”
比起不爱说话的乔意，从小受多了苦难的萧和更要冷漠。乔意虽然也对生活麻木过，但对未来始终充满希望，而萧和没有。
他眼神里看不到一点情绪波动。
给人死气沉沉的阴郁感。
霍承东见萧和没动，不满地“啧”了声。
还要说什么，乔影道：“我这份给你。”
霍承东只得随便指了个菜：“行行行，你再给我打份这个。”
乔影善意的举动并没有让萧和感激，萧和做着自己的工作，连看也没看乔影。
乔影有些心神不宁。
京大大一的学生都要上晚自习，大二才开始不用，乔影是个例外，她看心情上。
萧和显然也情况特殊。
张校长给了特权，萧和晚自习也是他自己安排，毕竟家里还有个随时可能发生意外的病重母亲。
汽修厂的那份工作他也没辞掉，周末都会去，晚上有时候忙的话，他也要请假过去帮忙。
萧和今晚没有缺席晚自习。
乔影也破天荒地留了下来。
不由让同学们感到惊奇。
乔影拿着手机回复秦寒越的消息。
乔影上晚自习，这属于反常事件，而秦寒越又担心她眼睛，自然会多问两句。
萧和晚自习上到一半就安静离开了。
正好赶上最后一班公交车。
萧和从公交车上下来，往巷子里走。
进入那片破旧的住宅区。
萧和赶着回家给母亲煎药。
巷子有些黑，全靠住户家的灯光照亮。
萧和刚到楼下，十几个手拿钢管的小混混出现在眼前。
萧和转身就想跑。
后路却被堵住。
“等你很久了，你小子再晚点回来，老子就要上楼砸你家了。”领头的嘴里咬着烟，手里的钢管一下下敲打地面。
萧和面色冷沉：“你们想怎么样？”
“你打伤我两个小弟，你问我想怎么样？老子的人现在还在医院躺着呢。”
萧和显然已经见多了这样的情况，明白对方什么意思：“我没钱。”
领头的钢管一下下戳着萧和的胸膛：“骗谁呢？你小子都上京大了，你敢说你没钱？今天你要是不拿出两万块钱，老子打断你的腿。还有你那酒鬼父亲，欠了我们赌场几十万，再找不到那老东西，这钱也算到你头上。”
“少踏马磨叽，赶紧拿钱！”
萧和攥紧拳头，没动。忽然，他将左肩一低，肩上挎着的双肩包跟着甩到臂弯上，他拎起书包就砸向领头的男人。
他书包里不知道装了什么，直接给领头的鼻子砸冒血。
小弟们见状一拥而上。
萧和从小没有父母撑腰，初中时候就开始兼职赚取可怜的一点生活费，没少和混混们打交道，加上性格的原因，这架是没少打。
一次打狠了，对方就不敢再找他麻烦。
萧和打架经验不少。
看着弱不禁风的，却挺能打。
他拿着书包当武器，可双拳难敌四手，没一会儿，萧和身上就挨了两棍。
领头的被一书包砸得不轻，他恼羞成怒。
他轮着钢管就要往萧和后背砸。千钧一发之际，另一根钢管横空而出，先他一步一棍打在了他的手臂上。
直接将领头的手臂打断。
乔影不知从哪冒了出来。
萧和扶着墙，看着乔影手拿钢管一下一个。没几下就将那帮人打趴在地。
她下手狠辣，每一下都将人骨头打断，一棍就让那些人失去战斗力。
比萧和这些年碰到的任何一个混混都狠。
萧和见此，正要松口气，
却不料乔影一棍将最后一人打趴下后，她忽然一转身，反手一钢管就朝着他脑袋挥了下来。
萧和瞳孔狠狠一缩。


第215章 乔影：这钢管好看吗；特意给秦寒越买的
萧和根本来不及反应。
他惊愕瞪大的瞳孔中是女孩冷静的脸。
钢管带着凌厉的劲风砸向他，眼看脑袋要被开瓢，预料中鲜血飞溅的画面却没有发生。
钢管在最后一刻稳稳停下了，紧挨他的头发，萧和甚至都感觉到了钢管那冰凉的温度。
呼吸都跟着窒住。
萧和惊出冷汗，咽了口唾沫：“……你做什么？”他看着乔影。
乔影看着反应略微迟钝的萧和，面不改色来一句：“这钢管好看吗？”
萧和看神经病的眼神看她。
乔影将钢管往地上一丢：“开个玩笑。”
扶着墙站的萧和缓过口气后有些费劲地站直起身来。他身上挨了几钢管，喘气都疼。
看一眼地上鬼哭狼嚎的混混们，萧和问双手揣兜的乔影，道：“你跟着我做什么？”
乔影：“没跟你。听说这附近有家卖过桥米线的，很正宗，我来买米线。”
萧和：“买到了？”
乔影：“没找到。”
萧和看她一眼，不再理会，捂着作疼的腹部抬脚往黑漆漆的楼道走，准备回家。
乔影叫住了他：“我救了你，没声谢谢，带我去买米线总应该吧？”
萧和停了脚步，原地沉思两秒后，他转身往巷子外走。
乔影跟上他。
她主动找起话题：“那些人怎么回事？”
萧和：“和你没关系。”
乔影：“我这人挺爱做好人好事的，尤其对同学，或许我乐意帮忙。”
萧和：“不需要。”
乔影看着他的背影：性格也像。
风影也是这样，浑身带刺，拒人于千里之外，谁也不信任。
萧和将乔影带出了巷子，站在商铺的街道上，将前面的一家米线店指给乔影。
乔影看他：“用去医院吗？”
萧和：“多管闲事。”
乔影也不惯着他：“不知好歹。”
乔影转身就走了。
萧和见她真的进了米线店，这才转身又进了巷子。
一辆黑色劳斯莱斯停在京大南校门口。
秦寒越来接乔影下晚自习。
三三两两的学生走出校门，忽然，这边的车门被拉开，乔影坐了上来。
而对面赫然一辆起步刚走的出租车。
显然乔影是坐出租车来的。
秦寒越奇怪地看她：“没在学校？”
乔影：“出去买吃的了。”
秦寒越：“那怎么不直接回家？”
打出租车返回来的，说明挺远，既然都走了，怎么还又绕回学校来了，不直接回家？
难道是因为他？秦寒越内心暗自雀跃。
乔影：“走吧。”
秦寒越关心道：“上了一天课，还给同学们讲课，眼睛要多注意休息。”
乔影看他一眼：“天天盯着论坛看，你也该多注意眼部保养。”
秦寒越哑然失笑，无言可对。
“去买了什么吃的？”
乔影将手里的袋子给他。
秦寒越打开，一盒软软糯糯的苏州青团。
乔影：“吃嘛？”
萧和走后，乔影就从米线店出来了，接着收到了秦寒越来接她下晚自习的消息。
秦寒越：“吃，正好还没吃晚饭。”
秦寒越打开，先递给乔影。
乔影：“我不饿。”她也不爱吃。
秦寒越拿着青团：“是特意给我买的？”
乔影却问前面的秦岩：“秦特助吃吗？”
秦寒越跟着看秦岩：“他应该不吃吧？”
秦岩：“谢谢乔小姐，我胃不好，吃不了这软趴趴的东西。”面上感谢，心里叫苦。
跟三爷抢吃的，他这张嘴还想要呢。
您就回他一句：对，是特意给你买的。简单的一句话，皆大欢喜不好吗？
两个黑心肝的，有事没事就爱拿他玩。
回到别墅，施完针，喝完药，送走秦寒越后，乔影收到霍承东的一份电子文件。
是萧和以及他父母的全部资料。
霍承东发消息过来：【影姐，知道你讲义气，但就一份糖醋排骨的事，不至于的】
霍承东：【影姐你对我有这份心就够了】
乔影回他一句：【我的狗也喜欢玩球，什么时候有空过来跟它比比智商】
霍承东拿着手机：【？？？】
次日中午。
萧和在食堂忙完，索性就在食堂做起了功课，他缺席了一个多学期的课程，不仅要补上学期的知识，还得跟上现在的课程。
忽然，一瓶专治跌打损伤的药酒放到了他面前。萧和抬头，见到乔影。
乔影：“来晚了，还有吃的吗？”
萧和看了她两秒，没理会，继续记笔记。
但很快，他又停了笔，接着起身，一言不发走开。几分钟后端着一个餐盘回来。
他将装有饭菜的餐盘放到桌上，接着重新坐下，继续记笔记。
乔影坐在他对面：“多少钱？”
见萧和没理她，乔影自顾吃饭。
吃了几口，听到他问：“上学期的笔记有吗？”
当然没有，先不说没有什么知识点是需要她动笔记的，就算有，也是记脑子里。
乔影：“有，想借？”
萧和看了看她，意思不言而喻。
乔影：“借你，我能有什么好处？”
萧和重新低下头去，没再说话。
乔影吃完饭，留下药就走了，也不管萧和接不接受。
而萧和一直等下午的课快开始时才收拾书本回教室。
一回教室，萧和就发现，不管男女，同学们都对他投来目光，伴随窃窃私语声。
刚才乔影在食堂吃饭时还有不少学生。
想来是因乔影坐他对面吃饭一事引起的。
萧和坐回位置上，几本笔记放到了他课桌上。抬头看到乔影。
同学们的私语声顿时更大了。
萧和嘴唇动了动，似乎是想说谢谢，可性格使然，他到底没能说出来。
乔影也没在意，回了自己座位。
萧和翻开最上面一本笔记，扉页写着学习委员的名字——这是乔影跟学习委员借的。
周六一早。
明老来为萧和母亲看诊。
上一次明老来为萧母看诊，是张校长陪着来的，而这次来的不止明老和张校长。
还有乔影。
萧和正拿着拖把擦拭地上母亲的呕吐物，几人就来了。
破旧的小房间，脱皮的墙壁，难闻的异味，狼狈的一面被撞见，换作任何人都会觉得难堪。
“抱歉，我们看门没关紧，没有敲门就直接进来了。”张成庸缓和气氛，知道这个年龄段的孩子自尊心都强，尤其在同龄人还是异性的乔影面前。
萧和没说话，闷头将地板擦干净，拿着拖把往外走。
乔影让开路。


第216章 风影的弟弟吗？乔影一脚油门踩了下去
萧和家住在四楼，里面只有一房一厅还有个转身都困难的小厨房和卫生间。
仅有的几样餐具放在客厅的饭桌上。
家具少得可怜，房间的门上甚至还有菜刀砍过的痕迹，一刀刀嵌在门上，有些渗人。
唯一的房间给了病重的萧母住，萧和在客厅睡，破旧的一张床上放着一个枕头。
连张写字桌都没有。
虽然破旧，但收拾的整齐。
萧和清洗完拖把回来，就见乔影站在客厅打量这小破家，还伸手将墙上那本挂了好几年、年份早已经对不上的挂历翻到对应的月份。
她就像闲着无聊，跟着来串门的。
明老给萧母把完脉，把乔影叫了进去。
萧母情况很糟糕，年轻时候操劳过度，患上各种毛病，还受了酒鬼丈夫不少毒打。
前两年患上尿毒症，靠着国家给的一点补助拿药吃，现在卧病在床，受着病痛折磨。
家里的重任全扛到了萧和的肩上。
尿毒症没得治，撑过一天算一天。
明老想问问乔影有没有法子可以帮萧母更好地缓解痛苦，尽可能地帮她延续生命。
乔影当然不是跟着来串门的。
明老见她拿出针包，自觉退到一边。
“乔小姐医术在我之上，放心。”明老对萧和说。
张成庸也附和，让萧和放心。
乔影在床前坐下了，转头对几人道：“你们先出去吧。”
一句话，就张成庸一个人出去了。
乔影看向没动的明老和萧和。
在乔影的眼神下，想着帮忙的萧和、以及准备学习的明老也先后走出了房间。
萧和进厨房给母亲煎药。
乔影解开萧母的衣服，开始给她施针。
几针下去，萧母痛苦的脸色开始有所缓和，她震惊又感激地看向乔影。
又是几针下去，萧母开口说话了：“谢谢你孩子。”她声音透着病态的虚弱。
乔影看她一眼，手上施针动作不停：“您儿子很懂事。”
她像医院里和病人闲聊，以此缓解病人紧张情绪般的医生般，并不突兀。
萧母：“这孩子命苦，跟着我没有过上一天好日子，还受他父亲的打。”
对儿子感到亏欠的萧母很快湿了眼。
乔影：“您几个孩子？”
提到这话题，常年被病痛折磨的萧母先是精神恍惚了一下，接着眼里爬满悲痛。
“萧和还有个哥哥，刚出生没多久就被人拐走了，到现在也没找到……”萧母话语哽咽。
这点，霍承东没查到。
那时候条件艰苦，萧母没钱去医院生，孩子都是在家里生的，或者找人接生。
萧和也是在家里生的，医院里没有记录。
在家生了两胎，也是命大。
乔影：“哥哥多大了？”
萧母：“他要是还活着，今年有二十五了。”
乔影施针的手一顿——风影比她大两岁，年龄对上了。
乔影：“给他起名字了吗？”
“萧然。”
乔影低声喃喃：“萧然。”
乔影：“身上有什么特别的胎记吗？有的话更容易找回来。”
萧母：“他左耳朵后有颗痣。”
风影左耳后没有痣，但不排除是被暗影去掉，倒是没有细看过他左耳后有没有去痣的痕迹。
风影真的会是萧家的孩子吗？一个病重在床命不久矣的母亲，一个酗酒成性、滥赌家暴的父亲，一个从小受尽苦难的弟弟。
如此破败不堪的家庭。
萧母：“我已经不奢望他能回来，我只希望他还活在这世上，希望有人能善待他。”
过了好一会儿，乔影才回道：“会的。”
半个小时后，乔影收了针。
“小姑娘，你是萧和的同学吗？”萧母问。
“嗯。”
“这孩子从小被他父亲虐待，我没有保护好他，长大一点后，又被别的孩子欺负，久而久之越来越不爱说话，也从来没有过朋友，他刚到新学校，你可以跟他多说说话吗？阿姨谢谢你。”
此时萧和就站在房门口。
乔影：“可以。”
乔影回到别墅，打开电脑。
一番操作，黑进了暗影的资料库，成功窃取出了风影的DNA检测报告。
暗影的资料库不会记录杀手的来历和原本的身份，尤其是“影”字号的那几个，都是还在襁褓中就被暗影收去，根本没人知道他们是以什么见不得人的方式来到的暗影。
包括她在内。
资料库只存放着每一个杀手来到暗影后的部分资料，以及一份DNA检测报告。
即便是人死了，资料也不会随意删除。
乔影没有留下任何痕迹。
当然，她也不怕被暗影觉察。
天还没黑，乔影就拿到了风影和萧母的亲子鉴定报告。
报告显示，萧母是风影生物学上的母亲。
乔影拿着报告，看了许久，之后找来打火机，将报告烧掉，冲进马桶里。
她放松全身，靠坐在沙发上。
脑子里都是和风影从小到大一起训练的画面，说好一起离开暗影，隐姓埋名。
可最后她亲手埋了他。
萧母说，不奢望他还能回来，只希望他还活着，有人能够善待他。
萧母就这么点期盼，都落空了。
如果风影不陪她去出任务，就不会死。
风影要是还活着，要是他们真的顺利脱离了暗影，他是不是会尝试找自己的亲生父母？
那么萧母就不会是现在这样，连药都喝不起，不会最后到死都无法瞑目。
即便风影对这个家庭不会有多少感情，他也一定会给自己母亲最后的体面，会保护好自己的弟弟萧和，给萧和全新的生活，会替可怜的母亲和弟弟向酒鬼父亲讨回公道。
她也会把萧和当自己的弟弟对待。
可这些都没可能发生了。
风影死了。
四爷似乎感觉到乔影情绪的低落，走上前将脑袋枕到乔影腿上看她，嘴里呜呜咽咽。
乔影开着车，出了小区。
一家修理厂里，乔影见到了认真工作的萧和，他穿着满是汽油污渍的工作服，本该拿书本、记笔记的双手沾满了汽油。
即便是下了班，那汽油也洗不干净。
“妈的，你到底会不会修啊？还不如没修前，越修越废，不会干别干！”车主骂骂咧咧上了车，大力甩上车门准备走。
萧和挡在了车前：“你还没给钱。”
车主从车窗探出头：“你给老子修成这样你还想要钱？赶紧给老子滚一边儿去。”
萧和没动：“车子已经给你修好了，我刚刚试了，没有问题。”
车主：“这我的车，有没有问题我能不知道？我再说一遍，给老子滚开。”
萧和还是没动：“把钱付了。”
车主：“你踏马的，你信不信老子一脚油门撞死你？！”
见萧和依旧挡在车前，车主大骂，一边发动引擎，汽车轰鸣声响起。
然而萧和没有被吓开。
“你们老板呢？把你们老板给我叫出来。”
“妈的，再不给老子滚开，老子真踩油门了。”
乔影一脚油门踩了下去！


第217章 萧和头破血流倒在地上
“我操你妈的！”
车主还在对着萧和破口大骂，丝毫不觉危险来临。一阵引擎声突然响起，而后迅速朝他逼近，车主下意识转头看去。
还没看清，那辆顶级跑车就直直撞上了他的车，“嘭”的一声巨响，侧面车身凹陷下去。
车主整个人都冲撞在了车门上，臭骂声也随之戛然而止，取而代之的是惊叫。
乔影倒车，拉开几米距离后再一次踩下油门又一次撞了上去，副驾驶整个车门都凹了进来，车主终于看清楚情况。
眼看车子又一次后退，还要再来，车主吓得忙打方向盘想要驱车逃离。
无奈被吓到魂不附体、手脚不听使唤。
跑车也没给他机会，又一次撞了上来，直接把车子横着撞出去两三米，怼到了墙上，车门被堵死，想逃逃不掉。
一次接着一次，车主抱着脑袋大叫，被吓破胆，直接尿了裤子，裤裆湿了一片。
直到车子被撞到面目全非，跑车才终于停下，而车主早已经魂飞魄散，吓傻了。
萧和一旁也看愣了。
呆呆看着乔影从跑车上下来。
乔影看了看自己撞变形的车头，有些无奈道：“本来只想来洗个车的，现在得修了。”
萧和回神，看着她，道：“……你这车这里修不了。”
乔影当然知道修不了：“那麻烦了，我挺喜欢这辆车的。”
萧和：“送回厂家吧。”
乔影：“只能这样了。”
萧和接着看向那被乔影撞报废的车，以及车内吓哭的车主。
乔影：“他不敢来找你麻烦，这种人欺软怕硬，一次教训够他记一辈子了。”
萧和收回目光，低头去收拾工具。
没多久，又来了辆车，萧和继续做事。
乔影没走，就站在一旁看他。
那车主已经弃车逃了，留下一堆铁皮破烂在这，估计也不敢回来取了。
萧和几次回视过去，都见乔影盯着他看。
乔影在这看了多久，萧和就忙了多久，洗车，换胎，钻到车底修车，脏活累活都得干，忙到连喝口水的功夫都没有。
今晚这偌大的汽修厂似乎只有他一个。
十一点左右，萧和送走最后一个顾客，看也没看乔影，只道：“我要关门了。”
然后自顾去洗手。
乔影将车开出了汽修厂。
等萧和出来，乔影落下车窗：“上车。”
萧和没上。
“臭脾气。”乔影驱车跟上他。
这么跟了几分钟，萧和受不了，上了车。
乔影：“早上来不就好了。”
萧和问她：“我认识你吗？”
乔影：“你不认识我，我也不认识你。”
萧和：“那你是在可怜我？我不需要。”
乔影：“张校长的好意你不也接受了？”
萧和：“……”
见他没话说，乔影看他一眼，瞥见他满是黑色油渍的双手。
“我弟弟以前和你挺像的，因为一只脚瘸了，从小没少受欺负，现在开朗多了。”
“你们有钱人家的孩子也会被欺负？也会有病治不了？”萧和神色冷漠。
乔影：“我家以前没钱。”
萧和看她，似等着她的下文。
乔影：“我们又不熟，告诉你做什么。”
萧和感觉自己被戏耍，顿时神色更冷了。
乔影：“我听你母亲说你上边有个大你六岁的哥哥被拐了，有能力了会想找他吗？”
萧和：“我们不熟。”
乔影：“小心眼。”
乔影把萧和往家的方向送，在那家卖过桥米线的小店前，乔影把车停下。
“载了你那么远的路，请我吃个夜宵不过分吧？”乔影道。
下了车刚要往巷子里走的萧和停住脚步。
这米线虽然正宗，但就是个苍蝇馆子，可即便是苍蝇馆子，对一天吃不满三顿的萧和来说十块钱一份的米线也是他吃不起的奢侈品。
乔影点了一份。
萧和没点，掏出从二手市场买来、不知道被淘了几手的一个破手机，给乔影付了钱。
付完就准备扭头走。
被乔影叫住：“这样很没礼貌。”
萧和攥了下拳头，咬牙在乔影对面坐下。
见他回来，乔影替他点了一份。
两碗米线端上来，乔影将其中一份推给他：“礼尚往来，不吃就倒了。”
说完，自顾先吃了。
萧和又看着面前香气扑鼻的米线，又看了看她，放在桌下的手微微握紧。
片刻后他拿起筷子低头吃了起来。
“我可以免费替你补课，比你自己拿着笔记学效率要高很多，能节省你不少时间。”乔影忽然说。
萧和却警惕这种目的不明的好意：“我们并不认识。”
“张校长说以我的成绩再随便为学校做点贡献，毕业后我可以当选京大杰出校友。”
乔影随口扯话。
萧和才不信，她开的那车都价值上亿，身边又都是大人物，还在意这些头衔？
乔影：“我准备开家公司，缺技术员，毕业后你来我公司，最低五年合同干不干？”
这当然也是假话。
但这明显比刚才的理由要更有信服力。
萧和只短暂地信了两秒。因为他根本不觉得自己有这个价值、更不可能入她这种有钱人的眼。可萧和又实在想不通她这些善意的目的。还是又是他们有钱人的某种恶趣味？
乔影：“我看人不看其它，只看人品。”
萧和觉得好笑：“人品？你才认识我几天？”
乔影：“有孝心，能吃苦耐劳，其它再看。”
萧和看她一眼，没再搭腔，低头继续吃面。
从店里出来，萧和往巷子里走，乔影则开车回了别墅。
次日，乔影没见萧和来学校。
“看到萧和了吗？”乔影问后面的男生。
男生摇头：“……没看到。”
心里对萧和那叫一个羡慕嫉妒啊。
乔影找到辅导员，得知萧和并没有请假。
但人也确确实实没来学校。
于是乔影跟辅导员请了假，又跟霍承东借了车，随后离开学校。
半个多小时后，乔影和翘课的霍承东出现在萧和家楼下。
霍承东跟着上楼：“影姐你来这破地方找人还是找什么玩意？”
萧和家门没关紧，虚掩着一条缝。
“萧和？”乔影敲了下门，里面没回应。
淡淡的血腥味传来。
乔影一把推开门走了进去，就见客厅一片打砸过后的痕迹。萧和头破血流倒在地上不省人事，旁边一个打碎的酒瓶子。
霍承东吓了跳：“我去！死人了？！”


第218章 秦寒越医院碰到乔影萧和
乔影紧接着抬脚进了卧室，见萧母上半身趴在地上，腿挂在床边上，两条手臂呈现往门口攀爬的姿势，床上的被子被她裹了下来。
不难看出萧母这是着急想去帮萧和。
特意翘课的霍承东有些苦逼，还以为跟着来能有什么好玩的，结果从四楼背下来一个不知是死是活的，那血都擦他身上了。
好在，乔影急着送人去医院，让霍承东体验了一把速度与激情，给霍承东整激动了。
萧和头部缝了十几针，醒来时，见床边坐着乔影，顾不得问其它，萧和着急问自己的母亲：“……我妈呢？”
乔影：“在隔壁。”
萧和急忙下床跑到隔壁病房，乔影也没拦他。
萧母刚吃了药没多久，睡着了。
见母亲没事，萧和放下心。
霍承东：“兄弟，你这什么情况？家让人抄了？用给你报警不？哥局子里有人。”
霍承东：“不说话算了。”
“怎么弄的？”乔影问。
萧和盯着母亲病弱的脸，缄默片刻，发干的嗓子道：“……不关你事。”
见萧和这态度，霍承东脾气立马上来了：“嘿你小子，好心救你，这么不知好歹，活该让人干一酒瓶。”
乔影：“是你父亲。”
几乎是笃定的语气。
从客厅被砸坏的东西来看，没有发生多人打斗，更多的是发泄情绪摔的，不可能是萧和自己，是仇家的话，萧和没道理不拦着。
还有那酒瓶子。
是萧和那酒鬼老爹没跑了。
看现场的痕迹和萧和昏迷的姿势，萧和和酒鬼父亲发生了肢体冲突，萧和没有下重手，只想把人赶走，酒鬼父亲却下了死手。
看萧和的反应就能够确定了。
“你爹打的你？妈的，你这什么爹啊？是亲的吗？哪有老子拿酒瓶子干儿子的。”霍承东义愤填膺。
看着这凄惨的母子俩。
霍承东越想越来气：“你告诉我你那破爹在哪儿，本少爷让人把他弄过来。”
萧和依旧沉默着。
乔影：“你母亲的情况必须得住院，我给她交了一年的医疗费，护工晚点到。”
萧和微侧了脸，却没看她。
乔影：“以后得还。”
这句话，让萧和没法再拒绝她的帮助。
霍承东早认出萧和就是食堂里给他打饭那学生，他看看大发善心的乔影，又看看长挺帅气的萧和。
忍不住小声八卦：“影姐，你又把秦寒越踹了？”
乔影看他：“……”
两人随后走出病房，准备回去。
霍承东回头看了看病房，嘴又闲不住了。
“其实我挺支持影姐你踹秦寒越的，但刚刚那个长得还没我帅呢。他爹还不是个人。”
“上次那个白头发的帅哥，我看着比他和秦寒越好。”霍承东说着，忽然理了下头发，清了清嗓子：“影姐，你看我怎么样？”
乔影：“挺好。”
给霍承东整不好意思了：“真的？”
乔影：“嗯，但我太优秀了，你配不上。”
霍承东：“……”
出了住院部，乔影站在车前，抬头往萧和所在的五楼看去，不知想了什么。
霍承东开着车：“影姐，咱去哪儿？”
萧和昏迷了一天，这会儿天已经黑了。
乔影看着车窗外掠过的景色，本不想插手萧和的家事，可想到萧母是风影的母亲……乔影让霍承东调了头。
一家隐蔽的地下小赌场，萧父被人扔出赌场，站起身拍了拍灰尘，骂骂咧咧离开。
一束车灯照了过来，刺得萧父迷了眼。
萧父对着车子骂着脏话，经过车子旁时朝车里看了眼，之后还回头对着车子吐口水。
走出几步，听到有人似乎叫他。
“嘿！”
萧父一回头，让霍承东一拳打趴在地。
霍承东将人拖到角落一顿胖揍，揍得萧父不断求饶。
最后一把拎着萧父的领口，警告道：“睁大你的狗眼给老子好好看清楚谁打的你，老子是萧和同学，再让我知道你打萧和，知道你打扰他们娘俩生活，老子一巴掌拍死你！”
说着，霍承东一巴掌真又拍了下去。
萧父哭爹喊娘：“不、不敢了不敢了……”
霍承东看他这孬样就来气，一把将人丢地上。
“妈的，什么垃圾，老婆孩子都打，打你这种畜生都脏老子的手。”
“以后离萧和远点，要让我看到他身上有什么伤，老子全记你身上，听到没有！”
“听、听到了听到了……”
霍承东骂骂咧咧回到车上：“这什么玩意啊，这种老子生出那种儿子，基因突变吧。”
乔影：“我弟也算基因突变。”
霍承东：“又不让我见，我又不会吃了他。”
乔影：“等他进了京大不就见到了。”
霍承东笑嘻嘻：“行吧，影姐你说什么就是什么。”
秦寒越关心乔影的眼睛。
可连着几天晚上，秦寒越都没见到乔影。
不是有事就是上晚自习。
而论坛上，乔影身边冒出来的萧和，这个新学生、生面孔进入了秦寒越的视野。
论坛上关于两人的帖子也越来越多。
评论说乔影主动向新同学示好，又是替新同学借笔记又是去萧和打饭的窗口排队，一起同桌吃饭。
还有人看到两人晚自习上到一半一起离开。
高冷的两人却多次交谈。
更有同学爆料大晚上在一家米线店见到两人一起吃夜宵。
没图没真相，大家不信。
爆料人说当时看到店门口停着那辆拉风的跑车，正是夜斯开过的那辆，只不过车头被撞毁了。
之后就发现了店里的两人。
说得有鼻子有眼的，还真挺像那么一回事。
正好是周五，临近下班时间，秦岩忙里偷闲刷起论坛，就看到不少可以理解为“三爷被甩”的帖子。
秦岩：“车撞毁了？乔小姐不会出什么事了吧？”
后知后觉还有个重点：“三爷要被绿了？”
不对，
压根就没追上。
被绿的资格都没有。
秦寒越忙完事务，给乔影发去消息，准备一会儿去找她。
乔影：【有事，晚点再过来吧】
秦寒越就先去了趟医院完成每月一次的体检。
路上，秦岩偷偷观察秦寒越的神色，没等他从秦寒越平静的脸上分析出个所以然来，就被发现了。
秦寒越似乎心情不太好，声音夹着冰碴子：“说。”
秦岩咕咚咽了口水：“……没事。”
体检完，秦寒越朝着电梯走去。
见前面一道熟悉的背影，正是乔影。
而乔影身旁跟着一个瘦高的小男生。
两人一起走进电梯，下去了。


第219章 两人间的默契；又是萧和
电梯门关上前，秦寒越看到了那小男生的脸，正是乔影身边冒出来的那位新同学。
秦岩也看到了，不由得惊了下。
而后偷偷看秦寒越，在发现秦寒越的步伐明显加快后，秦岩心道：要不要这么巧啊！
医院人很多，电梯在每一层都停了下，三四分钟才到一楼。电梯门一开，秦寒越看着站在电梯外明显在等他的乔影，错愣了下。
他以为刚刚在楼上她没发现他。
秦寒越抬脚从电梯出来，朝她走去。
乔影：“怎么来医院了？身体不舒服？”
秦寒越：“怎么来医院了？身体不舒服吗？”
两人同时开口，说的话一模一样。
秦岩：这默契，要不送你们俩去领个证？
秦寒越不由得笑了，心中的一点阴霾瞬间被吹散：“我来做体检。你呢？”
很显然乔影是因为那小男生来的医院，他没看错的话，那小男生好像脑袋受了伤。
而这会儿人不知道去了哪儿。
乔影：“边走边说吧。”
秦寒越：“好。”
两人往外走，秦岩跑着先去开车。
乔影：“一个同学，母亲尿毒症住院。”
秦寒越：“看到了，是个小男生。”
乔影：“小、男生？”
感觉“小”和“男生”都是重点。
乔影顽劣心起，偏挑最能刺他的：“怎么，有年龄危机？”
秦寒越一笑置之：“一个毛头小子，不至于——他人呢？”
乔影：“走了。”
秦寒越：“你让他先走的？”
乔影：“嗯。”
秦寒越嘴角微扬：“是新转来的同学？”
乔影：“嗯。”
只是个刚认识的新同学，乔影却对他特别关照，秦寒越不免感到讶异，不禁猜想他们之间发生了什么。
秦寒越明显想知道更多。
正犹豫问不问，旁边电梯门打开，一下子走出十来个人，本就人来人往的走廊立马变得拥挤起来。
乔影被挡了下脚步。
秦寒越顺势牵起她手将她往右侧带，走出了人群，牵着她继续往外走，并不打算松开。
见乔影没有拒绝。秦寒越心说：不问了。
乔影垂眸看了眼两人牵在一起的手，面上无波无澜：“你找我是有什么事？”
秦寒越：“没事，只是几天没见到你。”
他毫不掩饰对她的感情，直白地诉说。
“眼睛怎么样了？能完全看清了吗？”
“嗯。”
秦岩把车开到医院门口，见秦寒越牵着人出来，不由得跟着激动：这眼睛都能看到了乔小姐还给牵呢？这么看来三爷不是单相思啊～
车子驶出医院。
秦岩：“乔小姐，我看京大论坛上说你车子的车头被撞毁了，没出什么事吧？”
秦寒越当即看向她。
他并没有看到这则帖子。
乔影跟他说了句：“我没事。”
接着对秦岩道：“学什么不好，学人天天翻论坛看八卦。工作还是太清闲了。”
被内涵到的秦寒越：“……”
秦岩：“不闲、一点不闲，我也没偷懒，我是偶然看到，偶然看到……”
内心吐槽：好心当成驴肝肺。这要是三爷问，肯定不是这么个回法。
晚上，结束工作，秦岩洗完澡准备看个剧放松一下，忽然收到秦寒越的消息。
以为又来工作的秦岩心里叫苦，打开消息一看：【帖子链接】
秦岩愣了愣，反应过来秦寒越说的是什么后，他一边嘲笑一边回复：【没有帖子，是评论里留言说的。我截图了，这就发给您】
秦寒越看着截图内容，确定乔影车子的事和这个新同学有关……
周末晚上，
霍承东过生日。
在家高档娱乐会所订了个包间，邀请了一帮朋友，霍婧月也在其中。
乔影踩着点来。
霍承东有个朋友前两天刚从国外回来，不认识乔影，乔影出现后，他的目光就黏在了乔影身上，当即向霍承东打听：“这美女谁啊？”
霍承东回一句：“白天鹅。”
朋友：“这年头还有叫这名的？”
霍承东：“我是说你癞蛤蟆。”
朋友无语：“不是，我就问个名字，你要是看上她了我又不会跟你争。”
霍承东：“打住，本少爷我虽然自信，但自知之明我还是有的。”
朋友看一眼跟霍婧月坐在一起的乔影，看着是挺高冷的：“不至于吧？有这么难搞？”
他说着，越过霍婧月，朝乔影伸出手：“你好，我是Calivn，前两天刚回……”
霍承东一把将他的手扯回：“回什么回，秦寒越在追她，找死别拉上我们。”
朋友：“？？？”
有些没明白过来：“什么？”
霍承东：“我说秦寒越。”
朋友终于听清，他再次看了乔影，不由咽了咽口水：“你、你没跟我开玩笑吧？”
霍承东嗤道：“半个京城都知道的事。”
朋友悻悻坐了回去，消化了半天，不解道：“我记得你以前说秦三爷喜欢男的。”
霍承东不承认：“老子学法的，别诽谤我啊。”
朋友无语。偷偷看眼乔影，暗道：好险。
包厢门推开，服务员端着酒水进来。
包厢灯光有些暗，霍承东坐在沙发上正跟朋友说话，偶一抬眸，看到对面服务员的脸。
霍承东：“诶，你怎么在这？”
萧和没回话，忙着手里的事。
“谁啊承哥？你认识啊？怎么没见过。”离得近的几人纷纷看向萧和。
霍承东：“咱们同学，大一的。”
一听是京大学生，霍婧月忙捂住脸躲到乔影身后，虽然这是正规场所，但她身为老师被学生看到多少影响不好。
“影姐。”霍承东叫了乔影。
乔影看着一身工作服的萧和，没说话。
霍承东：“我今天过生日，一块儿玩会儿呗？”
萧和没应声，放下东西就走了。
几个公子哥有些不爽道：“这谁啊？这么不知好歹，敢不给承哥你面子。”
霍承东：“话那么多，喝你的。”
萧和前脚走出包厢，乔影后脚跟了出去。
萧和端着酒水很快进了另一个包厢。
包间里坐着二十几个男女，男顾客穿得人模人样，嘴上叼着雪茄，怀里搂着性感美女，有的则搂着清清秀秀的小男生。
一个西装革履大腹便便长得一脸暴发户相的大叔正和怀里的小男生亲热，忽然发现眼前上酒水的萧和长得十分亮眼。
尤其是那冷酷的气质，将他怀里妖里妖气的小男生衬得一身俗气。
胖大叔眼神猥琐，伸手就摸萧和的手。
萧和厌恶地抽回手，站起身想走，却被胖大叔的保镖拦住。
萧和被迫转身，看向胖大叔。
胖大叔直接拿出一沓钱，拍在桌上，一副自信满满的样子看萧和。
见萧和不为所动，胖大叔又拍出一沓钱。
一连拿出十来万，也不见萧和心动，胖大叔没了耐心：“说吧，多少钱。”
萧和沉声道：“我只是个服务员。”
胖大叔：“年轻人挺贪心，不过你有这个资本。行了，矜持一下得了，说个价吧。”
萧和不予理会，再次想走，路却被保镖死死堵住。
萧和：“让开。”
乔影站在包厢外，透过门上的玻璃，往里面看去。
萧和被两个保镖反剪着双臂带到胖大叔面前，萧和被迫弯下腰靠近胖大叔。
看着胖大叔伸来的手，萧和厌恶地撇开脸，大力挣扎起来：“放开我！”


第220章 乔影：“我见过你哥。”
“小子，别不知好歹，知道有多少人抢着想爬我的床吗？我能看上你是你的福气。”
“工作想不想要了？信不信我一句话就让你在这干不下去。”胖大叔威胁恐吓道。
看着安静下来的萧和，胖大叔满意地露出笑：“早这么听话不就好了。”
乔影站在门外静静看着包厢内的情况。
昏暗的灯光下，萧和的侧脸轮廓和风影几乎是一个模子刻出来的。
胖大叔往萧和脸上吐了个烟圈，看着这张冷酷帅气的脸，盘算着一会儿怎么享用。
正意淫着。
“我操你妈！”
忍无可忍的萧和愤然暴起，一头狠狠撞上胖大叔的鼻子，直接将胖大叔鼻梁骨撞断，紧接着一脚踹在胖大叔胸口上。
十八九岁的大男孩，一身血性的年纪，冲动起来根本不计后果。萧和此刻想弄死他！
就这两下，胖大叔差点当场昏厥过去。
萧和被两个保镖合力摁压在地上，无法动弹，他大力挣扎，额头和脖子上的青筋暴起。
包厢玩乐的众人停了下来，纷纷上前关心胖大叔的情况：“没事吧何总——快拿纸。”
胖大叔捂着鼻血横流的鼻子疼到翻白眼。
“妈拉个巴子！”一人上前照着地上的萧和就狠踹了两脚：“你小子他妈敢打何总！”
那人紧接着一把抓住萧和头发迫使萧和抬起头，而后一巴掌甩在萧和脸上。
“活不耐烦了你。”他对着萧和的脸啐了一口，“把他摁住了，一会儿再收拾他。”
萧和死死攥紧拳头，忍着巨大的屈辱。
好一会儿，胖大叔从疼痛中缓过来，他怒从心起，抡起桌上一个酒瓶子，抬脚踩在萧和头上，拿酒瓶子指着萧和的脑袋骂。
“不知好歹的东西，敢跟老子动手，今天弄不死你老子他妈跟你姓。”
瘦削的萧和奋力反抗，却都是徒劳。怎
眼看酒瓶子往萧和脑袋砸去，门口的乔影伸手从过路服务生手中的托盘里拿起瓶酒，推门而入，一酒瓶砸过去，准确无误砸在了胖大叔脑袋上，当场给老大叔开了瓢。
萧和听到酒瓶爆裂声，没等看清发生了什么，胳膊忽然一松，身上的重力跟着消失，两个保镖被人打翻在地，一个摔在了沙发上。
一只手将萧和从地上拽了起来。
萧和看着出现的乔影。
“妈的臭丫头！”胖大叔的朋友还不知死活地冲着乔影叫嚣。
结果下一秒也让乔影一酒瓶子砸了。
经理带着人急匆匆赶过来时，
一个包厢七个大客户，全躺在了地上。
“何、何总？张总？这，这怎么回事？”
经理懵了，急了，一把抓过萧和劈头盖脸就是骂。
萧和一言不发。
经理：“你行啊你，带你朋友打客户。知道何总什么人吗？我看你们两个怎么死！”
萧和：“这不关她的事。”
乔影正要再拿个酒瓶让经理也闭嘴，看到门外霍承东经过，似在找她。
乔影把人叫住：“霍承东。”
“影姐，怎么跑这来了——豁！这什么情况？”霍承东进来一看：“干架了？又不带我。”
经理骂得不解气，正要给萧和两巴掌，抬起手，一看霍承东，愣了：“……霍、霍少？”
霍婧月几人找过来时，
霍承东正指着经理鼻子训：“奶奶的你敢说我影姐，老子让你吞了这酒瓶子信不信！”
霍承东拿着酒瓶子就往经理嘴里塞。
“我朋友在你这上班你不给他个经理当还让他陪客户，他妈不想在京城混了你？！打谁脸呢？信不信老子拆了你这破地儿改建厕所让你天天守门！”
“信信信。”经理要吓哭了，一个劲赔罪。
洗手间里，
萧和捧了手冷水洗了把脸，他双手撑着洗手台弓着身子，似在平复心情。
而后，他看向镜中的自己。
脸上的巴掌印清晰可见，萧和用舌尖顶了顶作疼的腮帮，额前碎发上挂着的水珠滴在鼻梁上。
事情闹得有点大，惊动了老板，老板给霍承东道歉，并承诺一定给萧和安排最好的工作。
萧和这时回来，他换回了自己的衣服，将工作服扔还给经理，而后转身离开。
乔影跟了上去。
“诶影姐、我那蛋糕还没切呢。”
霍承东一看乔影走了，刚开始的生日聚会顿时变得无味，气得往老板身上撒气，最后把胖大叔几人扔出了会所。
旧伤没好，又添新伤，萧和捂着被踹疼的侧腰，闷不吭声走在马路上。
乔影跟在他身后。
他头也不回道：“别跟着我。”
乔影却加快脚步和他并肩走：“你汽修厂的工作呢？”
萧和没应声。
乔影猜到是上次的事让他丢了工作。
萧和就这么走着，漫无目的，他自己也不知道要去哪，乔影一直跟着他。
萧和：“你到底想做什么？”
乔影：“我刚刚似乎是救了你吧？”
“……”萧和不做声了，索性加快脚步。
乔影看着跟个刺猬似的萧和，短暂的思索过后，她忽然道：“我见过你哥。”
萧和愣住，停在原地，而后看她。
乔影却气人地跳开话题：“我那车送回厂家维修了，得买辆新的代步，你应该挺懂，走吧。”
萧和：“你把刚刚的话说完。”
乔影头也不回：“先买车。”
乔影拦了辆出租车，站在车门前等他。
萧和看着她，不假思索地朝她走过去。
乔影带着萧和来到一家4S店，让萧和替她挑选。
车子确实送回厂家了，需要一辆新的代步车，她国外放着一堆车，但几乎都是两人座的跑车，有时候不太方便。
乔影也懒得费那些功夫托运，索性现买一辆四人座的。
萧和没心情给她挑车，问了她想要的价位后，随便给她选了辆合适的。
乔影看了眼：“保时捷？不喜欢。”
萧和继续挑。
乔影：“宾利也不喜欢。”
乔影：“法拉利太土。”
一连七八辆，萧和看着气定神闲挑三拣四的乔影，没了耐心：“你到底要买什么？”
一旁的销售觉得这两人是来捣乱的，但依旧保持着微笑服务，给两人推销别的。
乔影：“一会儿跟我去医院检查身体。”
萧和答应得很痛快：“好。”
乔影随后挑了辆黑色迈巴赫。
提了车，带着萧和去往医院。
萧和：“现在可以说了吗？”
乔影开着车：“你跟你哥长得很像，身形、性格都像。”
萧和：“他在哪？”
乔影：“死了。”


第221章 乔影满嘴假话，萧和：“你在玩我？”；补课
萧和脸色难看，咬牙道：“你玩我？”
乔影：“我有必要？”
萧和看着乔影沉静的脸，沉默了下去。
他一言不发坐着，不知在想什么。过了会儿，他有些无力地问：“你在哪见到他？”
乔影：“我没见过他。”
萧和皱眉，恶狠狠看向她，怒火烧到了顶点。
乔影：“我只看过他的照片。”
萧和：“什么照片？哪来的照片？”
乔影：“一个朋友给我看的，我朋友跟你哥是很好的朋友。”
萧和：“你朋友呢？照片呢？”
乔影：“朋友死了，照片没了。”
萧和：“你！”
乔影要不是个女生，萧和绝对已经和她打起来了。
乔影：“爱信不信。”
萧和一口气闷在胸口喘不上来。
他像是消化不了这突如其来的消息，一直到医院检查完身体，他都没再说过话。
刚刚在会所萧和挨那两脚没伤到骨头，就是两块淤青有些吓人，疼也肯定是疼的。
萧和光着上身，护士正给他擦药。
乔影站在一旁，目光扫在萧和的身上，萧和身上不少旧伤，还有好几道刀疤，前几天那钢管打的伤也在，看着触目惊心。
从医院出来。
重新坐上车，萧和平静地问：“他什么时候死的？怎么死的？还有你朋友为什么也死了？”
“不知道，至于我朋友的死不方便说。”
又是一阵沉默，萧和像是接受了现实，语气不再那么冷：“他活着的时候过得好不好？”
乔影：“应该不错。”
萧和：“他知道他有个弟弟吗？”
乔影：“不清楚，所以我也不是百分百确定你是他弟弟，我对他知道的不多，只听我朋友提过他，还没来得及跟他认识。”
萧和看向她：“所以你莫名其妙接近我对我好，是因为他？”
乔影也干脆：“不是看在我朋友的份上，我能管你的闲事？”
萧和：“如果我不是他弟弟，只是和他长得像呢？”
乔影握着方向盘，说一句：“长得像就够了。”又改嘴道：“但愿你哥还好好活着。”
萧和像是闲聊般：“你朋友男的女的？”
乔影：“女的。”
“你跟她感情很好？要不然怎么会对她朋友的弟弟、还是没确认的这么照顾。”
乔影却话锋一转，反问一句：“比起你哥，你貌似对我朋友更感兴趣。”她看他一眼。
萧和懒得理她。
乔影笑了下：“还是说，你想从我嘴里听到些无关我朋友和你哥、别的对你好的理由？比如，觉得我对你有意思？”
萧和恼羞成怒：“莫名其妙！”
话题暂时结束。
乔影开着车，萧和则沉默不语，失着神。
车子停在巷子外，萧和默不作声回了家。恐怕要一夜难眠了。
隔天，
前两天考的卷子发了下来，乔影毫无疑问又是满分。萧和则被辅导员叫到了办公室。
萧和考砸了，一百分的卷考了32分，全班最后一名，和倒数第二名差着三十分。
中午乔影在食堂吃完饭，正打算走，萧和端着饭菜，主动坐到了她对面。
乔影：“有事？”
萧和：“……你上次说可以帮我补课。”
乔影：“可以。”
她答应得很快，让原本不知道怎么开口的萧和完全没有为难，他不由得看向她。
乔影：“下午下了课去我家。”
萧和：“……”
乔影：“怎么？”
萧和：“没事。”
下午两节专业课上完，萧和就跟着乔影走了。
进到别墅的萧和显得有些拘谨，抬头打量这装潢奢华的客厅。
四爷听到动静，一溜烟从楼上跑下来，看到有生人，四爷跑上前围着萧和转了两圈，又拿狗鼻子嗅了嗅，之后冲萧和叫了两声。
把萧和弄得更拘谨了。
乔影：“它不咬人。”
萧和：“就你一个人住吗？”
乔影：“嗯，坐。”
乔影上楼，拿了台备用的笔记本给他。
乔影：“拿去用吧。”
萧和下意识要拒绝。
乔影：“学计算机没电脑怎么学。”
一句话，让萧和收住了话。
他似乎想说谢谢，可又没能说出来。
经过昨晚的事，乔影能够感觉到萧和对她的态度变化，知道了是因为他哥哥的原因，也就不再那么抗拒她的好意。
“开始吧。”乔影坐了下来。
上学期的课程萧和自己才补了一点，这学期的跟不上，也一塌糊涂。得从基础学起。
乔影拿出了从未有过的耐心。
她讲课简洁明了，通俗易懂，比老师讲的要详细，又比老师更省功夫，多余的一点没有。
萧和也聪明，一点就通，进度很快。
就是以前从来没碰过电脑的他有些手生。
六点半左右，阿姨过来做饭，给狗喂完饭就又走了。
乔影和萧和一起吃的饭。
一直到晚上十点，补课才结束。
萧和走前，乔影把电脑给了他。
萧和犹豫了片刻，接过了电脑，跟乔影承诺道：“我以后会还你。”
萧和走后，乔影上楼，拿出自己的电脑。
一番操作后，屏幕显示：【系统连接成功】
之后的几天，萧和都和乔影一起离开学校，跟着乔影到别墅进行补课。
两人走得越来越近，同学们有目共睹，又有得聊了～
这天傍晚，乔影正跟萧和讲着，门外停了辆车，紧接着门铃就响了。
乔影打发四爷去开的门。
四爷开门一见是秦寒越，退回去，两个前爪高高一抬，“嘭”地又把门关上了。
差点没砸到秦寒越鼻子。
乔影：“四爷。”
四爷一顿装傻充愣。
怕乔影生气，四爷最终又重新去把门打开，把秦寒越放了进来。
秦寒越进到客厅，看到沙发上挨坐在一起的两人，他抬脚走过去。
萧和也从书本里抬起脸看了看秦寒越，但很快又收回了目光。
秦岩后脚跟进来，对着萧和一阵打量，给出评价：除了年龄，没一点优势，不足为惧。
乔影在给萧和讲新课程，秦寒越被晾了在一边，自己找了位置坐下。
秦寒越不好出声打扰。
就这么干巴巴等了十几分钟，不敢弄出声音，还要遭受四爷不欢迎的目光。
乔影一口气讲完新课程的前三个知识点，留萧和慢慢消化，这才顾上他：“吃饭了吗？”
秦寒越：“还没，从公司过来的。”
乔影：“我们也还没吃，一会儿一起。”
秦寒越听到这话，看一眼萧和。
乔影：“他叫萧和。”
秦寒越只应了声：“嗯。”
其它什么也没说。


第222章 又装又心机的秦寒越；萧和偷窃？乔影：电脑我送的
客厅很安静，
只有四爷玩球的声音和萧和的写字声。
秦寒越本以为乔影会和他聊天的，可她向他介绍完萧和后，又把他晾在了一边。
乔影目光定定地落在萧和那张和风影极度相似的脸上，兀自出神。
秦寒越顺着乔影的目光反复看去，确定乔影看的不是其它，就是萧和的脸。
这让秦寒越不得不重新将萧和审视。
不得不承认，萧和这种帅气的长相冷酷的气质，是十分吸引小女生的。
秦岩：刚刚大意了，此人不容小觑啊。
“这里我没太懂。”萧和指着个地方问。
乔影立马为他解答。
乔影对萧和的特殊对待是秦寒越未曾见过的。这萧和真的只是她刚认识的新同学？
只认识了几天，就走得这么近，怕就是夜斯和程靳言刚和她认识时也没这进度吧？
萧和在学习，秦寒越不好说话影响他。
乔影丝毫未觉身旁的秦寒越心绪万千。
忽然，秦寒越拿出手机，佯装看了下时间，而后随手将手机搁置在几案上。
手机没有息屏，十分扎眼。
乔影的目光下意识让亮光吸去。
看到他的锁屏壁纸，正是她。
是在林骋的城堡里他为她庆生时的场景，照片是她和蛋糕的合照。
乔影盯着屏幕看了看，而后扭头看他，微表情十分有意思，从似笑非笑到好笑。最后那眼神像关爱智障儿童。
要不要这么幼稚。
见秦寒越面上装傻充愣，乔影有点无语，这心思怎么这么沉呢？
她是装作没看到、不当回事，还是……
“原图我看看。”乔影道。
萧和以为乔影在和他说话，下意识抬头看了下乔影，见不是，他又继续低头做题。
秦寒越看她：“嗯？”
乔影见他对着自己微微疑惑了一下，接着看一眼手机，明白过来后立马重新拿起手机。
乔影：真能装。
秦寒越打开相册将图片调出来给她看。
乔影把手机接了过来。
天气转暖，乔影穿上了短袖，露出的左手臂上爬着一条十几厘米的刀疤。
伤口太深，即便是有秦寒越送的去疤膏也还是留了疤痕，在细嫩的手臂上十分扎眼。
“留疤了。”秦寒越不禁道。
乔影顺着他的目光看了下自己手臂，没当回事，接着看向他的：“你的呢？”
秦寒越拉起西装外套的袖子，解开里面白衬袖子的袖扣，将袖子挽起，露出同样有着条刀疤的手臂——而这刀疤是因为她。
乔影看了看，没说话，将手机还了他。
秦寒越自顾整理衣袖，听到乔影跟他说：“买了辆新车，用的还是临时车牌。”
秦寒越：“喜欢什么数字？我这两天给你送过来。”
乔影本来对着萧和坐，不知不觉间就转向了秦寒越。
两人压低着声音说话。
乔影：“都行。”
秦寒越：“好。买的什么车？”
乔影：“迈巴赫、黑色。”
秦寒越扣着袖口的动作微微停住，看她，不管是不是巧合，秦寒越都笑了。
他车库里迈巴赫最多，平时出行大多也都是开迈巴赫系列。
乔影站起身：“先吃饭吧。”
饭桌上，
秦寒越给乔影盛汤夹菜，对面单独坐着的萧和全程不言不语不看，埋头自己吃自己的。
可即便萧和表现得对乔影没有心思，秦寒越也没放心。
毕竟在乔影这，萧和明显是个特例，像他们这样白天同班学习，放学后一对一补课，又一起吃饭，同龄人、有话题，不需要多久时间，萧和对乔影绝对生出心思，除非他眼瞎或同性恋。
至于乔影对萧和……秦寒越收住思绪。
吃完饭，乔影继续给萧和讲课，自己都觉得自己碍事的秦寒越坐了会儿就自觉离开了。
在乔影的帮助下，萧和开始能跟上这学期的课程。
乔影上课几乎都是踩着点到教室，早两分钟都没可能。
今天刚到，就听教室闹哄哄的，前后两个门堵了不少学生，都是隔壁班来看热闹的。
萧和：“我说了我没偷！”
“我电脑从你课桌里拿出来，大家看着的，你还有什么好说的。萧和，不是我说话伤人，你的家庭情况大家都知道，这电脑一万二，以你的家庭情况你能买得起？”
“萧和你说这是你的电脑，那你就打开电脑让班长看看，证明一下不就行了。”一同学道。
班长：“看什么？看壁纸吗？那电脑又没写名字，何况我那是新电脑，更没记号，他随便刷个机，谁都能说是自己的。”
班长：“你入学到现在一直没电脑，今天怎么就那么巧，我电脑一丢你立马就有电脑了。”
辅导员：“都先冷静一下，你们两个跟我去办公室。萧和把电脑带上。”
班长：“老师，我觉得这种事当着大家的面解决最好，我要是冤枉了他，我向他道歉，可我要是没冤枉，我要求按校规处置。”
辅导员看着不肯跟他去办公室的班长，有些头大，对萧和道：“把电脑打开。”
萧和握了握拳，默不作声把电脑打开了。
电脑很干净，除了一些学习资料外什么也没有，连微信都没登。
看着就是台新电脑，也可以说是刷过机。
辅导员：“你这电脑……什么时候买的？有发票吗？”
萧和：“别人送的。”
班长冷哼一声，围观的同学窃窃私语。
辅导员：“哪个朋友送的？”
萧和瞪向辅导员。
辅导员：“老师是相信你的，但出了这样的事，你也得为自己证明不是？班长丢了贵重物品会心急，你也能理解他吧。”
萧和不说话。
班长：“说不出来哪位朋友了？”
大家的议论声更大了。
“帅哥长这么正不可能偷东西的吧？”
“知人知面不知心，我们寝室前几天还丢东西了呢，到现在也没找到。”
“我看论坛上乔校花跟他走挺近，跟乔校花玩的，家里没道理穷到买个电脑都遭质疑吧？”
“他跟乔校花也是才刚认识的吧。”
“论坛上有个自称他高中同学的，说他家庭情况确实很艰难，还经常旷课跟人打架，身上总是旧伤添新伤，前两天他头上还包着纱布呢。”
乔影从门外挤进来：“这电脑我送的。”


第223章 乔影定位电脑还萧和清白；夜斯：“把姓秦的票通通清了”
乔影话一出，同学们立马激烈议论起来。
猜测两人的关系。
萧和看向走来的乔影。
班长不知是不信还是不愿被当众打脸，他涨红了脸，却又不敢跟乔影大声争论。
“是你送的，他刚刚为什么不说？”
乔影伸手将电脑转过来，单手放在键盘上操作着，边问：“教室监控没开吗？”
好几个同学争抢着告诉乔影：“没开。”
乔影翻出电脑里存着的电子发票，给大家看，电子发票上赫然是乔影的名字。
班长不死心：“怎么证明这发票的真假，怎么证明这发票就是这台电脑的？”
乔影也没跟他争，将电脑重新转回来。
道：“报一个你电脑微软账号。”
班长：“没用，我电脑设置了防火墙，我网上找的一个黑客给我弄的，你定位不到。”
一同学问：“你自己手机没连账号吗？”
班长脸色有点难看：“……没有，那是另外的价钱。”
同学无语：“你这哪找的黑客这么坑，这点职业素养都没有，真是什么垃圾都敢自称黑客。”
乔影冷声重复：“账号。”
班长只得给她报了一个。
乔影单手操作着键盘，屏幕上跃出一串串代码，同学们一个个都好奇地凑到乔影身后看。
堵在门外的同学听到此起彼伏的惊叹声，耐不住好奇也凑了进去。
“我去不行，这题超纲了！”
“我们学的是一个专业吗？”
“老师没教我们这个啊？！”
“妈的，太屌了，看不懂。”
“这手速，触手怪啊，要给跪了。”
乔影手速极快，班长口中黑客设置的防火墙在乔影这根本不堪一击，大家还没看个清楚，定位和地图就显示出来了。
“定位到了？这么快？也太厉害了吧，我什么也没看懂，怎么做到的？”
乔影看着移动的定位，微扬了下眉。
“这定位怎么这么近，就在门外？”
“额……乔校花搞错了吧？”
“你们班什么情况？这么热闹。”一个男生抱着台电脑挤了进来。
那电脑和乔影送给萧和的一模一样。
班长一看：“我电脑怎么在你这？”
那男生将电脑还给班长：“我借去用了下，我给你发消息了啊，你没看到吗？”
班长拿着自己的电脑，低声骂了句脏话，想打死这男生的心都有了。
那男生不明所以：“怎么了？”
“好家伙，这么大个乌龙，这萧和也忒倒霉了，就因为家里穷就被说偷窃。”
“得亏这电脑没真的被偷，得亏有乔校花帮忙，要不然跳进黄河也洗不清了。”
“我已经替帅哥感到委屈了，这要是我莫名其妙被冤枉偷东西，真的要哭死。”
“因为家庭情况被定义，真的好难受。”
辅导员叹了口气：“既然是误会，班长跟萧和同学道个歉吧。”
自知理亏的班长倒也没为自己的莽撞辩解和逃避，他挣扎了片刻，郑重对萧和道：“……对不起。”
萧和没理会，坐了下去。
乔影：“我以前也穷。”她将电脑屏幕转向萧和，而后就回了自己座位。
乔影的话说得班长无地自容。
辅导员有些心累：“行了行了，都回自己班级，别瞎看热闹，准备上课了。”
“不愧是我女神，这一句说得帅呆了。”
“乔校花是不是懂黑客技术啊？”
“真的就没有乔校花不会的吗？跟我们这些麻瓜一起上学，真是为难我女神了。”
“你们说乔校花会不会有什么黑客朋友？像程大律师那样。”
另一个同学接话：“被国家收纳，然后哪天又冒出第二个苏清语跟乔校花打赌，再然后就有大佬来给我们上课，请按我的剧本发展！”
“说起黑客，最近我小道消息听到了不少事……”
“我关注点可能比较清奇，我在想，乔校花为什么要给萧和送电脑？不是才认识吗？”
“校园爱情也好好磕，秦三爷什么时候再来学校走一圈加深‘越影’CP啊，不然我容易爬墙啊！”
“像秦三爷霍少那样的我们比不了，这萧和不就比我们长得帅点吗？他凭什么？”
电脑的事就是个小插曲，但乔影那黑客般的电脑技术却引得同学们激烈讨论，以及乔影和萧和的关系。
下午，后排男生拿着手机，试探性地叫了叫前排的乔影：“……乔、乔校花。”
乔影扭头。
男生拿着手机，紧张地问：“我想问一下这个……”
乔影看他手机屏幕，第一眼就看到了秦寒越的名字，再往下看，依次是程靳言、篮球、白发帅哥、霍承东、萧和、许知意。
不知道是谁那么无聊，给弄了个投票。
——【竞选和乔校花CP感最强的男神】
白发帅哥应该是夜斯。
这个篮球是什么鬼？票数还挺高。
排名第一的秦寒越票数最高，八百票，这才刚过半个小时。
男生：“这我们班女生弄的。乔校花，我还没投，你有没有想投的？”
问得还真委婉。
见乔影不说话。
男生：“那我投篮球，男生大部分投的都是篮球。”
参与投票的人数越来越多，在京城一手遮天盛名远扬的秦寒越凭借个人名气，票数一骑绝尘。
一节课的时间过后，已经到了两千多票。
很快整个京大传了起来，大家相互转载分享给身边人，为各自磕的CP拉票。
不断有人截图投票结果发到论坛，随时更新投票情况，还附带几个当事人的照片。
乔影和程靳言的拥抱照，和秦寒越的散步照，和夜斯在迎新晚会上的合照都被翻了出来，还有乔影打篮球的照片。
这些合照无疑是最佳的拉票器。
隔壁几个学校也跟着来凑热闹。
秦岩拿着文件正满公司跑，突然接到秦寒越的一条消息。
秦岩：“投票？什么东西？”
点进去一看：“竞选和乔校花CP感最强的男神？
秦岩傻住。
往下看。
秦寒越：3023票
篮球：2100票
程靳言：1655票
秦岩反应过来：“三爷这是在拉票……？”
未免太失身份。
秦岩抱着堆文件，回复消息有些艰难。
他本想回个“收到”，结果手指不小心碰到屏幕，发错了。
秦岩定睛一看。
发过去一个竖中指的熊猫头表情包，配字：【你配吗？】
“我去。”秦岩吓得文件一丢，忙撤回消息。
三爷：【来我办公室】
又一节课过后，
票数突然反转了。
原本排在篮球和程靳言后面的夜斯蹭地跑到了第一名秦寒越的前面。
“十万票？闹呢？我们和隔壁学校加起来也没这么多人啊，刷票呢吧！”
“谁给刷的？哪个脑残CP粉，不刷真实一点，刷十万票，让我知道屎给他打出来。”
“这好像不能刷票，都是真人投票。”
“那是被黑了？谁那么无聊，能把票清回来吗？”
乔影收到霍承东发过来的投票链接。
打开一看，夜斯名字后面那牛逼哄哄的十万票给她整无语了。
“这家伙，真闲。”
远在M国的夜斯看着投票结果，满意地将手机一丢。
说着口M式英语，吩咐身旁的助理：“把这个姓秦的票通通给我清了。”


第224章 三爷也刷票？撞车视频被爆出
夜斯这骚操作，让这投票瞬间没了意思。
好不容易找到个集体娱乐活动，大家拭目以待等着投票结果，却被恶意破坏，纷纷跑去论坛大骂刷票的脑残粉吃饱没事干。
却不知是当事人所为。
秦寒越看着压他头上位列第一的夜斯，即便大家都知道是刷的票，不会当真，可看着还是碍眼至极，挺好的心情被破坏。
秦寒越将手机一关，扔在了一边。
秦岩：“三爷辛辛苦苦拉的票啊。”
前脚灰溜溜从办公室出来的秦岩万分庆幸自己已经被训完，要是再晚点，赶在这节骨眼上，等三爷看到这票数，心情一个不妙，他怕是出不了三爷的办公室了。
大家从激烈的拉票战、转战到论坛讨伐刷票者，正发泄着不满，投票结果又更新了。
秦寒越：100010票
夜斯：100009票
【这票刷的，好巧不巧多出一票，敌意满满啊，谁这么会搞事情？】
【漂亮！咱们越影CP粉刷就完了！】
【怎么我投不了票，一点反应都没有，怎么回事啊？你们能投吗？】
五分钟后，票数再次更新。
夜斯：1000000票
秦寒越：100010票
【这是开始较劲了？好想知道是哪两位同学刷的，这票数，得花不少钱吧？】
【男同胞们，众筹众筹，咱们也不能输给他们，都给我刷篮球，女神是大家的！】
【刷不了，我上某宝找了几家店都不行】
【尼玛，一个投票搞这么大，这是黑客都出来了？哪两位大神路子这么广，哪找的？】
大家激烈讨论间，票数又一次更新。
秦寒越：1000001票
夜斯：1000000票
【三爷又上来了，又多一票，漂亮！】
看到这情况，大家已经从参与者转变成旁观者，一个个都看起戏来，看他们能刷出什么天文数字来，看谁刷得过谁。
【真的投不了票了，链接被黑了】
【你们说三爷有没有可能知道投票的事】
【乔校花已经私下跟三爷说了，我说的】
【三爷要是知道会不会给自己也投一票】
【格局大点，那是直接刷票】
【楼上，你好像一不小心说出了真相】
【我想知道乔校花有没有投，投了谁】
秦岩拿着手机：“真是三爷刷的？票数这么假，谁刷谁招笑，不能是三爷吧？”
仔细一想，三爷那恋爱脑，有什么不可能的？
耐不住好奇，秦岩打开电脑，想要看看刷票的是学生找的普通技术人员，还是……
一番操作下来，没能攻破防火墙。
秦岩收了手，拥有这黑客技术的，掰指头都数得过来，是谁就不用说了。
助理抹了把汗，战战兢兢向夜斯请罪，对方技术远在他之上。
夜斯看一眼助理的屏幕，心中微恼。
他身边人的能力居然没比过秦寒越的人！
乔影和萧和刚从学校出来，夜斯电话就打了过来：“宝贝，帮我把票刷上去。”
乔影：“无不无聊。”
夜斯：“这已经不是票数问题，是面子问题了，我输谁都行，就是不能输秦寒越。”
乔影：“关我屁事。”
夜斯哭唧了一声：“宝贝我伤心了。”
【白发帅哥的粉丝没钱了？】
【还得是三爷的粉哈哈哈！】
【诶、我找不到链接了？你们能找到吗】
同学们抱着手机刷新着票数，却迟迟不见再有变化，此时秦寒越领先夜斯一票。
正等着，投票链接没了。
同学们疯狂翻群爬楼，都没找到。
【真的没有了，被黑掉了吗？】
【谁干的？白发帅哥的粉丝？刷不起票了直接从根源解决问题？厉害！】
【所以不管是真人投票还是刷的票，都是秦三爷赢，这结果我相当满意哈哈哈】
因为一个萧和，弄出一个投票，供大家娱乐了一下午，当事人什么感受他们不知道，当事人知不知道有这回事他们也不知道。
反正他们玩得很开心。
回到别墅，乔影又接到夜斯的电话。
电话里夜斯相当委屈：“宝贝，你删链接之前好歹把我票数刷了啊，就差一票。”
夜斯心里对这差一票的结果十分不爽。
乔影：“找程靳言给你打官司吧。”
晚上,
萧和在一旁学习，乔影则给侯教官施针。
侯教官走后，萧和盯着把针收回针包的乔影看。
发现他的目光，乔影头也不抬：“想知道什么？”
萧和：“你和谁学的？”
乔影：“我那死了的朋友。”
萧和：“教了多久？”
乔影：“你看我这年龄，能学多久？”
萧和看回电脑：“不说拉倒。”
乔影收完针，走到萧和身旁，看他记的笔记，却发现他领口处的皮肤上一块淤青若隐若现。
乔影扯了下他领口，露出一大块淤青。
乔影：“又跟人打架了？上次那几个？”
萧和将领口扯好：“不是。”
几天后，网络上突然爆出一条监控视频。
视频很快上了社会新闻，以绝对的速度刷爆了整个京大论坛，在几个学校疯狂传播。
“这真的是乔校花？不是AI换脸？”
“这车不就是去年迎新晚会那个白发帅哥开过的吗？这车全球不超过六台，国内估计就这一台，错不了。”
“这也太可怕了，这车主一直在惨叫，我听得头皮发麻，人不会死了吧？”
“这什么仇什么怨啊？虽然我很喜欢乔校花，可就是再大的仇也不能这么狠吧？”
“乔校花不是欺负弱小的人啊，这到底因为什么事？要把人往死了撞。”
视频里，黑色跑车将一辆白色宝骏撞到墙上，再一次次踩下油门撞击白色宝骏，一下接着一下，那车身在撞击中不断凹陷，变得面目全非，看得人心惊肉跳。
白色宝骏车主的惨叫声充斥整个视频中，听得人汗毛直竖。
最后，乔影一脸淡然从跑车里走下来。
那淡然的模样，配上那歹毒的暴行，让众人无不哗然，感到胆寒。
视频内容正是前段时间乔影去汽修厂找萧和，替萧和教训那无良车主的片段。
不知道被谁爆了出来，视频一传十，十传百，引发全体热议，乔影被推上风口浪尖。
乔影刚到学校就接到了张成庸的电话。
去往校长办公室的路上，学生们看他的目光复杂多变，仿佛乔影是洪水猛兽。
避之不及。


第225章 乔影：“是我撞的”；程靳言遭追杀
视频是一个网络账号发出来的。
标题写得特别吸睛——【女大学生开顶级跑车来回撞击宝骏车主】
视频很快引起媒体关注，纷纷报道。
标题也越来越吸引眼球。
京城的媒体没少关注京大和秦寒越，认出视频里的乔影和秦寒越以及程靳言都有不浅的关系，没敢跟着瞎报道。
怕惹祸上身。
“这视频不全，不知前因后果，大家还是不要妄下定论了，反正我相信乔校花。”
“我也相信，肯定是发生了什么，乔校花忍无可忍才会一时冲动。”
“乔校花那么理智一个人，没道理这么疯狂，还是等乔校花来了问问吧。”
“所以之前有人爆料说在一家米线店看到这跑车，车头还被撞毁，是真的？”
“那萧和会知道吗？等他来了问问。”
乔影看完张成庸给她的视频，微点了点头，神情自若：“是我撞的。”
张成庸少有地着急起来，在办公室来回踱步，他没问乔影发生了什么，也没有责怪她冲动行事，他知道肯定有原因。
而且乔影做事比谁都有分寸。
张成庸：“视频里这车主怎么样了？”
乔影：“屁事没有。”
顶多吓个大小便失禁。
张成庸一听，放心不少。
旋即又担心道：“你知道这件事会引起多大的舆论，对你造成多大的影响吗？”
“事情闹这么大，刚刚公安局联系我，已经派人过来了。”
除了京大的学生相信乔影的人品，保持着理智外，网络上和隔壁几个学校那些不知前因后果盲目跟风的，已经敲起键盘开始了网暴。
每一条被转载的视频下，留言都是恶毒的诅咒和谩骂，甚至已经人肉起乔影。
乔影刚要说什么，校长室的门被人从外面大力推开，萧和气喘吁吁大步进来。
他手里抱着自己的电脑。
萧和：“事情不是那样的。”
视频掐头去尾，只有乔影撞车的画面，连一旁的萧和都被裁剪掉了。
张成庸听完前因后果，警察正好来了。
“这流程得走一遍，乔同学你配合点，放心，我跟公安局打过招呼了。”张成庸说。
很快，警察来了。因为是在学校，前来的警察穿的是便服。
乔影看着进来的警察，微扬了下眉，没什么意外，问一句：“就你一个？”
侯教官：“就我一个。”
张成庸看看两人：“你们认识？”
侯教官跟张成庸打完招呼后道：“我先前负责军训乔同学的班级，现在和乔同学是朋友。”
张成庸服气：“整个京城就没有乔同学你走不通的关系。亏得我还跟你们局长打招呼，又白操心。”
侯教官：“那，现在走一趟？”
乔影：“不急。”
她朝萧和招招手。
萧和走过去，把电脑给她。
乔影黑了汽修厂的监控，想要调取整段监控录像，但是没找到。
她又继续黑了那家媒体的设备，倒是找到了监控视频，但视频和网上传的一样，都是已经裁剪过了。
他们手上并没有完整的监控视频。
看来得亲自走一趟了。
乔影从沙发上站起身。
萧和：“我跟你一起去。”
侯教官看向萧和。
萧和：“我也是当事人。”
随后，乔影萧和跟着侯教官离开学校。
这一幕被不少人看到，他们不知道侯教官身份，但之后接下来的一天都没看到乔影和萧和两人。
侯教官开着车，从乔影口中听完事情经过后，问：“哪个汽修厂？”
萧和：“东林汽修，延长路那边。”
侯教官打开导航，然后掉头。
乔影：“不走流程了？”
侯教官：“随时都能走，先把监控视频拿到，把事情经过完整公布出来。”
大家再一次见识到了网络的强大，热搜一条接着一条，乔影是京大学生的身份被扒出。
京大跟着遭殃。
网友们愤然高举键盘。
【果然人品和学历无关，真是什么垃圾都能上京大，这京大教出这种人也是要完了】
【最毒妇人心说得果然没错，真不知道什么样的父母能教出这种孩子】
【年纪这么小、心肠却这么歹毒，这种人不早点铲除以后出了社会就是大毒瘤】
【这是杀人啊！】
【一个女生，这么恶毒，真是开眼了】
【刚刚网友扒出来她家是云城江夏区的贫困户，家里穷得一批，却开这么好的车，这车怎么来的，不用我说了吧？】
【她父亲之前做工地，现在好像在某厅工作，牛逼了，这里面的关系有得查了】
【这车主现在怎么样了？有没有知情人士透露一下，人还活着吗？这惨叫听着好吓人】
【瞧着有点眼熟，先前是不是和律师界的金牌律师上过热搜啊？还抱在一起，看来是真不简单啊，这律师是不是也得查查？】
霍承东看完视频的第一想法是：车！！！
看着一次次凹陷下去的车头，霍承东心都在滴血，他的梦中情车啊！
虽然不是他的！
“影姐也太糟蹋了！”
比他还败家！
随着舆论爆发，意识到事情严重性的霍承东跟着重视起来。
“这些破媒体一天到晚瞎几把写写写写他妈，真是粪车从他们家门口过都要尝尝咸淡！什么都不知道就瞎他妈写！”
霍承东跑去计算机院找乔影，却听说乔影和萧和一起离开学校了，不知道去了哪儿。
霍承东找出写得最凶的几家媒体，一个个电话过去问候他们公司董事长……
可乔影激起的是民愤，全国各地媒体数不胜数，霍承东一人的力量杯水车薪。
即便是让几个大平台下架相关视频，也依然堵不住悠悠众口。
反而让网友们更加疯狂，喊着资本力量，更加讨伐起乔影。
连云城市长封腾都受了影响。
霍承东不禁道：“秦寒越死哪儿去了？”
远在国外的程靳言收到霍婧月的消息。
一个视频，外加一堆网络喷子的截图。
程靳言看完视频和截图，表示：就这？多大点芝麻绿豆的事儿。
他现在事情稍微大点，貌似正被人追杀。
一路逃亡的程靳言衣服上都是褶皱，还沾着点血迹，他不紧不慢回复霍婧月的消息：【谢谢霍小姐告知，不必担心，小影可以处理好】
将手机收起，程靳言有些烦躁地扭了下酸痛的脖子：“这帮烦人的家伙。”


第226章 乔影遭全网黑，乔影反手黑了全网（1）
车子在汽修厂门口停下。
侯教官拿出证件，向老板要监控视频。
老板下意识看向萧和，语气不好道：“这小子让你们来的？因为工资的事？”
老板蹲在地上，手里做着事：“他在我这闹出这么大事，我扣他几天工资怎么了？”
“几天工资的事你们警察也帮忙出警？你们公安局这么闲的吗？”
侯青：“请你配合警方工作。还有，有谁跟你要过事发时的监控视频。”
老板一听，意识到不是工资的事，于是站起身，这才发现萧和身边站着的女孩正是监控里开跑车的女孩。老板立马老实了。
先不说那辆顶级跑车一看就非富即贵，就是乔影那股要人命的狠劲他也不敢得罪啊。
“没人跟我要过监控视频。”
老板说着，带他们去调取监控。
却发现监控视频不翼而飞。
老板很是纳闷：“怎么没了。”
手机和电脑里都没了那天的监控视频。
乔影见这情况，心里已经确定了。
侯青：“那车主事发后来找过你吗？”
老板肯定地说：“没有。”
侯青不解，除了宝骏车主还能是谁？
“网上那些视频是不是你发的？掐头去尾篡改事情真相、乱造谣要负法律责任的。”萧和眼神不善质问这黑心老板。
老板却莫名其妙：“什么视频？听不懂你小子说什么。”
侯青拿出手机随便一翻，拿给老板看，顺便问：“你这汽修厂有几个员工？”
“两个。但监控就连了我一个人的手机，不可能是他们泄露出去的。”
侯青想深入调查一下，却被乔影拦住了。
没必要浪费时间。
乔影拿手机连接上汽修厂的监控设备。
而后几乎是强制性、不容人反抗的语气跟老板道：“扣了他多少钱，补上。”
那个混蛋车主逃单修车费，凭什么把损失算萧和头上。
萧和眼神复杂看乔影：“别管工资了。”
都什么时候了，还管那几百块钱。
老板看了看乔影那不好惹的眼神，不甘不愿从口袋里掏出几百块钱给萧和。
三人随后走出汽修厂。
侯青需要把宝骏车主带回去录口供，事情闹这么大，他们公安局得给民众一个说法。
现在网上都说宝骏车主被乔影活活撞死了。
宝骏车主得出个声，才能尽快平息舆论。
乔影萧和两人顺脚跟着侯教官一起去。
萧和：“监控没了，现在怎么办？”
完整视频没有了，哪怕是让宝骏车主出面把事情经过说清楚，也起不到多大作用。
而即便是有完整视频，知道乔影是出于打抱不平，可她当时的做法也太过激。网上那些跟风的喷子还是会借题发挥。
舆论会将她的生活和学业毁了。
想到这，萧和心情复杂沉闷。
要不是因为他……
乔影看一眼萧和凝重的脸色，语气轻松：“谁说视频没了？”
只要有存在过的痕迹，哪怕是被销毁，她也能复原，只是多费点功夫而已。
萧和立马看向她：“你有办法？”
乔影拿着萧和的电脑，将汽修厂的监控设备连上……
侯青开车载着两人找到宝骏车主的住处。
在一片旧筒子楼。
三人站在楼下，刚准备上去。
宝骏车主正好拎着两瓶酒往这边走来，一眼看到站他家楼下的萧和跟乔影。
一看到乔影，宝骏车主心里升起生理性的恐惧。
乔影跟着侯教官率先走进楼道。
落在后面的萧和却发现了宝骏车主。
四目相对，宝骏车主下意识转身撒腿就跑。
“站住！”萧和想也不想追了上去。
刺耳的刹车声响起，而后是撞击声和重物的砸落声。
等侯教官和乔影追过来时，就见事故现场一片惨烈，宝骏车主横穿马路倒在血泊中，撞他的是一辆银色面包车，车主吓懵在了驾驶座。
而萧和站在人行道上，脸色惨白。
秦寒越出差了，网上发生的事他还不知道。
他看到乔意发过来的消息时，他人正好到了国外。
他打开那段乔影驱车撞车的视频。
仅仅只是被裁剪过的这么一小段视频，秦寒越却将事情经过猜出、还原了个大概。
原来她车子的事是这么来的。
而此时事情已经发展到一发不可收拾的地步。
宝骏车主车祸死了。
死在大马路上，很多人都看到了。
路段监控第一时间被群众曝光在网上，死者身份也被曝光，正是网友们密切关注、被传已经死了的宝骏车主。
而这回是真的死了。
有人在背后推动、操控着一切。
宝骏车主车祸惨死的视频引起网络大爆炸。
舆论引来大爆发，乔影成了众矢之的。
有刻意带节奏的喷子打着正义的旗号，直接说乔影买凶杀人，毁尸灭迹，来掩盖自己的罪行。
有的从一开始就说人早在汽修厂就被乔影活活撞死了。
乔影接到秦寒越的电话时，她人正在公安局里。
乔影：“不用回来，忙你的，但可能需要你给公安局打个电话。”
秦寒越：“好。完整视频找到了吗？”
乔影：“嗯，要看吗？一会儿发你。”
秦寒越：“监控视频是谁曝光的？车主？还是汽修厂老板或员工？”
这么大的热度，事情没这么简单。
汽修厂老板和员工这会儿都在警察局配合调查，他们咬定不是他们做的。
在得知监控被销毁，乔影就知道不是他们。
乔影想了想，跟秦寒越吐槽：“暗影不仅仅杀人，很多时候为了达到目的，也做些不入流的事。”
为达目的，不择手段。
当然，她没做过、也不屑做。
秦寒越：“是暗影？”
秦寒越对暗影了解不多，有些诧异一个杀手组织也玩这些持久性战术？
他们杀不了乔影，不敢和乔影硬碰硬、送人头，就用这些办法毁她，给她制造各种麻烦，再趁虚而入？
这种打击报复的手段虽然有些鸡肋。
可要是暗影什么也不做，不是更没面子？
真的是这样吗？
萧和从审讯室录完口供出来，整个人精神状态不太好。
乔影：“还好吧？”
秦寒越听到电话里乔影在安慰萧和。
秦寒越心里不是滋味，而看完乔影发过来的完整监控视频后，心里更吃味了。
吃味归吃味，秦寒越给局长打去通电话。
公安局动作很快，完整的监控视频由他们官方公布。
视频长达七分钟，没有任何剪辑。
视频画面也大了，除了两辆车，旁边还多了个修车工萧和。


第227章 乔影遭全网黑，乔影反手黑了全网（2）
完整监控视频中，
宝骏车主行为恶臭，为吃霸王餐，刻意刁难萧和，还一次次发动引擎扬言要撞死萧和。
萧和坚称车子修好了没问题，不肯退让。
宝骏车主却对萧和破口大骂，真的将车子往前开了点。但还没等他“撞死”萧和。
那辆顶级跑车撞上了他。
接下来就是大家熟知的可怕“杀人”画面。
最后，乔影从车里下来。
说的话大家也听得清清楚楚——【本来只想来洗个车的，现在得修了】
【你这车这里修不了】
【那麻烦了……】
【他不敢来找你麻烦，这种人欺软怕硬，这种教训够他记一辈子了】
几分钟后，监控视频中，宝骏车主哆哆嗦嗦从后备箱钻了出来，全手全脚，而后踉踉跄跄地弃车离开了汽修厂。
完整的事情经过呈现在大家面前。
乔影从施暴者、杀人犯，成了路见不平的正义人士。非网上传播的那样可怕恶毒。
更没有撞死人，她撞的是副驾，驾驶座的宝骏车主一点事没有。
接着，网上还陆续爆出宝骏车主的种种恶劣行径，有的附带监控视频，有视频有真相。
本人劣迹斑斑，没少干欺负弱小的事。
吃霸王餐还都只是再小不过的小事。
在公安局有多次案底。
萧和是倒霉蛋之一。
这些是秦寒越派人调查、以及公布的。
网上那段裁剪过的监控视频，秦寒越也着手给各大媒体和平台施压，全面下架。
但和萧和以及那些关心乔影的人猜想的一样，即便还原了真相，乔影过激的正义行为仍旧不被网友们认可。
乔影那辆顶级跑车似乎让网友们很仇视。
认定上层人士没一个干净的，认定乔影是个极端的有钱人、或拜金的极端人。
他们更能共情和他们一样的底层人士。
他们甚至都懒得鸡蛋里挑骨头，为了掩盖他们盲目跟风的愚蠢行为、为了消除因冤枉了乔影而谩骂诅咒所产生的一点点负罪感。
他们又将重点转到宝骏车主的死上。
公安局对此也做出回应。
是他们警员在找宝骏车主配合工作时发生了意外。监控里确实是宝骏车主横穿马路。
当时萧和站在巷子口，没有入镜。
宝骏车主家的楼下也没有监控。
只能庆幸乔影和萧和都没有入镜，否则一旦让网友们看到是因为萧和的追逐致使宝骏车主慌不择路横冲马路而导致的车祸。
网友们又该将炮火转到萧和身上了。
完整的监控视频、加公安局的回应、宝骏车主摆在眼前的恶劣人品，依旧没能让网友们买账，没能还乔影一个真正的清白。
人死了。
仅仅是因为一个“吃霸王餐”小事引起。
大家用那套惯用的口语来维护所谓的“弱者”：虽然他有错在先，可你也不能那么做……
被恶意裁剪过的监控视频和宝骏车主命丧车轮的两个视频依旧在网上肆意传播着。
完整的监控视频被淹没、被部分“正义人士们”看到，却又被他们躲避性、选择性地无视。
【那么点修车费而已，至于看到警察就跑？反正我是不信，肯定还有其他事！】
【这面包车司机得好好调查，是不是那跑车女买通的，想要杀人灭口】
【视频里车主跟逃命似的，你告诉我们只是警方来找他配合工作？】
【因为那么点事就横穿马路送命，谁会那么蠢？哪有警员？我一个制服没看到！】
【这惊恐的表情分明是在逃命，要求彻查跑车女的身份以及所有和跑车女有关系的人】
【我是京大学生，是事件女生的同学，我同学人品正，学习好，绝对不是网上大家恶意揣测的那样可怕，完整视频清清楚楚，请大家认清真相，相信国家】
【宝骏车主因为这么点小事不至于横穿马路，我们同学就能因为这么点事弄出人命了？没罪给自己找罪？说话带点脑子吧！】
那些所谓的正义人士拉着横幅到公安局门口、到京大门口，为死者声讨正义。
连带云城的封市长和乔父都深受影响。
乔影住的小区外也出现了讨伐者。
京大学生想要替乔影发声，试图让大家看清真相，不要逞一时口舌之快跟风害人。
可京大那点学生哪里抵得过千军万马。
苏湛因为担心乔影，来了京大。
却见各个校门口都围了人，还有记者。
看着那些横幅，苏湛义愤填膺，想下去质问他们是没看到完整的监控视频、还是看到了也装看不到？
张成庸亲自出面，接受了记者采访，拿自己的声誉替乔影和萧和的人品作证。
张成庸的发声没能起到任何作用，反而替自己和京大招来不好的风评。
避免牵扯更多的人和事，避免大家给乔影打上更多的标签和恶意的揣测，许知意早早将京大论坛关闭。
但还是有人比他速度更快。
【这跑车女背后势力很大，大家去京大论坛，全是她的料，和很多大人物都有说不清的关系，云城市长都不算个啥】
【京大论坛关了，进不去，能详细说说吗】
【京大论坛我也看了，她的后台确实可怕，不，是非常可怕，和我们华国最厉害的那一位……怪不得敢这么开车撞人】
【我截图了，但是不敢放出来，我怕和宝骏车主一样突然死大马路上】
短短一天时间，事情演变到“不死跑车女”，难平民愤的地步。
网友们高举键盘，将乔影骂到体无完肤。
就在网友们高喊他们要真正的真相时，各大媒体平台和社交软件却在同一时间出现了服务器瘫痪、页面闪退的现象。
不管是媒体平台还是社交软件，点进去都是白屏，什么东西也刷不出来。
连消息都无法接收和发出。
大家以为只是用户过大导致服务器崩坏。
可这么多软件同时崩坏，实在奇怪。
大家拿手机、电脑、平板、甚至是电视尝试重新连网，不停刷新页面。
可依旧是白屏。
这一突发的诡异情况让大家不明所以。


第228章 网络瘫痪；乔影：“有证据吗？”
所有媒体平台和社交软件的服务器一时之间全部瘫痪，网络终于、且彻底地清净了。
紧接着，
有人发现他们下载保存或收藏下来的那段裁剪过的监控视频不翼而飞，连带截图也是。
网友们瞬间意识到手机被入侵，隐私被窥视了，这一操作让大家开始感到心慌。
而这只是开始。
很快，媒体平台和社交软件貌似恢复了正常运作——刷着刷着终于刷出来一条视频。
正常了？
打开一看，视频正是警方公布的那条完整版监控视频。而除了这条视频，再刷不出其它东西，也无法进行别的任何操作。
大家满脑困惑，退出去，进入另一个软件查看，发现也蹦出了这条视频。
再换另一个平台，还是这条视频。
除了日历、计算机、天气预报等软件以及一些小众的平台外，大家常用和熟知的平台软件都被这条视频强行霸屏、侵占！
大家不信邪，关闭后台重新进入、卸载软件重新下载，将手机重启，各种方法都试了还是这样。
网友们面对被操控的手机，不禁感到心里发麻，一种难言的心理不适感。
“哈！秦三爷终于出手了吗？这一招也太帅太霸气了吧，三爷人狠话不多。”
“直接把服务器整瘫痪，而且还是这么多个服务器，也只有那个男人能做到了。”
“这些网络死喷子死瞎子终于安静了，得罪谁不好，得罪乔校花，笑死！”
“这操作，这应该能载入史册了吧？这么大动作，这么大手笔。”
“就一个视频吗？三爷应该把那垃圾的罪行都放上去，看那些死喷子还怎么装瞎。”
“我倒觉得就这一个视频足够了，就论这一件事，证这一个真相，要这一个清白。”
“第一次网暴这么真切地发生在身边，真的好恐怖，我发的评论都被喷子围攻不知道乔校花怎么样了。”
班级里，同学们拿着只能看那唯一一条视频的手机讨论着，只觉心里十分畅快。
“就乔校花撞车后从车上下来一脸淡定无辜说‘得修车了’的那段，我反复看了几十遍。”
“乔校花对这个叫什么萧和的真的很特别啊，三爷不会吃醋吧？”
秦寒越发来消息：【你再不出手我就要出手了】
乔影的手从键盘上移到手机上，拿起手机回复他：【忙你自己的】
秦寒越：【好】
乔影洗了个澡，上床休息。
她完全没有被这件事影响，不管是被冤枉被骂到体无完肤，还是宝骏车主车祸惨死在眼前，乔影心里都没有一点涟漪。
像程靳言说的：多大点芝麻绿豆的事。
反观那些看戏凑热闹维护所谓正义的却一个个都睡不着，捧着只能看那条视频外什么也干不了的手机彻夜难眠，再也没法举起键盘。
而与此同时，全国多地的标志性建筑大楼灯火通明，技术人员正加班加点修复服务器。
他们拿出毕生所学奋斗了一晚上，却都是徒劳，没一个能与这位神秘强大的黑客抗衡。
这一晚，全国人民大半失眠。
乔影这一操作，直接惊动了国家。
半夜三点多，
一辆黑色七人座的商务车开到别墅门口停下，侯教官和两个男人从车上下来。
随后摁响门铃。
很快，脚步声哒哒哒在别墅里响起。
随即啪嗒一声，别墅客厅亮起了灯光。
四爷跑到落地窗前冲着外面叫了两声。
狗叫声将侯教官三人引过去。
四爷认出侯教官，却没有开门放人，而是又叫了两声想把人赶走。
没等侯教官做些什么，四爷扭头去把灯关掉，又重新上楼了。
落地窗的窗帘也自动拉上。
门外三人面面相觑。
“我给她打个电话吧。”侯青拿出手机。
等了好一会儿，没人接，侯教官继续拨了第二次，然后惊恐地发现自己被拉黑名单了。
侯教官瞬间不想干了，他就负责带下人引个路，就被乔影给拉黑名单了
这损失也太大了。
年纪稍长的男人道：“脾性还挺大。”
较年轻的男人正准备再摁门铃，却被侯教官阻止了：“估计睡了，等天亮吧。”
两人微皱了眉。
先不说全国网络瘫痪会对国家造成多少经济损失，现在全国人民陷入恐慌，需要安抚。
他们哪有耐心等人睡醒。
“她做事全凭心情，很难琢磨，要惹恼了她，这谈话估计不会顺利。”侯青劝道。
“你上司跟我说侯先生是地狱火退役下来的，也怕一个小丫头？”年纪稍长的男人问。
侯教官默了下，不多做辩解：“等天亮你见到她就知道了。”
“我倒要看看是个什么人物。”
三人干等着，上面不断打电话施压催促。
侯教官顶着巨大的压力一次次将想要摁门铃的两人拦下。
终于等到天亮。
日上三竿，别墅里才终于响起动静。
侯教官这才去摁门铃，却发现门铃没反应，摁不响。
他们昨晚就摁了一次，不可能是他们摁坏的，也不可能那么巧刚好就现在坏了吧？
唯一的可能就是别墅主人做的。
侯教官改敲门。
可里面的人却像听不到般。
年轻的男人见状，挤开侯教官，大力拍门，却引来四爷凶狠的回应。
侯青看看脸色不好的两人，心说：看吧，把人得罪了。
三个也算有头有脸的人物被扇门给拦住。
情况紧急，事关重大，两人想要破门而入。
再次被侯青拦住。
侯教官好言相劝：“等吧。”
就这么苦等了两个小时。这两人都是替国家办事的，什么时候受过这种气。
没等到门开，等来萧和找乔影。
托萧和的福，三人跟着进了门。
乔影抬眸，看着两个陌生面孔，一中年一青年，西装革履气势不凡，一脸干练。
此时乔影坐在沙发上悠闲喝咖啡，那两人终于见到庐山真面目。
可真淡定，事情闹得这么大，她不仅美美睡了一觉，还悠闲地喝咖啡。
她有没有让全网瘫痪的本事不知道，但就这心理素质，已非池中物。
两人将乔影打量。
“我们有要事找乔同学谈，需要同学你回避一下。”侯教官对萧和道。
没等萧和说话，乔影却叫萧和过去坐。
这是她的地盘。
这一行为，引得那两人微微皱了眉。
侯教官倒没多大感受。
侯青看了看萧和，而后向乔影表明这两位的身份。
乔影不冷不淡一句：“国家的人？找我做什么？”
见乔影听到他们的身份也依旧一副淡定从容模样，两人不禁将乔影高看几分。
有胆魄。
“我姓梁。”中年男人拿出证件：“找你了解些情况，还希望你配合。”
乔影没说话，也没理会。
中年男人耐着性子：“网络现在还处于瘫痪状态，引起全民恐慌，你知道吗？”
乔影淡淡一句：“和我有关？”
中年男人脸色微沉，气势陡然一变，公事公办的语气：“事关重大，连国外都在高度关注，这对我们国家会造成很大的负面影响，且已经损害到国家和人民的利益，国家不可能任由你放肆下去，如果是你做的，你必须即刻将网络修复。”
网络的瘫痪让全国的写字楼几乎都停了工作。
乔影：“证据呢？”


第229章 我不是在和你们商量；都要看吐了
年轻男人上前：“如果不是你做的那就是你那位朋友秦先生了？这样的话，需要你立刻通知他，让他即刻停手并将网络恢复。”
乔影：“需要我把他手机号给你们吗？”
看着有恃无恐的乔影，中年男人拦了下年轻人，语气从刚才的强硬到缓和。
“这件事我们已经了解清楚，你是受害者没错，你想要证明自己清白也没错，可这方式我们是不会允许的，你既然是华国人就该遵纪守法，你这一行为已经触犯了国法。”
他接着话锋一转，露出笑意。
“不过我们此行来也不只为这事，国家欣赏人才重用人才，所以我们诚心想邀请你加入我们部门。”
侯教官得知两人此行的目的，内心震惊。
进509监督局？这可是华国最厉害最神秘的部门，里面的每一位成员都是身份和能力的象征，虽然乔影能力强悍，可这个年龄……
转念想到全国现在的网络状态，侯教官心里又道：乔影不进509监督局，谁进？
虽然乔影不承认，可侯教官却相信乔影有这个能力，即便他不曾见过她展露过这方面的能力。可他记得，乔影是计算机系的。
乔影：“都不知道是谁干的就说什么吸纳人才，你们部门都是这么做事的？”
被一个小丫头嘲笑了？
没等他们说话。
乔影又道：“拿出证据再跟我说话，还有我对你们部门没兴趣。”
被拒绝了？！
她是不知道509监督局的存在？不知道代表着什么？这是唯一能够解释的，否则换成其它任何原因他们都无法接受。
509监督局，这可是多少人挤破脑袋终其一生也触碰不到的层面。
“这事你可以慢慢考虑，不用着急拒绝。”中年男人道。
“至于你说的证据，但愿等我们找到后你能给全国人民一个交代。”
“和国家作对是件非常愚蠢的事。”
乔影却满不在意来一句：“需要我配合你们找证据吗？”
将两人气够呛。
总算是知道侯教官那些话是什么意思了。
也明白侯教官那用心良苦的忠告。
这小姑娘，确实不是个简单人物。
还十分难搞！
中年男人：“既然如此，就和我们走一趟吧，你的电脑和手机我们也要带走。”
乔影看着两人，不语，眉眼间却慢慢渗出几分不耐和冷意。她目视着中年男人。
气氛忽然僵持，侯教官有些担忧地看着。
终于乔影开口了：“509监督局是吧？你们部门最高执行长姓杨，杨立对吧？”
两人惊了一跳，她不仅知道他们部门，还说出了他们执行长的名字。
两人看乔影的眼神暗了暗，谨慎问：“你怎么会知道？”这真的只是个学生？
乔影拿过一旁的手机，似乎要打电话。
可打给谁，乔影有些纠结住了，一堆名单在脑子里过了遍。
三人以及萧和都盯着拿着手机沉思的乔影。
乔影不知顾忌了什么，最终放下了手机。
她道：“今晚六点我会让网络恢复。”
她终于承认了。
中年男人内心万分惊诧的同时，断然拒绝：“这没有讨价还价的余地，这造成的损失和引起的恐慌不是我们能承担的。”
乔影语气依旧淡淡，却透着把控全局的强势：“我不是在和你们商量。不接受，我现在就可以跟你们走，十天半个月，你们要能拿出证据是我做的，我任凭你们处置，但要是不能，这网络要瘫多久，就看你们的本事了。”
敢拿着整个国家威胁509监督局威胁整个国家的，除了她，再没有第二个人敢了。
中年男人看着气势凛然的乔影，一番思考过后，转身出去打电话。
听到上面说网络瘫痪的问题依旧毫无进展，中年男人又打电话给部长。
没等他说话，部长先询问他进展，还说：“秦寒越电话打到我这了。”
几分钟后，中年男人回来，看了看乔影。
而后对自己同事——那位年轻人道：“我们走。”
随着两人离开，侯教官暗松口气，对乔影是佩服到五体投地。
侯青忍不住道：“你、还认识509监督局部长？”
乔影：“不认识。”
侯青：真啊假？
“上面肯定得派人来盯你，直到这网络问题解决，我今天就在你这待吧。”侯青说着，自己找了位置坐下。
一天一夜，网友们平日里寸步不离的手机除了看那条视频再能打个电话外，什么也干不了。
现在这低头族时代，手机就跟毒品似的上瘾，大家拿着手机翻来翻去就那一条视频，正常的几个电视台也在放这条视频。
都要看吐了。
那些没看到完整版监控视频或是看到了也装看不到的，这回都被乔影摁着脑袋看了个清清楚楚。
再没人说是乔影欺负弱小，撞死车主。
乔影这一手，让举国哗然，不仅被国外高度关注，更是直接在黑客界引起轩然大波。
可秦寒越给她打了很好的掩护。
就连京大的学生也都以为是秦寒越做的。
终于在晚上六点，
所有媒体平台和社交软件都恢复了正常运作。
而网上已经没有了一点有关这件事的新闻和报道，不管好的坏的，都找不到一点痕迹。
刷不出来也搜不出来，好似没有发生过般。
各大平台暂时关闭了部分功能。
网络喷子们终于老实了，无处发挥，也不敢再乱发挥。
第二天，乔影没事人似的照常上学。
同学们纷纷送上关心，力挺乔影。
萧和却没来上课。
秦寒越出差一个多星期，终于回来。
落地第一时间，秦寒越给乔影打去电话，并动身去往乔影那儿。
他上飞机前就给乔影发了消息，约好晚上一起吃饭。
可乔影这会儿却忽然说有事，她不在家。
秦寒越脚步一顿。
秦岩：“三爷怎么了？”
秦寒越上了车：“回秦家。”
秦岩：“啊？不去乔小姐那儿了？”
秦岩跟着秦寒越出差这一个多星期，看着秦寒越为了能早点回来，加班加点，硬是将两个多星期的工作量压缩到一个多星期。
一个好觉没睡。
当然，这样高强度的工作，他这个助理也别想轻松，头都要熬秃了。
满心欢喜回来，怎么是回秦家。


第230章 秦寒越背着你乱搞——奸夫淫夫
秦寒越出差回来后也一直持续着高强度的工作，他被繁忙的事务缠得抽不开身。
出差回来没两天又跑了趟临城。
而乔影也似乎一直在忙萧和的事。
加班中的秦寒越抽空给乔影发去消息。
【今晚也在给同学补课吗？】
【嗯】
秦寒越看着简短的回复，沉默了半晌。
【早点休息】他将消息发过去。
乔影见秦寒越好似无话可说，正要跟他聊两句，萧和却在这时拿着电脑问她问题。
秦寒越看着屏幕顶部显示：【对方正在输入……】可等了许久，也不见消息发来。
心情从期待到失落。
等萧和离开，乔影打开手机看着两人的聊天页面。这会儿已经挺晚了，乔影想了想，没有打扰他休息，关掉手机上楼。
乔影被509监督局的人缠上了。
刚从学校出来，
就见校门口两人正等着她。
那中年男人叫梁锋。
梁锋见到乔影，立马带着笑容上前，对比上一次，这回不要太和颜悦色。
他习惯性掏兜拿出盒烟，抽出一根就递向乔影，对上乔影那双冷淡的眼眸，他愣了下，而后尴尬一笑，转手将烟递向萧和。
却遭到无视，梁锋也不在意。
梁锋将自己的全名告知乔影，而后再次且郑重地代表509监督局向她发出真挚邀请。
乔影：“我说了对你们部门没兴趣。”
如果还是几天前，梁锋身旁跟着的年轻人绝对会傲慢地送乔影一个眼神让她自己体会。
可现在他不敢了。
梁锋：“你有任何条件都可以开。”
乔影：“你们找到证据了？”
梁锋：“事情都解决了还找什么证据。”
乔影脚步停了停。
两人一看，有戏。
乔影：“所以你们部门真就是这么办事的？”
梁锋正要问这话什么意思。
就听乔影道：“我就一学生，没那么大本事。”
梁锋盯着年龄比自己小上两轮的乔影，顺着话将信将疑问：“那是谁？”
乔影：“秦寒越，去吸纳他、重用他吧。”
梁锋：“额……”
乔影说完就走。
“真的不是她吗组长？”年轻人看着乔影离开的背影。
晚上，
萧和带着打包好的水饺到医院。
萧母从电视和护士口中得知了前几天网上的大动荡，担心地问着萧和。
萧和：“没事，我同学也没事。”
萧母这才放心：“那就好。”
看着低头大口吃水饺的萧和，萧母颤巍巍将自己碗里的水饺舀给萧和，一个又一个，大半都给了萧和。然后笑着看他吃。
萧和看了看母亲：“您自己吃。”
“好。”萧母舀起个水饺咬了口，看着里面的馅：“猪肉大葱的？你不是不吃葱嘛？”
萧和：“太晚了，没什么东西卖了。而且没什么不能吃的。”
萧母看着儿子消瘦憔悴的脸，好一会儿，她关心道：“你爸最近没找你吧？”
萧和：“嗯。”
萧母忧心忡忡，心疼地看着儿子：“他找不到我，肯定会拿你撒气的。”
萧和：“不怕。”
“还记不记得你七岁的时候，就因为我不去帮他买酒，他就拿刀说要杀了我，你那时候还那么小，就敢说跟他拼命，小小的身体挡在妈妈身前，那菜刀砍下来你都不带躲的。”
萧和：“过去的事就别想了，也别再提他了。”
萧母被病痛折磨到黯淡无光的双眼看着萧和，微微笑了笑：“好，不提。”
将心情缓和后，她岔开话题：“和乔同学相处得怎么样？她还给你补课吗？”
萧和：“嗯。”
萧母：“这孩子心真好，以后有能力了我们一定得好好报答人家。”
萧和：“嗯。”
乔影洗了个澡，正擦头发，霍承东消息发了过来，打开一看，是张照片。
看角度是偷拍的。
照片里，是多日不见的秦寒越，依旧是西装革履。霍承东是从身后偷拍的，只看到个高大背影，拍得也不是很清晰。
但乔影一眼认出。
照片背景是某酒店大堂。
秦寒越身边除了秦岩，还有个金发碧眼的外国女人，女人伸着手，画面定格在女人要拉秦寒越的一刻，最后拉没拉到也不知道。
女人长得漂亮，也贵气。
霍承东：【影姐，这臭男人背着你在外面乱搞让我逮到了。还找外国货，真行！】
【影姐，你一句话，我现在就冲上去问他】霍承东跟个狗仔似的鬼鬼祟祟跟在秦寒越身后不远处，等着乔影发号施令。
可等了半天也没等到乔影下达命令。
乔影往右一划屏幕，退出和霍承东的聊天界面，接着往下划了划，找到秦寒越。
两天的聊天记录停留在两天前。
第二天一到学校，霍承东就凑到乔影身边压低声：“影姐，人杀了没？”
说话间，眼睛还警惕地盯着周围，像极了线人接头。
乔影瞟他一眼：“什么毛病？”
霍承东看她：“你昨晚一直没回我消息难道不是去杀了那对奸夫淫夫？”说着，还做了个抹脖子的动作。
乔影：“秦寒越名声就是让你败坏的。”
霍承东：“我亲眼所见，有图有真相，我发了一堆照片给你，你没看吗？”
霍承东一张张照片翻给她看。
乔影：“滚蛋。”
秦寒越昨晚加班到十二点，提前将今天的工作完成了一小部分，留出了晚上的时间。
中午就打电话回家，吩咐家里厨师熬了盅鸡汤，傍晚时分，等鸡汤送过来后，秦寒越就带着鸡汤出了公司。
多日不见，秦寒越心里思念堆成山。
一条消息进来，秦寒越拿出手机查看。
秦岩看着后视镜中的男人，观察秦寒越的脸色，看不出什么，但显然是有事。
天色暗了下去。
车子在别墅外停下，秦寒越却迟迟没下车，就这么坐着。
秦岩纳闷，往安静的别墅看去。
乔小姐难道不在家？
三爷又被放鸽子了？
医院里，抢救回来的萧母苦口劝着儿子。
“小和，别治了，回家吧，妈想回家。”萧母心疼地看着儿子满是旧伤的两条手臂。
萧和安静坐在床边：“好了就回去。”
“我问过护士，治一天要好几千，太烧钱了，妈会把你拖垮的。这么多钱你怎么来？”
萧母眼里都是泪。
萧和：“我会想办法。”
乔影站在病房外听着里面母子的谈话。
随后转身离开。
回到小区时已经是晚上十点多。
乔影心里想着事，放缓脚步往别墅走。
远远的，看到别墅外停着辆迈巴赫，车前站着秦寒越。


第231章 三十年的嘴巴终于有人亲了
乔影看着那道身影，慢慢放停了脚步。
而后站在原地，看他。
月色下，男人身姿笔挺，冷硬的侧脸浸在夜色中，看不到神情。夜里的风挺冷。
秦寒越站在别墅前，看着面前漆黑空荡的别墅，脑海里都是汽修厂那段监控视频——乔影站在一旁盯着萧和修车的画面。
忽然听到动静，他转身看去，见乔影朝他走来。
乔影走过去：“等了多久？”
一走近，闻到他周身一股的烟味。再看秦寒越，脸色是从未有过的憔悴和疲惫，眼底浅浅的乌青，人也瘦了。
看来最近确实忙坏了。
秦寒越对着眼前的女孩微笑了笑，语气温和：“我刚从车上下来的。”他这样说。
乔影给秦寒越发了消息，以为他不会来，没想到他不但来了，还在门口等了她几个小时。
“710710，大门密码。”乔影告诉他。
秦寒越其实知道大门秘密，但每次来他还是摁门铃，即便是今晚站在外面等了一整晚也不说擅自开门进去。毕竟他知道归知道，并不代表他能随便进出。
而乔影这会儿主动把密码告诉他，等于把别墅钥匙给他，意义不一样。
“好。”秦寒越笑着应下。
气氛沉默了两秒，他忍不住问：“这么晚才回，事情解决了吗？”
他暗戳戳地问，乔影也不隐瞒，告诉他是什么事：“萧和母亲突然病发。”
秦寒越闻言，微点了点头，没说话。
他将手里的鸡汤递给乔影，说：“给你炖的鸡汤，最近给同学补课，别累着了。”
乔影接过：“进去坐坐？”
秦寒越：“不了，太晚了，你吃完早点休息。”
乔影：“嗯。”
明明话都说完了，秦寒越却迟迟没动腿。
两人半个多月没见，此刻竟一时相顾无言。似乎心里都藏着事。
秦寒越：“那我走了。”
乔影站在原地，看着他离开的身影，嘴唇微动了动，似在犹豫，但犹豫不过片刻时间，她很快开了口。
“秦寒越。”
名字叫出口，乔影心情一片明朗。
被叫住的秦寒越转过身，只见乔影抬脚朝他走来，三两步到了他跟前。
紧接着领带被乔影一把抓住、往下拽。
秦寒越被拽着倾下身去，不知道她意欲何为，没等他反应，女孩白净的小脸凑到了近前，两片柔软贴上他的唇。
秦寒越瞳孔微缩，错愕的目光直直撞进女孩平静的眼底。
画面太有冲击力，车里的秦岩将两只眼瞪到有史以来最大，差点就要尖叫出声。
黑水老大亲了上帝武装老大！
就在他面前。
秦岩大脑“嘭”的炸了声。
一个激动过头，不小心摁到喇叭。
“——”
秦岩吓得立马弹开手，人要疯了。
完了，
两个黑心肝的一会儿不会把他毁尸灭迹吧。
呼吸短暂的相融、又很快分开。
两人唇瓣蜻蜓点水的轻轻一碰。
乔影转身进了别墅。
秦寒越怔愣在原地，半天回不过神。
别说当事人傻了，秦岩都傻了，吓的。
秦岩没想到，那么主动那么没节操，倒贴到这份上的三爷最后竟成了被动的那一个？！
反了吗？也没反吧？
这是黑水老大能干的事。
不鸣则已，一鸣惊人，秦岩越想越觉得一点毛病没有。
乔小姐这么厉害这么霸气就该压三爷头上才对，以后给他管死死的，拿捏整个秦家。
就是这么突然，三爷怕是承受不住啊。
看着十分正常走回来的秦寒越，秦岩收起呲出的大牙，心里激动到快要不行，哪怕三爷要因为刚才他那一喇叭给他一顿打也影响不到他此刻的心情。
三爷终于熬出头、终于要有名分了！
三十年的嘴巴终于有人亲了！
普天同庆啊！
可惜车里没有礼花筒，不然他肯定放两个。简直比自己脱单还高兴几万倍。
回去路上，秦岩那眼睛要不是得看路，他得贴后视镜上去。
后视镜里，男人一张微微绷紧的俊脸看不出半点异常神色，除了那放空的眼神暴露着内心。
三爷，想笑就笑，别憋着——秦岩憋了好久，才将这句话憋住。
两人绷了一路。
秦岩看着始终沉静的秦寒越，都要怀疑人是不是被刺激傻了，怎么一点反应没有，太不对劲了。
车子开回秦家，在秦寒越住处停下。
秦寒越打开车门，迈着长腿下车，踩上台阶，抬手、捂向心口，进了别墅。
秦岩见他这捂胸口的举动，表情丰富：三爷这是懵了一路绷了一路？果然淡定都是装的！
这反应……虽然夸张，但绝对真实！
今晚是不用睡了。
明天起来看看三爷黑眼圈的加重程度就知道他今晚激动的程度的。
秦岩第二天早早查收结果。
不负所望。
一看秦寒越眼底下那两片乌青，秦岩把这辈子的伤心事都想了遍，想到面容扭曲，才堪堪忍住要从喉咙里爆发而出的大笑。
几天后。
考卷发了下来。
萧和考了八十二分，一整个大跳跃。
萧和看着卷子，消瘦的脸没有半点喜色。
乔影跟他说：“实在不行我给你配点安眠药吧。”
萧和摇头，不语。
自那晚萧母突然病发之后，情况一直不容乐观，身体状况急转直下。
而萧和……精神状态也出了点问题。
这天下午，上课前，萧和接了通电话就冲出了教室。
等乔影发现人不见时，已经过了一节课时间。
问了下同学，乔影当即赶往医院。
第二天，
傍晚时分。
一辆牌照为五个一的黑色迈巴赫停在秦氏财团大厦外。
正在公司开临时会议的秦寒越收到乔影的消息：【我在你公司楼下】
秦寒越抬手叫停会议，而后丢下一众骨干自己走了。
乘坐电梯下楼，秦寒越抬脚往公司外走。
金发碧眼的女人正在为难前台，发现秦寒越后，她立马丢下前台，缠上了他。
乔影坐在车上，握着方向盘。
没等多久，就见秦寒越从公司出来，身后还跟着一金发碧眼的外国女人。
乔影微扬了下眉。
看来她就是霍承东照片里的女主角了。
秦寒越走到她车前，拉开副驾驶车门坐了进去。
女人追到车外，敲了敲车窗，说着法语：“秦先生，我是真的喜欢你，我等了你一下午。”
这声音，有点耳熟。
不就是在C国坐在马车上要扬鞭子打她和萨克的那个女人嘛。
乔影立马想到这马车上的女人和当时蹭秦寒越一身香水味的女人是同一个。
那个赌场老板，史密斯的女儿，叫什么爱丽丝。
乔影说一句：“从C国追到这来了。”
接着发动引擎。
秦寒越：“怎么知道的？”
她当时眼睛又看不见。
乔影没回他。
秦寒越：“要跟她‘打个招呼’吗？”
乔影压根不屑。
秦寒越却十分心机地将车窗落了下来。
车外的女人心里一阵欣喜，低下头一看：“秦先生……”
却见驾驶座坐着一女孩。
有点眼熟。
没等她看清，车子一脚油门冲了出去，女人吃了一嘴的尾气。


第232章 程靳言被绑；乔意高考
黑色迈巴赫肆意穿梭在钢铁森林中。
车窗外的灯红酒绿飞快地往后掠去。
副驾驶的秦寒越大胆盯着乔影看，和上一次坐她车里隐晦的目光比，要自在太多。
不需要再时刻注意分寸。
今时不如往日，大概说的就是他这情况了。
那晚乔影亲他的画面占据了秦寒越这几天的大脑，将他工作都耽误。
此刻画面更尤为清晰。
回想当时那柔软的触感，秦寒越不禁轻抿了下嘴角，眼底暴露着他全部情感。
秦寒越：“怎么会来公司找我？”
乔影看他一眼，没说话。
秦寒越：“准备带我去哪儿？”
他这才注意到车速有些快，而乔影的再一次沉默也让秦寒越发觉到她心情的不对。
于是秦寒越没再说话，任由乔影带他走。
车子驶离闹市区，最后开到海边停下。
秦寒越跟着下车，腥咸的海风扑面，让他愈加关注起乔影的情绪——她不喜欢海边的。
秦寒越才确定，这不是他以为的约会。
两人并肩静静走在沙滩上。
留下一大一小长长的两串脚印。
乔影始终不发一言，偶尔扭头看看漆黑的海面，心里像是积压了很多事。
认识一年时间，秦寒越第一次见到心情这样低落并将情绪表露的乔影。
秦寒越不知该庆幸该担忧，又或是遗憾。
庆幸她愿意将自己的情绪表露给他，担忧她的情况，遗憾自己对她一点不了解。
秦寒越心里千头万绪，忍不住去猜想到底是发生了什么，可他对乔影的事知道的太少。
心里的猜想就像一团团打乱的毛线球，每一团都只能扯出个短短的线头。
乔影：“萧和母亲死了。”
她终于说话。
昨天死的，今天火化的，乔影刚从殡仪馆出来，萧和已经回了家。
秦寒越垂眸看着乔影不露声色的小脸，心里一瞬间像是打翻了五味瓶。
从接到乔影消息、坐上乔影车时的开心惊喜，到发觉她情绪不对时的担忧，再到现在知道原因后的失落和憋闷。
他没想到乔影是因为萧和母亲的死。
她当初得知自己亲生父母的死都没如此。
之前她眼睛中毒失明，他还想到底要什么事才能让她稍微紧张一下、情绪波动大一些。
秦寒越：“这么突然。”
乔影张了张嘴，想说什么，最后又没说。
确实突然，以萧和母亲的情况，只要配合治疗，活个十年八年不成问题。
如果真的是身体到了极限、病死，倒也不至于令人这么唏嘘。可萧和母亲是自杀的。
她把要吃的药藏了起来，骗医生护士骗自己儿子，忍受着巨大的疼痛看自己生命流逝。
明明想活、明明可以活，却因为心疼儿子不想拖累儿子，选择结束自己生命。
萧和很崩溃。
看着不说话的乔影，秦寒越安静陪她走着。
走了一段距离，秦寒越还是没能克制住自己，他牵住了乔影的手，握得稍紧。
他想，乔影眼中的他或许绅士大度，有气量，可实则这些都只对她，他深知自己是个彻头彻尾的假绅士，城府极深、睚眦必报、不讲情面，他更不是个大度的人。
在对乔影的感情上，他能做到完全的尊重，就是没法大度。
如果是萧和死了，她难受，秦寒越能理解和接受，可萧和母亲……
她之所以这么难受，全是因为在意萧和。
死者为大，这种醋本不该吃，可秦寒越不是个能共情他人的人，何况对方还是情敌。
好在那天晚上乔影的那一吻还能安慰他。
两人的衣服被海风吹起。
一高一低的两道身影被拉长在沙滩上。
海边风大，
秦寒越身上的西装外套到了乔影身上。
乔影忽然停了脚步。
秦寒越看她，轻声询问：“怎么了？”
乔影：“带你去吃饭。”
秦寒越笑了，眼眸微亮：“好。”
回去时是秦寒越开的车。
高考来临。
每天守在学校外的白枭和萨克，都能感受到高三学子们那紧张的学习氛围。
高考前两天，乔影却接到夜斯电话。
“宝贝，程靳言那王八蛋让人绑了，他爹电话都打到我这来了，我这抽不开身，你要不走一趟？”
“什么时候的事？”
“半个多月前就遭人追杀，昨天没了消息，我这刚查出来，是巫马家的人。”
“巫马家？”
夜斯笑着应：“嗯，程靳言这家伙又该发牢骚了。”
三个人一起闯的祸，就抓了他，程靳言得气死。
乔影：“在哪消失的？”
夜斯：“他最后出现在圭亚那。”
正在公司加班的秦寒越接到了乔影电话。
电话那边乔影直接道：“程靳言出事了，我得出国一趟，半小时后登机。我弟过两天高考，麻烦你了。”
秦寒越：“程靳言？要去东南亚吗？”
程靳言父亲是东南亚最大的黑帮大佬。
乔影：“他在南美洲北部消失的。”
秦寒越自然是想跟着去，可他走了，乔意的安全就没人负责，而且乔意马上要高考，一定不能出状况。
秦寒越：“好，你自己小心，弟弟这边不用担心。”
乔影：“应该要去挺长时间，我已经给他打过电话了，暑假他留在京城，这三个月你帮我看着他。”
秦寒越：“好。”
乔影：“还有萧和。”
秦寒越：“……好，我会联系张校长帮忙关注他的情况。”
乔影交代完事情，便上了飞机。
两天后，高考开始。
乔意在本校考，学校离乔影的住处和秦家都挺远。
秦寒越便在学校附近订好酒店，高考前一晚，就把乔意接到了酒店里。
萨克和白枭也住进了酒店。
晚饭时，秦寒越关心地问：“准备得怎么样？不用有压力，你想进京大一句话的事。”
如果是以前，乔意考京大会十分有压力，但这一年来乔影手机上没少给他讲题，他十分有信心。
乔意：“我可以考上。”
秦寒越：“好，今晚早点休息。”
一早，秦寒越送乔意去往学校，出发前还提醒他检查准考证。
七八辆豪车送考，车牌还都是连号。
这排场，得亏是在这随便扔个砖头都能砸到个官二代的京城，要换别的地方，那学校门口的军人肯定得上前问问。
秦寒越：“别紧张，正常发挥就行。”
乔意点头：“嗯。”


第233章 未来姐夫送考小舅子，秦寒越将人带回秦家住
等乔意进了学校，秦寒越拿出电脑办公。
酒店离学校很近，不堵的情况下五六分钟的车程，可即便如此，秦寒越还是选择等在校门口，不怕一万、就怕万一。
秦寒越在车里用电脑开着早会。
萨克这个不爱读书的外国人不懂华国高考的重要性，他心思都在出国救人的乔影身上。
白枭看出他心思：“想跟着老大救人？”
萨克却问他：“等乔意考完，可以回M洲吗？今年的斗角会要开始了。”
白枭：“今年老大又不参加，有什么好看的。”
萨克：“文明城市真无聊！”
他发了句牢骚，又问：“等她读完书，她会去M洲定居吗？”
白枭明知故问：“谁？”
萨克：“你说呢？”
白枭：“等老大回来你自己问她。不过我觉得不太可能，老大那么厉害，怎么可能局限于一个小小的M洲。”
见萨克情绪低落，白枭安慰道：“等老大和暗影的仇了结后，你就能回M洲了。”
萨克嘀咕一句：“谁说我要回去了，她又不回。”
白枭：“你叽叽咕咕说什么？”
萨克：“可以带她弟弟去吗？”
听着萨克像是要带乔意去旅游的语气，白枭无奈笑笑：“你可以问问他。”
一上午很快过去，第一科考完，陆续有学生出来。
乔意躲开采访快速钻进车里。
秦寒越看他状态不错，应该考得挺好，怕给他压力，秦寒越也没多问情况，递给他一瓶水：“回酒店吃饭。”
秦寒越就这么在校门口等了两天。
这两天里，一开会，会议室一众骨干就见他们董事长坐在车里。
都要怀疑他们董事长是不是弄了个这样的背景板，毕竟车都不在行驶中。
秦寒越在车里处理了两天的工作，几个助理包括秦岩，来回开车来给他送文件。
其他助理十分好奇，秦家是哪位小少爷小小姐这么得宠，秦总亲自送考就算了，还硬等两天，果然外界说三爷关爱晚辈都是真的。
看秦岩一副“我什么都知道”好了不起的表情，几个助理忍不住八卦。
“秦助理，你天天跟在秦总身边，能跟我们说说里面高考那位是秦家哪位小少爷小小姐？”
秦岩一脸高深莫测：“不姓秦。”
“不姓秦？那会是……”
“嘶～难道董事长已经隐婚生子了？”
“你什么脑子，这岁数能对上？”
几人七嘴八舌。
秦岩一副“想吧，想破脑袋你们也想不出的”欠揍表情看他们。
几个助理磨着秦岩，秦岩就吊他们胃口。
于是几人摆摆手，一招欲擒故纵：“算了算了不问了，工作去，秦总的事我们还是别瞎打听。秦助理也不一定知道。”
秦岩：“我知道！你们再好奇一下我就说。”
“爱说不说。”
秦岩追了上去，挤到几人中间，压低声音神秘兮兮：“里面那位啊，其实是三爷小舅子。”
几个助理瞪眼：“小舅子？！”
秦岩：“未来的。”
“所以秦特助你的意思是……我们董事长在追求某位女孩子？”
秦岩：“还能是男孩子？”
“慎言啊秦特助，你这可是在毁我们董事长的名声和形象，我们董事长什么身份什么地位？”
“就是，什么天仙，居然要我们董事长亲自追？还追到这份上，替人送考？没发现秦特助你还挺幽默。”
秦岩：“不信？”
你们看到的那都是假象。
几人哼哼：废话，信才有鬼。
“都不用做事吗？”秦煜琛和父亲正好路过。
几人转身看去，吓了一跳，忙打招呼：“秦副董，秦总监。”
“董事长这两天出差了吗？”秦家老大看向秦岩。
秦岩：“没，乔小姐弟弟这两天高考，三爷替乔小姐送考呢。”
几个助理惊掉了下巴：真有天仙？
最后一科考完，乔意从学校出来，身后还跟着个挺漂亮的女同学，跟他说着什么。
乔意这次没能躲过记着的采访。
话筒怼到面前，乔意只能作答。
记者：“同学的家人有来送考吗？”
乔意：“……有。”
只不过别人都是父母家人或者朋友送考，他……
旁边女同学好奇问：“乔意你家人从云城过来了吗？”她往家长堆里看了看。
记者：“同学是云城的？”
乔意：“不是。”他回答女同学。
女同学：“什么意思啊？我记得你是云城的啊，还是你爸妈搬到京城来了？”
乔意不想理她，想走，女同学却叽叽喳喳问着他，还从自己家长手里拿过花塞给乔意。
“送给你。”
“我不要。”
乔意还都还不回去。
一眼看到人群里的秦寒越、秦岩、萨克和白枭，还有保镖，都在看他。
拿着花的乔意只觉十分尴尬，快步朝着几人走去。
女同学追了上来：“乔意你准备填哪个大学？会留在京城吗？”
女同学注意力都在乔意身上，跟着乔意走近了才发现面前站着几个一米八、九高的男人。
她吓了跳，怯怯地看着几人。
“乔意……你认识……他们吗？”
记者发现家长堆里鹤立鸡群的秦寒越，拿着话筒就冲了过来。
乔意把花塞还给女同学，小声说：“秦大哥我们赶紧走吧。”
秦寒越微笑了笑：“走吧。”
女同学：“乔意……”
秦寒越：“不跟女同学打声招呼？”
被调侃的乔意耳朵一烫，低头不语。
发现几辆车和早上来时停放的位置一模一样，好像前两天也是，都在一个位置。
乔意不禁问：“秦大哥你们没回酒店吗？”
他又看看萨克他们。
秦寒越：“路上容易堵车，就没回去——中午就不在酒店吃了，我们回家吃，都准备好了。”
乔意以为秦寒越说的回家，是回他姐乔影住的别墅，结果是回秦寒越的家。
车子驶进庄园，乔意看着眼前出现的瑰丽景色和错落有致坐落其中的恢宏建筑，有些拘谨。
不时可以看到来回巡视的保镖。
在京城待了大半年，乔意也算知道京城的富和别的省市的富是不一样的。
而这别墅区无疑是富人区中的富人区。
秦大哥家住在这里？
乔意下意识想，是哪一栋。
秦寒越一一跟他介绍：“前面那栋是我大哥在住，旁边离得近的那栋是我大侄住，左边那栋我小侄住，他大你一岁，在国外留学，等他回来介绍你们认识，靠后那栋我二哥在住……”
乔意不由看向秦寒越，呼吸微滞。
他意识到，这不是别墅区，这是秦家。
秦寒越：“那边那栋我父母在住，其它的保镖和佣人住，前面就是我们住的地方了。”
乔意：“……”
秦寒越：“家里挺大的，你看到的都是，所以就算你暑假不想出门，在家也不会无聊。”
车子绕过别墅前的人造景观湖，在别墅前停下。
乔意见过别墅前建喷泉的，还是第一次见建个湖面的……


第234章 程靳言被折磨
南美洲北部，苏里南。
夜色将整个国度笼罩，闷热的空气逐渐渗入丝丝凉意，人们开始外出。
废弃的破烂教堂里，月色从破漏的屋顶落进教堂里，月光里都是漂浮的灰尘。
“啪——”长鞭抽打声惊扰了一室的静谧。
教堂正中央，男人被捆绑在椅子上，身上的白衬衫布满道道血淋淋的鞭痕，触目惊心。
月光自屋顶成光束落下，倾洒在他身上。
他浑身是血，被绳索束缚着沐浴在月光中，抬头，眼前是代表信仰与自由的巨大十字架。
又是一记长鞭划破长空，白衬衫上再添一道血痕，血痕从他侧颈延伸至整个胸膛。
疼痛感让他又一次皱了眉。
片刻，他从疼痛中缓过来，镜片下那双狭长深邃的眼眸看向面前手拿长鞭的女子。
他忽然低低笑了声，从嗓子里溢出来的笑声，短而轻，在偌大且空荡的教堂里碰撞，落进人耳朵里给人诡异的温柔和缱绻。
他带有书卷气的眉眼不经意间流露着公式化的温柔，然而这温柔无害的皮囊下却隐藏着危险的本性。
“你笑什么？”巫马莉娅皱眉看他。
被折磨到精疲力竭的程靳言并未第一时间回应她，他调整了一下呼吸。
“有些不服而已。”
“那本小姐今天就打到你服。”
巫马莉娅扬手又是一鞭子抽了下去。
程靳言咬紧牙关，脖颈上青筋暴起。
“本小姐今天就给你一次忏悔的机会。”
巫马莉娅手中的长鞭直指那高挂的十字架。
程靳言扯动嘴角，无声骂了句脏话，他看向那巨大的十字架，好笑道：“忏悔？”
程靳言越想越好笑，在巫马莉娅气愤到要杀人的目光中越笑越大声。
好一会儿他才止住笑意。
“你们巫马家烧杀抢掠，我替天行道，你一个罪徒替上帝审判我这个救世主？”
巫马莉娅：“胡说八道！敢做不敢当，胆小鬼！你杀了巫马霖，本小姐今天要你以命抵命。”
“巫马霖？”程靳言只觉莫名其妙。
而后是无语，有些心累道：“三个人，你只追着我抓就算了，这莫须有的罪名还往我身上加，巫马小姐，你脑子行不行啊？这么蠢的信徒，上帝会气到睡不着的。”
巫马莉娅：“你敢取笑本小姐！本小姐要把你活活抽死再把你剁碎了喂豹子。”
她甩动手里的长鞭，准备好好教训这人。
教堂外急匆匆跑进来一人：“小姐，家主大人传来消息，要您立马把人放了。”
巫马莉娅一脚将手下踹开：“给本小姐滚开。”
没等她甩出鞭子，又一人跑了进来，压低声道：“小姐，您四叔要您将这人交给他处置，他正往这边赶来，一小时后就到。”
巫马莉娅不悦皱皱眉，盯着椅子上的程靳言看了会儿，对手下道：“你们两个，把他给我带上。”
程靳言被带离教堂。
天蒙蒙亮时，程靳言昏昏沉沉从椅子上醒来，手臂因长时间的捆绑已经麻痹。
身上的血已经干了，伤口和衣服被血粘在了一起，稍微一扯就往外渗血，钻心的疼。
程靳言打量这关押他的破旧小房间，没等他想办法逃生，门被推开。
巫马莉娅手里拿着个面包凑到程靳言面前，顽劣道：“想吃吗？想吃就求我，求得本小姐我开心了，本小姐就赏你。”
程靳言懒得理她。
遭到无视的巫马莉娅气愤地掐住程靳言的脸，将面包往程靳言嘴里塞。
见塞不进去，她更加使劲去掐程靳言的脸颊两侧，不断逼迫他张口。
面包被捏烂，都没塞进他嘴里。
巫马莉娅气得将手里的面包用力扔在地上，狠狠用脚碾烂。
“本小姐看你能饿几天！”
她气愤走出屋子，对门口的手下道：“不准给他任何吃的，也不准给他水喝。”
巫马莉娅气冲冲回到自己屋子，不长眼的手下又来汇报：“小姐，四当家正在到处找我们，您看要不我们还是把人交给他处置吧，这人杀了六少爷，四当家不亲手杀了他报仇是不会善罢甘休的，这人来头不小，家主大人不想和他家结仇，您要是杀了他，家主大人会惩罚小姐您的。”
巫马莉娅正在气头上，上前一脚将喋喋不休的手下踹出房门：“本小姐做事什么时候轮到你来教。”
“还不赶紧滚去盯着四叔他们，要是让他们找过来了，本小姐扒了你的皮。”
说不给吃喝就不给，程靳言被绑着关押了一天，整个人虚脱无力。
糟糕的是天气闷热，他伤口开始溃烂发炎。
晚上，巫马莉娅又来了，踹门声惊醒了昏昏欲睡的程靳言。
看着狼狈的程靳言，巫马莉娅满意的笑了。
她手里端着水，来到程靳言面前，将水凑到程靳言嘴边。
程靳言抬眸看她一眼，而后低头，试探性地张了嘴，喝了一口。
像吃了一嘴的盐。就知道她不会这么好心。
“敢吐出来本小姐打死你。”
程靳言根本不受她恐吓，直接嘴一张一口全吐了出来，眉头直皱。
巫马莉娅气到抽出鞭子，将鞭子浸进盐水里，扬手就给了程靳言一鞭子。
浸了盐水的鞭子抽打在身上，破开一道血口，程靳言闷哼一声，疼到几乎将牙咬碎才忍住痛叫。
盐水噬咬着伤口，程靳言倒抽着冷气，身体疼到微微颤抖。
巫马莉娅又抽了他两鞭子，泄了愤，而后对他道：“从今天起，本小姐每天抽你几鞭子，等你死了，本小姐再把你那两个朋友抓来，再抽死他们！”
巫马莉娅放下狠话离开。
半夜，连着被折磨了三天，身体到达极限的程靳言昏死了过去。
等程靳言再醒来时，已经是第二天中午。
程靳言躺在床上，身上的伤口都被清理干净，上了药，换上了干净的衬衫。
他手和脚依旧被粗绳捆绑着。
程靳言一眼看到坐在桌前吃点心的巫马莉娅。
巫马莉娅见他醒来，把门口的手下叫了进来，给他喂水。
手下十分粗鲁，将程靳言拽起来，掐着他脸就往下灌。
这次水里没有放盐，是干净的。


第235章 程靳言被压在床上
程靳言胸口衬衫湿了一片，贴在上过药的伤口上，黏答答的难受。
见自己床被弄脏，巫马莉娅气冲冲喊着让程靳言滚下来。
一个手下这时急匆匆来报：“小姐，四当家找过来了，我们的人拦不住。”
巫马莉娅一惊，接着上前两步恶狠狠警告程靳言：“我四叔是巫马霖的父亲，你要不想一会儿被他拖去喂豹子，就给本小姐老实点躲在这。”
她说完，扯起被子就要往程靳言嘴里塞，要堵他嘴。
程靳言躲开：“我不出声。”
巫马莉娅看他一眼，吩咐手下看好他，而后扭头出了卧室。
巫马莉娅刚把门关上，巫马霖的父亲就带人闯了进来。
巫马莉娅不悦道：“四叔，您这是在做什么？”
巫马游：“莉娅，把那个人交出来，四叔要杀了他替你哥报仇。”
巫马莉娅：“我已经把人放了。”
巫马游瞬间变脸，怒道：“放了？谁让你放的？她杀了你六哥，你怎么能把人放了？”
卧室里的程靳言听到巫马莉娅和来人对峙着。
巫马莉娅气定神闲：“我父亲让我放的，我父亲的话我自然要听，有什么问题找我父亲问去。”
巫马游：“你、”
巫马游的目光从巫马莉娅脸上挪到卧室的房门上，他眼底闪过狐疑之色，紧接着上前就要去推门。
巫马莉娅这时道：“他身上有伤，应该没跑远，肯定还在苏里南。”
巫马游动作一顿。
巫马莉娅继续道：“说不定就在哪家医院里，四叔与其在这跟我浪费时间，不如赶紧派人去把他抓回来，把他脑袋割了给六哥报仇，不过我可提醒四叔，做干净点，那家伙来头不小，可别给家族惹了麻烦，还有他身手很厉害，我抓他可死了不少手下。”
巫马游紧紧盯着巫马莉娅的双眼。
巫马莉娅直迎他审视的目光。
气氛焦灼了片刻，巫马游带人离开。
等人一走，巫马莉娅立马回到房间，吩咐手下：“把他给我带上。”
等巫马游的手下告诉他，人还在巫马莉娅手上时，巫马莉娅早已经带着人跑了。
程靳言被巫马莉娅带到边境城镇、艾伯塔纳，这里鱼龙混杂。
程靳言也知道面前这长相无毒无害却凶狠彪悍的小萝莉不一定真要他命，可巫马霖的父亲却是会真的杀他，所以他路上十分配合。
可巫马莉娅这个被宠坏的大小姐，从小耳濡目染，性子喜怒无常，并不好哄，刚到落脚点，一个不高兴，没有理由地又抽了他几鞭子。
程靳言身上换上的新衬衫又被她抽破。
巫马莉娅看着他白净的衬衫染上血，这才满意地暂时放过他，还叫了医生给他处理伤口。
重新处理好伤口的程靳言微叹口气，叫她：“诶、我眼镜呢。”
程靳言眯着眼。
巫马莉娅见他这双眼不聚焦的样，上前伸手在他眼前晃了晃，而后凑上前盯着他眼睛。
程靳言：“我近视上千度，没了眼睛跟瞎子一样。”
巫马莉娅抽出匕首：“既然跟瞎子一样，那本小姐直接把你眼睛挖了好了。”
程靳言：“你四叔很快就会追过来，你确定要带个瞎子跑路？”
巫马莉娅：“本小姐为什么要带你跑？追到了，本小姐照样可以继续折磨你，等折磨够了，就让我四叔割了你的脑袋。”
程靳言：“那你中午怎么不直接把我交给你四叔？”
巫马莉娅：“你是本小姐抓的，凭什么给他？”
程靳言：“是怕我死了，你巫马家族没法跟我父亲交代吧。”
巫马莉娅：“杀人偿命！何况你凭什么认为我巫马家会怕你父亲？”
程靳言：“人不是我杀的，我只烧过你巫马家几个拍卖场，不信的话，你可以问问那个叫什么巫马彦的家伙。”
巫马莉娅：“本小姐凭什么信你？就算不是你亲手杀的，也肯定是你那两个朋友杀的。你烧我巫马家拍卖场，本小姐就要好好教训你。”
夜已深，
巫马莉娅洗了澡，擦着一头漂亮的棕色长卷发从洗手间出来。
程靳言被反绑在她房间的椅子上。
大概是真把丢了眼镜的程靳言当瞎子看了，穿着睡裙的巫马莉娅一点没避着程靳言。
她擦干头发，爬上床就睡了，显然对瞎子程靳言放松了些警惕。
夜里，巫马莉娅睡得迷迷糊糊，一把匕首抵上她细嫩的脖颈。
借着月色，程靳言那双黑眸深邃清亮似能洞悉人心。
这哪里像个高度近视的瞎子。
意识到被骗的巫马莉娅气到牙痒痒。
“敢乱动，我就割了你的脑袋，再把你剁碎了喂豹子。”程靳言拿她的话吓唬道。
巫马莉娅也不是吓大的，眼里根本没有惧意，只是恶狠狠瞪他。
门外都是她的人在把守，程靳言靠近她，压低声音：“小小年纪，长得也挺可爱，下手却这么狠毒，我看是先剁了你的两只手好，还是先拿鞭子沾盐水抽掉你一层皮好。”
摘掉眼镜手拿匕首的程靳言哪儿还有满嘴法律法规的正气凛然。
巫马莉娅听着他的话，吓得身子一抖，眼泪就爬上了眼眶，哗啦一下流了出来。
程靳言微怔，以为自己看错了，不由得俯下身凑近了些，想看个清楚。
真吓哭了？
没看出来是只纸老虎。
程靳言可没有吓哭小姑娘的癖好，见人哭了，也懒得再浪费时间，准备抓着人当人质，先脱身再说。
他伸手就要把人从床上弄起来，不料上一秒还呜呜咽咽的巫马莉娅突然暴起，抓住他胳膊就把人往床上压。
糟糕，中计了。
女人的眼泪最会骗人，还真没错。
程靳言没想伤她，手里的匕首躲了开来。
他身上有伤，一动就扯痛全身的伤口，而巫马莉娅还有些身手，程靳言就这么被她扑倒在了床上。
“嘶～”程靳言倒抽口冷气。
这小毒妇，居然抓他伤口。
身穿睡裙的巫马莉娅跨坐在程靳言身上，两条腿跪压住住程靳言两只手臂，她接着狠狠掐上程靳言的脖子，两只手一起掐。
程靳言脖子上有鞭伤，这一掐，是真疼。
门外的手下听到动静，拿着枪冲了进来：“小姐。”
程靳言又被绑了起来。
程靳言心里无奈说：反派死于话多，还好他不是反派，要不然他已经死了。
巫马莉娅拿着鞭子站在程靳言面前。
“敢骗本小姐是瞎子，本小姐一定要挖了你的眼。”巫马莉娅扬手一鞭子下去，程靳言身上立马皮开肉绽。
看着忍着不吭声的程靳言，巫马莉娅顿觉无味，一点都不解气。
她看着斯文实则败类的程靳言，忽然想到了什么。
兴致勃勃吩咐手下：“去给本小姐找几个女人过来。”


第236章 程靳言：行我求你；巫马莉娅：求我也没用
程靳言心里暗道不妙。
很快，五六个一看就专业的女人被带到了程靳言面前，难以言喻的香水味浓重到刺鼻。
巫马莉娅拿出厚厚的一沓钱扔给几个女人，让她们好好伺候程靳言。
女人们见钱眼开，虽然第一次碰到这种情况，但女人们心理素质够强，也只当这些人是玩得比较野。于是根本不带扭捏。
何况这男人长这么帅，白嫖她们也愿意。
她们蜂拥而上，将椅子上的程靳言围住。
七八只手抚摸上程靳言的身体，伤口被碰到，程靳言是又疼又嫌恶。
他被反绑在椅子上，双腿分别和椅子腿捆绑在一起，动弹不得。
程靳言忍住心理不适，对一旁双手抱胸看戏的巫马莉娅道：“你还是拿鞭子抽我吧。”
这种艳福，他消受不来。
巫马莉娅一脸的得意，长相单纯可人的小脸上满是恶意：“行啊，只要你求本小姐。”
程靳言咬牙。
衬衫被解开，露出满是鞭痕的身体。
一个女人从背后勾住程靳言脖子，贴近他的脸，在他耳边吐气如兰。
程靳言闭了眼，不去看那白花花的肉体。
一个女人大胆跨坐上程靳言的腿，要去解他腰上的皮带，另一个女人则亲向他的脸。
程靳言偏开头，躲开女人艳红的嘴，败下阵来：“行我求你，求你赶紧让她们走吧。”
巫马莉娅：“服不服？”
程靳言：“服！”
巫马莉娅：“你求本小姐也没用。”
程靳言要气吐血。
心想今晚这仇他一定得报！
女人们见程靳言没反应，反倒一副厌恶的神情，于是开始使出浑身解数，在程靳言面前搔首弄姿，各种撩拨卖弄。
眼看裤子要被扒了，从始至终都镇定自若的程靳言终于开始急眼了。
“滚开！”
程靳言对着腿上急不可耐的女人怒呵。
那女人吓得缩了手，随即又不当回事，还娇嗔地冲凶巴巴的程靳言委屈一下。
程靳言：“你敢碰我一个试试！”
女人们被程靳言这突然爆发的狠戾气息吓到，迟疑了一下，转头看巫马莉娅。
巫马莉娅威胁道：“给本小姐继续，敢停下来，本小姐抽死你们。”
几个女人显然更怕手拿武器人多势众的巫马莉娅，她们立马各自继续手上的动作。
程靳言黑沉的脸色绷紧着，周身散发着冰冷的气息。
看着闭着眼始终无动于衷的程靳言，巫马莉娅不知想到什么，心中怒火不断翻滚。
“都给本小姐滚！”她突然冲女人们怒呵。
几个女人一顿，不明所以看向巫马莉娅。
巫马莉娅一鞭子抽打在地上：“滚，都给本小姐滚，再不滚我抽死你们！”
几个女人吓得捡起衣服落荒而逃。
程靳言看着喜怒无常的巫马莉娅，心想这人莫不是有什么精神病。
巫马莉娅没有看到想看的结果，她怒气冲冲转身就出了房间。
程靳言长出口气：差点要清白不保。
半个多小时后，巫马莉娅回来了，遣走门口的一众手下，径直朝着大床走去。
程靳言不怕死地叫住她：“巫马小姐，劳烦叫个人帮我把裤子提提。”
皮带和裤链都被解开了，里边底裤都露了出来，他就这副样子被一帮人看守着。
从未这样丢人现眼过。
得亏没熟人。
夜斯那家伙要知道，能笑话他一辈子。
巫马莉娅没动，也没看他。
“孤男寡女共处一室，我这开着裤子实在不雅观。你帮我提我也不介意，谢了。”
巫马莉娅终于没忍住瞪向他，目光却下意识看向程靳言的下身，她立马转开目光，羞愤地攥紧小拳头，扬言要割了程靳言那东西。
程靳言不敢让她帮忙提裤子了。
许是今晚的事没能如巫马莉娅的意，巫马莉娅将怒火都发泄到了程靳言身上。
程靳言伤一天比一天重，上午打下午治，被反复折磨。
巫马游在到处追杀程靳言，这地方也没待两天，巫马莉娅又带着他换了地方。
几番追逐，终于这天还是被巫马游找到。
巫马莉娅抓着程靳言刚转移到一个废弃酒厂，歇脚时间都没有，巫马游就带人杀了过来。
两方人马对峙起来。
巫马游显然被巫马莉娅惹怒，眼下见巫马莉娅将程靳言拽到身后，巫马游怒火更盛。
他举枪危险道：“莉娅，把人交给我，这些天的事我可以不跟你计较。”
巫马莉娅：“四叔难道没收到我父亲的消息吗？还是说你要违抗我父亲的命令。”
巫马游眼神凶狠道：“今天就是你父亲在这，我也要杀了他替你六哥报仇。”
“把他交出来，否则别怪四叔跟你动手。”
气氛剑拔弩张起来。
巫马莉娅攥紧手中的长鞭，忽然甩出，一鞭子将巫马游手中的枪打落。
而后带着程靳言就从后门跑了。
巫马游气急败坏，誓要杀了程靳言为儿子报仇，两方直接爆发了枪战。
巫马游人多势众。
巫马莉娅的人一边战一边退，就这么打到了大街上，街上路人惊恐逃窜。
巫马莉娅和程靳言混迹在逃窜的人群里。
枪声越来越近，仿佛就在耳边飞过。
巫马莉娅将程靳言拽到一面墙后，她拿出枪和后方巫马游的人拼杀着。
程靳言：“把我绳子解开。”
巫马莉娅：“你别想逃跑！”
巫马莉娅不会杀他，但也不会放过他。
巫马莉娅拽着他手臂边战边跑，右边街道突然窜出一人，举起射向程靳言。
巫马莉娅一把将程靳言推开，而后举枪射杀了对方。
两人一路逃到街尾，无处可藏，而巫马莉娅的手下也所剩无几，巫马游追到了近前。
程靳言浑身冒着冷汗，头晕耳鸣想吐。
“都给我杀了！”巫马游一声令下。
见巫马游一伙人纷纷举手朝他们射击，躲在广告牌后、背靠广告牌的程靳言一个箭步冲出去将巫马莉娅撞开。
子弹从他头皮擦过。
两人重重摔在地上。
眼看对方再次举枪，一辆黑色越野车冲了出来，挡在两人身前，子弹尽数打在车身上。
车窗玻璃四分五裂。
驾驶座的霍婧月趴下身躲避。
后座的乔影不紧不慢扔出两颗手榴弹。
爆炸声响起，平地惊雷，硝烟弥漫。
乔影打开车门，
将地上的程靳言拽起扔上了车，看到程靳言身上触目惊心的鞭痕，乔影微皱眉，顺手将地上腰间挂着长鞭的巫马莉娅一起扔上了车。
巫马莉娅还想反抗，让乔影轻松制服。
等巫马游一行人反应过来时人已经跑了。
巫马游气急败坏：“给我追！”


第237章 乔影：给你挑墓地呢吧
霍婧月集中精力，一边开车，一边担心地问：“乔同学，程律师他怎么样了？”
乔影手起刀落将程靳言腕上的绳子割断。
嘴上不徐不疾应着：“皮外伤，死不了。”
她探了下程靳言滚烫的额头，又看了看他的伤，全都发炎溃烂了。她看向最后排的巫马莉娅，阴鸷的眼底一闪而过的杀意。
昏昏沉沉的程靳言听到乔影轻描淡写的一句，不由苦笑，费力道：“我觉得挺严重的。”
被狠狠摔上车的巫马莉娅挣扎着爬起身。
她手里的枪在程靳言救她撞开她时摔了出去，于是她将腰上的鞭子解下，攥在手里威胁道：“你们是什么人，放我下车！”
冰凉的枪口抵上她的脑门。
巫马莉娅对上女孩冰冷的双眸。
就听子弹上膛声响起，伴随女孩的冷声警告：“想活命，就给我闭嘴。”
巫马莉娅闭了嘴，怒目圆瞪。
巫马家在苏里南有不少势力，巫马游对这里很是熟悉，霍婧月却是完全陌生，开着车有些慌不择路，哪里有路就往哪里开。
巫马游的人很快追了上来。
霍婧月看着后视镜中出现的五六辆车，有些着急起来：“他们追上来了。”
“这附近都没有能躲的地方，我们现在怎么办？”她询问着乔影的意思。
又问：“乔同学，你还有炸弹吗？”
霍婧月不知道乔影是怎么弄到那些东西的，不过比起乔影怎么弄到那些东西，她更震惊的是乔影居然敢用。
那爆炸声差点没把她吓死。
也没先告诉她一声啊。
这胆子也太大了。乔同学果然深藏不露，要不然也不能跟程律师做朋友，承东那小子还对她唯命是从。
乔影看了眼后面紧追不舍的车辆，又看了下周围环境，车子早已经开出市区。
他们正在野外。
霍婧月车技不行，被追上是迟早的事。
乔影站起身，伸手把住方向盘，让霍婧月坐到了副驾驶，她则跃到了驾驶座。
“坐稳了。”
接过方向盘的乔影猛地一打方向盘，踩下刹车，调头毫不犹豫撞向后车。
巨大的撞击声响起。
后车没想到他们会突然调头，猝不及防下本能地打方向盘躲避，却被越野车直接撞翻。
车上几人被撞没了半条命。
“开车先走，去前面等我。”
乔影拿着枪，打开车门就下去了。
霍婧月缓过神，担心地喊她：“乔同学？”
霍婧月换座回驾驶座，抓着方向盘正不知道怎么办时，听到程靳言虚弱的声音。
“……走吧，前面等她。”
留在这只会给她拖后腿。
霍婧月犹豫着，一咬牙，踩下油门。
开出百米远，霍婧月停下车。
巫马莉娅不甘心地看了眼程靳言，最后趁机下车逃跑。
霍婧月也没空理她，她坐在驾驶座不停扭头往后看，看了个几分钟，霍婧月急到不行。
想回去找乔影又放心不下受伤的程靳言。
“她一个人太危险了，我得回去找她。”
霍婧月内心一番斗争，作为老师的她选择回去找乔影，她必须得回去。
“程律师你家的人应该也到了苏里南，有危险的话你赶紧开车先跑，然后联系他们。”
没等程靳言说话，霍婧月下车就往回跑。
还跑没多远，就见乔影往他们这边走来。
“啊——”
一声刺耳的尖叫划破长空。
车内的程靳言挣扎着下了车，拖着沉重的步伐朝着声音方向走去。
乔影和霍婧月也赶了过去。
不远处，巫马莉娅坐在地上捂着耳朵，神经质的放声尖叫，一声接着一声。
顺着巫马莉娅的视线看去，一只野生美洲豹正在进食——啃食着一具尸体。
“啊——啊——啊——”
她不停放声尖叫，像是受了什么刺激，瞪圆的双目无法聚焦。
这次不像是演的。
程靳言有些好笑。
这几天动不动说要把他剁碎喂豹子，结果就这点胆子？怕是第一次见豹子吧。
“……别叫了。”
程靳言想把她捂耳朵的手拿下来，却怎么也拽不下来，巫马莉娅也像是看不到他的存在般，整个人疯了似的只知道叫。
也不怕把嗓子喊破。
乔影都不屑给她用针，直接一手刀让她闭嘴。
看着倒地不醒终于安静的巫马莉娅，程靳言看出不对劲：“她怎么回事？”
“应该是有点先天遗传性精神疾病，外加心理阴影引起的应激反应。”乔影诊断道。
霍婧月忍不住赞叹：“乔同学你好厉害。”
两天前，她碰上单独行动的乔影，还拍着胸脯说要保护乔影，真是菜不自知。
三天后。
东南亚。
缅甸靠近泰国边境。
程家。
程靳言恢复能力很强，退了烧，伤口也都处理干净。
一早，
程靳言正在穿衣服，听到敲门声，他张口道：“进。”
佣人带着霍婧月进来。
霍婧月手里端着乔影配制的一碗煎好的中药，见程靳言正在穿衣服，她脸颊微烫，目光躲闪。
“程律师，你起了。”
程靳言背过身去扣扣子：“霍小姐早。”
佣人退出房间。
霍婧月等在一旁，等程靳言穿好衣服，戴上眼镜，她端着药道：“程律师，药煎好了。”
程靳言接过药碗：“有劳霍小姐了。”
程靳言几口将药喝完，见霍婧月拿了纸巾要给他擦嘴，程靳言忙接过纸巾。
“霍小姐，我自己来。”
霍婧月：“好。”
程靳言看着羞赫的霍婧月，有些头大。
“霍小姐，这几天真是多谢你的照顾了。”
程靳言由衷感谢道。
他高烧那两天，都是霍婧月照顾他。
霍婧月摆手，笑道：“没什么的，程律师不必客气。”
程靳言：“先去吃早饭吧。”
去餐厅的路上，碰到乔影。
程靳言立马加快脚步和乔影并肩走，并压低声询问：“你哪来的消息？还有这霍家小姐又怎么跟你在一起的？”
乔影：“圭也那碰到的，她也在找你。你父亲电话打到夜斯那了。”
程靳言在圭也那被绑，而后没了消息。
乔影在圭也那找了圈，碰到了同样在找程靳言的程家人，霍婧月也在其中。
霍婧月听到乔影在找程靳言，不放心她，就让乔影跟他们一起。
但乔影习惯单独行动，反倒担心霍婧月的安全，就把霍婧月捎上了。
乔影寻着踪迹，从圭也那追到了苏里南。
“这么点时间，从圭也那追到苏里南？也就你了。”程靳言由衷佩服道。
这可不是两个市两个省，是两个国度啊。
她还单枪匹马。
程靳言：“夜斯那家伙呢？让你来，他自己呢？”
乔影：“给你挑墓地呢吧。”


第238章 乔影那强大的心理素质；程靳言：夜斯会提刀杀了我的
餐厅里，
精致高级的长型餐桌上，
程靳言的父亲——第一黑帮大佬程盛端坐于主座。
乔影和程靳言坐在一起。
霍婧月单独坐在另一边。
虽然昨天晚上已经见过面，程先生虽不苟言笑、不怒自威，但对她们都挺和善，可同桌吃饭的霍婧月还是被程先生这强大的压迫感震慑到。
光是这黑帮大佬的身份拿出来就够吓人。
尤其她还喜欢人家儿子，这让霍婧月更有种丑媳妇见公婆的扭捏心理，十分拘谨。
相反乔影就太轻松自在了，根本不受这气势影响，该吃吃，该喝喝。
霍婧月心里十分佩服乔影这心理素质，她想，就算自己和程先生见过无数次面，不算生分，面对这样的长辈，她还是会怵。
然而霍婧月却不知道乔影也是第一次和程靳言父亲见面。
程靳言将切好的一盘牛排端到乔影面前。
问：“要配点红酒吗？”
霍婧月看着那盘切好的牛排，心里一整个羡慕住。
“今天更想吃中餐。”乔影伸手将牛排推给霍婧月，道：“霍老师尝尝。”
霍婧月内心感激到快要泪流满面，恨不得抱住乔影亲两口，面上却还得装矜持。
“这恐怕不太好。”
程靳言：“这两天幸得霍小姐照顾，一盘牛排而已，霍小姐不嫌弃我切得不好就行。”
霍婧月惊喜道：“怎么会。”
程靳言没再说什么，继续拿了盘牛排。
边切边压低声音向乔影八卦：“这几个月跟秦寒越有什么进展吗？”
乔影：“你在期待什么？”
程靳言：“他对你图谋不轨，你心知肚明也没抵触他，没点故事发展我是不信的。”
乔影：“……”
程靳言：“就前段时间你撞车那事闹得全国动荡，你同学在不知道你实力的情况下一致认为是秦寒越找的黑客给你解决的，你们这关系，全校皆知啊。”
乔影：“被人追杀还有闲心看新闻，活该被抓。”
程先生看了看交头接耳的两人，而后客气地招呼了一声霍婧月。
程先生：“霍小姐是老师？”
突然被问话的霍婧月紧张的同时还有些受宠若惊：“程先生喊我名字就好了，或者叫我小霍吧。嗯，是的，我是京城京大法学系的一名老师。”
程先生点点头：“法学系的，和小言也算是同门了。”
程靳言往嘴里塞了口牛排，慢条斯理吃着，和乔影说：“我对秦寒越没什么看法，配你嘛，勉勉强强，你喜欢你开心就好。不过夜斯那关就不太好过了，让他有点心理准备吧。”
乔影：“操你爸……”
主座正和霍婧月说话的程先生耳朵微动，不动声色看向乔影。
习武之人，耳力自然惊人。
乔影面不改色端起面前的咖啡喝了口，给程先生演绎了什么叫泰山崩于前也能泰然处之的强大心理：“操你妹的闲心。”
程靳言要憋不住笑了，身上的伤口一下一下扯得疼，他努力让自己不去看父亲的反应。
程先生对儿子道：“食不言寝不语，有话吃完再说。”
程靳言忍着笑：“好的父亲。”
吃完饭，程靳言本想带乔影到处逛逛，虽说乔影以前来过程家，但那都是几年前的事了。
却被父亲叫到二楼会客厅。
这么正经严肃的场合。
程盛却关心起他私事：“你也老大不小了，说说看，这两个小姑娘你喜欢哪个？”
程靳言刚要解释，看着严肃的父亲，想了想，好奇地先反问了父亲一句：“您更喜欢哪个？”
程盛直言：“小的那个，有魄力，不怯场，更适合我们家。”
程靳言抬手摸了摸后脖颈：“夜斯得提刀杀了我。”
在夜斯眼里，没人能配上乔影。
即便是身为好兄弟的他，敢有这想法，都是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
程盛沉思片刻，下命令：“抢过来。”
程靳言哭笑不得：“您想多了。我跟小影不是您想的那样，我俩生死之交，我当小影是妹妹是家人。您要喜欢她，我可以帮您问问她愿不愿意给您当义女。”
程盛恨铁不成钢：“不成器。”
又问：“那位霍小姐又怎么回事？”
程靳言：“我跟霍小姐总共就见了两次，不熟。”
程盛：“人家联系不上你，去你律所找你发现你失踪后不远万里跑到这里来打听你的消息，又跟着去南美洲找你，人家救你一命。”
程靳言：“该怎么感谢就怎么感谢，但您总不能让我以身相许吧？”
程盛：“哼、得了便宜还卖乖。”
霍婧月拉着乔影在程家逛着。
“乔同学，你先前来过程律师家吗？”
“嗯。”
“程律师的爸爸对谁都这样吗？”
“我上次来程家没见到他。”
霍婧月一听，心里更敬佩了：“那你这心理素质也太好了吧，说实话，我有点怵程律师爸爸。”
乔影不懂她在怵什么。
都是人，有什么可怕的。
霍婧月叹口气，心里一阵惆怅：“乔同学，我这么主动会不会不太好？会不会太不矜持了？男的是不是都不太喜欢倒贴的女孩？”
乔影想到比霍婧月还要上赶着的秦寒越，认真回答了她这个问题：“我看挺好。”
霍婧月心情瞬间明朗，又充满了斗志：“是吧？主动才能有故事。”
“诶对了，怎么不见程律师的母亲？”霍婧月好奇问。
“过世了。”
霍婧月一听，立马收住话题，转而向乔影问起程靳言的事，好奇他们怎么认识，怎么感情这么好。
“打官司认识的。”涉及上一世，且和杀人放火相关，乔影那嘴，一般没两句真话。
霍婧月觉得故事越真，实则越扯。
程靳言从父亲那儿出来，没去找乔影，而是去了另一处。
一路往下来到地下室。
门口的守卫一见程靳言，恭恭敬敬喊道：“少爷。”
程靳言：“开门。”
挂满刑具的屋子里，巫马莉娅被反绑在椅子上，看着走进来的程靳言。
程靳言对上巫马莉娅那要杀人的目光。
“怎么样？饿肚子的滋味好受吗？”
程靳言手里端着个盘子，盘子里放着个面包。
巫马莉娅无视他。
程靳言拿起盘子里的面包，在她身前蹲下，眼含笑意看她：“只要你求我，求得我高兴了，我就赏你。”
这话巫马莉娅对他说过。
现在被原封不动还回来。


第239章 戴上眼镜装模作样；乔影：“跪谢我吧”
巫马莉娅怒瞪他：“本小姐就是饿死也不可能求你！”
“饿死？哪有那么好的事？”
程靳言将面包放回盘子，放到一边，起身去拿桌子上巫马莉娅的鞭子，而后一边将鞭子拽着啪啪响，一边观赏墙上的各种刑具。
“我要把你的鞭子浸满盐水，每天狠狠抽你几鞭子，放心，抽完后我会找医生来医治你，不会让你那么容易死的。”
“我想想还有什么。”
程靳言踱步到巫马莉娅的身后。
“啊～想起来了，你好心给我找了那么多女人，我当然也不能亏待你。”
巫马莉娅脸色微变。
程靳言踱步回她身前，拿着鞭子，双手背在身后，俯下身凑近了看她，嘴角噙着坏笑。
“看在你是女孩子的份上，我仁义些，你喜欢什么类型的，我照你喜欢的给你挑，包你满意。”
巫马莉娅恨不得撕烂面前这张脸。
她脑袋忽然往后仰，而后一个蓄力，毫无征兆地狠狠撞了程靳言一脑袋。
“咚”的一声闷响。
程靳言被撞得往后退了两步，脑袋里嗡嗡作响，感觉灵魂都要被撞出身体。
程靳言有片刻的眼花耳鸣，稳住脚步，再看巫马莉娅，疼得眼泪花都冒出来了，额头一片红，死死咬牙忍着，憋到眼眶鼻子都发红。
程靳言抬手摸了摸被撞红的额头。
低骂一句：“小疯子。”
巫马莉娅：“你少吓唬本小姐，要杀要剐赶紧动手，本小姐才不怕你！”
程靳言：“急什么，墙上这些刑具都是给你准备的，等把这些刑具在你身上通通用一遍，用完了，再把你拖去喂豹子。”
听到“喂豹子”三个字，巫马莉娅身子微微一抖。
“我是我父亲最疼爱的孩子，你敢那么对我，我父亲还有我的家族一定不会放过你。”
程靳嗤笑一声：“你父亲和家族疼爱你？我怎么看不出来？在苏里南，你四叔可是连你都想杀，要不是我救你，你早死了。”
看着沉默下去无言以对的巫马莉娅。
程靳言继续道：“你们家族无恶不作，没有一点同理心，为了个人利益即便是家人也能互相残杀，只有你个小疯子还活在自己世界里。”
“真不知道你家族给你族人灌输的什么思想，养出你这么个小疯子。”
程靳言正说着，忽然见巫马莉娅眼眶里包着泪，不由得再次弯下腰靠近她。
却不敢靠太近，怕又挨她一脑袋。
“上过一次当了，还演。”
巫马莉娅抬起眼瞪他。
程靳言端起地上的面包，拿走巫马莉娅的鞭子，吓唬道：“我今天心情好，先放过你，下次来，可不一定了。”
程靳言去找乔影，却见她和霍婧月在一起。
程靳言将眼镜戴上，转身走了。
“少爷，老爷出门前交代，要您把那个巫马家的人处理掉。”父亲的左膀右臂告诉程靳言。
程靳言：“知道了。”
晚上，
程靳言拿着鞭子，再次来到关押巫马莉娅的地下室。
刚从电梯出来，还没走近，就听到刑室里传来动静。
程靳言加快脚步，走过去一看，父亲的手下正拿着枪抵着巫马莉娅的脑袋。
巫马莉娅则狠狠瞪着面前的人，脸上和眼中没有一点惧意。
“住手！”
就在手下要开枪时，程靳言出声制止。
而后一个箭步上前，将手枪夺过：“谁让你自作主张的？”
程靳言脸色微沉。
“少爷，我是在执行老爷的命令。这女人把您伤成这样，活剐了她都不为过。”
“我自己会处理，带着你的人下去。”程靳言将枪扔给他。
“……是。”
等人走后，程靳言看向巫马莉娅。
巫马莉娅又瞪他。
程靳言心想：倒真不是个怕死的。
巫马莉娅从南美洲被绑到东南亚，路上吃了不少苦头，又被绑着关了一天一夜，嘴唇干得脱皮。
程靳言让门外的守卫去拿了水来。
然而水送到嘴边，巫马莉娅却不为所动。
程靳言没好气道：“没放盐。”
巫马莉娅非但不领情，还直接撇开脸。
程靳言直接上手掐住巫马莉娅的脸，粗鲁地迫使她张开嘴。
巫马莉娅也是刚，死活就是不张嘴。
程靳言没用大力，两人就这么斗争了好一会儿，程靳言都没能撬开她嘴。
程靳言只能加重力道，终于让她张了嘴。
巫马莉娅不肯喝，水弄得哪里都是，好不容易灌进去一口，巫马莉娅一口吐他脸上。
没等程靳言反应，她紧接着一口咬上他掌着她下巴的手。
程靳言吃痛：“嘶～”
一旁的手下见状立马就要对巫马莉娅动手。
让程靳言一个眼神制住。
程靳言将洒了大半没剩多少的水递给手下。
空出手后一把掐住巫马莉娅的下巴，迫使她松口，解救了自己的手。
看着自己被咬出血，留下一个深深牙印的虎口，程靳言有些气笑了。
他被绑的时候，受伤的是他。
现在她被绑，受伤的还是他。
程靳言不由对巫马莉娅骂了句：“小疯子，就该先拔了你的牙齿。”
不喝算了。
程靳言从地下室上来。
本想回房，却在走廊上碰到正看风景的霍婧月。
“程律师。”
正拿手帕擦着虎口的程靳言不动声色将手藏起，另一只手抬了抬眼镜，露出标准的礼貌微笑：“霍小姐还没休息？”
没想到霍婧月眼那么尖：“你手怎么了？受伤了吗？还有你衣服怎么湿了？”
程靳言：“没受伤，水是不小心弄的。”
霍婧月心里还有疑惑。
程靳言没给她多想的机会：“我先回房了，霍小姐早点休息。”
霍婧月：“好，晚安。”
程靳言：“霍小姐晚安。”
外面溜达回来的乔影看着文质彬彬待人有礼的程靳言，腹诽一句：装模作样。
“乔同学，你去哪儿了？”霍婧月问向回来的乔影。
乔影：“四处走走。”
霍婧月：“是和程律师一起吗？没发生什么事吧？我刚好像看到程律师手上有血。”
乔影：“这是程家地盘，出不了事。”
霍婧月这才放心，又想到什么，有些不好意思地问：“乔同学，明天是不是该给程律师换药了？”
乔影：“想看？”
霍婧月再一次被乔影的聪明和直白打败：“你赢了。”
乔影：“明天早点起来看。”
霍婧月捂嘴激动：“乔同学你真好。”
第二天一早，程靳言就被围观了。
乔影不干上药这活，是程家的私人医生在给程靳言换药。
乔影带着霍婧月就坐在沙发上喝茶。
乔影看电视，霍婧月乱看，脸颊不时泛红。
程靳言：“我都不知道你这么关心我，还守着我换药。”
乔影：“跪谢我吧。”


第240章 乔影：他相当主动；小疯子又发疯：真拿去喂豹子了？
霍婧月鼓足勇气从沙发上站起身，轻声询问：“有需要我帮忙的吗？”
程靳言忙应：“有医生就可以了，霍小姐坐着就好。”生怕她会过来。
“好。”霍婧月失落地坐了回去。
“乔同学，可以问一下你平时和秦先生都是怎么相处的吗？是秦先生更主动吗？”
无计可施的霍婧月向乔影讨要经验。
毕竟秦寒越可比程靳言高冷难相处多了。
乔同学话也少，两个话都少的人是怎么相处得这么和谐的？
他们一个董事长一个学生，能有共同话题吗？平时都聊些什么？
怎么相处？乔影下意识回想起，两人间好像并没有什么轰轰烈烈的共同经历。
她觉得挺平淡的，但十分舒服。
乔影面色淡定，说一句：“相当主动。”
霍婧月讶异，虽然明摆着是秦寒越在追乔影，但没想到秦寒越追女孩时也会这么全力以赴。反正那画面她想象不出来。
“那秦先生成功了吗？”霍婧月八卦道。
“有付出就有回报。”乔影一语双关。
霍婧月了然：“那看来我还得加油。”
程靳言关了巫马莉娅两天两夜，巫马莉娅跟着绝食了两天两夜，除了那次程靳言强行喂她水喝之外，她没有进食任何东西。
即便是把自己活活饿晕过去，她也不肯吃程靳言的东西，看这样子，是宁愿饿死渴死也不会吃。
真的是个性子极端而又偏执的人。
巫马莉娅再醒来时，她被绑着放在床上。
手背上连着针头，正输着营养液。
“怎么，想把自己活活饿死渴死？年纪这么小就把生命看得这么轻，是看多了死人？”
巫马莉娅不理会床边站着的程靳言。
“看在你还是个小丫头的份上，你求我几句，兴许我能考虑放过你。”
巫马莉娅依旧没什么反应。
“你不是说你父亲最疼爱你吗？不怕自己死了，伤了你父亲的心？”
巫马莉娅突然暴怒：“别提我父亲！你要杀就杀好了。”
程靳言勾了勾嘴角：“这就对你父亲失望了？性子这么极端，你父亲把你养成这样你母亲就没点意见？”
巫马莉娅脸色瞬间变得极其难看，像是被人触了逆鳞，她森冷地警告程靳言。
“不准提我母亲！”
然而面对卸下伪装，暴露本性的程靳言而言，这可没那么好商量。
程靳言低声一笑，拖过椅子坐下。舒适地将长腿交叠起，他坐姿随性，双手长指相扣。
他语气很轻，说出的话却十分气人。
“很抱歉，我这人就爱戳人痛处，尤其是对敌人，杀人，也诛心。”
面上一副正人君子，实则衣冠禽兽。
在巫马莉娅要杀人的目光下，程靳言轻描淡写地开始揭人伤疤。
“你母亲怎么了？你既然是你父亲最疼爱的孩子，那你父亲也应该很爱你母亲。”
“是死了，还是和你父亲分开了？又或是抛弃了你跟你父亲？”
巫马莉娅：“住口！”
“看来确实不太好，我对你巫马家了解一二，知道你父亲女人很多，你母亲是其中之一？”
巫马莉娅情绪激动：“闭嘴！”
“是争宠被你父亲其她女人害死了，还是她害了你父亲其她女人，你父亲弄死了她？”
程靳言不仅是个律师，同时还拿着心理医生资格证，他注视着巫马莉娅的眼神，观察分析着她的神情变化。
听到最后一句话时，巫马莉娅神情一震。
捕捉到她表情变化的程靳言不禁收敛了神色，心里的想法呼之欲出，却又觉得太过离谱和冷血。然而他嘴上还没放过她，
于是他脱口道：“不会被你父亲拿去喂豹子了吧？”
他的话落在巫马莉娅耳朵里，像句魔音般破开了巫马莉娅的心脏，扯住她的神经。
只见巫马莉娅突然安静下去，双眼发愣地看着上方，像是一下子被人抽去灵魂。
程靳言发现巫马莉娅的不对劲，终于从衣冠禽兽又恢复成了正常模样。
程靳言刚要叫她。
巫马莉娅却突然疯了似的大叫：“啊——”
程靳言神色一变，也顾不得保护耳膜。
巫马莉娅像是陷进某种阴暗的回忆里，眼前都是画面，她瞳孔涣散，眼中都是惊惧。
守卫听到动静冲了进来：“少爷。”
程靳言却没空理会他们，站起身查看巫马莉娅的情况：“你怎么了？”
“啊——啊——啊——啊——啊——”
她一声接一声疯了似的叫。
“喂？小疯子？”
“小疯子？”
程靳言拍了拍巫马莉娅的脸，她却像是感觉不到般，只不停地大叫。
情况有些吓人。
程靳言立马让手下去把乔影叫过来。
乔影到后，一针下去，巫马莉娅安静了。
程靳言看着陷入昏迷的巫马莉娅，问向乔影：“她怎么样？”
乔影：“过会儿就醒了。”
程靳言：“她刚刚那是怎么了？”
乔影看他一眼：“不该问你吗？拿什么刺激她了？”
乔影哪能不知道程靳言眼镜下的真面目。
程靳言无言以对，想到在苏里南时乔影就说她这是遗传性精神疾病加上心理阴影。
父亲把母亲拿去喂豹子，饶是在黑帮长大见多了打打杀杀江湖险恶的程靳言都觉得惨无人道泯灭人性。
这是心理变态到什么程度的人能做出来的，把自己女人拖去喂豹子，还让女儿看到，甚至更可能是强迫围观。
因为这次的事，之后两天程靳言都没再来找过巫马莉娅。
直到巫马家的人找上门来，向他们要人。
对方来的人不少。
带头的是滕彦、巫马彦。
程靳言笑哼一声：“要人？你觉得可能吗？”
巫马彦面带和善的笑意，语气很好地说：“你们烧我巫马家拍卖场在先，杀我巫马家那么多人，我小妹抓了你，你又抓了她，谁损失得重我巫马家也不计较了，只要让我带走我小妹，我们两家的账一笔勾销，从此井水不犯河水。”
程靳言：“烧你们家拍卖场，这我承认，杀你们的人，是你们自己送上门来的，至于那个叫什么巫马霖的，他的死与我无关，巫马莉娅折磨我那么多天，我没直接杀了她已经是仁义，你想就这么带她走，哪有那么好的事。”
巫马彦：“那你想怎么样？”
程靳言坐在父亲的位置上，漫不经心应对着大厅中央站着的巫马彦。
“等我什么时候发泄够了，再看我心情。”


第241章 三刀六眼；乔影：我去M国
“不如程先生说个条件吧？我相信程先生大人有大量，也不会太为难一个小丫头。”
巫马彦始终保持着笑意，脾气很好。
程靳言十分不屑，甚至是厌恶：“你巫马家的东西，白给我都嫌脏。”
巫马彦像是没了法子，于是道：“既然程先生想报复发泄，我愿意拿我自己换回我小妹。”
“还希望程先生能手下留情留我一命。”
程靳言看着一脸真诚的巫马彦，道：“你和你小妹感情很好？她可没提过你。”
巫马彦苦笑：“我如果带不回小妹，回去也是死，是救她，也是救我自己。”
程靳言镜片下狭长的双眸紧盯着他。
巫马彦继续道：“莉娅的父亲在得知莉娅抓了程先生之后就让莉娅把程先生你送回去，并不想和程家结仇，是莉娅年纪小不懂事。之后追杀程先生你的，是巫马霖的父亲巫马游，据我所知，莉娅他一直没把程先生你交给巫马游，想来莉娅并没想真的对程先生怎么样。”
程靳言不为所动。
巫马彦正犯难时。
这时程家手下进来告诉程靳言：“少爷，老爷回来了。”
程靳言面上不动声色，只看了看巫马彦，而后吩咐手下道：“去把人带过来。”
很快，虚弱的巫马莉娅被带了过来。
巫马莉娅一见程靳言，就恨不得撕碎他。
巫马彦：“莉娅。”
看到巫马彦，巫马莉娅脸上并没有见到家人以及即将被救的喜色，甚至都没回应他。
巫马彦：“那就多谢程先生了——莉娅我们走。”
巫马彦刚要带人走，程靳言的父亲却在这时进了大厅：“慢着。”
浑厚沉稳的声音极具压迫感，程先生目光冷冽，带着不怒自威压倒性的气势。
程靳言见到父亲到来，站起了身。
而乔影和霍婧月也在这时来了。
滕彦见到乔影，朝乔影露出微笑，打招呼道：“乔小姐，我们又见面了。”
乔影却是一句：“巫马霖是你杀的吧？”
乔影话一出，程先生，程靳言，巫马莉娅都看向了巫马彦，一下子让巫马彦陷入困境。
滕彦却是一脸困惑无害：“我不明白乔小姐在说什么，巫马霖是我的亲堂哥。”
乔影却看戏道：“你怕什么，杀掉巫马莉娅，你巫马家不就没人知道了。”
霍婧月心脏狠狠跳了下，看向乔影。
乔同学这是在撺掇这人杀了巫马莉娅？
待在黑帮大佬的家里，霍婧月本来还觉得有乔影作陪，和乔影是一个世界的，现在却有种整个现场就她一个格格不入的感觉。
滕彦：“乔小姐，我们是有过节，但在C国我好歹帮过你，你这么置我于死地是不是心太狠了？”
程盛这时发话：“不用跟他废话了。既然来了，就都别走了。”
程靳言：“爸，这事让我自己处理吧。”
程盛看向儿子，当着这么多人的面不好拂儿子的面，他只好做出让步。
“想把人带走也行。这女人打伤你，怎么也得付出代价，就想这么相安无事回去，我们程家以后也别在这东南亚混了，都回家种田去好了。”
巫马彦：“那程先生的意思是？”
程盛：“就按道上的规矩来，三刀六眼。”
霍婧月轻扯乔影的衣角，小声问：“乔同学你知道什么是三刀六眼吗？”
乔影语气淡淡：“一会儿就看到了。”
霍婧月：“……”
程靳言微不可察轻蹙了眉，却没说话。
巫马彦从手下手里接过匕首，商量的语气询问：“我能不能替莉娅受过？”
还没等程盛说什么。
巫马莉娅道：“用不着。”
只见她从巫马彦手中夺过匕首，抬手直接就是一刀扎进了自己细白的手臂，匕首穿透手臂，鲜血顺着刀尖哗哗往下流，染红了地面。
巫马彦：“莉娅。”
霍婧月吓得捂住了嘴，脸色苍白。
巫马莉娅疼得倒抽冷气，她一咬牙，生生将匕首拔出，接着又是一刀下去。
在场所有人看着她，这种受罚场面他们没见少，但还是第一次见个小姑娘受罚。
不得不说，挺有胆气。
也挺能忍，居然一声没吭。
巫马莉娅浑身冒着冷汗，衣服迅速被冷汗打湿，两只手都在颤抖着。好一会儿，她忍痛将匕首再次拔出，而后又是一刀下去。
这一次，巫马莉娅一鼓作气将匕首拔出。
鲜血喷溅，溅在她汗涔涔惨白的小脸上。
三刀六眼，三刀，六个窟窿。
霍婧月看傻了眼。
巫马莉娅死死抓着手中的匕首，她深深看一眼程靳言，眼里说不清是恨还是什么。
最后，她托着血淋淋的右臂，转身离开。
滕彦这时看向乔影，忽然道：“乔小姐，交友要谨慎啊。”
他语气耐人寻味，眼神意味不明。
像是在真心地提醒她什么。
乔影微眯了眸，盯着滕彦看了两秒，袖中的匕首倏然滑落至手心。
她脚步一抬，就要朝滕彦走去。
滕彦像是察觉到危险，转身就走。
乔影停住脚步，盯着他离去的背影。
巫马家的事情解决。
乔影跟程靳言道：“我明天去M国。”
地上巫马莉娅留下的那滩血红的鲜血映衬在程靳言的玻璃镜片上。
霍婧月关心道：“程律师，你还好吧？”
程靳言收回目光，先回应了霍婧月：“我没事，谢谢霍小姐关心。”
接着看向乔影，问：“有事要办吗？”
乔影：“弄个行医资格证，再取点东西。”
程靳言微点点头：“嗯。”
他最后看一眼门外，很快恢复了神色，和乔影聊着：“和夜斯说了吗？”
巫马彦刚坐上车，想关心两句巫马莉娅，不料竟被巫马莉娅拿血淋淋的匕首抵住了脖子。
听到她气息紊乱质问自己：“巫马霖到底是谁杀的？”
巫马彦：“巫马霖死的时候我被他派出去找人，是巫马霖的手下告诉我巫马霖死之前程靳言带着朋友来过。”
巫马莉娅：“你最好没有说谎，要是让我知道人是你杀的，本小姐一定杀了你！”
巫马彦：“他是我亲堂哥，我怎么可能会杀他。”
巫马莉娅：“只是堂兄关系，有什么不可能？！”
巫马彦：“好了莉娅，我不想在这个节骨眼上争论我的清白，你的手一直在流血，必须得赶紧包扎止血，否则失血过多你会很危险的。”
巫马彦从司机手里接过医药箱，看着她不成样的手臂，心疼道：“从小你就倔，让我替你挨不就好了。”
巫马莉娅根本不领情：“你不配！”
巫马彦也不说什么，小心替她包扎伤口，车子开往医院。
巫马莉娅眼里对巫马彦却满是嫌恶。
好一会儿，她语气冰冷地问：“我父亲只派了你来救我？”
巫马彦：“嗯。”
巫马莉娅再没说话。


第242章 M国，夜斯大阵仗接机
巫马莉娅拖着受伤的手臂回到巫马家。
强压恐惧来到父亲饲养豹子的地方，果然见自己心心念念的父亲正搂着两个女人寻欢作乐，一边观赏笼中决斗的两只豹子。
“莉娅回来了。”父亲敷衍的一句。
巫马莉娅手臂缠着厚厚的纱布，父亲却一句关心都没有。她明明是父亲最疼爱的孩子。
他一点都不担心她，还只派巫马彦这废物去救她。巫马莉娅眼底爱恨交织。
见女儿站在那儿一直看自己，似是在埋怨他，父亲终于又看她一眼，开口却是责怪。
“抓到人，就该不留痕迹立马杀了。非等事情闹到这么大，想杀都不能杀了。”
巫马莉娅：“巫马霖不是他杀的。”
“巫马霖谁杀的爸爸并不关心，爸爸只关心你做得够不够好，有没有给家族惹麻烦。”
巫马莉娅：“四叔差点杀了我。”
“知道了，莉娅早点回去休息吧。”
巫马莉娅看着继续和女人嬉笑的父亲，耳边是那头豹子赢得胜利的低吼。
她不敢看豹子，只攥紧了拳头盯着父亲。
——M国，
某国际机场。
大厅内，黑压压站满了装备齐全的黑衣保镖，保镖们井然有序，肃杀气慑人。
这阵仗，将其他前来接机的人们吓到不敢靠近，大气都不敢出，生怕惊扰到他们。
而站在最前面的，是头发半扎的年轻妖冶男子，混血的五官，油画般的华贵。
乔影一出来，见到这阵仗，一点没意外。
夜斯一见乔影，露出灿烂的笑容，张开双臂大步上前，跟乔影索要拥抱。
然而距离拉近后。
乔影却无情地将手里的背包扔进他怀里。
夜斯接住背包，还想再来。
乔影：“走了。”
夜斯满身都是情绪：“宝贝～”
乔影：“饿了。”
夜斯一听，立马提着双肩包追上她：“回家，都准备好了，全是你爱吃的。”
走出机场，数不清的豪车占满了街道，一眼看过去，全是豪车和黑衣保镖。
都说了，这家伙的出行阵仗比总统夸张。
何况还是接她。
夜斯走到一辆车前，替乔影拉开车门。
车队朝着夜斯的住宅驶去。
“宝贝，给我带礼物了吗？”
夜斯拍拍腿上乔影的双肩包。
乔影：“我的衣服，你要穿吗？”
夜斯贱兮兮问：“我能收藏吗？”
乔影：“把你收藏室炸了行不行？”
夜斯：“行啊～宝贝你开心就好～”
车队缓缓驶入一座私人庄园。
庄园左面是一片望不到头的精致园林，让别墅有种置身森林的感觉。
右面是一大片绿茵茵的高尔夫球场。
豪华的别墅前，佣人管家站了长长两排。
乔影下车，跟进自己家似的往里走，轻车熟路直奔餐厅，服侍用餐的佣人站了两排。
夜斯将乔影的背包递给佣人，吩咐佣人放到楼上房间，再给房间再净化一下空气。
餐桌上，
准备好的两个餐位，乔影毫不客气直接坐了夜斯的主座。
两排的佣人吓得冷汗直冒。
夜斯却丝毫没觉得不对，因为这位置他本来就是为乔影准备的，他自觉地坐到侧座。
夜斯十分开心，将精心准备好的几瓶好酒都打开了，每瓶酒都是藏品，价格贵到吓死人，就为了能让乔影多尝几种。
“宝贝，干杯～”
“宝贝，吃这个，按照你的喜好和口味新研制的菜品，你肯定喜欢。”
“怎么样？”
乔影点头，很给面子：“不错。”
夜斯笑颜如花：“那就不回国了，我让这厨师天天给你做。”
夜斯最近胃口不太好，今天见到乔影，胃口立马好了，陪着乔影吃了不少。
乔影还在吃。
夜斯一手托着下巴，盛满星星的一双桃花眼一眨不眨盯着乔影看，脸上满是笑意。
乔影：“你父亲身体怎么样？”
夜斯：“托宝贝你的福，很好，你的行医资格证我也在走程序了。”
乔影：“明天去看看你父亲。”
夜斯凑近她：“漂亮媳妇见公婆吗？”
乔影：“见你妈。”
夜斯笑嘻嘻：“我妈听说宝贝你要来，昨晚就从华盛顿赶回来了，礼物都准备好了。”
乔影：“滚蛋。”
几年前夜斯父亲心脏出了问题，情况十分棘手，没人敢动这手术。乔影上的手术台，她的行医资格证也是手术成功之后到手的。
她只是想借这台手术弄个行医资格证。
结果被夜斯这家伙彻底缠上。也是因为这台手术，她和夜斯才有了现在的感情。
乔影：“你是不是该关心一下程靳言？”
经乔影提醒，夜斯立马露出一副这才想起的表情，问：“程靳言那王八蛋还没死呢？”
乔影：“在家养伤。”
夜斯一脸幸灾乐祸：“他受伤了？”
乔影：“挨打了。”
夜斯乐了：“一会儿我就给他打视频。”
乔影：“我当时留在你这里的电脑呢？”
夜斯：“在我房间保险柜里呢，我定时充电检查，没坏，也没让任何人碰。”
夜斯：“宝贝你电脑里留了什么？”
乔影：“我的虹膜。”
夜斯微诧，随即乐开了花：“我果然是宝贝你最信任的人。”
吃过饭，乔影拿到电脑，输入密码打开后又是层层密码，检查自己曾经录入的虹膜。
夜斯一旁问：“要造虹膜晶体吗？”
乔影那房子没有她的虹膜没那么好进，何况她要回去拿东西，没有她的虹膜那些保险柜根本打不开。
乔影：“我打算植入。”
夜斯望向乔影漂亮的眸子，虽然漂亮，但远不及她上一世，他也看惯了她一世的眼睛。
夜斯点头：“给个时间，我去安排。”
到了高考放榜时间。
乔意的成绩没出来，不出意外是全省理科前三十名，乔意花了半天时间，学当初的乔影，黑了京城官方考试局网站。
白枭和萨克站他身后，探着头看屏幕。
白枭：“这么做违法吧？被发现怎么办？”
白枭这嘴，刚说完就出问题了。
京城官方考试局网站的防火墙可比当初云城的强多了，乔意学艺不精，被发现了。
他忙拿着电脑找到秦寒越。
秦寒越轻松给他解决，夸奖他：“已经有很大进步了。”
高考完时，得知乔意也钟情计算机专业，还跟着乔影学了些皮毛，秦寒越便代替乔影，亲自教学。
这段时间乔意都跟着秦寒越学黑客技术。
看到成绩了，
考了718分，乔意挺满意，和自己预估的差不多，他第一时间给乔影打电话报喜。


第243章 乔影的房子；霍承东：影姐我要嫁给你；乔影：你嘴窜稀了
到M国的第二天，乔影先去看望了夜斯的父母，主要是查看夜斯父亲的身体状况。
几天后，新的行医资格证到手，乔影的眼睛也植入了血影的虹膜晶体。
此时的乔影站在自己在M国的其中一处住宅前——建立在崖岸上的海上别墅。
乔影自己设计的房子。
由M国著名建筑师建造。
整体多以流线型为主基调，无拘无束的外立面突出自由之感，使用了大量玻璃和金属。
给人满满的科技感。
而别墅内部，更是充满科技。
乔影通过识别虹膜，打开了别墅大门。
随着她的进入，原本静谧的别墅窸窸窣窣响起了动静，扫地机器人兢兢业业忙了起来。
大厅半空中，出现一面全息投影，跳跃着数据，识别了乔影的虹膜，确认身份。
随后，一个全身奶白色的管家机器人乘坐电梯从二楼下来，来到乔影面前。
夜斯的声音从机器人口中响起：“主人，您终于回来了。”
乔影一脑黑线：“换回你自己声音。”
夜斯这神经病，趁她不注意把自己声音录进了系统里，她删一次他录一次。
乔影好几次回家都是他的声音。
机器人管家：“好的主人。”
立马切换了声音。
别墅干干净净，一点灰尘没有。
除了缺少人气太过冷清之外，根本看不出这别墅两三年都没住人。
乔影识别虹膜乘坐电梯来到第一层地下室。
一个灰色机器人等在电梯外，识别虹膜后放乔影进入。
入眼，是一整个大平层，透过落地窗往外看去，是波澜壮阔的大海，阳光明媚。
玻璃将海浪声完全隔绝，里面静谧无声。
灰色机器人：“要开窗吗主人？”
乔影抬脚走出电梯：“不用。”
灰色机器人：“要开电视吗主人？”
乔影：“闭嘴。”
灰色机器人：“……”
穿过大厅，乔影来到仅有的一间房间前。
识别虹膜，乔影进了房间，又继续通过识别虹膜，打开了一个保险柜。
乔影拿了自己的黑卡，又拿起自己上一世的行医资格证，证件上是她自己的脸。
名字是Seely。
乔影看了看，将行医资格证丢进包里。
她接着下到第二层，依旧是个大平层，电梯门打开，入眼是一排排整齐停放的豪车。
几乎都是超跑。
每一辆都是霍承东的梦中情车。
霍承东要是在这绝对能激动到晕过去。
给他一碗饭，他能在这住到天荒地老。
乔影拿出手机，对着自己的车库拍了几张照片，而后发给霍承东。
【喜欢哪辆，补你生日礼物】
上次霍承东过生日，乔影没给准备生日礼物。
没等霍承东回复，
乔影在一堆车里挑了一辆，对灰色机器人道：“一会儿把这辆车送上来。”她自己要开。
灰色机器人：“好的主人。”
乔影接着来到第三层。
迎接她的是一个黑色机器人。
第三层，是一整个军火库。
墙上挂满了各式各样的武器，以及各种她自己制造的奇形怪状的炸弹。
这是乔影最喜欢的一层。
上一世的时候她没事就喜欢待在这里喝酒，和这些东西待在一起，身心都会得到满足。
乔影走到一面墙前，拿起一把手枪，抬手对着远处的靶子就是几枪。
乔影看着这军火库，不禁想：秦寒越是军火商，同时也造武器。
他应该会对她这军火库感兴趣。
改天带他来看看？
乔影过手瘾的时间，国内大半夜正睡觉的霍承东被手机吵醒，嘴里骂骂咧咧。
隐隐见是乔影的消息，霍承东闭了嘴。
打开消息，是几张照片。
霍承东揉了揉眼，点开照片，片刻过后他猛地瞪大双眼，一个翻身从床上爬了起来。
觉瞬间醒了。
很快，乔影就接到霍承东的视频邀请。
乔影正好过完手瘾，没继续去第四层，也就是最后一层——她造炸药的地方。
乔影拿着手机，回到第二层。
当看到那一排排的跑车时，霍承东瞪着双眼对着屏幕“卧槽”了半天。
激动到一句人话没有。
“卧槽！影姐，你这是在天堂吗？快告诉我这是什么地方，我要过来！我要住在这里，我要死在这里面！”
他跳下床跑进衣帽间，开始找衣服换。
乔影：“我在国外。”
霍承东愣了下：“哪国？我来！”
乔影没理他：“车要不要？赶紧挑。”
霍承东：“要！当然要！但是影姐你先告诉我，你是打算给我买，还是……”
乔影微挑眉：“买？这我车库。”
不是4S店。
“！！！”
霍承东倒抽口气，脑瓜子嗡嗡的。
他才想起第一次见面在云城，乔影坐在他跑车里时，说他这辆车她车库里有两辆……
霍承东此刻脑子里一堆的话争先恐后想往外涌，半天后，霍承东总结出一句最有用的：
“影姐，我能嫁给你吗？我不要彩礼带嫁妆，你也不用管我，把我娶回去放这里面，车给我开就行。”
乔影：“你大爷的吃坏肚子了？”
嘴窜稀了。
话一出，乔影自己都无语，跟霍承东这满嘴跑火车的待久了，她都要不文明了。
霍承东不甘咆哮：“靠！秦寒越那老男人凭什么命这么好！”
从车库出来，乔影回到地面一楼。
机器人管家：“主人，已经订好了新鲜的食材，很快送来，十二点可以为您准备好午餐。”
乔影在自己家吃了午餐，又将几个机器人的系统改了改，这才离开。
开着跑车行驶在繁华的闹市区。
许久没回M国的乔影顺带欣赏着景色。
夜斯一早出门了，不过没去公司。
北极狐佣兵团破事多，夜斯想带着791脱离北极狐，自立门户。
791是北极狐中实力最强的一支队伍，夜斯想将势力带走，当然没那么容易。
正想着，几道引擎声覆了过来，而后左右两侧出现好几辆跑车，和乔影并驾齐驱。
这些跑车的车主都是十几二十岁的小年轻，金发碧眼的白种人。
他们冲着车里的乔影吹口哨，大声搭讪乔影，并一次次轰引擎，嘻嘻哈哈。
这无疑是外国版的精神小伙。
乔影没打算理会，踩了油门提速。
那帮人却兴致勃勃追了上来。


第244章 夜斯：老东西，你敢动我女人；合伙演北极狐
钢铁高楼的丛林里，几辆跑车追逐着。
乔影没心情和这帮人纠缠，不断提速准备甩掉他们，拉开距离后，乔影下意识撇一眼后视镜，见身后绿色敞篷跑车的车主有点眼熟。
乔影在大脑里搜罗了一番——确实眼熟。
于是乔影松了油门。
后面的几辆跑车陆续追了上来。
绿色跑车并驾在乔影的左侧，他用英文大声冲乔影喊：“小美女，一起玩啊？”
刚刚也是这个人一直言语骚扰她最多。
乔影再次看一眼绿色跑车车主。
而后单手操控方向盘，空出一只手给夜斯发去消息：【在哪儿？】
夜斯这边正开会，气氛剑拔弩张的焦灼。
在看到乔影的消息时，夜斯寒气森森的眼眸瞬间温化不少，他回复道：【在北极狐总部开会，还是那些破事，宝贝有事吗？】
乔影：【进展如何？】
夜斯：【这帮老家伙无非就是想从我身上捞点好处才肯松手，我准备跟他们来硬的】
乔影看着消息，心里顿时有了主意。
耳边绿色跑车的车主还在鬼叫着，想约乔影去玩。乔影一脚油门再次跟他们拉开距离。
之后又故意松开油门，让他们追上。
等他们追上后乔影又再一次将他们甩开。
几次三番的羞辱下来成功将这帮人激怒。
在绿色跑车车主的叫嚣声中，乔影冲他竖起中指，成功火上浇油，将人彻底惹急。
绿色跑车叫上同伴们一起围堵乔影。
乔影将车开往人多的广场，确保目击者足够地多。
片刻的追逐后，乔影“成功”被拦截。
几辆跑车将乔影的车围堵住。
绿色跑车车主嘴里骂着脏话下了车，上前就要把乔影从车里拽下来，不料手还没碰到乔影，就被反拧住胳膊往车里猛地一扯。
男子腋下被卡在车门上，手臂被撕扯，肋骨撞得生疼，疼到他大叫。
乔影：“叫什么名字？”
男子嘴里骂着下流的脏话。
乔影面不改色，加大力道往里拽。
男子痛到面容扭曲：“卢卡斯！”
好像是这个名，乔影想着，拨通了夜斯的电话。
夜斯：“怎么了宝贝？”
乔影：“我记得北极狐高层有个叫兰登的跟你挺不对付，他有个儿子，叫卢卡斯？”
夜斯闻言，不动声色看一眼对面的兰登。
夜斯：“就是这老家伙一直针对我。宝贝你问他儿子做什么？你那边怎么这么吵？出什么事了吗？”
乔影：“噢、我被他儿子抓了，在时代广场这边，你记得跟他要人，跟他’好好谈’。”
乔影挂断电话，接着放开了卢卡斯……
夜斯拿着手机，微挑了眉。
接着，夜斯就开始了操作。
只见他脸色蓦地寒了下去，冰冷的眼神看向对面年过半百，胡子白了一半的兰登。
兰登正得意洋洋，
想着从夜斯手里啃几块肥肉下来，就莫名接收到夜斯充满杀意的目光。
兰登不明所以：“Gavin，有事吗？”
在场人都看向了杀气腾腾的夜斯。
夜斯像是被兰登的无辜激怒，嘴里骂了句脏话，腾地站起身，气势凛然：“你问我？”
兰登更不解了：“我不懂你在说什么。”
亏心事做多了的兰登悄然变了脸色，心里想着难道被这家伙抓到了什么把柄？
其他人看向脸色阴沉的夜斯，不由面面相觑，而后问着他发生了什么事。
眼神则责怪地看向兰登。
这节骨眼上，兰登这老家伙干了什么？
怒火中的夜斯根本无暇理会他们，只见他脸色阴狠冲着兰登。
“老东西，你敢动我女人，老子这辈子最恨别人威胁，你跟我用这种卑鄙手段！”
兰登一脸懵。
没等他说话。
夜斯又道：“我女人要有什么事，老子他妈弄死你儿子。别说一个791，老子把你们北极狐都掀了！”他目光扫向北极狐一众高层。
众人有点愣，他们又没参与。
没给他们反应机会，夜斯一脚踢翻椅子转身大步离去，留下傻眼的众人。
一人问了：“兰登！怎么回事？”
兰登一头雾水。立马联系儿子，询问他干了些什么，一问才知道，自己儿子抓了个华国女孩子，而且还是在时代广场。
众目睽睽之下。
细问得知，是自己儿子挑起的事，成功给了夜斯“找事”的机会。
其他高层脸色难看，纷纷责怪兰登成事不足，败事有余。
到底是不是兰登这蠢货做的，又或是中了夜斯的计已经不重要了，因为都一样。
而时代广场这边，
卢卡斯和几个小伙伴鼻青脸肿，好不容易将这华国女孩制服，正打算带回去好好发泄。
就接到老爹的电话质问。
卢卡斯很懵，心想自己在外面惹这么点事这么快就被家里知道了？父亲还发这么大火。
卢卡斯不禁看向自己车里的华人女孩，心里想着这华人女孩什么来头。
“蠢货。”乔影适时骂了句脏话、挑衅卢卡斯。
正犹豫要不要放人的卢卡斯瞬间暴怒。
他立马打定主意不放人了。
还扬言要把乔影带回去好好折磨，让他的同伴们都玩上一遍，再把她拉去卖。
正在这时，
几十辆豪车从四面八方涌出，将他们通通围住，哗啦啦下来上百个黑衣保镖。
在看到夜斯的一刻，卢卡斯惊道：“Gavin。”
卢卡斯还没反应过来，就见夜斯阴狠着脸几个大步到他面前，二话不说一脚将他踹翻在地。
卢卡斯被踹飞两三米远，重重砸在地上。只觉五脏六腑都颠倒了一番。
他捂着绞痛的肚子，惊恐抬头过去，见夜斯神色紧张关心他车里的华人女孩……
等兰登带人赶到时，他儿子早被夜斯顺理成章地带走了。
一回家，夜斯笑到不行。
“宝贝，我演的怎么样？”
“你是没看到，在总部的时候兰登那老家伙一脸懵的样子，我一路笑过去‘救’你的。”
乔影：“他应该快来了，我是不是该化个妆？促进一下你们的谈话？”
夜斯：“宝贝你比我还专业，要不什么时候有空我们俩进娱乐圈玩玩？就我们这演技加这颜值，在娱乐圈怎么也能大杀四方吧？”
“剧本我都想好了，就演那种无脑甜的偶像剧，宝贝你爱我我爱你，一集五十分钟，谈四十九分钟恋爱的那种。”
乔影：“我演你大爸！”
夜斯：“禁忌恋？宝贝你喜欢这么刺激的？我更激动了。”
乔影想一刀创死他。


第245章 宝贝你吃醋了？三人齐聚，共赴宴会
没过多久，兰登就来找儿子了。
一进大厅，就见夜斯正心疼地安抚沙发上的华人女孩。而女孩显然受了极大的委屈。
北极狐一直盯着夜斯的一举一动，一见这女孩，兰登就想到不久前夜斯弄了个大阵仗在机场接了个华人女孩，想来就是她了。
由此看来，这女孩和夜斯以往身边的那些女人都不一样，想到这，兰登心情更沉了。
他本以为夜斯只是借机发挥。没想到他那成事不足败事有余的儿子真惹了人家心头肉。
夜斯一见兰登，怒火值飙升，从手下手里夺过枪，直接一个子弹上膛指向兰登。
“老东西，你还真敢来。”
兰登心里一惊，下意识躲了下，整个北极狐谁不知道夜斯是个天不怕地不怕的疯子。
真把人惹急了，他是真的敢开枪，也是真的敢把整个北极狐给掀了。
兰登忙道：“我是来向Gavin和这位小姐赔礼道歉的，今天的事是我儿子的错。”
“卢卡斯还小不懂事，还请Gavin能大人不记小人过，高抬贵手放他一马。”
兰登恨不得亲手甩自己那不成器的儿子两巴掌。
791兵团作为北极狐最厉害的兵团，夜斯一直想带着791脱离北极狐。
也向北极狐表明过。
北极狐高层们自然不肯让夜斯将这势力带走，让他一人独大，以后他们在M国更不好混。
他们让夜斯要么打消这念头，好好待在北极狐掌管791。
要么净身出户，留下791。
要么，拿出相等的东西来换。
他们盯上夜斯手里不少势力，最近还刻意弄出不少破事，来挑战夜斯的耐心。
好让一直想脱离北极狐的夜斯同意交换。
他们深知夜斯的脾性，并不太敢把夜斯惹急，和他硬碰硬，本来就没多大把握。
没想到儿子卢卡斯弄出这事，直接替他们将僵局打破，给了夜斯机会。
夜斯：“既然你儿子还小，你又管教不好，那就留在我这，我替你管教好了再给你送回去。”
兰登哪能不知道夜斯想做什么。
他微点点头：“我知道了，我会回北极狐和大家商量，尽快给你一个满意的解决方案。”
夜斯：“我没那么多耐心，两天内，你要不能让我满意，你就祈祷自己能再生一个吧。”
兰登沉着脸，却不敢惹怒夜斯。
兰登一走，夜斯将枪扔还给手下，惬意地往沙发上一坐，拿起果盘里剥好的橘子，掰了一瓣喂给乔影。
“宝贝，给我刚刚的演技打个分？”
乔影躲开，拿起桌上的水喝了口。
夜斯将橘子塞进自己嘴里。
乔影：“兰登在北极狐话语权怎么样？”
夜斯：“还行，元老级别，加上这家伙是棵墙头草，在北极狐拉拢了不少关系。”
“北极狐本来就不太敢惹我，今天弄出这事他们更怕我借机发挥一冲动做出些什么。”
“比起从我嘴里撬东西，相信他们都更乐意兰登自掏腰包，替我买下791。兰登这老家伙要被北极狐狠敲一笔了，以后在北极狐就是个背景板了。”夜斯笑着道。
他接着托起下巴，笑嘻嘻凑近了看乔影。
夸奖道：“还得是宝贝你出手，不费吹灰之力，给我省不少事，本来我都打算直接和北极狐闹翻了。”
他随即又想到什么，认真问：“宝贝，你没太入戏，被卢卡斯那王八蛋占便宜吧？”
他眼神森然，相信只要乔影说是，他能立马去把卢卡斯给宰了。
“你被兰登占便宜我都不可能被卢卡斯占便宜。”乔影说着，起身准备上楼。
夜斯追着问：“我要被那老家伙占便宜了，宝贝你会替我报仇吗？”
乔影面无表情，语气无奈：“会。”
两天后，
兰登赶着最后的时限出现。
和夜斯想的一样，兰登自掏腰包，交出了手中不少实权，替夜斯“买”下了791兵团，
看着兰登那大破产，胡子全白了的惨样，夜斯直接当着兰登的面笑出了声。
真是多一分钟都没忍住。
这嚣张的样，气得兰登差点要当场吐血。
夜斯让人把卢卡斯带了上来，让兰登领回家，还不忘让兰登好好管教。
看着得了便宜还卖乖的夜斯，兰登气血上涌，上车后，抓着不成器的儿子就开始打骂。
791要想彻底脱离北极狐，这里面还有不少暗网关系要处理和交接。
相信不会太顺利。
于是乔影就等着夜斯把事情完全好再走。
过了几天，
十几个佣人捧着十几条高定礼服出现。
夜斯：“宝贝，明天晚上有个宴会。”
乔影：“不去。”
“去呗，礼服、头饰、首饰鞋子胸针、发型师造型师化妆师我全都替你准备好了。”夜斯哀求道。
乔影：“找你那些女伴去。”
夜斯立马凑上前，双眼亮晶晶，笑容那叫一个灿烂：“宝贝你吃醋了？”
乔影懒得搭理他。
夜斯磨了她一天，乔影都没答应。
第二天，
临近傍晚，
已经穿戴整齐准备赴宴的夜斯正等着。
别墅外这时停下一辆车，进来一人。
程靳言人未到声先至：“夜斯你大爷，就派一辆车来接我，抠死你算了。”
走近后，见夜斯西装革履着装隆重，程靳言上前掀掀他衣服，看了看。
“准备得还挺隆重，行吧，看在你特意打扮为我接风洗尘的份上，就原谅你了。”
不料夜斯看他一眼，十分欠揍地问出一句：“你怎么来了？我派了车去接你？没有吧。别是自己打的出租车强行给自己找面子。”
程靳言：“？？？”
夜斯无情拍开他手：“别把我衣服弄脏了，我晚上还要陪宝贝跳舞。”
程靳言：“去哪儿？”
夜斯：“宴会。”
程靳言：“我的衣服呢？”
夜斯吩咐一旁的佣人：“带他去我衣帽间给他挑一身。”
程靳言情绪很大：“没给我准备？还让我穿旧的？重女轻男啊你。”
夜斯：“老子衣服穿一套扔一套，你见我什么时候穿过旧衣服。”
程靳言：“那我也不要你的，给我弄套合身的，不要燕尾服。”
夜斯：“宝贝那挑剩十几套礼服，有一条开叉的，十分适合你，滚去穿。”
两人正说着，
二楼响起高跟鞋敲击地面声。
两人抬头看去，眼底满是惊艳之色。
夜斯看着二楼的乔影，笑开了花。


第246章 乔影一袭黑裙，三人出场，惊艳全场
宴会厅现场。
华丽的水晶灯投下淡淡的光，悠扬柔和的小提琴曲和宾客们的说笑声和谐交织在一起。
富丽堂皇的大厅里，冠盖云集，各界大佬们集聚一堂筹光交错，推杯换盏。
宴会开始有一会儿了，宾客们早已到齐。
其中，
一个金发绿眼，完全欧美男性长相的年轻男人带着自己的女伴敷衍地应付着那些与他攀谈的宾客们，享受着他们的吹捧。
他眼神散漫，给人目中无人的傲慢。
显然在这些政客和商业大佬中，这位年轻男人有着举足轻重的地位。
连带着他的女伴也得道升天，女伴挽着男人的手，一脸幸福地依偎着男人。
而女伴被夸是全场最漂亮的女性，男人虽然不把女伴当回事，但脸上也颇觉有面子。
就在这时，
宴会现场忽然安静不少。
宾客们被门口出现的三人吸引了注意力。
陆续调转方向统一望向大门。连带着二楼的宾客们，也纷纷投去目光。
只见两男一女姗姗来迟。
这场宴会，几乎没有华人。
一下子突然出现两个华人，自然会扎眼。
而其中那位混血在M国本就是公众人物。
左侧的男人，不知几国的混血基因，其中华国黄种人和爱尔兰的基因最为突出，白皮配上西欧男性的深邃五官，如古希腊的雕塑。
本身就足够耀眼的一头半扎起的银白色头发完全彰显狂野不拘，邪魅性感的个性。
DILIN集团董事长，
在场没有不认识他的。
而他的父母甚至是爷爷奶奶，在M国皆是翻手为云的政客大佬，绝对实力的存在。
右侧一身黑色暗纹西装，领带打得板正的男人和他却是完全相反的气质和长相。
五官和气质乍看柔和，细看却又凌厉。
眉眼笑意浅浅的温柔，却又莫名给人千里之外的冷淡疏离感，鼻梁上的半框黑金眼镜显出一种自相矛盾的书卷气，镜片下那双狭长的眸子幽暗深邃，让人完全看不透也猜不透。
整体给人一种不敢深探的腹黑的危险。
有些眼生。
但相比之，中间的女孩则是完全的眼生。
中间的女孩一袭吊脖抹胸黑色晚礼服，露出圆润白皙的双肩，紧身的设计将姣好的身形完美展露，极脚踝的裙摆长度和侧身开叉的设计也更好地拉长比例和展示。
礼服设计简单，没有多余的累赘，脚上的黑色高跟鞋细闪着光，都给人简而奢的华贵。
一头海藻般柔顺浓密的长发做了一次性大卷，随意披散。
黑色的礼服、黑色的高跟鞋、墨黑的长发与冷白的肌肤相衬，将视觉效果拉满。
女孩五官精致，眉眼放松状态下自然而然地淌出冷淡，似什么都看不进她眼里。
精致柔和的面容略施粉黛，妆面虽不显稚嫩，但脸上满满的胶原蛋白却有些暴露年纪。
礼服吊脖的成熟设计和有些稚嫩的年纪，是气质上的性感与年龄上清纯的碰撞。
形成一种天然的点到为止的艳，和不可方物的美。就是那太过强大的气场让她走路都带风，一看就是雷厉风行无法驾驭的个性。
这帮不太能欣赏东方美的外国人此刻都被这亚洲女孩惊艳到。
三人步调一致走进会场，俨然成了全场焦点。
夜斯他们是认识的，而两男一女这样的组合在场人有一部分甚至并不陌生。
——夜斯曾经也带着这样两位朋友出席过宴会，他们不禁回忆起。
于是右侧戴眼镜的男人他们越看越眼熟。
但中间的女孩却是完全陌生，先前站在两人中间的，并不是她。
脸完全不一样，但那气质和气场却如出一辙的像。
夜斯一出现，立马就成了其他宾客争相攀谈的对象，夜斯应对这种场合游刃有余。
他将乔影和程靳言安顿好，就先去和举办宴会的主人打了声招呼，而后一路接受着其他宾客的客套，边往乔影他们走去。
沙发上，乔影和程靳言正说着话。
乔影并不知道程靳言会来M国，以为他该在家养伤的。
听到程靳言来M国是为了躲霍婧月，
乔影无言以对。
夜斯一回来就接收到这信息，一脸的稀奇问乔影：“宝贝你给他介绍女孩子？谁啊？”
乔影：“我学校老师，霍家大小姐。”
夜斯大跌眼镜：“你给这禽兽介绍人民教师？这不是霍霍人嘛，这霍家小姐跟宝贝你什么仇什么怨？宝贝你要这么害人家？”
“去你的，要不要给你洗洗嘴。”程靳言想把手里的酒泼夜斯脸上去。
夜斯笑得花枝乱颤。
忽然想起：“宝贝说你挨打了，还被打得挺惨，他们怎么打的你？说出来让兄弟我高兴高兴。”
程靳言：“……”
夜斯手臂绕过中间的乔影，去扯另一边坐姿随意的程靳言，十分讨打地说：“这么小气做什么，刀伤还是棍伤？”
程靳言嫌弃地挪了下肩膀：“滚。”
乔影：“鞭伤。”
程靳言看向乔影：“……”
夜斯双眼登时冒出金光，脑子里瞬间一堆限制级画面：“你小子果然闷骚，比我会玩。”
程靳言想弄死他：“滚你妹，想上法庭是不是？”
这时，
一个身材火辣一身红色礼服的女人摇曳着曼妙的身姿朝着三人走来。
她径直来到夜斯身边坐下，一只胳膊搭上夜斯的肩，红唇贴近，亲昵地称呼了一声。
而后埋怨地道：“你很久没找过我了，是不是把人家给忘了？”
女人正是一开始靠着那地位不凡的年轻男人得道升天的女人。
夜斯扭头，笑着对女人道：“乖，一边玩去。”
而后将脸转回乔影。
女人却不甘地娇嗔：“你可真无情。”
她偏头看一眼乔影，继续道：“这是有了新女伴就将人家抛弃了？她有我那么讨你欢心吗？”
夜斯脸上的笑意在顷刻间荡然无存，他再次看回女人，又重新勾起丝丝笑意，这笑意却渗着冷，说出的话更是直接将女人吓白了脸。
“再不滚，把你扒光了扔给大家欣赏。”
女人对上夜斯冰冷的眼，僵硬着脸将胳膊从夜斯肩上收回，而后难堪地逃开。
女人找到自己的男伴。
乔影和程靳言对这种事显然见怪不怪，根本没多看两眼。
程靳言甚至让侍应生去拿了副扑克，和乔影玩了起来。
夜斯将女人“请走”后，也加入牌局。


第247章 三个幼稚鬼赌辣椒；输一局，捅一刀
程靳言手里拿着牌：“弄点什么赌注？”
夜斯十分嘴欠：“输一局挨一鞭？”
程靳言无语：“够了，大爷的。”
扫一眼不远处桌上的香槟酒塔，程靳言随口提议：“一局一杯？”
正喝着的夜斯：“没劲。”
程靳言忽然想到什么：“吃辣椒？”
三人里，夜斯最吃不了辣，甚至有点辣椒过敏，程靳言绝对是在报复，故意的。
没等夜斯拒绝。
程靳言激道：“敢不敢？”
夜斯相杀道：“来啊，哪一次不是你手气最背，吃到你鞭伤发炎，留一身疤。”
程靳言第N次想站起身弄他。
程靳言：“不吃到你挂点滴我跟你姓。”
程靳言刚要发牌。
夜斯从他手里拿过牌，给乔影：“宝贝你发，我怕这家伙输不起出老千。”
程靳言：“你在侮辱我的职业。”
夜斯嗤道：“你又不是法庭上敲锤的。”
乔影洗了洗牌：“比点数？”
两人没意见。
乔影挑了最简单省事的玩法，一人发一张牌，点数最小的输。
乔影给两人发完，最后发自己的。
她直接揭牌：十点。
她赌桌上扣掉实力，运气向来不错。
夜斯：“七点。”
程靳言最后亮牌，得意地将牌拿到夜斯面前：“八点，记一根。”
夜斯：“根？生辣椒？”
他以为吃辣椒酱或者吃芥末。
程靳言：“朝天椒。”
夜斯也不恼：“行，你等着，这坑我让你自己跳。”
乔影重新洗牌发牌。
这玩法玩的就是数量，不到五分钟，玩了二十几局，夜斯今晚嘴太欠，报应来了。
记了十三根辣椒。
程靳言翻身农奴把歌唱，和乔影两个人记了十根，八根他的，两根乔影的。
程靳言将手里的牌扔在桌上，刚好又多夜斯一点，他有些等不及了。
“这宴会实在没意思，要不我们现在走，我想看他吃辣椒。”
夜斯没好气：“出息。”
三人正玩着，
那被夜斯吓跑的女人又回来了，挽着她的男伴来的，而这男人赫然是宴会开始时靠着身份掌控全场的年轻男人。
那时夜斯三人也还未到场。
而在夜斯三人出现后，男人就似乎受到了冷落。他自己心里也下意识跟夜斯比较起来。
年轻男人带着女伴在三人对面坐下。
他目光不加掩饰地扫向对面中间发牌的乔影，目光由上至下，又由下至上。
眼神荡出丝丝玩味的笑意。
夜斯程靳言两人将手中的牌一丢，默契地脱下外套，一个盖腿一个披肩，将人裹住。
夜斯嘴上和善地提醒：“不该看的别看，容易惹火上身。”
惹得对面的女人心里一阵羡慕嫉妒。
亨特笑笑，搂着自己女伴：“看来这位漂亮的小姐是Gavin你的女伴了。”
夜斯：“亨特先生有事吗？”
亨特：“看你们玩得挺开心，不知道能不能加入你们？”
夜斯：“没人陪亨特先生玩吗？亨特先生可能有所不知，你的这位女伴，会玩的很多，可以让她教教你。”
夜斯看玩物的眼神瞥一眼对面的女人。
亨特脸色短暂的难看。
他哪能听不懂夜斯这暗示性的话是什么意思，他没想到自己的女伴比不过夜斯的漂亮就算了，居然还是夜斯玩剩下的破烂。
亨特面不改色，反击一句：“她们身上能玩的都玩腻了，我想Gavin的这位新女伴应该会比她们都有趣，不如让她教教我？”
夜斯脸上笑意还在，眼神却森森然地阴沉狠厉：“只怕亨特先生没命学。”
乔影这时开口，语气轻淡：“玩牌吗？”
接着抬眸看向对面的亨特。
这个叫亨特的，乔影和程靳言都认识，先前被夜斯拖着参加一个宴会时就见过。
是总统的亲侄子。
上次宴会时就发现了这个叫亨特的明里暗里都喜欢和夜斯做比较。
可惜除了一个总统亲侄子的身份，没一样能和夜斯比的。相信他自己也发现了。
亨特眼睛一亮，十分会聊天：“你英文说得真好，果然长得漂亮的都聪明。”
乔影没理会，道：“加点什么赌注？”
夜斯程靳言两人心道：亨特这小子要完。
亨特语气轻佻暧昧的温柔：“听你的。”
没等乔影说话，
亨特又道：“我想到个好玩的。”
他一把搂过自己女伴，看着对面的乔影。
邪笑道：“输一局，脱一件。”
看着亨特意淫的目光，夜斯面无表情，低声像是在克制着什么：“一会儿宴会结束，老子踏马弄废他。”
乔影：“没意思。我和你赌，输一局，捅一刀。”
亨特挑眉，想也没想就答应了：“你喜欢玩这么血腥的？你果然很不一样。好，就按照你说的。”
“不过我是个怜香惜玉的，我可不想欺负这么漂亮的女孩，这样，你和她玩，输了算我身上。”他往旁边挪了挪，把自己女伴拽过来。
什么欺负新手，乔影没那君子气，送上门来找死，她才不会客气，说什么胜之不武。
何况对乔影来说，谁上场都一样。
乔影：“玩简单点，三张牌，比谁点数大。”
亨特：“都听你的。”
夜斯跟宴会主人要来匕首，摆上了桌。
宾客们闻声纷纷过来围观。
压根不知道乔影有多危险的亨特始终没当回事。
为公平起见，乔影将手里的牌随便给了个女宾客，让女宾客充当荷官为她们发牌。
女人根本不会玩，看看那明晃晃的刀子她吓到脸色苍白。
她深知亨特和夜斯两个人都不是好惹的，这绝对是玩真的。一会儿真的会动刀子。
而她要是输了，刀子八成是捅在她身上，就算亨特好面子没让她挡刀，自己受过，事后她也要完蛋。
而要是对面的女孩输了，夜斯输了面子，她也肯定没好果子吃。
女人不想玩，想跑，又不敢说，战战兢兢间，那女宾客已经开始发牌了。
女人看着面前的牌，像看洪水猛兽，在亨特的催促下，她颤抖着手把面前的一张牌拿起。
是张梅花九。
继续下一张，方片八。
十七点了。
女人咽了咽口水，最后一张拿起，黑桃J。
女人半死不活的脸上瞬间露出劫后余生的笑容，她开心地把牌拿给亨特看。
二十七点！
这点数已经够大了，她赢了。
亨特看到点数，高兴得哈哈笑了两声。
心里盘算着，是向乔影展示一下自己的绅士风度怜香惜玉一下，博个好感，放过乔影。
还是借机让夜斯挨上一刀。
亨特打量乔影白嫩的小脸，已然胜券在握：“这么细皮嫩肉，我可真不舍得在你身上动刀子。”乔影还没看牌，亨特和女人已经在庆祝。
“二十七点，点数很大了，不出意外Gavin这边是没机会了。”宾客们有不少在替夜斯这边可惜。
大家目光都看向乔影面前的牌。
在惋惜声中，乔影看了牌，而后不徐不疾将牌扔出，红唇轻启，淡淡吐出一句：“你输了。”
亨特看清乔影扔出的牌后，笑容僵住了。


第248章 乔影要输了吗？
翘着二郎腿的亨特在看清乔影的牌后，登时坐直起身，脸色来了个大变。
嘴里的烟都拿了下来。
而女人则直接傻愣在了沙发上。
宾客们定睛看去。
方片九、黑桃九、红心J，二十八点。
乔影三张牌点数好巧不巧多亨特一点。
险胜了。
“亨特先生都开出二十七点了，她居然还能开出二十八点，这运气可真好。”
“他们赌的什么？亨特先生脸色怎么这么难看？不会是什么大赌注吧？”
部分宾客正好奇时，
乔影缓缓开口：“动手吧。”
亨特将脸色缓和，若无其事笑道：“长得这样漂亮不会真的要玩那么血腥暴力的吧？”
亨特当乔影只是嘴上那么说说，想引起他的注意而已，没想着乔影真的会这么玩。
当然，如果赢的是他，是不是这么玩，就看他的了。
结果乔影告诉他：“没直接一刀一命已经很收敛了。”
夜斯：“亨特先生是觉得我家宝贝在开玩笑？看来亨特先生对女人是真的不了解啊。”
亨特看着乔影和夜斯的神色，这才相信这华人女孩是在跟他玩真的。
他面不改色：“你确实让我惊讶了。我并非输不起，只是这场合动刀子是不是不太好？不如我们换个赌注，你可以随便说。”
亨特依旧没有意识到面前的女孩有多危险。
夜斯：“亨特先生如果自己下不了手我十分愿意效劳，要想抵赖，恐怕没那么容易。”
“我并非想抵赖，只是……”
“你真的很啰嗦，还很蠢。”
亨特话还没说完，乔影就打断了他。
亨特难看着一张脸，感受着宾客们的目光都落在他身上，他沉着脸盯着乔影。
而后压低声：“你知道我什么身份吗？”
他眼里满满威胁的气息，被个女人当众辱骂，还被逼到下不了台，原本还对乔影抱有些想法的亨特此刻只想掐死这该死的女人。
乔影：“总统侄子这么输不起？”
夜斯跟着大声道：“当着这么多宾客的面抵赖，丢的可是总统和M国的脸。”
本想拿身份压人的亨特没想到反把自己逼上了虎背，夜斯上纲上线，让他骑虎难下。
夜斯：“一刀而已，是不是男人？”
宾客们碍于亨特的身份，不敢起哄，但看亨特的眼神都透露着浓浓的讥讽。
他们本来就看不起亨特这草包，恭维他全都是因为他的家世背景。
“有什么不敢的，我输得起！”在众人的围观下，亨特将手里的烟用力捻灭在烟灰缸里，而后被逼抓起了桌上的匕首。
亨特盯了盯自己手臂，话说得漂亮，抓着匕首的手不断收紧，迟迟下不了手。
宾客们也都知道他们在赌什么了。
几番心理斗争过后，亨特眼一闭，一咬牙一刀扎了下去。鲜血瞬间染红衣袖。
宾客们吓得后退两步，女宾客捂嘴惊呼。
亨特强忍着没有叫出声，心一横，将满是血的匕首拔了出来扔在桌上。
女伴吓到花容失色，手忙脚乱找了手帕给亨特包扎。
亨特一把推开女伴，自己用牙咬着手帕一端将手帕系紧，他冷汗淋漓，没等乔影说话。
他用力一拍桌子：“……再来！”
他恶狠狠瞪着对面的乔影和夜斯。
亨特此刻满心的报复欲望。
发牌的女宾客小心翼翼再次发牌。
女伴不敢看牌，一个劲摇头说不玩，就想跑，却被亨特暴力地拽了回来。
女伴跌坐在沙发上，吓出了眼泪，她被逼着再次看牌，翻开一张，方片2。
女伴直接吓到哭出了声。
又一张：梅花3；方片9；十四点。
亨特抱着挨了一刀的手臂，脸都绿了。
他咬牙，盯向对面的乔影。
心态明显崩了：“开牌。”
乔影拿起桌上的牌，自己看都没看直接揭开，Q、9、7，二十六点。
她牌运好得出奇。
真是没有对比就没有差距。
宾客们看着在暴怒边缘的亨特，强忍着想要交流的冲动，都不敢说话，怕惹祸上身。
“妈的！”亨特死死攥着拳头。已经挨过一刀的他显然要勇多了，只见他沉默半晌后，抓起桌上带血的匕首，抬手对着自己大腿就是一刀下去。
好好的宴会，成了血腥的修罗场，空气里都是血腥味。
亨特大腿汩汩冒着血，大家都不敢看。
乔影轻飘飘一句：“还玩吗？”
亨特缓了半天，一把将吓傻的女伴推下地，亲自上：“……再来！”
他誓要把这两刀还回去。
三张牌发到亨特面前。
亨特将牌拿在手里，像是开大奖般，大气不出，谨慎地一点点揭开。
众人看着他这模样，都跟着屏住了呼吸。
生怕再输一局，亨特要疯。
三张牌看完，就见亨特猛地看向对面的乔影，嘴里发出猖狂的大笑：“哈哈哈！”
在众人好奇的目光中，亨特气势十足将手里的牌用力扔在桌上。
三张十，三十点。
亨特大笑着说道：“我看你这局拿什么赢我！”他笑到双目爆裂，连手臂和大腿的疼都仿佛感觉不到了。
他有些神经质地很快将笑收敛起，好整以暇地等着对面的乔影揭牌。
“三十点，这把亨特先生赢定了。”
“这女孩要输了，是她自己受这一刀，还是Gavin替她承受？看他们关系很不一般。”
“亨特先生挨了两刀，不会答应让Gavin替她的。”
“我来。”程靳言坐直起身，伸手要拿乔影的牌。
让乔影摁住。
程靳言：“我今晚运气不错。”
夜斯也伸出手：“我来吧，你那点运气就别凑热闹了。”
乔影：“一个比一个衰，都别来沾边。”
程靳言收回手，坐了回去：“说你呢。”
夜斯：“说你呢。”
乔影葱白的手指摁在牌面上，她轻轻揭起最上面一张牌的一个牌角，看了看。
报复心切的亨特看乔影慢慢吞吞，不耐地催促道：“快点。”
乔影接着看了中间的牌，也是揭开一角。
她脸上看不出什么神色。
大家心里却想：这女孩心理素质真不错，都输定了还能这么镇定。
是仗着Gavin在身边？
可惜了，亨特可不是个好惹的，尤其是挨了两刀已经在暴走边缘想杀人的亨特。
他们甚至都觉得，一会儿亨特会亲自动手狠狠扎这女孩一刀。
亨特不断催促。
乔影摁着牌，没动。
亨特忍无可忍，急切地一伸手将乔影的牌夺了过来，直接翻开扔在桌上。


第249章 三个无耻之徒；乔影将礼服照发给秦寒越
三张牌被摔在桌上，发出清脆的声响。
亨特因激动而微微凸出的眼球在看清三张牌后瞬间缩回了眼眶，笑声也戛然而止。
他瞳孔剧烈收缩着，难以置信。
宾客们全体哗然。
居然是三张老K。
如果点数相同，默认比牌面大小。
亨特三张十哪里大得过乔影的三张老K。
宾客们不由感叹：“三张老K，这女孩牌运也太好了，本来以为她必输无疑的。”
亨特惨白着脸看向对面的女孩，却见女孩嘴角挂着似有若无的笑意，看蠢货的眼神看他，俨然一副尽在掌握中的沉静。
亨特不敢相信自己三十点居然都能输。
亨特无法接受这样的结果，他怒气冲冲指向乔影：“这不可能，一定是你动了手脚！”
夜斯懒懒道：“这么多人看着呢，何况这牌可是亨特先生你亲手开的。”
“不是谁都做得出抵赖和出老千这种无耻事。我宝贝运气一向好，碰到她是亨特先生你的不幸。”夜斯内涵道。
宴会主人站出来尝试缓和双方的紧张气氛，他只是办个宴会，没想惹上这些血光之灾啊。
“都是三十点，我们这也不是赌场，没那么多规则，大家玩个开心，算平局可以嘛？”
“都是朋友。”
宴会主人商量的语气对夜斯道。
接着试图劝走亨特：“亨特先生，我先带你去处理一下伤口吧。”
夜斯却道：“亨特先生不是输不起的人，两刀都捅了哪会差这一刀，莱恩先生这么做不是驳了亨特先生面子吗？这让亨特先生以后还怎么在M国混。”
没等宴会的主人再说什么，好面子的亨特一把推开搀扶他的宴会主人，抓起桌上的匕首朝着自己另外一条大腿就是一刀。
他将血淋淋的匕首插在桌上的甜点上，恶狠狠盯向沙发上的三人：“你们给我等着！”
他被手下搀扶着离开了宴会厅。
闹剧结束，围观的宾客们自动散开，自然而然地围绕起这场闹剧议论了起来。
本来挺无聊的宴会一下子有了话题。
人群一散，
三人各自将身上藏着的三张牌拿了出来。
扔到桌上。
乔影牌运确实不错，但她又不是锦鲤，魔术成功靠的都是道具，面对亨特的三十点，她再好的牌运也难逆风翻盘啊。
就在三人抢着谁来开牌时，他们把牌给换了。默契到眼神都没交换一个。
谁说出老千这种无耻事他们做不出来的？
他们三个无耻起来，这世上都找不出比他们更无耻的。在他们手上吃过亏还蒙在鼓里的两双手都数不过来。
牌局开始前，乔影就把三张K藏了起来。
打定主意让亨特吃点苦头。
夜斯嗤笑：“这蠢货，上赶着找死。”
他早就看亨特不顺眼了，要不是碍于对方身份，又实在是个他看不上的草包，夜斯早弄他了。
桌子很快被打扫干净。
三人什么事也没有般该喝喝该聊聊。
夜斯掏出手机玩了会儿，忽然将屏幕拿给乔影看：“宝贝，看我这张拍得怎么样？”
夜斯不知道什么时候给她拍了照。
好几张，夜斯一张张翻着：“我这拍照技术有进步吧？当然，主要还是宝贝你长得好看。”
乔影看着照片，神色微动：“发我。”
夜斯：“这就发。”
“我手机里存了一堆宝贝你自己的照片，要发给你，偶尔怀念一下吗？”
乔影：“可以。”
回去拿给萨克看。
乔影礼服没有能放手机的地方，就放在了夜斯西装口袋里，而西装披在她身上。
乔影拿出自己手机，查收照片。
夜斯先把刚拍的几张照片发了过来，乔影看了看，挑了其中一张，转发给了秦寒越。
刚发过去几秒的时间，乔影又把照片撤回了。
正要关手机，一条消息进来了。
秦寒越：【为什么撤回了？】
乔影看着消息，心道国内这时候是早上八点，还不到工作时间，他怎么还能时时刻刻盯着手机看？不应该在洗漱穿衣或者吃早饭吗？
乔影：【？？？】
不确定他有没有看到消息内容。
秦寒越：【我保存了】
乔影：“……”
这手速。
正常人第一时间不都是先看照片吗？哪有第一时间先保存的。
乔影打字：我只是觉得拍得不够好。
下一秒，又把消息除了。
那边的秦寒越估计见她一直“输入中……”却迟迟不见消息，于是主动发了条过来。
秦寒越：【还有吗？】
乔影也没说什么，将几张照片勾选，都发了过去。
秦寒越：【在参加宴会吗？】
乔影：【嗯，和程靳言还有夜斯】
秦寒越：【好，玩得开心】
音乐声响起，放的是蓝色多瑙河圆舞曲。
夜斯一听来劲了，等了一晚上总算等到。
他将手机一关：“一会儿回去再给宝贝你发。”
他说着，将乔影身上自己的外套拿回来，穿上，而后站起身将衣服整理好，随即微弯腰，朝乔影伸出手，笑容灿烂。
邀请道：“宝贝，陪我跳支舞吧。”
乔影头也不抬：“不跳。”
她正想着怎么给秦寒越回消息。
夜斯可怜巴巴：“就跳一支，半支也行。”
乔影不理：“……”
夜斯垮下脸：“宝贝～”
一只手搭上夜斯的手，沉稳的男声响起：“我来。”
夜斯甩瘟疫似的将程靳言的手甩开，低声骂了句脏话，想捶死他。
程靳言笑着提醒：“没看到她忙着嘛。”
夜斯看向乔影的手机屏幕，还没等看清，乔影将手机关了。
夜斯坐了回来：“宝贝，谁啊？怎么还不让我看？”
乔影拿起面前的酒喝了口。
夜斯见她这样，心里咯噔一下，将脸凑到乔影前面，盯着她眼睛，笑着摇了摇头：“别告诉我是秦寒越。”
程靳言低低笑了声，似乎看透一切。
一听程靳言这笑声，夜斯就知道乔影和秦寒越两人有事。
夜斯还是不信：“不是他吧？”
不会真有什么感情线的发展吧？
乔影：“是他。”
夜斯：“宝贝你真看上那老男人了？你品味什么时候这么随意了？啃老草，不嫌难嚼啊？”
乔影：“……”
夜斯单手掰过乔影的脸，眼含笑意，语气也一如往常的温柔，话却强势：“宝贝，不准。”
夜斯：“我不喜欢他。”
乔影挪开脸，懒得搭理他。
程靳言：“目前应该还只是朋友阶段，顶多有点好感，离喜欢再到恋爱还差着十万八千里，你这样子像是小影要嫁他了，紧张个什么劲儿。”
夜斯放话道：“他想追宝贝你，没那么容易。”


第250章 三个疯子，把车全打炸了
宴会还没散场，三人提前离席。
夜斯程靳言都想去乔影的海上别墅看看。
乔影那别墅，夜斯和程靳言去一次惊叹一次，哪怕长住过，也依旧喜欢得不行。
虽说两人的虹膜都录入了系统可以自由进出，但乔影不在的时间里两人都不曾进去过。
三人今晚打算住那儿。
夜斯出行排场向来大，车队像长龙似的。
从宴会厅出来，夜斯留下其中一辆车，载上程靳言和乔影就朝着海上别墅去了。
手下一个没带，但武器留了不少。
“你们说，亨特那蠢货，会在哪个地方堵我们？”夜斯单手操控着方向盘，闲聊道。
程靳言：“赌一把？十五分钟内？”
夜斯：“十分钟内——宝贝你呢？”
乔影拿着枪，一颗颗上着子弹，随口道：“八分钟。”她似乎在想事，有点心不在焉。
程靳言：“辣椒？十根？”
夜斯脸黑了一下：“我要赢了，刚刚打牌输的清了。你要输了，今晚睡车库。”
程靳言：“你要输了，一起二十三根。”
夜斯：“行。”
夜斯一脚油门下去。
程靳言：“你这突然提速算不算作弊？”
夜斯欠揍道：“算，怎么着吧？”
车子开到商业大街，眼见还没动静，夜斯正琢磨着走哪条道更能控制好时间，十几辆车子就毫无预兆从四面八方冲了出来。
显然等他们挺久了。
对方来势汹汹，直直地朝他们撞来，夜斯面不改色，镇定自若地打着方向盘躲避，避免了车头和对方直接撞上。
对方车辆太多，行动受阻，车尾被狠狠撞上，夜斯的车被逼停，子弹扫了过来，却都是扫在车身上，对方显然碍于夜斯的身份不敢下死手，只是想要来个下马威。
车身防弹，车身上只留下一排弹痕。
车内三人十分淡定。
夜斯：“几分钟？”
程靳言抬手看了看表：“小影赢了，谁让你提速的，活该。”
夜斯拿枪，子弹上膛：“是宝贝赢的话我就没意见～”
他说着，落下车窗，举枪射杀。
对面车上刚下来的人应声倒地。
亨特忌惮夜斯的势力，并不敢真的对夜斯怎么样，他动不了夜斯，只能将恨发泄到乔影身上，也为找回面子，所以他此行只想带走乔影。
当看到夜斯没带手下时，亨特心里还大骂夜斯愚蠢，居然没想到他会报复。
想着这是个大好的机会。
没想到夜斯二话不说就开打。
夜斯就这么点人，他怎么敢的？
商业大街上爆发枪战，人群逃窜。
夜斯知道亨特不敢动自己，可他根本不给亨特任何说话的机会，直接动手。
亨特从车上下来，差点没被一枪爆头。
他被手下护着躲在车后。
耳边枪声四起，伴随着尸体倒下的声音。
亨特探头看去，见自己的人死伤大半。
他心里惊骇，对方最多四个人，怎么会有这么猛的火力？还是说自己失算了？夜斯一直有所防备？
这么打下去，绝对得出事。
亨特不想把事情闹那么大。
“Gavin！”他大喊夜斯的名字，并叫停手下。枪声停止后，他一瘸一拐从车后出来。
却见对面就三个人。
亨特难以置信，面上却保持着镇定，仗着人多势众，冲夜斯喊：
“Gavin，我并不想和你结仇，我只要这个贱女人。”亨特恶狠狠看向乔影。
“把她交给我，我保证你和你朋友什么事都不会有，否则别怪我手下不留情。”
亨特有勇无谋，还是有可取之处的。
大庭广众之下丢了这么大的面子，他想找回场子想报复也正常。
只是他失算了。
他犯了最严重的一个错误，就是自始至终都把乔影当成了夜斯众多女人中的一个。
亨特不知道乔影对夜斯意味着什么。
一句贱女人，亨特无疑是在找死。
夜斯气到冲着亨特骂了句中文：“我操你妈！”
当即朝亨特举枪。
亨特吓得将手下拽到身前，替他挡了一子弹，他则躲回车后。
“Gavin，你疯了吗？你要为了一个女人杀我？我可是总统的亲侄子，你还想不想在M国混了？！”亨特心有余悸，心里已经慌了。
他一直都知道夜斯在M国势力强悍，连他的总统叔叔都要给夜斯三分面子，却没想到夜斯竟敢无法无天到这地步。
竟然敢丝毫不顾忌他的背景，要杀他。
乔影手里拿着把霰弹枪，她双手举枪，大步上前，同时“咔嚓”一个子弹上膛，对准亨特藏身的那辆车的油箱，直接一枪下去。
“嘭！”的一声巨响，爆炸声响起。
即便有手下及时的提醒，亨特还是躲避不及，被炸伤了。
亨特被手下搀扶起身，他惊恐万状，这会儿已经不想着报仇了，让手下赶紧带他走。
夜斯怎么可能放他离开，两枪将搀扶亨特的手下射杀，而后子弹一路追着一瘸一拐的亨特，像撵狗似的玩弄着亨特。
乔影和程靳言两人将其他人轻松解决。
夜斯像是玩腻了，一枪打在亨特小腿上。
亨特一头栽倒在地，这才发现枪战停了。
扭头一看，夜斯站在不远处，不紧不慢地正换弹夹，乔影和程靳言一人扛着一把霰弹枪，站在夜斯身后不远处冷冷看他。
原本繁华热闹的大街此刻看不到一个过路人影，他的手下和车子横七竖八躺了一地。
亨特不顾形象，拖着一身的伤在地上狼狈爬行，一边惊恐地回头看夜斯。
就见夜斯换好弹夹，朝他举枪。
亨特顿时吓到四肢发麻，动弹不得，他咽了咽口水，冷汗布满全脸：“……你、你不能杀我，我叔叔不会放过你的。”
夜斯没有理会他，直接扣下扳机。
枪声响起，亨特吓到闭上了眼，下一秒却听“嘭”的一声爆炸声响起。
亨特只觉一阵热浪扑来。
他吓得缩起脖子，慌忙睁开眼，就见身旁的车子炸毁了，车辆被熊熊烈火燃烧。
没等亨特反应。
乔影接着举枪，一枪打在另一辆车的油箱上，成功又炸了一辆。
程靳言跟着一起。
三人逮着车子的油箱打，就听一枪一声爆炸响，一炸一辆车，东一炸西一炸，三人玩得不亦乐乎。
“嘭嘭嘭”的爆炸声不绝于耳。
炸响的瞬间耀眼夺目，火光冲天。
地上的亨特吓尿了，脑子都宕机了，看着三人疯狂的举动，只觉这三人都是疯子。
转眼，亨特的十几辆车全让三人炸完，剩一个个燃烧的车架，噼里啪啦的燃烧声将亨特包围在中间。
夜斯危险的警告声响起：“下次再让我听到你在我面前说一句话，老子拔了你的舌头。”
警笛声响起。
等警方赶到一片狼藉的现场时，在噼里啪啦的燃烧声中只听到亨特的求救声。
三人早已不知去向。
黑色曜影行驶在这座自由之城。
车内放着劲爆的音乐，三人聊着闲话，说着一会儿吃点什么夜宵……


第251章 乔影回国，欣赏秦寒越打拳
乔影已经离开一个月。
先是东南亚后是M国。
这会儿人正在M洲，黑水的新总部上个月刚全面竣工，乔影去看个新鲜。
没赶上时间，一年一度的斗角会刚好结束了，不过余温还在，乔影能见到不少新面孔。
这一去，又是近半个月。
京大的暑假即将要过半。
京城，
秦家。
一早，乔意起来溜狗。是的，秦寒越把狗也接到秦家了，还专门找了人照顾。
正好碰到同样早起晨跑完的萨克。
本来准备回别墅的萨克停下脚步，跟着乔意一起去遛狗了，一个屋檐下一起待了一个多月，两人相处起来显然自然多了。
“你、天天都晨跑吗？”乔意找着话聊。
虽然挺熟了，但绝对还不到有说有笑的程度，乔意和秦寒越待一起都要比跟萨克待一起自在，不懂社交的乔意不自觉绷紧身体。
心直口快的萨克语气冷淡又别扭地回他一句：“你也应该多锻炼。”隐隐还有些嫌弃。
乔意脚已经好全了，现在能跑能跳，和正常人没什么区别。
听到萨克回应他，乔意想也没想张口就接道：“那我明天跟你一起晨跑。”
说完，多少有些社恐的乔意立马后悔了。
萨克：“看在你姐的份上勉强带上你。”
这傲娇的话和臭屁的语气，乔意不由笑了下，觉得一起晨跑好像也没那么恐怖。
乔意：“那我明天早点起。”
萨克看着前面无精打采的四爷，道：“你姐什么时候回？”
萨克不想住在这里。
虽说这地方是他住过最好的地方，可生在野蛮之地的萨克一点不适应这里的豪华。
他宁愿像之前在乔意的学校外面保护乔意那样睡车上，每天吃面包或外卖。
虽然他知道乔影和秦寒越关系不一般，可无名老大曾经炸过秦寒越的上帝武装。
萨克住在这，心里总感觉怪怪的。
乔意：“我姐没跟我说，秦大哥或许会知道，要不一会儿我问问他。”
乔意最近在跟秦寒越学编程。
乔意一直都知道，那些人上人都是付出了常人所付出不了的代价，住在这的一个多月，乔意完全从秦寒越身上看到了。
秦寒越忙，特别忙。
一堆的事务，几乎隔十几分钟就一个重要电话，周末也在办公，晚上从公司回来继续在书房待，几乎没有自己的闲暇时间，瞬间觉得高三不恐怖了。
乔意都不知道一个人能有这么多的工作。
秦寒越够忙了，没想到竟然还包揽了他姐的作业，乔意看到秦寒越帮乔影做作业时都惊了。
乔意不想自己这么点事还麻烦秦寒越，可秦寒越还是一直抽空教他。
乔意实在觉得不好意思。
这天，
乔意抱着电脑正认真学着。
秦寒越则拿着手机坐在一旁，他看着手机里的照片，眼神柔和，嘴角带笑。
照片上，女孩一改往常的休闲打扮，一身黑色性感晚礼服，长发微卷，扮相惊艳。
是秦寒越从未见过的模样。
乔影当时将照片发给他时，秦寒越看得挪不开眼，好在人没傻掉，第一时间将照片保存了，最后还厚着脸皮多要了几张。
这段时间，秦寒越有事没事就翻着这几张照片看，尤其一个人的时候。
他猜到照片大概是夜斯拍的，说不吃味是假的，但也只能不去想这一点。
秦寒越关了手机，看着前方某处出神。
乔意轻声问：“秦大哥，你在想我姐吗？”
秦寒越回过神，看他：“嗯。”
乔意：“不给她打个视频吗？”
秦寒越：“算了。”
乔意：“为什么？M国这个点，我姐应该还没睡。”乔意还不知道乔影早离开了M国。
秦寒越无奈笑笑，说：“越看越想。”
“汪、”地上趴着的四爷蔫蔫地叫了声。
看得出来，它想乔影不比秦寒越想得少。
又过了几天。
秦煜琛一大早出门。
远远的，就见秦家大门外站着一道娇小的身影，挎着个双肩包，和门卫说着什么。
秦煜琛让司机开快点，提早落下车窗。
“乔小姐，来找我三叔吗？”
秦煜琛说着，人已经下了车。
乔影见来人，将手机收回口袋：“嗯，我能进去吗？”她问。
秦煜琛：“当然，我送你进去吧。”
秦煜琛将人请上车，又吩咐门卫，以后乔影来直接请人进去，不准拦。
没多久，乔影就出现在了秦寒越的住处。
秦寒越的别墅里，三楼有个特别大、装修得十分有意境的书房，跟图书馆似的。
乔意最喜欢待的地方就是这。
一大早，刚晨跑完，早饭还没吃，乔意就抱着电脑来这里查资料。
旁边，一个白色机器人转来转去，时不时转到乔意面前，两只圆溜溜的手像极了蓝胖子。
“有人、有人。”机器人突然转向门的方向，叫了起来。
乔意转头看去，就见乔影走进来。
他惊喜道：“姐。”
抱着电脑就从地上起来了。
乔影上前伸手掐了把乔意白净的脸：“都高考完了，还这么用功。”
乔意：“我不是在看书。姐你什么时候回来的？不跟我们说一声？我们都没去接你。”
乔影：“又不是小孩子，接什么。”
旁边的机器人转着圆溜溜的脑袋，跟着乔意嘴甜地叫：“姐，你好。”
声音挺可爱，外形也比她那三只机器人可爱。
乔影看它：“秦寒越的？”
“秦大哥送我的高考礼物，这机器人是秦大哥制造的，系统也是秦大哥亲手设置的。”
乔影：“他还对造机器人感兴趣？”
机器人：“姐，我叫秦一，我改名字了，我叫乔一。”
乔影：看着有点呆。
乔意：“秦大哥特别厉害，乔一会的特别多，系统里很多东西我现在都没搞懂。”
见乔意说起秦寒越，眼睛放光，乔影不禁想：早知道这么好“收买”，她也送机器人，她的机器人厉害多了。
就是有点危险。
乔影：“你秦大哥他人呢？”
乔意：“好像在负一楼锻炼身体吧。”
乔影微扬了眉。
秦寒越一身休闲运动装，上身是宽松的黑色背心，戴着拳击手套正打着沙袋练自由搏击。
他不知道练了多久，头发被汗水打湿，汗水顺着凌厉的下颌线往下滴落。
乔影还是第一次见这样穿戴的秦寒越。
也是第一次见练自由搏击的秦寒越。
秦寒越显然在想事，没有注意到门口的乔影，他一拳比一拳打得用力。
两条结实的手臂露在黑色背心外，肱二头肌绷得紧紧，肌肉线条流畅漂亮。
乔影坐了一整夜的飞机，浑身都不太得劲，没想到一回来就能见到这养眼场面。
乔影索性不出声，静静欣赏秦寒越打拳。


第252章 乔影：这老男人、还闭眼；乔影：安慰到了吗？
击打沙袋的声音在空旷的拳击房响着，给人拳拳到肉的力量感。
有些出神的秦寒越忽然发现余光里走进了什么。他当即收住动作，将弹回的沙袋顶住。
他隐约预感到什么。
不敢相信地转头看去，就见上一秒脑子里正想着的女孩此刻竟变魔术般出现在了眼前。
秦寒越怔忡地看着走到近前的乔影。
乔影：“要跟我练练手吗？”
秦寒越：“……”
一个多月没见，猝不及防回来，自己喜欢的女孩对他说的第一句话是要跟他过招打架。
秦寒越心里微微叹口气。
秦寒越：“不跟你打。”
知道乔影喜欢打架，秦寒越也不想跟她动手，虽然自己根本打不过她。
秦寒越：“怎么回来得这么突然，不跟我说一声，我好去机场接你。”
他将拳击手套摘下放到一旁。
乔影嘴一张就道：“就当是惊喜吧。”
秦寒越浅浅一笑，微点点头：“在M洲玩得还开心吗？我有听到些动静。”
乔影：“还行。”
发现秦寒越又瘦了。
秦寒越再次点头，默了默：“还没吃早饭吧？有什么想吃的吗？我让人去做。”
乔影：“都行。”
秦寒越：“好。”
这干巴巴的对话，让乔影莫名其妙，还有些不习惯。
两人相对而立一时竟无言，甚至对视都不太自然。当然，是乔影瞧着秦寒越在不自在。
乔影：“没其它的说了？”
她说着缓缓上前两步：“身体不舒服？”
他身体怎么样乔影当然看得出来，刚刚打拳还那么有劲，乔影单纯是奇怪他的状态。
“没有。”秦寒越眼神飘忽了一下才接着道，语气从始至终的温和：“去吃早饭吧。”
不就一个多月没见，这怎么还生疏了？
这确实是乔影没想到的。
乔影似不悦又似不解：“就这样？”
秦寒越看着她，微抿了下唇角，缄默住。
没等他找到话聊，乔影忽然上前半步，十分干脆地伸手扶上他的后颈往下带，踮起脚，亲在了男人的薄唇上，体温相碰的一刻，秦寒越神情一荡，目光与她完全对视。
片刻的停留过后，乔影将人放开。
下一秒，秦寒越却主动出击，一把搂住她纤细的腰肢，宽厚的大手紧接着覆上她的后脑，将人桎梏住。
身体忽然被拉向他，要失去平衡的乔影双手下意识抓上了男人强健有力的两只手臂。
秦寒越将人搂过，低头回吻住了女孩。
面对乔影的再次主动，秦寒越依旧没招架住，但乔影退开的电光火石间，秦寒越却本能地做出了最真实的回应。
吻住她的那一刻，秦寒越在想，乔影主动了两次，他再不做点什么，就太不是男人了。
乔影第一反应：得寸进尺。
却没有要推开的本能动作。
唇舌交缠上的瞬间。
乔影大脑“啪”的一声闪过一道白光。
抓着男人手臂的手跟着收紧。
但她很快冷静下来，看着近前男人薄薄的眼皮、墨黑的长睫。
吐槽一句：这老男人，还闭眼。
乔影一直都知道秦寒越真实的一面并非表现的那般纯良，可相识至今，秦寒越对她一直都体贴入微，他的吻也和他的人一样，一寸寸温柔地攻略占有，缱绻不蛮横。
他似乎沉浸其中细细感受，又似在借机述说思念，想努力让乔影知道。又像是在慎重地对待两人的第一次。
前两次的唇瓣轻碰，乔影并没有多大的感觉，毕竟都是她主动。但这一次明显不同。
两人呼吸交融、缠绵，感官在此刻被无限放大，一切都变得异常清晰。
乔影的那份沉着冷静渐渐被他搅乱。
感受着男人愈发滚烫的气息，乔影耳根不受控制地发烫，思绪有些杂乱。
良久，秦寒越才不舍地将人放开，继而在女孩白皙的额头落下一吻。
乔影眼睫轻颤。
他接着收紧手臂将人紧紧抱住，下巴抵在女孩瘦弱的肩颈，闻着那熟悉的气息。
他呼吸紊乱，嗓音能溺死人的温柔：“这算是对我这一个多月的安慰吗？”
保持着思考能力的乔影：什么意思？
他在委屈吗？
秦寒越替她送考乔意，住酒店、在学校外等了两天半，又是帮她照顾人，又是教乔意电脑技术，还送高考礼物，不管是乔意萨克白枭还是四爷，他都方方面面照顾到。
乔影都没想着他会把人全部接到秦家的。
甚至连她的作业都是他包揽。
他公司还一堆事务，为了保证乔意他们的安全，他这一个多月连差都几乎没出。
真的有在好好地帮她保护人。
而她，虽然有正事，但比起大包小揽的秦寒越，她可轻松太多了。
乔影觉得自己玩了一个多月。
她救程靳言的那些天，想必他还跟着干着急、瞎担心。
她在M国那段时间里，两人的联系是最少的，大概，他在吃夜斯的醋。
乔影细细一想，觉得他确实辛苦委屈了。
所以他刚刚跟自己别别扭扭的，是情绪在作祟？这也是情理之中了。
乔影调整着呼吸：“安慰到了吗？”
瞬间没法计较他刚刚的得寸进尺了。
秦寒越扬起嘴角，心满意足：“嗯。”
更加用力地将人抱紧。
一阵脚步声响起。
眼见有人要来，而秦寒越迟迟没有放开她的意思，乔影提醒：“有人来了。”
下一刻，四爷就风风火火冲了进来。
“别去啊！”
紧随而来的是想要抓狗的秦岩。身后还跟着并不知道乔影来找秦寒越的萨克和白枭。
秦岩追着狗追进了拳击房。
猝不及防一抬头：“我去！”
差点没吓跪。
“老大……”白枭和萨克两人在门口停住脚步。
接收到某人想杀人的目光，秦岩头发都要竖起来了，哪还管什么狗啊，此刻恨不得戳瞎自己的双眼，他扭头就往外跑。
就见门口的两人在他惊恐的眼神中面无表情关上了他的逃生之路——两人把门关了。
“诶！！！”
秦岩炸了，那张脸有那么一瞬间出现了哭脸。
他冲过去拉拽门把手，焦急地拍门，又不敢大力拍，更不敢大声叫。
“兄弟，开开门，这不是开玩笑的，会出人命的。”秦岩要疯了，恨不得从门缝底下钻出去。
他紧贴着门板：“萨克！你救我！”
他不敢转头往后看，只觉得自己这辈子今天就到头了。秦岩顺着门板滑坐在地上，头抵着门，缩成一团，尽最大可能降低存在感。
为什么又是他！
秦岩欲哭无泪。
管什么狗啊！冲那么快做什么啊！回到五分钟前，秦岩一定自裁双腿。
“汪、”
四爷奇怪地跑过来看他，冲秦岩摇摇尾巴，似在好奇秦岩贴着门这么痛苦做什么。


第253章 秦岩：别杀我。早说秦先生这张嘴不错；秦寒越：满意就好
秦岩贴着门跪坐在地上，装死。
肩膀突然被人拍了下，秦岩吓得一抖，不敢睁眼，只弱弱道：“……别杀我。”
乔影：“让个路。”
秦岩能够感觉到秦寒越的存在，很近。
他闭着眼从门前挪开，挪到墙根。
乔影开门，看着墙根瑟瑟发抖的秦岩，说了句：“给秦特助你带了礼物。”
秦岩疯狂摇头：“谢谢，我不要。”
秦岩该庆幸，只是打扰了两人拥抱，要是再早两分钟，打扰到不该打扰的，秦寒越真的能把他脑袋拧下来。
门口的白枭倒是一脸淡定，看一眼墙根半死不活的秦岩，白枭诚心地道了个歉。
萨克不知道跑哪里去了。
回到一楼，碰到正好要找乔影的乔意，正和萨克说着什么，估计问萨克看没看到乔影。
就见乔影他们来了。
“姐，你嘴怎么了？是刚回来水土不服上火吗？”乔意一眼发现乔影微微红肿的唇瓣。
紧接着看一眼乔影后面跟着的秦寒越，似想问秦寒越知不知道。
乔影面无异色：“撞门上了。”
乔意一惊：“怎么会撞到门上去？这么不小心，严不严重？撞出血了吗？我看看。”
秦寒越：“……”
乔意上前就要帮乔影看看伤严不严重，萨克上前两步一把将人拽走，大步离开。
乔意不明所以：“萨克？去哪儿？”
他有些跟不上萨克的脚步。
餐桌上，
缺席了萨克。
乔意也是姗姗来迟。
乔影吃着早饭，问一句：“萨克呢？”
“在房间里，不知道怎么就生气了，叫他来吃早饭也不来。我一会儿给他送过去吧。”
乔意第一次见萨克生气，不知道发生了什么。只觉得有点吓人。
洗了澡换回衣服的秦寒越不动声色看一眼乔影。
刚刚在拳击房他看到了，是萨克嘭地一下把门关上的，反应这么大，是喜欢乔影不成？
白枭：“没事，他脾气就这样。”
白枭知道萨克是将对无名的感情过继到了乔影身上，因为无名炸过上帝武装，以无名马首是瞻的萨克自然也看不惯上帝武装，认为无名和上帝武装有仇。
乔影如果和无名的仇人、即秦寒越在一起的话，萨克难免心情复杂。
萨克单纯的小孩子心性，占有欲强，想着乔影好好管理黑水。
希望乔影只当黑水的老大。
吃完早饭，乔影找到萨克。
乔影反手关上门。
“小萨克？”
萨克坐在沙发上自顾擦着自己的匕首。
乔影在他身旁坐下：“你应该不是在吃秦寒越的醋吧？”
萨克确实在吃醋，但这醋也分很多种。
萨克：“少自恋了！”
他停顿了片刻，情绪挺大地说：“你知不知道无名炸过上帝武装总部？”
乔影当然知道：“秦寒越都没在意。”
萨克：“她不喜欢上帝武装。”
乔影摸摸鼻子：她以前也没有不喜欢吧？单纯有些看不惯而已。
乔影不跟他说这个，拿出手机，操作了两下，递向他，道：“给你带的礼物。”
萨克不想要什么礼物，可目光却下意识撇去，刚要收回目光，却顿住了。
屏幕上，赫然是无名的照片。
匕首掉在地上，萨克差点划伤自己的手。
他却浑然不觉，只盯着照片，而后难以置信抬头看向乔影，鼻子忽然一酸。
乔影将手机往他面前送了送：“很多张，慢慢看，看完发给你。”
萨克将手机接过，盯着手机里的无名。
照片里无名一身漂亮华贵的晚礼服，置身豪华的宴厅，举杯畅饮。
见过无名的，都说无名是只妖精，那种美吸引着人拿命前仆后继。
照片里的无名，是萨克从未见过的。
认识这么久，整个黑水都没有留下一张无名的照片，这是萨克一直遗憾的。
之后就连想她，都只能靠对无名的回忆。
萨克看着照片，久久挪不开眼。
他忽然转开脸，像是抬手擦了下眼泪，而后别扭地背过身去，不想让乔影看到。
萨克久久平复不下心情。
一张照片，就哭了。
乔影看他这样，心里也不是滋味。
黑水里，她最疼的就是萨克了。
“其实……”乔影想，要不要告诉萨克自己就是无名。
话到嘴边过了一圈，乔影又止住了。
算了，再等等吧，等和暗影的仇了结完。
萨克背着身，拿着乔影的手机，翻动着照片，还不时将照片放大，看得仔细。
照片都是夜斯拍的，大部分是无名的生活照。
有一身休闲装抱着抱枕躺在沙发上，有吃饭，睡觉，射击，开车，玩电脑的，还有几张在捣鼓一些什么他看不懂的东西。
这些照片真实到让萨克觉得无名还活着。就活在和他这里差不多的城市里，过着她喜欢的生活。
“这些照片你哪来的？都是谁拍的？”
以无名老大的性子，绝对不是个喜欢拍照的。从其中几张无名一脸不耐看镜头眼神警告拍摄者的照片就看得出来。
乔影：“以后告诉你。”
萨克：“说话算数。”
乔影：“我什么时候骗过你。”
萨克翻着翻着，翻到了几张乔影在M国出席宴会时身穿黑色晚礼服的照片。
萨克看着照片上的乔影，一种强烈的熟悉感在心底滋生——乔影和无名两人的气质和神态，有种难以解释的相似。
明明长得不一样，可萨克有那么一刻都要把两人认成一个人。
他将照片全部勾选，发给自己。
其中包括乔影的那几张。
乔影从萨克房间出来，却见秦寒越静站在走廊上。明显是在等她。
今天是周末，秦寒越不用去公司。
当然，就算今天是工作日他也不会去。
秦寒越目光跟随着走到他跟前的乔影，开口问：“我有礼物吗？”
她给大家都带了礼物，连秦岩都有。
就差他和四爷了。
乔影微眯了下眸，看他，表情少有地丰富。
没看出来，这家伙这么贪。
乔影这反应很明显，没有。
乔影：“他们的礼物都好挑，你这么大一个身份的，很难找到能送出手的。”
秦寒越注视着她的双眼，告诉她：“其实我的礼物才应该是最好送的。”
乔影扬眉：“说说看。”
秦寒越上前半步，靠近她。
乔影似笑非笑，气定神闲扔出一句：“你敢。”
秦寒越退了回去：“你能突然回来专门给我制造惊喜就是最好的礼物了。”
乔影笑了下，目光轻佻，调侃道：“早说了，秦先生这张嘴很不错。”
她目光扫过男人的唇，似意有所指。
秦寒越似领悟到：“乔小姐满意就好。”
乔影：“满意，给我一种经验颇丰的老练。”
秦寒越替自己辩解：“完全是无师自通，主要我领悟能力一向不错。”
“听不懂、听不懂。”机器人乔一忽然冒了出来，顶着个圆鼓鼓的脑袋，两个机器眼闪出两个黄色大问号。
“录下来，找乔意。”它转身就滑走了。
乔影看了眼：“赶紧去删了。”
教坏小孩。
秦寒越：“没事，弟弟还小，听不懂。”
乔影：“去不去？”
秦寒越：“马上。”


第254章 乔影包里装着Seely医生的行医资格证
四爷偷溜进秦寒越房间，将乔影的双肩包掏空，成功找到了自己的礼物。
两人进门就见东西撒了一地。
四爷叼着自己的新球，开开心心地跑向乔影，尾巴摇得跟电扇似的。
秦寒越撇一眼四爷放到地上的球，又看看蹲下身和狗玩的乔影。
心说：连狗都有礼物。
他默不作声去替乔影收拾背包，将地上撒落的东西一件件装回去，其中有张黑卡。
这卡全球都没几张，乔影有，秦寒越并没多诧异。只是这卡就这么丢包里，也就她了。
秦寒越继续收拾，忽然看到两个小本。
这是，行医资格证？
两本？秦寒越第一反应是有一本是针灸师的，下一秒却发现两本居然一样。
秦寒越奇怪，将两本行医资格证拿起，打开其中一本，里面夹着公证书。
小本里的身份信息都是乔影的。
所以她去M国，是为了办这行医资格证？
秦寒越指腹轻抚上照片中女孩的脸，眼神柔和。
随即又打开了另一本。
当看到里面的身份信息后，秦寒越神情惊动，小小的照片上，女孩眉眼精致得不像话，清冷中又不经意间流露着与生俱来的魅惑，浑然天成的妖冶。
Seely。
名字一栏清清楚楚地写着。
Seely医生？！
秦寒越手里拿着的，赫然是国际第一手、那位神秘的天才医生Seely的行医资格证。
在乔影的包里。
公证书也是Seely医生的。
两本证，两张照片上的两张脸完全不一样，气质和神态却有着说不出的神似。
秦寒越抬眸看向蹲在地上和狗玩的女孩。
察觉到什么的乔影也很快朝他看了过来。
乔影看到了秦寒越手里拿着的小本，她接着抬眸迎上秦寒越的目光。她神色自若，那只手一下一下摸着四爷的脑袋，没有情绪表露。
片刻的对视过后，秦寒越将东西收进了乔影的包里，而后提着包，送她出门。
她没说，他也没问。
秦寒越亲自送乔影她们回去。
乔影坐了一整夜飞机，赶了那么远路，一上车就倦得犯困，靠着秦寒越的肩打起瞌睡。
秦寒越十分乐意当这靠枕，还趁机握住了乔影一只手，包在自己的大手里。
他以前都不知道女孩子的手这么软。
回到乔影的别墅，
乔影上楼洗了个澡就自顾睡觉去了。
乔影都睡了，秦寒越也不好待在这。尤其见乔意和萨克回到这明显比待在他那要自在。
乔影的狗就更不用说了。
从住进他那开始，这位狗大爷就没给过他好脸色，现在满屋子撒欢。
乔意懂事地送他出门：“秦大哥再见。”
机器人乔一跟着：“秦大哥再见。”
晚上，
睡醒后的乔影驾车来到萧和的住处。
乔影还在东南亚程家时，就接到过张校长的电话，和她说萧和的情况。
挺糟糕的。
时不时缺课，即便去了学校，整个人精神状态也特别差，张校长甚至怀疑萧和是不是受打击过大，和社会上的那些人学坏了，吸了什么犯法的东西，瘦得不成样。
乔影这段时间一直和萧和有联系，只是两人都不是爱说话的。
萧和家门没关严实，这门变形了，只有大力锁上才能关严实，平时只能掩着。
房子里传出酒瓶滚动声。
乔影推门进去，一直走到里屋，看到萧和挨着床，颓废地坐在地上，一屋的酒气。
地上除了酒瓶子，还有一堆学习资料。
一边想改变，一边又堕落。
萧和显然喝醉了，看着出现的乔影，半天没反应过来，直到乔影走到他面前，一脚踢开一个酒瓶，声响让他清醒了些许。
清醒过来的萧和感到难堪。
乔影：“还知道难堪，还没废掉。”
萧和挣扎着想要起来，却使不上劲。
乔影：“你现在和你那酒鬼爹有什么区别。”说着，还是将人扶了起来。
看到了床头上放着的褪黑素——安眠药。
乔影的话似乎刺疼了萧和。
他靠坐在床上，半天没说话。
乔影：“洗洗早点睡，缺了多少课明天到我那给你补，别忘了你还欠着我五年工期。”
乔影说完转身要走。
却忽然被萧和抓住了手。
乔影皱眉，但没有甩开。
萧和沙哑着声音：“你这么帮我，是因为你那个朋友、因为我哥。”
乔影：“一定要这么矫情？”
萧和看着她，默了片刻，又问：“今天刚回来的吗？”许是喝醉酒的缘故，语气不似以往那样冷酷，又或是逐渐掺杂了其它情感。
乔影：“嗯。”
得到答案的萧和再次沉默下去，看乔影的眼神渐渐变得复杂。
随后他松开手：“我明天找你、补课。”
第二天，
收拾好自己的萧和就带着课本电脑来了。
给他开门的是白枭，紧接着又出现个外国人，而后是一个和他差不多岁数长相有点显小的小男生，后面还跟着个机器人。
萧和以为自己走错了。
乔意看着萧和，觉得有些眼熟。
先前乔影帮萧和教训无良车主的事闹得全国动荡，乔意自然也知道这事。
没等他认出。
“汪、”四爷冲萧和叫了声，明显认识。
别墅里传来乔影的声音：“我同学。”
阻止了白枭的问话。
萧和没想到会这么热闹，他看看乔影。
乔影：“我弟，我两个朋友。”
这就算认识了。
转眼到了开学时间。
乔影带着乔意到京大报到。
两姐弟成功将京大论坛刷新了一番。
带人报完名，乔影就把人送到了男生宿舍楼下，大一需要上晚自习，乔影让乔意住校。
不能和乔影住一起上下学，乔意心里虽然失落，但还是乖乖听从了乔影的安排。
乔影跟他说：“再给我点时间，等我把事情解决完，到时候带你去旅游。”
乔意：“好。”
乔意不知道乔影究竟惹了什么厉害人物，似乎连秦大哥都不能解决。
他能做的就是尽量不拖乔影后腿，以免像上次一样被绑架，导致萨克受伤、乔影眼睛失明，在秦家住的那段时间，他没有走出过秦家大门。
乔意现在和自己一个学校，在自己眼皮子底下，乔影倒是心安多了。
夜里，
霍承东摁响乔影别墅门铃。
“影姐，我车呢？”霍承东眼睛发亮。
暑假，霍承东被母亲拉着出国旅游，中途几次想跑回来看他的车，都没跑成功。
一直熬到开学，才终于重获自由。
一下飞机就直奔过来。
“万幸我还没睡，要不然这车就等着我清明十五给你烧过去。”乔影说着，带着去车库。


第255章 机器人之父，秦寒越低头亲她一下
霍承东碎嘴子问东问西：“影姐，咱弟弟呢？去学校了吗？他报的哪个专业？”
车库里停着一辆迈巴赫。
还有一辆科尼塞克One.1。
霍承东一看到自己的梦中情车就忍不住上手摸摸：“影姐，你车修好了？”
又下意识找起自己的车，好奇乔影会送哪辆给他，开盲盒的感觉还是很刺激的。
可现场却没看到第三辆车。
乔影：“这是另一辆。”
霍承东两天没睡浮肿的双眼咻地瞪大，激动地大叫：“你有两辆？！”
乔影将车钥匙扔给他。
霍承东接过，这赫然是科尼塞克One.1的车钥匙，问：“影姐，什么意思？”
猜到某种可能，已经暗暗激动了起来。
乔影：“礼物。”
霍承东深吸一口气：“影姐，这真是另一辆？不是你自己的那辆？你要割爱？”
面对乔影那一车库的超跑，霍承东选择困难症犯了，纠结好几天都没选好，后面乔影就没搭理他了，再后来直接让他来取车。
乔影：“废话，我能送二手东西？这台是从个收藏家手里要过来的，没开过，新的。”
霍承东简直要感动哭了。
要不是碍于秦寒越，还怕被乔影揍，他非冲过去给乔影一个爱意满满的拥抱不可，霍承东抓着车钥匙，真诚地说：“影姐我爱你。”
乔影：“拿了车赶紧滚，我睡觉。”
还有几个小时天就亮了，开学第一天。
霍承东：“影姐，这车花多少钱？”
从收藏家嘴里撬出来的，不按原价翻个几倍、甚至十几倍，没十来个亿是没可能的。
乔影：“没花。”
人家上赶着送的。
夜斯帮她找的，那收藏家一听夜斯要，第二天就把车打包送到了夜斯的府上，给钱都不收。
霍承东：“影姐你别告诉我你还有个收藏家朋友。”他觉得十分有可能。
乔影没理他，转身就回别墅了。
“影姐晚安！”
霍承东送走乔影，绕着车子观摩起来。
坐上车的那一刻，感觉灵魂都升天了。
乔意军训完回到学校，
开始了他的大学生活。
正式开学第一天，乔意就接受到了霍承东这位纨绔少爷的热情款待。差点没把好不容易开朗一些的乔意给弄自闭回去。
萧和也似乎找到了活下去并且为之努力的方向和动力，慢慢振作了起来。看着朝着好方向发展。
乔影大二了，告别了晚自习。
虽然她原本也没怎么上过。
萧和课程安排的和乔影一样，每天放学之后就直接跟着乔影到乔影的别墅补课。
这天晚上，
乔影给萧和说完知识点，秦寒越来了。
秦寒越只是看了看萧和，在接收到萧和的回视时，他还十分有格局地回以礼貌的点头。
而后来到乔影身旁坐下。
乔影正盯着在别墅里转来转去的机器人乔一看，秦寒越问她看什么。
乔影：“想拆它。”
秦寒越：“这是我送给小意的礼物，想拆的话，我明天让人送几个过来给你拆。”
乔影看他：“只是想改造，不是破坏。”
秦寒越：“外形不喜欢，还是系统？你对机器人感兴趣？”
乔影：“还行。”
拿过不少奖，外界给的称号也挺好听。
乔影：“你呢？”
秦寒越：“国外读高中的时候开过一家公司练手，研究过AI，还挺喜欢。”
秦寒越接着道：“你见多识广，涉及到了这方面，想必听说过‘机器人之父’。”
乔影微一扬眉，没搭腔。
秦寒越：“他是位顶尖的大师，轰动过整个科技界，出自他手的机器人不管是从外形上还是系统上都很超前，这两年突然没了消息，不知道是不是被国家收纳了。”
两人就着话题有说有聊。
秦寒越没久待，话题结束后就准备走。
“不送送我吗？”他站起身对乔影道。
乔影坐挺久了，正好起来活动活动，将人送到了门口。
秦寒越回过身，问准备关门的乔影：“机器人还要吗？”
乔影：“不要。”
秦寒越又问：“如果是我做的呢？”
乔影：“像乔一那么呆的？”
机器人乔一滑了过来，有点小孩子的奶声奶气：“我不呆，乔意说这是可爱。”
秦寒越：“当然不会那么呆。”
乔一转着脑袋：“我不呆。”
乔影：“那就当今年的新年礼物吧。”
秦寒越嗓音低沉性感，特别撩耳朵：“近半年的时间给我准备，是体贴我工作忙？”
乔影：“你开心就好。”
秦寒越笑了，撇一眼沙发上坐着的萧和。
见萧和正看着他们这边。
秦寒越一低头，在乔影脸颊上亲了下。
对她说：“晚安。”
乔影表情不是很好地看他：“……”
这家伙，是真的很会开染坊，亲这一口回去，这一晚上能睡好？图什么？
乔一：“非礼勿视。”立马滑开了。
乔影关上门，转过身，正好见萧和收回目光，低头看电脑。
半夜，
乔影被门铃声吵醒。
她强压着眉眼间的躁意，看着门口的萧和。
萧和脸色憔悴的苍白，整个人透着一股溺水般的无力感和无助感，他瞳孔有些涣散，看什么都迷茫：“……抱歉，我还是睡不着。”
乔影看着这张和风影相像的脸，心中的躁意一点点消散：“我给你扎两针吧。”
乔影拿了针，给萧和扎了两针。
萧和坐在沙发上，没多久，终于感觉到了一些困意。他感激地看向乔影。
乔影：“我有个朋友，是心理医生，什么时候他有空，我安排你们见见？”
萧和本就因为从小的成长环境而一直活在压抑中，宝骏车主因为他的追逐而惨死车轮下，他亲眼目睹，对他刺激不小。
他母亲的死，更是对他精神造成伤害。
乔影配制的安眠药长期服用副作用太大。
萧和：“谢谢。”
乔影看着精疲力竭的萧和，微垂了下眸，指了指白枭住过的房间，
道：“就在这休息吧。”
乔影准备上楼。
萧和却在这时叫住她：“乔影。”
乔影转身：“还有事？”
萧和微摇头：“没……”
学校里，
中午吃饭时，乔意忽然跟乔影聊起：“姐，你知道黑客X吗？”
乔影微一扬眉，反问他：“你知道？”
乔意：“他是这世界上最厉害的黑客，他的黑客技术和排在他后面的第二名是断崖式的差距。”
乔影：“原先的第二那确实是。”
乔意：“原先？第二名换人了吗？”
乔影：“嗯。”
换成你秦大哥了。
乔影：“怎么聊起这个，向往啊？”
乔意：“同学们都在聊这个，姐你同学难道你不聊吗？姐你也懂黑客技术，你没听过黑客X吗？”


第256章 计算机打算，乔意：赢了奖品送萨克
霍承东不知道打哪儿冒了出来，十分欣赏道：“黑客？弟弟这是准备应战隔壁瀚西？”
乔影问乔意：“应什么战？”
霍承东嘴更快，替乔意说了：“影姐你还不知道？计算机大赛啊。”
“两个原因，一呢，是去年篮球赛瀚西那帮孙子被影姐你虐太惨，今年想找回面子。”
“这二呢，还是因为影姐你，你现在可是咱京大的招生简章，往年瀚西抢人就抢不过咱们，今年更别说了，所以弄出这么个计算机比赛，想挽救一下。”
乔影看向乔意：“你准备参加？”
乔意腼腆笑笑：“这好像没有我们大一的份。而且隔壁瀚西今年大一新生里有个混血儿，之前一直住在国外，听说有个黑客大佬师傅，学了不少技术，应该挺厉害，我不是他对手，学校还挺慎重的，有不少大三大四的学长都报名了，现在还在考试拿参赛资格呢。”
乔影：“黑客大佬师傅？有黑客X厉害？”
乔意毋庸置疑：“那怎么可能。”
乔影：“我跟秦寒越也没少教你。比都没比就打退堂鼓，男孩子，得有点冲劲，有益身心健康。”
乔意在这方面还是挺有天赋的，乔影清楚他现在的技术水平，不差的。
当然和黑客是比不了的。
霍承东：“影姐说得是。瀚西那帮孙子分不清大小王，就得给他们立立规矩。纯找虐，送上门来的脸哪有不打的道理。”
乔意：“那姐你报名吗？”
乔影：“你去吧。”
霍承东：“别啊影姐，发挥去啊，姐弟俩一块儿上阵多好，听瀚西那帮孙子吹，那杂交的玩意肯定没你厉害。”
霍承东可是见识过乔影精准定位的，就那两手，他这辈子都学不来。
乔影随口慈悲道：“也不能太欺负人。”
霍承东讪讪笑笑：“这话从影姐你嘴里说出来，我怎么听着有点瘆得慌呢。”
霍承东走后，
乔意小声问乔影道：“姐，上次萧和那个事，弄得全网瘫痪，是秦大哥找人做的吗？”
或者是秦寒越亲自动的手？
乔意根本没想着会是乔影做的，他知道乔影电脑技术厉害，可乔影高三才接触电脑。
就算她偷偷学过，时间也受限制。
再怎么有天赋也不能这么变态吧。
那可不是入侵一两个系统，是弄得全国都震荡了，估计连国家都惊动了。
当时同学们都这么说。
这不可能是一两个人能办到的。
秦寒越的实力和年龄倒是比较有可能。虽然他不知道秦寒越的真正实力，但绝对厉害。
说不定和专业的黑客都有得一比。
乔影：“你猜？”
乔影似笑非笑的表情，让乔意茫然了。
乔意还是去报名了。
一个大一新生，刚开始学计算机知识，就击败了一众学长，拿到了参赛资格。
乔意在京大初露锋芒。
张校长嘴上说着友谊第一。
和瀚西校长和和气气，哥俩好。
结果前脚送走相爱相杀的瀚西校长，后脚就找到乔影，希望乔影为校争光。
不得不说，一把年纪了，好胜心还挺强。
得知乔意拿到了参赛资格，张成庸放心了。
心想这姐姐这么厉害，弟弟也不能差，就算赢不了，也不至于输太难看。
显然张成庸也听说隔壁有个厉害的新生。
比赛地点在隔壁瀚西大学。
比赛这天，京大去了不少学生为乔意他们加油打气，呐喊助威。
两个学校离得近，乔影没去。
让萨克陪着去的。
乔意第一次参加比赛，还是这种大型的。
观众席上人声鼎沸，乔意压力骤然上升。
萨克：“有什么好紧张的。”
乔意有种被泼冷水的失落，忍不住小声埋怨一句：“就不能鼓励一句嘛。”
乔意不知道习武之人耳力有多好，萨克听了个实实在在。
萨克撇撇嘴，没说话。
一直到比赛开始，乔意要上台，双手抱胸的萨克别扭地说出一句：“你姐让你加油。”
哪有代说的，乔意又不傻，看着别别扭扭的萨克，乔意也不说破他。
乔意抱着电脑，一高兴，道：“我万一要是赢了，拿了奖品送你。”
没等萨克说话，一声嗤笑，嚣张的男声紧接着响起：“痴人说梦，也不怕闪了舌头。”
一个混血男生从乔意身边走过，撞了乔意肩膀一下，抢了乔意的道，拿着电脑率先上了台。
大放厥词的不是那混血男生，而是混血男生的跟班。那混血男生看都没看乔意，眼睛长到了头顶，一整个目中无人。
萨克皱眉，不善的目光盯向那两人。
不知道这瀚西是有意还是无意，一个计算机比赛、地方居然选在了室内篮球场。
这大概就是在哪里摔倒，就想从哪里爬起吧。在哪儿丢的脸就从哪里赚回来。
“弟弟！加油！”
篮球场外，霍承东手拿红色横幅，扯开了嗓子，嗓音比旁边拿小喇叭的还响，喊到脖子青筋都起来了，一个人抵一个拉拉队。
热情到让乔意“感动到”低下了头去。
参赛人数双方各四个，一排坐开，随机坐的，中间是倒数的时间。
乔意坐在最边上的位置，也是京大四人当中唯一一个大一的，其他三个都是学长。
比赛很简单，双方在规定时间内给对方出题，找漏洞，修补漏洞。
都出完题后，再随机给到对面。
设备经过专业人士过检后比赛就开始了。
乔意在规定时间内编写完一串错误的程序代码，之后又随机拿到了对面的代码。
第一场并没有和那个混血儿碰上，乔意成功晋级，这场淘汰掉了没能成功、或用时最多的两个学生。
场上剩三对三。
比赛场上键盘声噼里啪啦作响，热火朝天。
观众席上学生们大气不敢出。
乔意一直没和那混血儿对上，一路晋级，凭实力杀进决赛，终于和那混血儿对上。
场上最后剩乔意和那混血，一对一。
京大学生热情高涨，没想到杀到决赛和那个混血儿对上的会是大一的新生。
乔意凭借优越的长相，又是乔影的弟弟这一身份，从开学那天就一直备受瞩目。
论坛上，表白墙上有他一席之地。
同学们不想认识他都难。
京大学生纷纷为乔意加油，想着乔影各方面那么厉害，弟弟肯定也深藏不露。
两人显然都把绝招留到了最后，各自出题再交换题目后，就开始了无声的厮杀。
混血儿拿到乔意的代码后，不屑地扯了嘴角。
前面三场，那混血儿都是几人中最先完成的，对比其他人，他速度惊人。
乔意拿到对方的代码后，就知道自己和那混血儿的差距了。他不是对手。
混血儿头慢悠悠敲着键盘，头也不抬傲慢地说了句：“现在放弃也不丢人。”


第257章 萨克暴怒，差点打起来；乔影：尼玛，谁碰她电脑
“别受他影响，加油。”
战败的学长们对乔意鼓励道。
乔意没有理会对方的挑衅，双手放上键盘专心仔细地查找起漏洞。
但渐渐，乔意就没了方向和思绪，变得有些无从下手，他额头渐渐渗出了细汗。
再看那个混血儿，一脸的轻松。
乔意集中精力，正绞尽脑汁，就听对方忽然道：“已经结束了。”
乔意愣住，转头看去，那人将电脑屏幕转向他，而后双手抱胸看他，眼神里满是轻蔑。
“我们输了吗？”
“看来传言没有夸大，这个混血男生确实很厉害，他那个黑客大佬师傅不会是X吧？”
“叉个毛，黑客X能收徒？收徒能收这种目中无人的？别侮辱我心目中的神行嘛。”
“就是，黑客X收黑客Y还差不多，这小子算个屁啊，也就在学校里横横。”
“居然输了，虽然早有心理准备，可还是好可惜啊，我以为乔意可以的。”
“已经很厉害了，人家才刚大一，已经比三个学长都厉害了。”
观众席上，
京大学生唉声叹气，瀚西一雪前耻，扬眉吐气，大声喝彩庆祝。
乔意只是盯了对方两秒，而后继续看回屏幕，继续操作起来，不受观众席影响。
见乔意这举动，混血儿轻哼：“别白费力气在这丢人现眼了，你找不到的。”
乔意双手不停：“输不可耻，踢到铁板立马收脚的才是真正意义上的失败。”
混血儿：“真是不见棺材不掉泪，输不起还美曰其名什么锲而不舍的精神，你们华国人这点最讨人厌。”
萨克冷声警告：“闭嘴，别吵他。”
混血儿看向乔意身后不远处的萨克，而后站起身，不屑道：“我说错了吗？谁不知道他们华国的计算机水平在全球，是这个。”
混血儿笑着竖起个小尾指。
“妈的，好想冲上去揍那家伙。”
“虽然是一个学校的，可他羞辱我的祖国妈妈，忍不了！”围观的学生都气了。
霍承东将手里横幅一收：“拽你妈，嘴巴给老子放干净点，老山羊放洋屁，杂交的你还杂出优越感来了，还‘他们华国’，你不是南非混的华国血统？黄不黄黑不黑，你奶奶的，还真是河虾沾点海水就当自己海鲜了，祖宗都不认了，这么看不上你还来华国上学，这么嫌弃，回去找个桶拿把刀把身体里的华国血放了，尼玛的老母鸡上房顶，你算个鸟啊。”
混血儿被霍承东一长串的话骂到脸色难看，还有些没听懂，但知道绝对都特别难听。
他咬牙，嘲笑道：“今年五月份你们华国网络瘫痪，整个华国造成巨大经济损失，全国没有一个能解决的，这笑话全球都知道了！”
霍承东：“知道又怎样？你干的？你有那让全国网络瘫痪的实力吗？那踏马我们华国企业家秦寒越干的，人家纯种华国人。”
混血儿：“哼，这么厉害？他上黑客榜了吗？全球黑客榜前十，我所知道的可没有一个是你们华国的，废物就是废物。”
萨克：“我让你别吵他！”
萨克面色冷沉，眼神凶狠透着杀意，比起刚刚那句警告，这一次完全就是怒喝。
混血儿有些被萨克怵到，嘴上却依旧讨打地道：“输不起就别来参加，垃圾！”
萨克忍耐到了极限，怒火中烧，他二话不说攥起拳头就冲向了那混血儿。
那混血儿也不是个怕事的，都是血气方刚的热血年纪，一碰就着。
场面变得混乱。
乔意吓得立马起身拦住萨克。
霍承东也赶紧帮忙：“诶诶诶萨克萨克，别冲动别冲动，不能打不能打。”
霍承东拉着萨克，这熟悉的场面，让他心里腾升出一种怪异感觉，总觉得哪里不太对劲。
很快发现了不对劲之处——他戏被抢了？
这种时候不该是他暴走、他发飙、他要干架、他被人拉嘛？这不是他的主场吗？
没想到啊，自己也有拉架的一天。
没看出来，这萨克脾气比他还大。
嘿～对他胃口。
“同学，冷静，这不是你打架的地方。”眼看要打起来，老师们忙拉人，劝告萨克。
好好的“友谊赛”，成了拉架大战。
双方各自出力，才把场面控制住。
乔意拉住萨克，对那混血儿道：“你很厉害，我没否认过。但输给你的是我，不是华国，你赢了我，不代表你可以侮辱我的国家。迟早有一天，全球黑客、红客榜上都会有我们华国的一席之地。”
霍承东十分捧场：“弟弟说得好。”
混血儿难看着脸，一言不发。
比赛结束，京大输给了瀚西。
宣布结果的一刻，全场气氛有些怪异。
几分钟前还热烈庆祝瀚西胜利的学生们这会儿都有些沉默了，明明赢了，却跟输了一样憋闷。
混血儿看着有些安静的观众席，冷哼一声甩手离去。
乔意抱歉地跟萨克道：“奖品没有了。”
萨克没应声，上前两步将乔意的电脑拿上，说一句：“回去。”
就大步离开了。
瀚西校长在一雪前耻后，第一时间跑到京大找到张校长，笑得嘴巴都咧到耳后根了。
张成庸听到比输了，料到瀚西校长要来嘚瑟，都准备好回家了，没想到这老家伙腿脚这么快，门口就把他堵住了。
张成庸泡了茶，笑呵呵祝贺瀚西校长。
而就在此时，京大出事了。
系主任匆匆忙忙推门进来，拿着电脑一脸焦急：“出事了出事了。”
一看瀚西校长在，系主任立马闭了嘴。
张成庸：“什么事？”
事关重大，情况紧急，系主任也顾不上瀚西校长还在场，京大声誉会受损了。
他拿着满是乱码的电脑给张成庸：“我们学校网络遭到不明攻击，校园网，论坛，数据库，资料库，全出问题了，尤其是研究实验楼，那些数据恐怕都要泄露了。”
张成庸一听，心里一骇，变了脸：“赶紧找技术人员啊？报警了吗？”
京大作为华国顶尖学府，网络系统是国家提供的，称得上是铜墙铁壁。
还从来没被人入侵过。
这真是，祸不单行。
乔影去了趟辅导员那儿回到微机室，一看自己乱码的电脑，低骂一句：“尼玛。”
谁碰她电脑了。
旁边站着几个罪魁祸首：“乔、乔校花，我们不是故意的……”


第258章 萨克：你给乔意赢回来；乔影：那就再比一场
乔影闲着无聊，
用着微机室的电脑随机挑了某国的一栋信息大楼、修改了大楼的灯控系统，不顾大楼技术人员的死活玩起了贪吃蛇。
就这一操作，让当地政府都紧张了。
玩到一半被辅导员叫去。
几个男生以为乔影完成课业，走了。就被乔影的电脑吸引，不料随便一个键下去，整个京大的安保系统立马遭到信息大楼的反攻。
因为几个男生的好奇和手欠，京大安保系统差点被摧毁。乔影回来后，立马进行修复。
几个男生发现整个微机室的电脑全都黑了屏，他们插着校园卡的手机也都受到影响。
而不止是这一个小小的微机室，其中研究实验教学楼里那帮研究生和导师们的反应最为激动，多年的研究成果差点付之东流。
比天塌了还可怕。
几个男生意识到他们可能闯了祸，一个个不敢说话，盯着敲键盘的乔影，也不敢问。
京大陷入短暂的混乱，又很快恢复正常。
张成庸见这情况，明白这不是一般的技术人员可以解决的，当即想到急救稻草，吩咐系主任道：“找乔同学。”一边拿出了手机。
一脸着急的系主任正要问什么，忽然发现电脑屏幕又好了：“诶，好了。”
系主任敲敲键盘，一点问题没有：“我去看看什么情况。”说着就走了。
瀚西校长：“张校长，你们学校这安保系统不行啊，我瀚西的安保系统是我花高价找的俄罗斯的程序员编写的，那程序员是国宝级别的，你如果需要，我可以给你介绍介绍，都是为了孩子嘛，孩子们的东西可不能随便。”
前脚刚输了比赛，后脚又让人家当面看了笑话，张成庸老脸都要丢光了。
“我这学校出了点事，我得去看看，就不招待你了。”张成庸想赶紧把人打发走。
瀚西校长却打着关心的名号，不想放过这看热闹的机会，张成庸一时走也不是，留也不是。
很快，系主任抱着电脑回来了：“没事没事，那些研究数据都没泄露。”
乔影这时候出现。
“乔同学是知道京大安保系统被攻击的事了？”张成庸想着乔影是来询问情况的。
乔影眨了下眼，含糊其辞：“喔、没报警吧？”
张成庸一听她这话，心里有种不太好的预感，试探性问：“乔同学，这个和你没关系吧？”
乔影见有客人在，便说：“当然没有。”
而后走过去，自然地坐下。
压低声跟张成庸说：“京大安保系统遭到黑客攻击，我第一时间发现，力挽狂澜。”
张成庸：怎么听着有点假。
乔影接着端起杯茶喝了起来，遮挡住半张脸，又来一句：“我下次注意。”
张成庸瞪圆了眼看她：“？？？”
什么意思？
乔影想说这也不是她的全责，那几个男生手欠，还有微机室的电脑配置太低了。
如果是她自己的电脑，对面根本破不了她的防火墙，更别说追踪到她了。
张成庸：“所以到底怎么回事？”
乔影：“说了，遭到黑客攻击。”
张成庸凝噎之际，内心感到震惊。
京大的安保系统可是国家提供的，如果真是遭到黑客攻击，那可见这黑客的实力，也由此可见打败这黑客的乔影又是什么实力。
张成庸突然想到，五月份全国网络瘫痪那事，不会是乔影亲自动手的吧？
张成庸压住内心的惊涛骇浪，小声说：“乔同学，我虽然一直好奇你的计算机水平，但我并不想以这种方式见识你的实力。”
差点给他心脏病吓出来。
乔影：“作为补偿，我会把京大的安保系统和防火墙加强。”
瀚西校长一边打量乔影，一边听着两人窃窃私语。
从乔影进门，瀚西校长就盯着乔影看了，第一眼就认出，就是这学生，去年让他们整个瀚西面子里子都丢光了。
因为乔影，才有了今年的计算机大赛。
瀚西校长：“这位想必就是乔影同学？”
乔影看对方一眼，手机这时震动起来，拿出一看，萨克的电话。
乔影接通来电：“什么事？”
萨克吞吞吐吐：“你……在忙吗？”
乔影：“不忙。”
那边的萨克沉默了片刻，忽然道：“你能不能替乔意赢回来。”
乔影挑眉：比输了？
乔影逗他：“可以，你叫我一声。”
那边纠结半晌，情绪挺大地回一句：“又不是我弟弟。”
然后就挂了电话。
乔影哭笑不得，这时她从张校长对这位客人的称呼中得知，此人正是瀚西校长。
于是乔影问：“我们学校和瀚西有计算机比赛？张校长你怎么没让我参加啊？”
演戏演全套，乔影看了看手机，像是刚从手机里得知这个消息。
她的话，打断了两位校长的谈话。
张成庸刚要说：我没让你参加吗？我就差跪下来求你了。
乔影一个眼神过去，
张成庸立马会意：“这不是去年的篮球赛乔同学你下手有点狠，对瀚西造成不小的心理伤害嘛，都是邻居，一家人，和气最重要，今年要是再派你去……”张成庸看看对面的瀚西校长，摆摆手：“不合适不合适，韩校长年纪大了，我们理应懂得礼让。”
瀚西校长一听，坐不住了：“什么意思？张校长你这话，是你们京大故意输我们的？”
张成庸：“友谊比赛，重在参与嘛，韩校长你开心就好。”
瀚西校长急了：“不是，你这话我听着可不舒服……”
乔影：“张校长您大度，我和同学们可不太乐意，您要是让我参加，可不会是这结果。”
瀚西校长立马看向乔影：“这位同学，话可不要说太满啊，我那位学生可是有真实力的，你要是不服，我们可以再比比。”
随即又对张成庸说：“虽是友谊赛，可比赛最忌讳的就是没有全力以赴，这是对对手的不尊重，你们京大这是看不起我们瀚西？”
张校长歉意道：“韩校长别生气，这不是……是我办事不周了。”
瀚西校长：“别说了，重新比，我要让你们京大输得心服口服。”
张成庸偷偷看乔影。
见乔影点头，张成庸立马答应。
乔影：“这比赛，没点赌注还真缺少热情，这去年的篮球赛，赌得不太雅观。”
一提到篮球赛，瀚西校长脸色就便秘。
几大高校谁不知道，他们瀚西的学生输得差点裤衩子都没有了，喊着“京大第一”的口号光着回到瀚西。
路上还差点让交警给逮了。
此后一个多月，瀚西校长天天做噩梦，在各大校长面前抬不起头。
张成庸看着乔影，心说：这又是要干嘛？
瀚西校长语气不太好：“同学想要什么雅观的热情？”


第259章 乔影：我又没欺负秦寒越；秦寒越现身瀚西看乔影比赛
乔影接着收到霍承东的消息：【影姐，瀚西那帮孙子太嚣张太气人了！弟弟都自闭了】
而后声情并茂地将当时的情况还原给乔影知道。
乔影关掉手机往窗外看去，
远处一栋栋的豪华宿舍楼。
“瀚西那几栋宿舍楼马上要竣工了？挨我们京大这么近，我还以为是我们京大的。”
张成庸一听乔影这话，眼睛放光，瞬间领悟，嘴上却阻止道：“乔同学，这不好。”
他摇头：“瀚西占地面积本来就不如我们京大，再拿他们几栋宿舍楼，太不合适了。”
瀚西校长：“诶张校长？你这多大的自信啊？比都还没比呢，谁拿谁的还不一定呢。”
他看看乔影，接着问张成庸：“你们要是输了，拿什么给我？”
前一秒还口口声声不赞成这样赌的张成庸秒答：“西面那几栋，正好四栋，公平。”
瀚西校长看看两人，一拍桌子：“好，宿舍楼是吧，就这么定了。”
乔影：“签个合同？”
张成庸：“不用不用，还能信不过韩校长嘛？”
瀚西校长：“签！”
张成庸叫助理：“小李，来。”
合同很快拟定，双方签字。
乔影：“拿宿舍楼赌总归是不好的。”
两人看向她：你现在才说？
乔影：“我们京大东边还能批块空地，韩校长也可以出资修建。”
韩校长哼了声，对张成庸道：“那也请张校长准备好资金吧，我先替我学生谢谢了。”
瀚西校长对自己学生的实力相当有信心。
瀚西校长一走，
张成庸笑呵呵对乔影道：“乔同学，我们京大的面子和宿舍楼就靠你赚回来了。”
乔影：“好说。”
张成庸吩咐助理：“去，到咱们学校官网通知一下，到时候让能去的学生都去加油。”
张成庸不缺钱，楼他可以自己掏钱建，但这输掉的面子他必须得赚回来。
而且得赚得漂亮，得让大家都看到。
乔影找到乔意班级，见乔意抱着那串代码还在奋战，乔影走近看了看，大概也知道那个混血儿是什么水平了。
乔影：“花里胡哨，障眼法。”
乔意抬头看向乔影，而后又看回屏幕，乔影的提醒让他很快找到方向。
乔影拿出手机，给秦寒越发去消息：【这周日上午和瀚西计算机比赛，来看比赛吗？】
秦寒越：【一定到】
乔影接收到消息后就收起了手机。
可显然秦寒越不会放过她主动制造的聊天机会：【会不会太欺负小朋友了？让弟弟上应该绰绰有余了，还是准备一起？】
乔影：【秦先生最近做眼部保养了？】
秦寒越拿着手机：“？？？”
什么意思？记忆力极好的秦寒越很快想起上次乔影回怼他，让他注意眼部保养，少看论坛。
于是打开论坛，才知道乔意输过了。
乔影等了会儿没等到秦寒越的回复，有些纳闷，心想：没默契了？还是在忙？
她编辑消息直接问：【听不懂？】
秦寒越：【我在想，要是哪天我受人欺负了，乔小姐会不会替我欺负回去】
乔影看着消息，嘴角牵起似有若无的笑。
她回：【好说】
秦寒越对着屏幕笑了。
乔意这时终于将代码的漏洞找出，他有些懊恼：“我当时怎么就没想到呢。”
乔影安慰道：“对比起来对方确实有点实力，你输给他也正常。”
乔意此时收到秦寒越的安慰。
他将手机拿给乔影看。
乔影看完消息，没说话。
乔意见状，忍不住帮秦寒越说话：“秦大哥对姐你的事真的特别上心。”
乔影：她没说什么吧？这小子一种替秦寒越不平起来的口吻是什么意思？
乔影：“我没欺负他吧？”
乔意笑笑，表示不是那个意思。
京大学生正为输了比赛而惋惜，为那混血儿的出言不逊感到气愤，就接到乔影要代表京大再次参加计算机比赛的消息。
顿时一个个都振奋起来。
虽然除了乔影班级的同学知道乔影计算机水平高出整个班级之外，京大大部分都不知道乔影的实力。
但乔意作为弟弟水平都不错，再次出战的乔影肯定是更有把握。
有关乔影的一切消息大家都很关注。
再加上消息是官网通知，更是整个学校都高度关注起来。
张成庸一看大家这么热情，立马通知各系主任，告知各班有现场直播。
这才避免整个京大的学生一起涌入瀚西学院。
然而周日这天上午，
京大还是来了大几千的学生呐喊助威，老师都来了不少，毕竟张校长都亲自来了。
填满了三分之一的观众席。
张成庸带着乔影，身后跟着许知意、许知礼，乔意、萨克、萧和，霍承东，助理和几个公子哥学生一众人走向瀚西校长。
阵仗和气势上完全碾压。
不知道的还以为干架的。
“来了？”
“嗯，来了。”
两位校长嘴上客套，火药味十足。
混血儿名叫雷兹，
他将今天的对手——乔影打量一番，眼里都是不屑：“就是你要跟我比？”
他不禁看看韩校长，想到韩校长这两天找了他好几次，让他好好准备，一定全力以赴。
还以为是多厉害的人物，不就一个女的。
华国女的计算机水平有眼看？
要不是韩校长几次找到他，雷兹根本不会答应这场比赛，这对他根本就是种侮辱。
乔影神色淡漠，十分“友好”：“华语说得不错，看来很喜欢我们华国。”
雷兹皱眉。
霍承东贱嗖嗖道：“影姐，人家南非混的咱华国，但人家喝完奶骂娘，你这么说，一会儿得把这巧克力豆气晕过去。”
雷兹是半黑种人，霍承东这嘴欠的。
雷兹当场气得整张脸都黑了两个度。
瀚西校长脸色也不好看，但他可不敢得罪霍承东这位大爷。
雷兹：“哼、我看你们华国是真的没人了，居然派个女人出场。”
霍承东想削他：“嘿你个小黑子！种族歧视就算了，还歧视女人，家里没妈啊？你爸单染色体剖腹产生的你？”
乔影：“派女人出场不丢人，输给女人才丢人。”
霍承东嚣张道：“准备好个塑料袋，一会儿把丢掉的面子装回去。”
篮球场上，电子大屏现场直播。
比赛一对一，
乔影和雷兹面对面坐着。
“那就是乔影？可算见到真人了，这皮肤和气质也太好了吧，比视频照片好看几倍。”
“没错，就她，我女神，那个篮球视频我每天睡前必看。”
“明明第一次见，但永远在吃瓜前线的我对她已经十分熟悉了。”
“就五月份她路见不平帮同学教训无良车主，最后弄得全网瘫痪那事真的惊到我了。”
“我比较好奇她和秦三爷的关系，京大学生都说他们在一起了。”
“不可能吧，这两人差距也太大了，那可是秦三爷，她一个学生，压根就不是一个世界的。”
观众席上，瀚西学生叽叽喳喳，聊得热火朝天。
这时，
西装革履身姿挺拔的男人悄声走进篮球场。
一身黑色西装，在以白色为主的篮球场内显眼到突兀。
出现的那一刻顿时吸引了全场的目光。
“那、那是秦三爷吗？”同学纷纷惊呼。


第260章 雷兹被乔影狠狠打脸；乔影看秦寒越：有点傻
秦寒越低调到来，却还是引起轰动。
几乎全场的目光都聚集在了他身上。
观众席上一阵阵骚动，纷纷将手机镜头调转向站在篮球场外围的秦寒越。
“是秦三爷！秦三爷来我们学校了，妈啊，传说中京城最厉害的大人物诶！”
“这脸、这身高、这气质、这腰板，也太绝了吧，家世牛逼能力牛逼，长得还牛逼，这得什么样的女人才能配得上他。”
“我一个男的都爱了，要能跟秦三爷说上一句话我踏马能吹一辈子。”
“不会是来看乔影比赛的吧？看他这视线……他们不会真的是那种关系吧？”
“虽然年龄家世身份什么的真的是两个世界，但是颜值和气质是确实挺般配。”
“本来今天只想看看传说中的数学天才京大校花，没想到还能看到秦三爷。”
秦寒越的到来，让气氛直接达到顶点。
瀚西校长发现同学们突然躁动，一个个都站了起来，拿着手机不知道在拍什么。
他也没在意，继续看回比赛场上的两人。
秦寒越的目光太炙热。
场上的乔影很快发现篮球场外围身高腿长的秦寒越，目光跃过一个个头顶，与他对视上。
后者回以一个暖心又有点暧昧的浅笑。
“对视上了！真的是为了乔影来的，不行我心脏要受不了了，这笑也太撩了！”
“这眼神黏糊糊的，都要拉丝了！还看什么比赛啊，看大佬谈恋爱吧！”
霍承东掏出个新横幅：“影姐！！！”
成功将乔影的目光从秦寒越身上转到了他身上，乔影看一眼卖力呐喊的霍承东：“……”
两人电脑已经过检，比赛即将开始。
“张校长，你这头疼的老毛病怎么样了？要不要给你搬张凳子坐？毕竟这赌注可不小，别一会儿撑不住倒这了。”
“几栋宿舍楼而已，我老头子还是输得起的。”张成庸心想：再让你高兴一会儿。
瀚西校长瞟他一眼，心想：还是头一次碰到上赶着给他们捐楼的。
场上，两人面对面坐着，雷兹一脸不屑。
甚至在比赛开始后，他编写程序都是一整个散漫态度，完全没把乔影当回事。
见乔影三两下将代码编写完成，雷兹心里冷哼，动作依旧不急不慢。
乔影难得有耐心地等他。
霍承东作为全场唯一的拉拉队，成功吸引着乔影的目光，乔影又看了看他，目光却鬼使神差地被霍承东后方的秦寒越吸引去。
后者见她看自己，脸上笑意更盛。
乔影瞧着：有点傻。
等雷兹编写完代码，两人交换。
乔影拿到代码，扫了眼，都不想动手，还不如灯控信息大楼玩贪吃蛇。
雷兹见乔影盯着自己代码没动。
他眼神轻蔑地嗤道：“如果觉得没有浪费时间的必要，你可以直接认输。”
他拿起面前的矿泉水，慢悠悠拧开，喝了起来，都懒得去看面前乔影的代码。
乔影懒懒扫他一眼，单手放上键盘，坐姿轻松。
雷兹见乔影单手操作，已然是当乔影直接放弃摆烂了，他这才看向屏幕上乔影的代码。
瀚西校长内心和雷兹完全一个想法，他已然胜券在握，对张成庸道：“张校长，你这学生……再怎么样也不能消极比赛啊。”
心想宿舍楼稳了。
张成庸没理，完全扮猪吃虎的心态，对乔影百分百信任。
随着比赛正式开始，观众席上的众人也渐渐安静下来，只是他们一时间不知道是该拍秦寒越还是拍比赛场。
就在大家万分纠结中，
屏幕前的雷兹悄然变了脸色，他盯着屏幕上乔影的代码，眉头一点点皱起。
渐渐没了刚才的目中无人。
而此时，还在纠结看秦寒越还是看比赛的众人都纷纷看向中间的电子大屏。
除了计算机系的学生之外，其他专业的对此都看不懂，但却都被乔影的气定神闲和行云流水的操作深深吸引住。
明明胜算不大，却给人一种一切尽在掌握中的心安。
没等雷兹看个明白，对面的女孩淡漠的声音响起：“就这水平的话，确实浪费我时间。”
雷兹一愣，抬头看去。
就见乔影慢悠悠将电脑屏幕转向他，定睛一看，雷兹瞳孔倏然收缩。
乔影：“刚入门那会儿都没碰到过这么差劲的对手。”
要不是萨克和乔意，乔影根本不可能和这种层次的交手，那是侮辱自己。
要是让黑客界知道，堂堂黑客X和一个名不经传的小朋友比赛，得惊掉下巴笑掉大牙。
摄像头对着两人，这是现场直播，乔影的话也录了进去，现场众人听得清清楚楚。
雷兹没有反应，只是傻傻看她。
别说雷兹傻了，大家都懵了，盯着中间那块直播的电子大屏，都没反应过来。
“结、结束了？”
瀚西校长皱眉：“怎么回事？”
只有霍承东拿着横幅大喊：“影姐牛逼！”
“这、这不可能。”雷兹激动地抢过乔影的电脑，然而事实摆在眼前，他不得不认清。
他难以置信地看向乔影。
乔影：“这就是你全部实力？”
半天，雷兹才憋出一句话：“刚刚是我轻敌了！”他语气里满是不服气。
巧了，乔影专治各种不服。
乔影：“半小时内你要能找到我代码的其中一处漏洞，我都算你赢。”
乔影的话通过电子大屏传入每一个人耳中。
观众席不知道谁说了句：“妈的，她好嚣张，我好爱！”
这样的羞辱，雷兹哪里能忍受。
可当他看到韩校长不断看过来的目光时，雷兹放下了一直以来的傲气，接受了这样自降尊严的比赛规则。
韩校长拿宿舍楼作为比赛奖品的事跟他说了，而韩校长为了让他全力以赴，还给了他不少好处和口头承诺。
他输不起。
雷兹收回目光，重新看回屏幕。
众人也反应过来，雷兹刚刚比输了。
一时间全场哗然。
京大学生还好，有种意料之中、见怪不怪的感觉。瀚西的学生就不淡定了。
雷兹可是今年瀚西新生里凭实力让整个瀚西都知道他存在的学生。
张成庸安慰：“韩校长，不着急，就听乔同学的，半小时内你们瀚西能找出一处漏洞，也算你们赢。”
瀚西校长傲气地拒绝了：“不用。”
嘴上说不用，心里却存有希望，期盼雷兹能将局面扭转。
那可是四栋宿舍楼啊。
“你们说雷兹能在半小时内找到漏洞吗？”
“不知道为什么，我想看雷兹输，我不是瀚西叛徒，我只是太热爱我的国家。”
“你要这么说……那我也想看他输，我踏马天天看战狼，犯我华夏者，就是我亲爹都得诛。”
“我也希望乔校花能赢，我单纯爱国，绝不是因为秦三爷长太帅。”
大家紧盯大屏，都跟着紧张起来，但他们紧张，却不是期待雷兹能反败为胜。
见雷兹无从下手，竟都在窃喜。
众人的爱国之心民族意识突然被激发。
就在雷兹焦头烂额之际，瀚西的学生不知不觉间全倒戈了京大，仅剩瀚西校长和校领导给他暗暗加油，紧张到手心冒汗。


第261章 乔影：黑客榜没有华国人？遗憾告诉你不止一个；官宣了
五分钟过去，雷兹只敲了两下键盘。
十分钟过去，雷兹手指僵在键盘上。
十五分钟过去，雷兹一动不动，全场彻底安静，都看着场上满头大汗的雷兹。
雷兹不断咽着口水，没有思绪的他开始在键盘上乱敲，像个无头苍蝇。
持续了两三分钟之久，雷兹像是突然泄了气，绷着的那股劲一下子没了。
他终于放弃了。
他瘫坐在座椅上，整个人面如土色，粗喘着气，像是虚脱了般，豆大的汗水从额头滑进眼睛里，咬得他眼球刺疼。
瀚西校长的心咯噔一下沉到了底。
输了。
雷兹看向对面的乔影，眼里满是不甘。
“……你学了多久的计算机？”他试图为自己的失败找到一个让自己能够接受的借口。
乔影却十分气人地道：“也就高三才开始接触电脑。”
场外的秦寒越低笑出声。
秦岩：杀人诛心！拿小本本记个小日记：今天风和日丽，黑心肝……啊呸、偶像依旧稳定发挥。
话说这么合适的场合，不爆个马甲嘛？直接爆马甲吓死他们多好！
秦岩非常想看。
不久的将来，秦岩如愿以偿，那时再回想现在，秦岩只道：就这小场面，根本不配他偶像爆这么厉害的马甲。
雷兹情绪失控，大声道：“这不可能！”
乔影：“前几天跟你比赛那小男生是我弟弟，他高二接触的电脑，算起来，也就认真学了这一个暑假的时间。”
乔意输就输在入门晚，再给他一个暑假，有她和秦寒越两人当导师，赢这小黑鬼绰绰有余。
这样的真相，对从小学开始就接触计算机后来还认了个厉害师傅的雷兹深受打击。
乔影忽然来了兴致：“你师傅是谁？”
雷兹：“你还不够资格知道！”
乔影有没有资格，他心里很清楚。
比赛开始前他虽然面上百般看不起乔影，可他并没有大意和轻敌。
那串代码他拿出了全部实力。
可乔影却分分钟查找出了漏洞并以完全高于他实力的速度将漏洞修复，并且还是单手操作！然而他不知道的是，乔影根本没拿出实力。
乔影无所谓：“行吧，反正也不可能是X和Y。”
听到黑客X的大名，雷兹心头一骇：“你认识他们？”他目光紧盯乔影。
乔影微点点头，来一句：“都挺熟。”
“乔校花认识黑客X？真的假的？那可是黑客X啊！”
“喂，还有黑客Y啊，别随便抹零头，虽然是新人，那也是一人之下万人之上让黑客大佬们仰望的存在好吧。”
“别人绝对是假的，但乔校花……我信。”
“谁能告诉我黑客X黑客Y是谁？厉害吗？又是乔校花的哪两位普通朋友？”
“怎么有种乔校花黑白两道皆朋友的感觉。”
“那他妈何止是厉害，那是个神话，是千万技术宅、程序员、黑客心目中的神！我说的是黑客X，黑客Y随便。”
秦岩：挺熟？那是挺熟吗？一个本人，一个亲过嘴的交情！说瞎话的功夫不减当年。
再顺便记个日记——偶像不认马甲。
雷兹满眼震惊看着乔影。
乔影：“听说你先前嘲笑全球黑客榜前十没有一个华国人？”
她缓缓站起身：“很遗憾地告诉你，不止一个。”
一句话，让全场的年轻人都振奋了。
雷兹骇然，她什么意思？
难道黑客X是华国人？还是黑客Y？
又或者……都是？想到这种可能，雷兹双腿不自觉发软。
乔影话一出，现场极少部分男同学炸了。
“什么意思？黑客X是我们华国的？”
“她不会真的认识黑客X吧？”
“妈的，虽然不知道什么黑客X，可这句话听得老子热血沸腾。”
张成庸：“哈哈哈，韩校长，宿舍楼我就先收下了，我十分期待明年的新比赛，任何领域都行。”
瀚西校长：“……”
雷兹输了，宣布结果的那一刻，全场欢呼，喝彩声差点掀翻房顶。
瀚西校长和众领导往沸腾的观众席上一看，就见他们瀚西的学生激动程度一点不输京大学生。
一时分不清哪些是本校的哪些是京大的。
虽然很气，可这爱国精神……他们还能说什么呢。
“影姐，你太牛了！”霍承东第一个冲上去。
一行人围着乔影庆祝。
瀚西校长看不得这庆祝画面，转头就要走，发现了篮球场外站着的秦寒越。
他还以为自己眼花了，使劲眨了两下眼，才敢确定：“呀，秦、秦三爷。”
一阵风似的卷到了秦寒越面前：“今天这刮的什么风，把您给吹来了，怎么不通知我一声。”
秦寒越语气淡淡：“来看比赛。”
“看比赛？”瀚西校长一愣，顺着秦寒越的目光，看到了被包围的乔影。
秦寒越三两句将人打发，而后朝着乔影走去。
“影姐影姐，你看那咖啡豆，都傻了哈哈哈，跑到我们华国来大放厥词，耗子舔猫腚，纯纯找死——诶影姐、我草……秦寒越？！你怎么来了？”
霍承东正说得起劲，一扭头，身边多了个人，给他吓一激灵，手里的横幅都差点抖地上去。
秦寒越笑意清浅：“恭喜。”
乔影：值不值得恭喜，他心里没数？
面上却点点头，回应了他。
秦寒越一来，其他人下意识地退了开来，远离了秦寒越，往乔影身边站。
秦寒越：“走吗？”
乔影拿上电脑：“走吧。”
观众席上、篮球场上，数万双眼睛盯着底下看。
就见秦寒越自然地接过乔影的电脑，而后当众牵起了乔影的手，两人齐步离开。
全场气氛再一次被引爆、伴随一声声抑制不住的尖叫，女生们疯狂了。
“牵了牵了！他们居然是真的！”
“我磕的CP是真的！我疯了！”
“官宣了！快给我上头版头条！”
“乔校花……”京大男生和刚春心萌动的瀚西男生们心碎了一地。
瀚西女生：“姐妹，分享下资源，我现在磕CP还来得及吗？”
霍承东傻傻看着两人背影，讷讷道：“影姐和秦寒越在一起了？！”
他语气逐渐难以置信到无法接受地拔高。
并立刻看向乔意。
没等乔意说什么，乔意就被萨克带走了。
眼神茫然的霍承东只能看向许知意他们。
然而他们并不想回答他这个问题。
萧和站在原地，凝视着两人离开的背影。
车上，
被秦寒越盯得乔影想爆粗口，莫名奇妙问一句：“有事？”
就听秦寒越问：“就只是挺熟吗？”
这有些幽怨的语气，听得秦岩一阵恶寒。
想说：三爷，虽然我偶像稳重过我，可人家到底只是个十几岁的小女生，您能不能不这么欺负小女生，不这么小心眼。


第262章 秦寒越：我想要名分，是我矫情了；乔影：下次亲嘴通知你
秦寒越：“就只是挺熟吗？”
乔影看他一眼：“别没事找事。”
她刚说和黑客Y挺熟，这狗男人后脚众目睽睽下就牵她手，无声坐实两人有关系。
他可真会借机行事，一点亏没让自己吃。
毕竟可没人知道他是黑客Y，却都认得他是秦寒越。真是得了便宜还卖乖。
虽然早已习惯乔影的冷漠无情，知道她不解风情，秦寒越没期待能得到什么好回复，单纯就是想逗逗她，但没想到回答会如此扎心。
平时好歹还演他一下，这回敷衍都没有。
还是当着下属的面，真是一点面子没给。
当然，他自己占没占便宜，他心里有数得很，但这老狐狸可不会承认。
于是秦寒越不要脸到底，来一句：“提名分确实尚早，是我矫情了。”
名分，矫情。
这话里的每个字、包括那语气，都仿佛长在了秦岩的笑点上。
试问，谁看到堂堂秦三爷说：我想要个名分，是我矫情了。能忍住不笑的？
最好笑的还是乔影那一句别没事找事。
秦岩忍笑忍得痛苦，五官扭曲：还得是乔小姐治三爷哈哈哈哈！不愧是他偶像。
乔影看他：“……”
秦寒越放低声跟她说：“这车有挡板，可以的话下次提个醒，我们关起门来说。”
闻言，乔影瞥一眼前面憋笑的秦岩。
她面色一贯的冷淡，给人冷肃，不是很给面子地揭穿：“我觉得你目的不是很单纯。”
“噗——”秦岩实在没忍住，笑出了声。
他心说，此刻就是三爷暴打他一顿，他也忍不了了，实在太逗乐了。
秦寒越语气不善问秦岩：“你有事吗？”
秦岩憋着笑从牙缝中艰难地挤出话：“……对不起哈哈……”
没憋住的两声哈哈，给秦岩吓傻了，刚还说死都憋不住的笑瞬间就憋住了。
好吧，他怕三爷是骨子里带的。
秦寒越：“……”
他无语地看向车窗外。
没发现一旁的乔影很不厚道地笑了。
乔意发来消息：【姐，你真的认识黑客X和黑客Y吗？】
乔影看一眼身旁对着车窗不知道在想什么的男人，编辑消息：【想看看黑客Y吗？】
乔意：【想，可以吗？】
乔影打开摄像头，对着秦寒越就拍了一张照片发过去。
乔意捧着手机，紧张地等着。
黑客，那可都是神秘的人物，尤其还是黑客Y这种级别的，乔意都怕自己手机防火墙不够坚固，把这位神秘大佬给暴露出去。
心跳都快了。
护送乔意回学校的萨克见乔意突然紧张起来，还以为出了什么事，下意识看他手机。
没等萨克问，
乔意对着手机突然叫：“啊？秦大哥？”
乔意看着乔影发过来的秦寒越的照片，愣了愣，黑客Y是秦大哥？
这个真相貌似很好接受。
萨克：“你在干什么？”
乔意：“……啊？没什么。”
察觉到乔影举动的秦寒越回头看她，不确定地问：“在……拍我吗？”
他问得多少有点谨慎，生怕乔影说他自恋多想，又给秦岩那小子添笑料。
乔影直接将手机给他。
秦寒越接过，看完姐弟俩的聊天记录。
乔意这时又发消息来：【那黑客X……】
显然乔意是已经猜到了什么，但不确定。
秦寒越拿着手机问乔影：“我能回吗？”
乔影看一眼，默了下，只提醒道：“悠着点。”
悠着点？
这让秦寒越收住了内心的大胆发言。
他拿着乔影的手机，想了想，而后编辑消息：【正跟我在一起】
刚还大胆猜想黑客X有没有可能是乔影的乔意看着这回复，有点没转过弯来。
黑客X和姐在一起？
不是姐吗？
好像不是才正常，黑客X八年多前一战成名，那时候他姐才多大？怎么可能会是呢。
这时又收到乔影的消息：【我是你秦大哥】
乔意看着两条消息，晕了两秒后才反应过来——消息是秦大哥拿他姐手机发来的。
也就是说黑客X是和秦大哥在一起。
那不就是……
乔意惊得倒抽一口冷气，眼睛都瞪大了。
黑客X是姐？这……这也太不可思议了。
是他了解到的信息有误？黑客X不是八年多前成名的，还是他姐真的是天才中的变态。
乔影接过秦寒越还回来的手机看了看。
这家伙还真说了。
秦寒越：“为什么一副心累的表情？”
乔影低头给乔意发了句：【保密】
而后不冷不淡说一句：“秦先生还真是不放过任何一个跟我挨边的机会。”
秦寒越厚颜无耻：“那是自然。”
此次赌上京大所有尊严的计算机比赛，以乔影吊打雷兹，又一次替京大赢了瀚西完美收尾。
屏幕前观看现场直播的学生只恨没去现场。
相比起这次的比赛，大家同样关心的还有一件事，那就是秦寒越当众牵走乔影。
这件事的话题度甚至已经超过了比赛。
热度持续到周一，只涨不跌。
在见到乔影后，话题再一次引爆。
霍承东拎起乔影的前桌，一屁股坐下，一脸严肃：“影姐，你跟秦寒越来真的？”
乔影：“牵个手而已。”
这回答是霍承东没想到的，一整个没见过世面惊愕：“这么渣？他渣你还是你渣他？”
乔影：“有区别？”
霍承东：“这区别大了去了，你渣他，我是举双手双脚支持，但要是他渣你……反正你可不能被那老男人的皮相蛊惑了。”
乔影看他：“为什么不能？”
霍承东：“影姐你外貌协会啊？”
乔影：“你有意见？”
霍承东：“没有。”
霍承东心情复杂，半晌，不死心地试探性问：“影姐，就还只是拉拉手的程度吧？”
虽说两人关系挺早就暧昧不清的。
但如果可以，霍承东只想乔影拿秦寒越当箭使。
乔影真要跟秦寒越在一起了，以后只要一想到乔影家里边有秦寒越这个管家公……这还怎么愉快的玩耍。
乔影：“下次亲嘴通知你来看？”
霍承东给跪了：“你赢了。”
那画面他根本不敢想，连滚带爬跑了。
看秦寒越亲嘴？直接杀了他吧。


第263章 乔影：整个京大都知道我和秦寒越有一腿
同学们对秦寒越乔影两人关系的关注度轻松超过了比赛，而仅有的、真正关心比赛的两人却不是京大和瀚西的学生。
这两人隔天就到了京大。
乔影来到校长室。
就见509监督局那两家伙在等她。
昨天比赛完，这两人没有找到她家，而是等今天找到学校来，是想找张校长当说客？
梁锋见到乔影，热情地上前。
心想，差点就让她给骗了。
乔影救程靳言，在国外的那段时间，信以为真的他们还真去找了秦寒越求证。
结果秦寒越承认了全国网络瘫痪的事是他亲手做的，瞬间破灭了他们的幻想。
两人可没那本事招秦寒越进部门。
只能放弃。
万万没想到，计算机比赛，乔影一展实力，梁锋立马反应过来他们是让乔影给骗了。
于是又找了过来。
张成庸看着对乔影那叫一个殷切真诚的梁锋，对乔影是佩服到直摇头感叹。
这可是509监督局啊，能被这个部门追着招的人才，怕是一只手都数不全。
乔影直接一句：“别再来烦我。”
人就走了。
张成庸傻住：拒绝了？
发生在乔同学身上，好像也没什么稀奇。
那秦三爷不也是费尽心机才把人追到手。
509监督局又怎么了，有什么了不起。
张成庸片刻的错愕过后就恢复了过来。
梁锋找张成庸帮忙，张成庸拒绝了：“我就是个传话的，不好干涉学生这些。”
梁锋不死心，又追着乔影去了。
一路追到教学楼底下，
梁锋厚着脸皮，开出各种丰厚条件。
乔影正要发作，萧和叫她：“乔影。”
萧和走过来，看了看梁锋两人，而后对乔影道：“要上课了，走吧。”
“诶……”梁锋无奈止住了脚步。
两人往教室走，萧和问：“他们又想招你进那什么监督局？”
乔影：“嗯。”
而后便没了话题。
乔影问他：“你怎么样？好些了吗？”
萧和告诉她：“我很好。”
很好？瞎子都看得出来他好不好。
谁都不想和人讨论自己有病，尤其是同龄的异性，于是萧和岔开话道：“还没恭喜你。”
乔影：“谢谢。”
萧和侧头，看着乔影柔和的侧脸，短暂的沉默过后，问：“晚上我能请你吃个饭吗？”
没等乔影回答，
萧和似是怕她拒绝，接着道：“学校附近新开了一家餐厅，好像挺不错。”
乔影：“行啊。”
萧和轻轻扯动嘴角，似是笑了。
放学后，两人来到餐厅。
餐厅挺不错，人均消费五六百左右，两个人就得上千，萧和在校外校内都有兼职，但一千块钱对他来说消费还是太高了。
而乔影也发现了萧和手臂上的淤青新伤。
从认识他到现在，他身上就没好过。
乔影没有问他这些伤怎么来的。
她拿着菜单，没有为了给他省钱专点便宜的，而是要了个中等价位的牛排套餐。
这反倒照顾了萧和的自尊心。
萧和没看菜单，只跟服务员说：“一样的。”
等餐的时间，萧和问：“你认识黑客？”
乔影反问：“对这神秘职业感兴趣？”
萧和：“没有。”
气氛安静片刻，只听他又道：“只是想找个话题。”
乔影看他。
他看着落地窗外的街道，侧脸消瘦，微微绷紧着，眼睫颤动，他大概察觉到乔影在看他，所以一直没有回头回视她。
乔影：“我对心理治疗了解不多，这病好治也不好治，全看患者心态。”
萧和终于看她，眼神逐渐炙热，他盯着乔影的眼睛，点头：“嗯。”
很快，牛排就端上来了。
乔影余光见萧和看了看面前的刀叉，接着偷偷看她，一时间没有动作。
乔影右手刀，左手叉，切起牛排。
萧和跟着拿起刀叉。
这餐饭吃得很安静。
萧和吃完就起身去结账，随后两人走出餐厅，往乔影住的小区走去。
课都补得差不多了，过几天就能结束。
萧和想和乔影学电脑，但一直没好开口。
乔影这时道：“大学读完，当个普通程序员挺稳定，有兴趣跟我学点别的技术吗？”
萧和当即看向她，随即点头。
还问：“你真的会开公司吗？”
乔影笑了：“或许吧。”
乔影能够感觉到萧和心情明显变得不一样。
月色下，两人并肩而行。
正走着，两人的脚步忽然齐齐慢了下来。
就见二十几个社会青年迎面走来。
领头那人，凶狠的眼神盯在萧和身上，他拿掉嘴里的烟，往地上啐了口，大有要冲上来直接砍死萧和的架势。
萧和停住脚步，抓住乔影的手。
乔影的脚步跟着停住。
下一刻，
萧和带着疯狂奔逃。
乔影不懂他跑什么。
“妈的，给我追！”那帮人拔腿就追。
街道上，
两人被一帮人追赶着。
萧和没给乔影说话的机会，一路狂跑。
身后那帮人紧追不舍，分头抓捕他们，眼看前路也被堵住，萧和只能换方向继续跑。
最后跑进了公园里，那帮人也追了进来。
找了一圈没找到后，骂骂咧咧离开。
而就在他们十几米远的一棵树后，萧和和乔影藏身树后。
萧和看着他们离开，绷紧的身体放松下来。
随即发现两人贴得很近。
萧和当即放开乔影，往后退了半步，可忽然他不知出于什么心理，又止住了，也就没有退开，与她保持着这样的距离。
萧和垂着眸，凝视她。
夏末的夜晚空气有些闷。
下一刻，他被乔影推开。
萧和神情僵硬地不自然，一句话没说。
乔影往回走。
萧和跟在她身后。
他没有跟着乔影去补课，出了公园，对着乔影的背影说了句：“我先回去了。”
没等乔影回应，他就快步离开了。
因为今晚这件事，之后的几天萧和都有些躲着她，即便是坐一起补课，他也有意地避免和她对视。
乔影没在意，但不代表别人不在意。
从乔影给萧和补课起，一直到现在，秦寒越每次晚上来找她，乔影都在给萧和补课。
连来找乔影施针的侯教官都看迷糊了。
这两男一女的场面，侯教官那眼神，秦寒越自然也感觉到了。
这天，
秦寒越当着萧和的面问乔影：“还没补完吗？”
乔影：“补完了，在教他学电脑。”
秦寒越看了看两人，半天，他扔下一句：“那你慢慢教，我先走了。”
任谁都听得出来，秦寒越有意见了。
乔影一言不发注视着门口。
直到萧和开口：“抱歉。”
乔影看他，语气平淡：“你道什么歉。”
萧和试探性道：“你和他……”他接着自顾地又道：“是因为我。”
乔影起身：“走的时候记得关灯。”
萧和跟着起身，叫住了上楼的乔影。
“乔影。”
乔影转身：“有事？”
萧和看着她，似在犹豫和纠结，好一会儿才道：“……我有话想跟你说。”
乔影：“你不会说你喜欢我吧？”
萧和怔了下，眼神却一点点坚定。
乔影：“看不出我和秦寒越在搞暧昧吗？整个京大都知道我和他有一腿。”


第264章 乔影：是挺心动；秦寒越被渣了
萧和：“你们在一起了？”
乔影：“发展到哪一步算在一起？”
萧和：“你喜欢他？”
乔影想了想：“是挺心动。”
萧和：“也就是说还没到喜欢，更没有确定关系。”他眼里闪着希冀的光亮。
又道：“即便确定了也只是一场再普通不过的恋爱而已，能走到哪一步还不一定。”
乔影没回答他，没什么情绪地说：“今天到这吧。心理医生过几天到，你准备一下。”
萧和神色明朗：“好。”
到了这天，
没等乔影和萧和出门，秦寒越先来了。
给秦寒越开门的是萧和。
两人一碰面，气氛瞬间就紧绷起来，空气中都似有火星子烧得噼啪作响。
晚上补课就算了，大白天的萧和也在。
秦寒越脸色微冷，看了萧和一眼，径直绕开他进了别墅，见乔影从楼上下来。
他问：“要出去吗？”
乔影看了看他：“嗯，你有事？”
秦寒越手里提着东西，几步过去放到几案上：“给你送些水果，阿肯林空运来的葡萄。”
乔影：“噢、还有别的事吗？我和萧和要出门。”她平淡的语气说。
萧和静静站在一旁看两人。
许是前几天晚上秦寒越明显吃醋，乔影却不作为，而致使两人小闹了情绪。
试问哪个男人看到与自己暧昧不清的对象整天和另一个男人一个屋檐下纠缠不清，能做到无动于衷并且绝对信任的？
可秦寒越还是放低姿态，提着东西来将关系回暖，可见他对乔影确实用情挺深。
却不想“第三者”又在这。
秦寒越：“方便问一下是什么事吗？”
秦岩：今天这是什么情况？三爷和乔小姐怎么了？闹别扭了？怎么这么突然。
乔影看了下精神状态不好的萧和，替萧和隐瞒了病情，道：“不方便。”
秦寒越注视了乔影半晌，深吸口气。
语气始终温和：“很急吗？不急的话我想和你聊聊。”
乔影：“我现在没空，下次吧。”
秦寒越眼底神色暗暗：“和我没空，和别人有空。”
一旁秦岩大吃一惊：到底什么情况？三爷今天翅膀这么硬？吃秤砣了？怎么敢的啊，哪来的底气这么和乔小姐说话。
萧和这时对乔影说：“你把地址告诉我，我自己去吧。”
乔影没应萧和，而是告诉秦寒越：“我和萧和有正事。”她眉眼微有不耐。
最后还是跟秦寒越说：“去我房间说吧。”
然后对萧和说一句：“等我一下。”
秦寒越却道：“就在这说吧，我觉得不需要避着他。”
乔影微皱了眉，还是答应了：“说吧。”
秦寒越问她：“我们这关系算什么？”
乔影有点无语：“秦先生是年纪大了，着急结婚成家生子？又跟我要什么名分？”
秦寒越：“那乔小姐打算和我暧昧到什么时候？还是从始至终都只想暧昧。”
乔影：“秦先生不是也挺享受这种相处模式的吗？贪心可不是好事。”
机器人乔一滑了过来，分别对着乔影和秦寒越焦急道：“吵架不好，不要吵架，不要吵架。”
“汪、”
四爷将劝架的乔一推走，推回房间里，还非常熟练地关门，然后赶紧跑回来看戏。
秦寒越面无表情：“你把我当什么了？”
乔影：“结婚嘛，秦先生确实是个很不错的选择，但我并没有结婚打算。理解秦先生年纪大了，但也请秦先生理解我，我们认识也不算长，秦先生如此操之过急，为难到我了。”
“秦先生要是愿意，再等个五六年，到那时，我结不结婚的想法或许能清晰点。”
这渣到没边的话。
秦寒越怔怔看她。
乔影：“我行事随性，最讨厌被人束缚。秦先生要是玩不起，我们可以退回做朋友。”
秦寒越少有地失态：“我从来没想过束缚你。”
乔影看着他，似是有些不忍了。
可她还是把话说清楚了：“爱情于我而言不是必需品，顶多是味消遣的调剂品，秦先生这等身份的人物，不该比我更清醒吗？何况，你不是从一开始就知道我不是个善男信女。”
秦寒越：“那我们这么多天算什么？”
乔影：“你今天如果非要逼我确定关系，或者是跟你定好终生，我只能说抱歉了。我有很多自己的事要做。”
秦寒越看着她，久久没有说话。
乔影：“我说得挺清楚了，我看秦先生还是先回去冷静后再重新审视一下我们的关系吧。”
秦寒越脸色绷紧，似是无法接受，他看一眼萧和，而后一言不发，转身大步离开。
秦岩完全傻在一旁。
谁能告诉他发生了什么？
三爷被玩弄感情了？
因为这么一个要钱没钱，要势没势，长得还没三爷头发丝好看的毛头小子？
打哪儿冒出来的都不知道！
真的输在年龄了吗？
秦岩傻愣愣忙追着秦寒越上车。
车子开出小区，秦岩都还是懵逼加不可置信的状态。
要是夜斯或者程靳言也就算了，霍少爷也能接受，这个叫什么萧和的算什么啊？
乔小姐怎么想的？
秦岩满脑子都是乔影的那堆渣话。
虽然他以前说男人只会影响偶像敲代码的速度，可他并没真的想三爷受伤啊！
秦岩隐约记起三爷自上次从乔小姐这里离开后心情就一直不太好，难道那时候就吵架了？
秦岩大气不敢出，偷偷看一眼后视镜。
见男人面无表情，比起大发雷霆，情绪失控，这不声不响才是最可怕的。
“三、三爷，乔小姐是不是和上次一样怕连累您，才拒绝您的。”秦岩大着胆子。
“毕竟乔小姐的仇家是暗影。”
后座没有动静。
秦岩咽了咽口水：“乔小姐年纪还小，结婚对她而言确实早了，本来女孩子情绪就多变，小女生嘛，一天一个想法很正常。”
“而且女孩子一个月总有那么几天心情不好。”秦岩不停找着理由安慰。
也是安慰自己。
此时乔影的偶像形象在他心里岌岌可危。
秦寒越还是没搭理他。
秦岩看着他们这样，简直比自己被渣失恋还难受。
三爷刚萌芽的爱情小种子啊，他还等着茁壮成长呢，这就要被一铲子铲掉了嘛？
这边，
乔影带着萧和去看心理医生。
萧和看着神色淡淡单手开车的乔影，有些担忧：“这么得罪他，会不会有麻烦？”
乔影没说话。
过了个红绿灯，才回一句：“都是成年人，何况他又没吃过什么亏。连我交朋友都要干涉……”乔影没有说下去。
萧和见她心情不是很好，也就没再说话。
心里却想着别的。
很快，
车子开到一家私人医院。
乔影将人带到楼上，程靳言已经在等着了。


第265章 闹掰了；程靳言：你们确实不合适
程靳言一身白大褂，戴着副半框眼镜，从程律师摇身一变成了程医生。
“程靳言。”程靳言友好地伸出手。
“萧和。”萧和伸手与他相握。
乔影：“人就交给你了。”
程靳言看看她，关心问：“怎么了？看着心情不太好？出什么事了？还是有心事？”
乔影：“没什么。”
程靳言将萧和带到诊室：“坐。”
他转身去给萧和倒了杯水，笑了笑：“不要紧张，你是小影朋友，也就是我朋友。”
萧和拿着杯水，坐在椅子上，打量这以白色调为主的诊室，几乎没什么色彩。
“小影很少交朋友，看来你对小影而言很不一般。”程靳言在办公桌前坐下。
萧和：“我的情况她和程医生说过了？”
程靳言笑意清浅：“你说哪方面？是你和她的关系还是你的病情？”
萧和：“那看来都说了。”
程靳言：“确实和我说了点。”
程靳言以聊天的方式打开，尽可能和病人成为朋友，让病人放松身心。
缓慢进入主题：“可以和我说说你的故事吗？”程靳言手里拿着支钢笔。
轻风吹动白色的帘布。
萧和看着他，似是不知从何说起，更多也是难以启齿，他半天没说话。
心理咨询持续了三四个小时，两人才走出诊室，见到乔影一直等在休息区。
程靳言诧异：“你一直等在这？”
乔影站起身：“情况怎么样？”
第一次心理咨询并不顺利，更别提心理治疗了，进度完全没打开。
程靳言只能道：“没事，不着急，这本就是场长久战，我们下次加油。”他语气温温和和，笑着安慰萧和。
随即问乔影：“一起去吃饭吧？”
乔影点点头。
三人来到一家酒楼，
程靳言和乔影闲聊起：“你跟秦寒越最近怎么样了？有发展苗头吗？”
哪壶不开提哪壶。
乔影：“不怎么样。”
程靳言：“嗯？”
乔影有些烦躁：“管得有点多。”
程靳言：“他？还是我？”
见乔影没回答自己。
程靳言庆幸：“看来不是我。你跟他年龄差在那，性格嘛……他适合老婆孩子热炕头的安稳生活，你可不适合，做朋友还行。”
乔影：“……”
程靳言接着问萧和：“萧同学有女朋友了吗？”
萧和看一眼乔影，垂眸：“没有。”
程靳言笑笑：“萧同学长这么帅，又这么优秀，以后肯定不缺。”
萧和：“优秀？”
程靳言：“小影的朋友就没有差的。”
吃过饭，乔影开车将萧和送回家。
夜色寂寥。
别墅里，
乔影端着洗好的葡萄边吃边上楼。
秦岩彻夜难眠，不敢相信自己磕的CP要Be，乔影在他心里已然是秦家未来三夫人。
这打击，别说三爷了，他都承受不住。
秦岩想联系乔影，奈何太怂，没那胆。
次日，午饭时间。
乔意找到乔影，见萧和也在，乔意正犹豫要不要避开萧和，乔影问他：“吃饭了吗？”
乔意：“吃了，今天下课早。”
乔影：“找我有事？”
乔意在乔影身旁坐下，放低声：“姐，你和秦大哥吵架了？”
乔影：“秦寒越告诉你的？”
“乔一打电话告诉我的。”还顺带告状四爷把它关了起来，跟他求救。
霍承东大嗓门：“吵架？影姐你真把他渣了？”他满脸期待在乔影对面坐下，把吃饭中的萧和挤到一边。
那眼神跟狗见了屎似的闪闪发光。
乔影看一眼总能赶上时候的霍承东，有些无语：“你大四课这么多？”
霍承东呲着大白牙：“这不重要，刚刚弟弟说你跟秦寒越吵架了？这老男人行啊，哪来的底气敢跟影姐你吵架。”
乔影：“吵架谈不上，说清了一些事而已。”
乔意：“什么事？”
乔影：“小孩子问这些做什么。”
霍承东：“影姐，我不小，跟我说。”
乔影：“想知道？”
霍承东点头如捣蒜：“想！太想了！秦寒越还会吵架呢？他吵架什么样？说脏话吗？”
乔影：“自己问他去。”
好端端的，乔意不信秦寒越脾气那么好的一个人会和他姐吵架。
他看看对面的萧和，隐隐猜到什么。
等乔影吃完饭，乔意就把乔影拉走了。
“姐，你跟秦大哥闹矛盾，是不是因为萧和？”
乔影一时没答话，过了会儿才说一句：“不是他也会是别人。”
乔意：“所以这次确实是他？”
乔影没否认。
乔意不理解：“姐，你为什么对萧和那么好？还因为他和秦大哥闹矛盾。你们不是在一起了吗？”
乔影：“我跟萧和……”
乔影没法和乔意说风影的事。
而后，乔意就见乔影少有的心烦的样子，耐着性子跟他说了句：“总之萧和对我很重要，以后再跟你说。”
自那次之后，秦寒越没有再来找过乔影。
以往，他一星期至少来一次。
这次两个星期过去都不见他人影。
不是冷战，两人的关系似乎就这么止步了。
有点突然，但又没那么难以接受。
就像程靳言说的，两人不管是年龄还是性格，都不怎么合适。
而在这期间，萧和又去了两次程靳言的诊室。
程靳言说萧和很难敞开心扉，毕竟自揭伤疤一般人都做不到，治疗也就一直没有进度。
可乔意看着萧和开朗了许多，最明显的变化就是话多了，还见他笑过两次。
他偶尔还会陪四爷玩球，给四爷喂吃的。
人也没那么憔悴了。
这看着不像是没有进展的样子。
诊室里，
程靳言再次尝试打开萧和的心扉。
他拿着笔，翘着腿，随手在本上画着什么，聊天的语气问萧和：“你喜欢小影是嘛？”
萧和：“是。”
程靳言：“我看也是，要不然你这情况也不能有所好转，毕竟我可还什么都没做。”
没想到萧和这回却主动问他：“我记得程医生是律师。”
程靳言抬眸看他，手上动作不停：“看来萧同学是真挺喜欢小影啊。我去年到京大讲课，你今年才到京大上学，这是为了多了解小影，把旧新闻都翻出来了？”
萧和没说话，看他。
程靳言：“是律师，也是心理医生，我是有证的，可不是挂牌半吊子。当然，这医院不是我的，是我一同学的，借用一下，毕竟我当初学心理学是为了法庭上更好地分析对手的心理，可没打算当医生。”
他停下笔，将画撕下，递给萧和。
萧和接过，画上是两个小男孩追着蝴蝶跑的画面，尽显童真。
萧和拿着画：“这画是……？程医生的一种治疗方法吗？”
程靳言笑笑：“想多了，我瞎画的。”
他继续道：“那不如这一次，我们就先聊聊小影吧。”
萧和：“我正好想多了解她。”
程靳言点点头：“有什么想问的？”


第266章 萧和催眠程靳言；告诉我血影在哪儿
萧和拿起杯子喝了口水，眸色淡淡，打开了话匣：“程医生和乔影认识多久了？”
“我和她正式认识还不到两年时间，在云城因为一场挺特别的官司一见如故。”想起当时那无语的官司，程靳言表情丰富。
萧和：“正式认识？”
程靳言：“怎么说呢，萧同学难道不知道小影对你特别照顾是因为她一个朋友？”
萧和微点了点头：“所以程医生和乔影关系这么好也是因为她那位朋友？”
程靳言点头。
萧和：“看得出来她那位朋友对她而言确实很重要，也很特别。”
程靳言再次点头。
萧和：“我看论坛上，乔影还有一个关系不浅的朋友，是个银白发的混血男人。”
程靳言打趣：“不是吧，萧同学这么小心眼，过期的醋都吃？”
程靳言调整了一下坐姿：“小影和秦寒越闹得不欢而散就是因为秦寒越管太多。”
“小影爱自由胜过任何人事物，萧同学想追她，可不能犯和秦寒越一样的错误。”
萧和：“我知道。”
程靳言：“萧同学不用把那家伙当竞争对手，那就是个生性放浪的花花公子。”
萧和：“程医生能和我说说她吗？”
“我虽和小影一见如故，可认识的时间不算太长，我和她那位死去的朋友倒比较熟。”
萧和：“她一定和乔影一样，是个特别又厉害的女孩子。”
程靳言：“你哥能和她做朋友，肯定也不简单，至少在世的时候过得不会差。可惜，你母亲替你取名萧和，带有团圆之意，却都双双离去。”
萧和安静了片刻，道：“我想他人生是值得的，哪怕只有短短二十几年，也比我一生要强。”
程靳言温声安慰：“萧同学不必为自己哀伤，你日子还长，未来有无限可能。”
萧和看着那轻动的帘布，像是陷入回忆。
他缓缓开口：“小时候的事很多我都已经忘得差不多了，尤其是和萧成栋有关的。”
萧成栋，萧和的酒鬼父亲。
程靳言：“逃避伤害，是人类的本能，记不得也正常，也是件好事。”
萧和：“从小到大，我都是班上最引人注目的，同学、老师都能看到他在我身上留下的伤，所有人都知道他的恶行，可老师觉得是我不听话，这是教育，他们懒得管，因为我身上不仅仅有伤，还有一身的穷酸味，坏孩子就长我这样，他们只会觉得我给学校造成了不好的影响。人们本能地趋利避害，将我看作异类好显得他们是正常人，他们排挤我、欺压我，是显得他们是好孩子的正义行为，人就是可以坏到这种地步，不分年龄，不分性别。”
“仅仅是因为那个学生穿得比我好，身上比我干净，大家就都相信他，不信我。”
“仅仅因为这个人是我，事情就必须被放大，把我拉到升旗台，让所有人都知道。”
“仅仅是因为我不爱说话，他们也能抓着这一点，骂我两句过过嘴瘾，发泄情绪。”
“这些和萧成栋给的伤害比起来其实不痛不痒，连饭都吃不饱，哪有力气去哭那些小打闹。”萧和像个旁观者，无所谓地说。
程靳言：“如果不痛不痒就不会说了。”
萧和陷入短暂的沉默，而后再次开口：
“就因为我母亲没有给他买酒，他就拿刀要杀我母亲，最后刀砍在了我身上，我那时候想杀了他，我才七岁，已经想好了被警察抓走再被枪毙，但我一点也不害怕。”
萧和细细讲述着从小到大受到的伤害和不公平对待，家人的暴行，学校的恶行，社会的险恶，不管是哪一个环境里，都逃不过人心。
程靳言静静地听着。
萧和：“我母亲火化之后，我在想，干脆杀了萧成栋，再自杀好了。”
“当时她在我身边，我没能那么做，后来她一次次发来的消息，也拦住了我。”
程靳言：“为这么一个人渣断送自己的一生太不值当。越是成长得艰难，越不能轻贱。”
萧和：“贱命一条，没什么值不值得。但现在确实不值，我找到了别的事做。”
“虽然她对我好是因为她那位朋友，是因为我哥，但不重要，是她、是我就好。”
程靳言：“首先祝贺你找到了新人生，我想你母亲和你哥在天有灵也能安心了。”
萧和垂眸看手里程靳言的简笔画，道：“这画，程医生是不是画漏了？”
程靳言看去：“看你心里在想什么，又想在上面添点什么，或者是，去掉什么。”
萧和闻言，看着画出神。
诊室很安静，滴答滴答的走钟声一点点清晰起来，填充整个房间。
萧和的注意力被墙上创意感十足的钟吸引。
白底，黑针，滴答滴答，一下一下慢慢走着。
程靳言顺着他的目光，也看向那钟。
忽然，
萧和轻声问：“程医生，几点了？”
程靳言看着钟：“四点、四十二。”
萧和依旧盯着那钟，嘴里轻声说着：“今天天气不错，风很舒服。”
程靳言感受了一下：“嗯。”
“我给程医生讲个故事吧？”
他声音如山间滴落的泉水，娓娓而来：“在一个很漂亮的山庄，有个农妇生了两兄弟，农妇偏心大的，而对小的不管不顾，还总喜欢把弟弟关到柴房里，有好东西都留给大儿子，但哥哥对弟弟很好，总是背着农妇把好东西留一半给柴房里的弟弟。忽然有一天，农妇变了性子，她把不喜欢的弟弟放了出来，又把自己喜欢的哥哥关了进去，她开始把所有好东西都给弟弟，而对哥哥不闻不问，程医生知道这是为什么吗？”
“程医生，你累了，把身体放松下来、躺着歇会儿吧。”萧和声音轻缓，像片羽毛，在一片白的诊室里缥缈到仿若虚无。
走钟声滴答滴答。
躺椅上的程靳言眼神逐渐涣散。
一枚怀表在他面前落下，在半空中轻轻摆动起来。
程靳言双目空洞，眼皮无力磕着，目光跟随怀表呆滞地走动。
他忽然听到有人轻轻地问他：“程医生全名叫什么？可以告诉我吗？”
程靳言反应迟钝，像被抽了灵魂，没了任何表情，只木讷地道：“……程、靳言。”
“程医生今年几岁了？”
“二十八。”
“程医生最喜欢吃什么？”
他顿了片刻：“喜欢……我母亲煮的面。”
提及此，程靳言嘴角扬起丝丝的笑意，仿佛置身于美梦当中，不愿醒来。
“程医生最好的朋友是谁？”
“血影，夜斯。”
“告诉我，血影在哪儿？”


第267章 秦寒越与萧和交锋，遭乔影质问
窗外，
夜色寂寥。
程靳言轻轻摁揉着太阳穴，将那昏沉感一点点消除，他正给乔影打电话汇报情况。
“今天进展不错，也挺顺利。聊了些他小时候的事，那个车主的死是他挺大一块心病，得慢慢来，不能急。”
“他有抑郁症，很小的时候就有，我给他拿了点药，但药物都是治标不治本。”
“我可能帮不了他太多，倒是小影你更能帮到他——对，就是你。”
“他喜欢你，你应该看得出来，你现在还和秦寒越散了，更是给了他希望。”
程靳言打个哈欠：“我没什么事，就是这两天帮我朋友看了两个病人，有些累到了，刚刚和萧和聊天我还睡着了，真是够丢脸的，真是年纪大了，身体不行了。”
“小影你这个年纪正是谈恋爱的时候，我看这萧同学就挺不错，长相性格都挺好。”
“骂什么脏话啊，花一样的年纪不谈恋爱谈什么？和帅哥谈一谈甜甜的恋爱，既能愉悦自己，又对他病情有帮助，一举多得。”
“他可是和我说了，他当初可是为了你才活下去的，要不然早做傻事了。”
程靳言正和乔影扯皮，掩着的门忽然被敲响，而后被推开，萧和出现在门口。
程靳言看过去，抬手扶了下眼镜：“萧同学还有事吗？”
萧和：“我钥匙落这了。”
程靳言看向萧和坐过的椅子，果然见一把钥匙落在上面，还有个折好的纸飞机——拿他那副画折的。
萧和把钥匙拿上，又把纸飞机重新展开，还给程靳言，并道：“抱歉。”
程靳言笑笑，表示没事。
“要一起吃个饭吗？”程靳言礼貌性问。
“不了。”萧和拿着钥匙走了。
周末这天。
萧和提着打包好的小蛋糕走在去往乔影别墅的路上。
一辆黑色迈巴赫在他身旁停下。
车窗落下，出现秦寒越的脸。
一个红绿灯过后，
秦寒越开口了：“给她买的？”
萧和拿着蛋糕，没有回答秦寒越这无聊的问题：“我想上次她已经跟你说得很清楚了。”
秦寒越嗓音沉沉，不善的语气道：“我和她的事还轮不到你来说。”
秦岩：三爷，别浪费口水了，直接打吧！
秦岩想把车开到没人的地方，把这男小三拽下来狠狠暴打一顿给三爷好好出出气。
萧和：“我的底气可都是她给的。”
秦寒越看向他，幽暗的眸底透着森森杀意：“在京城，我想无声无息弄死一个人，跟碾死一只蚂蚁一样简单。”
萧和无所畏惧：“你大可以试试。”
他接着又道：“她为了我和你闹翻，秦先生以为她只是倦了腻了？不喜欢被束缚？”
秦寒越：“什么意思？”
萧和：“她没和你说过吗？她很早以前就和我哥认识，她的朋友程靳言都知道这事。”
秦寒越神色微动。
秦岩：好家伙，我说嘛，敢情还有这么一层关系呢，该死！一开始就小看了这小子。
秦寒越下颌线绷紧着：“那又如何？”
萧和：“对她而言，我比你重要得多。”
两人剑拔弩张，随时有大打一架的可能。
秦寒越的忍耐度确实非比常人：“借你哥的光，你能算上什么？”
萧和：“可这光我能借一辈子，足够了。秦先生这等人物，这么死缠烂打未免太掉价，太惹人烦，还是别失了身份。”
秦岩紧紧抓着方向盘，想把方向盘掰下来给他一下子，砸死算了。
秦寒越扣着十指，脸色从未有过的难看。
车子开进小区，很快来到别墅前，这才阻止了他极可能的不理智行为。
乔影正好出门扔垃圾，就见萧和从秦寒越的车里下来。秦寒越紧随其后。
乔影微不可察地皱了眉，没等秦寒越走过来说话，她直接一句：“你跟他说了什么？”
劈头盖脸就是质问。
她还问萧和：“没事吧？”
萧和：“没有。”
对萧和毫无理由的护短，甚至认为他会卑鄙地对萧和做些什么。
两句话，将秦寒越钉在原地。
气息在瞬间变得阴沉无比，他极力克制着内心疯狂翻涌的情绪，手已然握成了拳。
他看着乔影，失望和怒火交加。
气到胸膛起伏，牙都要咬碎。
他深深地看了乔影一眼，一句话没说，转身大步上了车，重重地甩上车门离去。
乔影面无表情看着车子离开，似乎也觉得自己有些过分了，她眉眼间神色烦躁。
她扔掉垃圾，转身进了别墅。
“怎么会跟他一起来？”乔影问了句。
“路上碰到。”萧和说。
乔影：“他为难你了？”
萧和想了想，说：“也没有，不过就算他真对我做些什么，也正常。”
乔影更烦了。
萧和也不蠢，岔开了话题：“我给你买了蛋糕，吃吗？”
乔影：“我不吃甜的。”
萧和：“你喜欢吃什么，我下次给你带。”
乔影：“不用。”
过了片刻，她不知想到什么，又改口道，语气也有所缓和：“放冰箱吧，我晚点吃。”
萧和面上一喜：“好。”
这一次之后，
乔影和秦寒越两人算是彻底闹掰了。
霍承东这大嘴巴，已经将这一消息在家里传遍了，没多久小半个京圈的人都知道秦寒越被一个小十来岁的小姑娘甩了……
这天晚上，被霍承东打了一顿，威胁恐吓了一通，消失许久的萧成栋偷偷摸摸回来了。
一回到家就开始翻箱倒柜找钱，将家里翻得一团乱，显然是在外面又输钱了。
还挨了打，脸上都是伤。
萧和一回家，就和萧成栋打了个照面。
“你个兔崽子，你妈死了，钱全让你独吞了，赶紧把藏的钱都给老子交出来，不然老子打死你。”萧成栋骂骂咧咧。
见萧和完全不理会自己，把他当空气，萧成栋气得上前就去拽萧和，还扬起巴掌往萧和脸上打。
“兔崽子，翅膀长硬了你，敢不搭理老子。”
萧和一把将人甩开。
这举动惹恼了萧成栋。
萧成栋扑直接上来和萧和扭打在一起，边打边骂：“还敢找你同学来打我，打自己亲爹，你小子不怕天打雷劈，跟你妈那贱女人一样该死。”
萧和被萧成栋扑倒在地上，他抬着只胳膊挡着萧成栋。
萧成栋嘴里不断骂着难听的话。
萧和眼底一闪而过的杀意，瞬息间像是变了个人。片刻之后，只见他一只手三指猛地成爪状，就朝着萧成栋的咽喉而去。
他想杀这垃圾，不是一天两天了。


第268章 步步为营，乔影被下药迷晕
萧成栋压着萧和，拳头往萧和脸上砸。
萧和杀意毕露，眼看要把萧成栋的脖子当场拧断，他忽然察觉到有人闯入。
乔影进门就见萧成栋和萧和打成一团。
到底是自己亲老子，萧和没有下重手，就这么被畜生爹坐压在地上，脖子被死死掐住。
“把钱都给老子拿出来！不然老子掐死你这个贱种。”萧成栋完全失去理智。
乔影上前一脚将萧成栋踹翻。
萧成栋嘴里哎呦哎呦痛叫着，挣扎着爬起来，就见一漂亮小姑娘。
乔影：“不想死就给我滚。”
“……好你个兔崽子，长本事了啊，还睡上女人了，艳福不浅啊，长这么漂亮，看着还挺有钱，真是便宜你小子了。”
萧成栋还想着从乔影身上弄点钱。
也不知道是哪句话激怒了萧和，刚才还没下重手的萧和突然暴起，爬起身就冲向墙边的萧成栋，一拳打在萧成栋脸上。
真打起来，酗酒成性的萧成栋哪是年轻力壮的萧和的对手，被打得只能抱着脑袋逃窜。
萧成栋逃到门口，一步不敢停地跑了。
萧和精疲力竭瘫坐在地。
房间里只剩他狼狈的喘气声。
乔影：“我去给你买点药。”
萧和没说话，被人又一次瞧见自己最难堪的一面，他自尊心被打碎了一地。
乔影借口出去买药，照顾他的尊严。
然而等乔影离开后，低着头的萧和抬手擦了下嘴角，抬起的脸面无表情。
冰冷的眸底没有任何情绪波动。
等乔影拿着药回来，萧和已经将家里收拾好，他像个没事人似的，只是一直不说话。
乔影让他坐到床上，拿棉签沾酒精给他破裂的嘴角清理伤口。
屋子光线有点暗，乔影弯着腰凑得近些。
萧和始终垂着眸，手握成拳，不言不语。
不知过了多久，他缓缓抬眸看向乔影，昏暗的灯光下，女孩白净的面容愈显柔和美好。
察觉到的乔影看他一下，与他对视上，见他眼神坚定，似对着她暗暗下定了什么决心。
萧和请了几天假，不知道去做什么。
后面乔影问他，他说找了份兼职，过几天就回来上课，乔影也就没多问。
乔意找到乔影，试探性问：“姐，你和秦大哥怎么样了？和好了吗？”
乔影有些心烦：“我跟你秦大哥就不是一路人，你能跟他聊就聊吧，我不干涉。”
乔意看着乔影，半天没说话。
好一会儿他蔫蔫道：“那你周末陪我去秦大哥家好不好，我把乔一还给他。”
乔影：“再说吧。”
“就这么说定了。”乔意想借着机会让两人见上面，这才有机会和好。
到了周末。
消失一个星期的萧和忽然出现。
乔影看着一身伤的萧和，皱眉：“出什么事了？”他眼角的伤消了不少肿，显然前两天更严重，是特意等伤好些了才来找她。
萧和：“没事。”
他看着心情很好。
紧接着隔着布料摸了摸裤袋里的东西，欲言又止，他显得有些紧张。
乔影问：“有东西给我？”
萧和犹豫片刻，这才将东西拿出，是个精致的小盒：“送你。”
乔影接过，打开看了看，里面是条手链。
乔影拿着东西：“这就是你兼职赚的？什么兼职？”
萧和神色不自然，不答反问：“你喜欢吗？”
乔影：“问你什么兼职。”
萧和默了片刻：“打野拳，一场五千。”
乔影脸色微沉：“你赚钱路子还挺多。”
萧和像是理亏，不语。
乔影拿着东西转身进门，丢下一句：“以后别再去了。”就萧和这点拳脚功夫，根本就是找死。
“好。”萧和面上一喜，跟了进来。
乔意从楼上下来：“姐，我们走吧。”
却见沙发上，乔影正教萧和电脑。
萧和：“你要出去吗？”
乔影没回他，而是对乔意道：“你跟萨克去吧。”
乔意第一次对乔影露出不高兴的脸，他看一眼萧和，道：“我回学校了。”
而后闷声走了。
萧和：“真的没事吗？”
乔影语气没什么起伏地说：“他叫我陪他去找秦寒越。”而后拿着抱枕往沙发上一趟。
她有些心烦：“不懂的问我。”
说了句，就闭目养神起来。
萧和：“嗯。”
乔影抱着抱枕，脸上盖着本书，躺在沙发上午休。
萧和轻敲键盘，尽量不发出声。
两人一坐一躺，互不打扰。
“啪嗒”一声，
乔影脸上盖着的书本掉在了地上，她也没有要捡起来的意思。
坐在单人沙发上的萧和便倾身伸手去捡，再直起身时，动作却有些滞住了。
阳光透过落地窗，洋洋洒洒落在女孩的身上，她白净的面容像是镀上了一层光。
萧和眸光淡淡看她。
等乔影醒来时，天色已经暗了。
厨房传来动静，乔影寻声过去，见萧和正在灶台前忙碌，问了句：“怎么是你做饭？”
萧和回头看她：“我让阿姨走的。”
乔影没说什么，去洗手间洗脸。
萧和将饭菜做好，而后站在洗碗池前仔细将碗筷清洗，指腹摩挲过碗边，筷尖……
“做好了，吃饭吧。”萧和盛好饭。
乔影坐上餐桌，看了看一桌的饭菜。
“都是跟我母亲学的，卖相不太好，但口味应该不算差。”萧和说。
她拿起筷子，
想起什么：“喝酒吗？”
没等萧和回应，她放下筷子去拿酒和开瓶器，坐回来后发现杯子没拿，她咕哝一句：“杯子……”
正要再跑一趟。
“我去吧。”萧和说。
杯子拿回来。
乔影开了酒，倒了两杯，才开始动筷。
“怎么样？咸了吗？”萧和目光紧紧盯着她，很期待她的反馈。
乔影：“还好。”
萧和嘴角露出笑意，给乔影盛了碗汤。
乔影边吃边问：“明天有安排疗程吗？”
萧和点头：“有，下午四点。”
乔影：“不急，慢慢来。”
萧和：“程医生很厉害。”
乔影胃口不错，很快将一碗米饭吃见底。
乔影：“那家伙专业的，自然靠谱。”
萧和：“你那些朋友都很厉害。”
乔影吐槽一句：“霍承东除外。”
萧和无声笑笑：“他很有趣。”
两人边吃边聊，气氛愉快和谐。
乔影吃着吃着，忽然感觉眼皮沉了起来，她不由晃了晃脑袋，很快意识到不对劲，当即看向吃饭的萧和。
没等她说话，一阵铺天盖地的眩晕感将她侵蚀。乔影“嘭”地一声趴倒在了桌面上。
萧和不紧不慢放下碗筷，嘴里细嚼慢咽。
他平静冰冷的双眸看向一动不动的乔影。


第269章 乔影：陪你演戏真累；杀了亲弟弟
桌上饭菜还热着。
客厅里，
只开了一盏壁灯，照亮一小片区域。
月色透过玻璃窗浸进客厅里，一室静谧。
随着怀表一下一下轻轻摆动，沙发上双手被铐的女孩像是被抽去了灵魂，形如走尸，眸光呆滞无神，任人摆布。
“告诉我，你叫什么名字？”
萧和的声音空灵地响起，在偌大的客厅幽幽回荡开，时远时近，飘飘渺渺。
女孩半磕着眼皮，如提线木偶，被操控着讷讷开口：“……乔、影。”
萧和：“你弟弟叫什么名字？”
“……乔、意。”
萧和：“程靳言是你什么人？”
“……朋、友。”
萧和：“黑桃A红心K是你杀的？”
“是……”
萧和看着她，接着问：“你喜欢的人叫什么名字？告诉我。”
女孩似乎没有答案，半天没回应。
萧和：“为什么要与暗影为敌？”
“……血影。”
萧和：“告诉我，血影在哪儿？”
乔影：“你猜。”
声音狡黠调皮，带着顽劣的笑意。
萧和一愣，下一刻，陡然对上女孩明亮清明的双眸。萧和心中一骇。
他反应迅速，然而乔影的出腿速度远比他更快，用尽全力的一脚，直接将椅子上坐着的萧和连人带椅踹飞了出去。
椅子四分五裂，萧和重重砸在地上，一口鲜血喷了出来，胸口肋骨直接断了两根。
萧和差点让这一脚踹昏死过去。
这一脚，萧和算是知道乔影的实力了。
他难以置信，捂着胸口挣扎着从地上爬起。他并没有着急逃走。
乔影身中剧毒，双手又被铐着，他随时可以脱身。
乔影懒散地翘起条腿，看也没看腕上的手铐，只见她十分娴熟，像做过无数遍，“咔嚓”两声掰断了自己的大拇指，将手铐轻松卸下，眉头都不带皱的。
在萧和错愕的眼神下面无表情将大拇指复原。
萧和震惊地看着沙发上的乔影，这手铐是定制的，比一般的手铐都要小上一圈，材质坚硬如铁，除了钥匙，什么方法都打不开。
萧和稳住心神：“……你什么时候发现我的？”
萧和仔细回想，并没有发现自己露出过马脚，唯一有可能的是：“是程靳言？”
难道是他上次催眠程靳言被怀疑了？
不可能，他催眠术是整个“死门”中最厉害的，从没有失手过。
乔影：“从你出现的那一刻。”
比起在商界厮杀的老狐狸秦寒越，每天游走在生死边缘，见识过更多恶人，自身也是潜伏暗杀高手的乔影实则更要生性多疑。
她连死人都不信。
天底下哪有那么多巧合。萧和大摇大摆顶着这么一张脸频繁出现在她面前，她怎么可能不怀疑。
一开始，乔影怀疑萧和这张脸是假的，可她确认过，萧和没有伪装。
这张脸也没有过动刀的痕迹。
他就长这样。
萧和也谨慎，自己送他的电脑，他只用来做表面工作，显然，暗影也知道她不会轻易相信，可暗影就是仗着萧和这张脸！
仗着这张和风影一样的脸，仗着萧和真正的身份，料定她不会轻易动萧和。
乔影眸底闪过冰冷的杀意，是对暗影。
她道：“和你演戏，真的又累又无趣。”
还是对着秦寒越那老男人演更有意思。
萧和：“你一直在跟我演戏？包括秦寒越？”
乔影：“你再不动手，他可真要跟我吃醋，我也要没耐心了。”
当然是演戏。
演完第二场，秦寒越回去的路上还颇有微词，给她发消息：【一定要拿年龄说事嘛？】
乔影：【入戏这么深做什么】
秦寒越：【毕竟是事实，难免会代入】
乔影：【没嫌你】
秦岩当时战战兢兢安慰秦寒越，替两人操碎心，秦寒越却在后面看着乔影的消息暗乐。
秦寒越：【我刚演得还过关吧？】
乔影：【台词矫情】
秦寒越：【是你台词太狠，我下次改进】
萧和：“程靳言也是？”
乔影：“他说你催眠术不错。”
萧和哪能想到，他当时躲在门外偷听程靳言打电话，跟乔影汇报他的情况，甚至还有意撮合乔影和他，实实在在一个好医生。
却不想等他打消疑虑，拿着钥匙离开。
程靳言后脚就跟乔影说：【这小子催眠术确实厉害，我刚差点着了他道，你小心点】
乔影会怀疑他，是情理之中，他本以为上次乔影拿钢管砸他、试探他，自己已经打消了她一部分的疑滤。
所以对于后面乔影说因为血影、因为萧和的哥哥而对他特别关照，以及其它的话，萧和都或多或少信了一点。
他演萧和演得滴水不漏，连萧和的父母都没有怀疑过。
可他没想到最后被演的居然是自己。
连她弟弟乔意、还有霍承东，她身边的所有人都相信她和秦寒越陌路了。
乔影：“我还是第一次见‘死门’的人，催眠术确实厉害。”
在暗影组织里，“死门”是最神秘的。
没有其一，死门的杀手一般不轻易出门执行任务，也极少会出现在暗影其他杀手面前。
死门培养他们，是为了撬那些打不开的嘴，神不知鬼不觉中窥探别人的秘密。
暗影将他们藏得很深，即便是上一世作为血影的她，都不曾找到过“死门”真正的总部。
暗影也不会允许她找。
也就是她对催眠这种麻烦事不感兴趣，她要是感兴趣，允不允许她找，暗影说了可不算。
萧和：“看来我这张脸对你而言确实很不一样，你和血影、和风影，到底什么关系？”
乔影没空和他说这些，站起身，语气冰冷：“真正的萧和在哪？”
萧和：“自然是杀了。”
乔影神情一滞：“……你杀了萧和？”
萧和：“杀手杀人，很奇怪吗？”
乔影看着一脸冷漠跟碾死了一只蚂蚁似的假萧和，她一点点咬紧牙关。
向来冷静的她第一次情绪失控，白皙的脖颈青筋浮现，乔影勃然大怒。
“混蛋！他是你亲弟弟！”
萧和冷硬的面庞扯出点笑：“弟弟？你在跟我说笑吗？萧和的哥哥是暗影的风影，人早就死了。”
暗影派他来铲除乔影，让他假扮萧和，自然告诉了他风影是萧和哥哥的事。
而风影又和血影交好，血影又和面前的女孩子有着不解的联系。
乔影怒不可遏：“蠢货！你以为你为什么和萧和长得这么像！单纯的撞脸吗？！”


第270章 双胞胎；他杀死了弟弟，杀死了母亲
萧和根本没把乔影的话当回事：“我怎么不知道自己还有风影这一层身份。”
乔影拳头攥起，想弄死这家伙：“萧和是你双胞胎弟弟！风影是你亲大哥！”
萧母住院间，乔影在一次替她施针时套话，萧母便和她说起儿子萧和。
乔影才得知，萧和其实是双胞胎的事。
萧母生了三个儿子，风影、萧和，还有面前这个和她同门的死门杀手。
风影被拐走。
萧和的双胞胎哥哥却是被亲生父亲萧成栋抱走卖掉的，才出生没几天。
萧母得知后崩溃了，要报警抓萧成栋。
却被萧成栋打个半死。要不是还有个小儿子，萧母早就想不开做傻事了。
这个被丈夫卖掉的儿子，成了萧母心中最大的痛，她不愿提起。
连真萧和都不知道。
暗影没有告诉假萧和，假萧和自然无从得知。
萧和听完，默住。
片刻之后他冷漠道：“那又如何。”
他的脸和萧和像到连父母都难以分辨，他怎么可能没奇怪过。
可对于从小在暗影长大，记忆里只有各种残酷训练、稍一落后别人半步就落得个命丧当场、对一切事物都早已经麻木的他来说，这些未曾谋面的亲情根本让他心里起不了涟漪。
他从未好奇过自己的身世，不好奇自己是被拐还是被抛弃，也不期盼什么亲情、家人、朋友、正常的生活。
在他眼里只有暗影，只有训练和活下去。
暗影的命令就是圣旨。
即便感到奇怪，心有疑虑，但他依旧照做了。萧和、萧母、除了是他眼中的目标人物以外，什么身份也不是。
乔影强压着心中的杀意和怒火：“我拿过你的DNA和萧成栋、杨燕做过亲子鉴定，他们是你生物学上的父母。”
假萧和刚出现那会儿，乔影黑进暗影的数据库窃取了风影的DNA和萧母杨燕的做鉴定。
她当时想过，这可能都是暗影做的局，那么数据库里风影的DNA可能会是假的。
所以她当时并不能完全确定风影是萧家的孩子。
直到从萧母口中得知萧和是双胞胎。
熟悉暗影行事作风的乔影心中有了一系列假设和猜想，于是她又给萧母、萧成栋和假萧和三人做了亲子鉴定。
确定面前这家伙是萧家夫妇的亲生儿子。
萧和面无表情：“我没有家人，对我而言他们不过是多了层血缘关系的陌生人罢了。”
“你对萧和没有感情，那被你照顾了这么久的母亲呢？还是只有血缘关系的陌生人吗？”
乔影的话，让假萧和眼前闪过那张瘦得颧骨高高凸起，被病痛折磨得不成人样的脸。
那个孱弱病重的可怜女人。
明明已经被折磨得没了光彩，可看他的目光却总是温柔疼爱，带着愧疚、和希望。
她年轻时候，应该很漂亮。
她很懦弱，保护不了自己的孩子，反抗不了萧成栋。可她并不自私，她不止一次让他离开这座城市，逃离萧成栋。
她明明已经失去了两个儿子，却还是肯再一次承受这种分离的痛苦。
只希望他能过得好一点。
她不打算跟他一起走，萧成栋不会放过他们，会一直找他们，直到找到为止。
她要留在那个恶心的家，同时心里期望着有一天她失去的两个儿子能回来。
她说话十分费劲，让人听着烦。
可与他说话却总是温温柔柔，会在萧成栋找他麻烦对他破口大骂时，化身泼妇大声地骂萧成栋，威胁萧成栋不准动他。
会拉着他手，会看着他笑，会对他嘘寒问暖，会摸着他脸上手上的伤流眼泪。
家里没什么好东西吃，她就从自己嘴边省下来给他，不是什么好东西，但想他能吃饱。
她夜夜被病痛折磨得睡不着觉，可怕吵到他休息，一直忍着不吭气。
她下床都困难，可在他和萧成栋打成一团时义无反顾拖着病体从床上爬下来去救他。
她一天到晚躺在床上，望着那斑驳的天花板，一看就是一天，等着他回家。
被最亲的丈夫伤到遍体鳞伤的她，能看到的一切美好，似乎都是从儿子身上。
儿子就是唯一支撑她活下去的精神支柱。
为了不拖累儿子，她可以毫不犹豫放弃掉自己的生命。
如果，她那两个儿子没有失去，她肯定也会像疼萧和一样去疼他们。
可她到死都不知道，她面前疼爱了十几年的儿子，早就换了人。
她更不知道，害了她孩子的，是她另一个期盼等待了十几年的孩子。
不，她知道，她知道自己不是萧和。
她弥留之际，看着他，看了很久，然后说了一句：“孩子，你都长这么大了。”
她发现了吗？
萧和那张脸一点一点绷起，连带着气息也变得阴暗，他捂着断掉肋骨的胸口，很好地将其掩饰掉：“你觉得我会信吗？”
他想起程靳言画上的那两个小男孩。那不是风影和萧和，而是他和萧和……
乔影：“你是怕了？”
他当时在程靳言的诊室，所诉说的遭遇和苦难，都是萧和经历的！
那个不曾被生活眷顾，跌跌撞撞长大，刚经历高考，不过才十八岁的少年，
在生活的压抑和绝望中，在一天的劳作之后走在下班路上，空着肚子被自己素未谋面的亲哥哥杀死在了这个冰冷的世界。
能够想象，身形消瘦的萧和或许是在寒冷的冬夜，穿着单薄的衣服，顶着冷风，麻木地往家走，这座城市的繁华都与他背道而驰。
他在这座城市底层挣扎了十几年，不曾得到一丝温暖，今后也不会有。
他努力活着，却死在冰冷的街角。
没人知道，也没人救他。
真正的萧和到死都不明白自己为什么会被杀、被谁杀。
那个消瘦、骨子里却坚毅倔强的少年，或许对这烂透的生活仍旧抱有希望，如果能早点遇到她的话……什么苦尽甘来，根本就没有。
而面前这家伙的恶行还远不止此。
乔影冷眼看他，上前一步：“愧疚后悔吗？你母亲的死也是你一手促成的。”
乔影的话，让萧和绷紧的脸开始一点点出现了裂痕。
这么多年杨燕都挺过来了，后面还有了乔影的资助，张校长和明老的帮忙。
明明一切都朝着好的方向发展，她还没等到自己另外两个儿子，怎么会突然想死。
是他。


第271章 乔影第一次情绪失控，还是想救假萧和
是他，
是他在杨燕担心巨额医疗费时，刻意向她隐瞒了乔影资助的事。
这是乔影在病房门口亲耳听到的。
是他，
在发现杨燕藏药、想要自杀后装作什么都不知道，漠视着她一天比一天痛苦。
然后在她的痛苦中，静等着她的死亡。
是他在接到医院电话后，在去医院的路上故意拖延了时间，只赶上她最后一口气。
是他把故意弄出的伤带到杨燕面前。
真正的萧和，只会把伤藏着。
而他就那么把伤拿到杨燕面前，杨燕又怎么能受得了，他所有刻意又不经意间做出来的事、表现出来的疲惫。
都转变成杨燕放弃生命成全他的压力。
而他逼死杨燕，只为了更快、更好更多地获得乔影的怜悯，好接近乔影。
那个可怜女人是他间接杀死的。
这个一生都被苦难充斥的女人，被自己心心念念等了十几年的儿子亲手杀死了。
他脸色冰冷，在只有一盏壁灯的客厅里看不到一丝血色，他死死盯着乔影：“……我不会信你的。”
腹中忽然传来一阵绞痛，让他维持着的冰冷表情彻底崩盘。
黑色的血液从嘴角一点点流出来，萧和捂上钻痛的腹部，难以置信看向乔影。
他才想起，乔影吃了那么多，按时间早该毒发了，可她一点事都没有。
“你什么时候……”
他犯了个最低级的错误，他为了一切看着自然，主动去给乔影拿酒杯。
让被下了毒药的碗筷离开了自己的视线。
乔影就是在那时候换的。
萧和没吃几口，否则他早毒发了。
可乔影这时候却没有心情讥讽他。
以暗影凡事喜欢留一手的谨慎，她想着他们不会真的杀萧和一个普通人，或许会关押起来，留着做筹码，所以她一直没有打草惊蛇。
可她那时没想到，面前这家伙也是风影的弟弟，对暗影来说，留下这个筹码就足够了。
而暗影最恶心的操作，就是喜欢把人逼成变态和疯子。
像假萧和这种任务中杀了自己至亲的，早在暗影那些杀手身上发生过，并不少见。
他们就像面前这个家伙一样，为了完成任务，用尽了所有心思，用上所有办法，只为杀死自己的至亲。
他们当中，也不乏和这个家伙一样，任务中和自己的至亲相处了一年半载甚至更久的。
他们在和至亲的欢声笑语中，举枪毫不留情杀了他们。
有完成任务，知道真相后，接受不了离开暗影的，最后遭到暗影追杀。
有处心积虑回去报复暗影的，而他们的复仇结果也可想而知。
更多的是知道真相后不痛不痒，跟没事人似的。这些就是暗影训练出来的疯子。
暗影最喜欢的杀人机器。
源源不断的黑血从萧和嘴角流出，他捂着腹部，看着乔影，一步步往后退去。
而后转身逃离出别墅。
乔影没有去追。
她站在原地，看着大开的门，脸色铁青。
她后悔为什么没有告诉萧母治疗的钱是自己出的，她如果知道，或许不会走上这条路。
可她能自己留住命，别人却不会给她留。
萧和死了，萧母死了，还是死在了至亲的手上，看着悲剧发生的乔影一点点皱起眉。
夜风从大开的门灌进来，乔影一动不动站在空荡的大厅，眼底交杂着各种情绪，她极力抑制，却依旧疯狂翻涌，她心情俨然到了最坏的一刻。
忽然，她转身疾步上了楼，冲进房间，拿上针灸袋，冲出别墅。
“萧和！”
她追着萧和离开的方向。
“萧和！”
她死死抓着针灸袋，回应她的，只有沙沙的风声和远处驶来的汽车声。
她怒喊：“萧和！滚出来！给我滚出来！”
车子在她近前停下。
秦寒越急忙下车来到乔影身旁。
认识以来，秦寒越从未见她这个样子过。
以前的冷静不见，乔影情绪可见的激动，眼眶鼻子发红，路灯下，她眼里甚至泛着泪光，声音嘶哑听着像是哽咽。
可她浑身又都是想杀人般的怒火。
让秦寒越猜不到。
更是给一旁的秦岩看愣了。
根本想不到这是发生了什么，竟能让乔影这般。这萧和的哥哥到底何方神圣。
秦寒越担忧地看着乔影，如果萧和所谓的哥哥真的存在的话，那么乔影反应会这么大，自然而然都是因为萧和那哥哥……
秦寒越没有去深思，询问乔影：“萧和跑了吗？”他四下看去。
程靳言却说：“你把他放了？”
秦寒越闻言，看了看程靳言，显然，程靳言知道的比他多得多。他再次看了乔影，然后吩咐秦岩：“马上派人去找萧和。”
乔影咬牙，看着空无一人的远处，半晌后，气冲冲说道：“不用找，他死了也是该死！”
正打电话要调人过来的秦岩默默放下手机，整个人更懵逼了。
怎么突然这么恨了？
别墅里，
程靳言坐在沙发上，弯腰捡起地上的定制手铐，轻叹了一口气。
叹气声让面对着楼梯口站的秦寒越不由转头看向他。
秦寒越眼睫微垂，而后重新看回楼梯。
秦岩默默收拾地上四分五裂的椅子，发现地上一滴滴的黑血，顿时脑补了一堆剧情。
程靳言将手铐往桌上一扔，懒懒说：“不用这么担心，坐会儿吧。”
秦寒越再次看他，短暂的沉默过后，问：“她、不会有事吧？”
如果坐着的是夜斯，秦寒越不会问。
程靳言说过对乔影没有男女之情，夜斯就不一定了，他自然没可能向情敌了解乔影。
比起夜斯，程靳言像好人多了。
他点点头：“当然，她这会儿估计在攻击暗影总部安保系统，大面积摧毁防火墙。”
秦寒越：“？？？”
在报复、泄愤吗？
程靳言摘下眼镜，拿在手里，修长的双臂摊开，挂在沙发上，和以前在秦寒越面前表现出的律师形象有些出入。
“她心情不好就喜欢这么干，谁惹她，针对谁，这还只是个开始，等着吧。”
程靳言这么说，秦寒越放心多了。
他坐下来，问：“萧和的事你知道多少？方便说吗？”
程靳言又把眼镜戴上了，微微笑道：“还是等她主动跟你说吧。”
接着拿出手机，故意呦呵一声：“联系一下夜斯那家伙，让他准备准备。”
秦寒越没忍住，问：“准备什么？”
准备一起对付暗影吗？他神情严肃。
程靳言编辑着消息，头也不抬：“今天周末，那家伙肯定睡懒觉，催他起来吃早饭，准备迎接新的一天。”他纯纯恶趣味，故意的。
逗一逗京城叱咤风云的秦三爷，还是挺有趣的。他其实也挺担心乔影。
毕竟风影于乔影而言，感情特殊。
他敢打赌，要是风影没死，八成是没秦寒越什么事了。
秦寒越：“……”
越看越觉得这家伙和夜斯一个属性。


第272章 趴进秦寒越怀里；和他说风影的事
一夜过去，晨曦破晓。
秦寒越徘徊在房门口。
许久后，他轻轻转动门把手。没敲门，是怕万一她在睡觉，会吵到她。
秦寒越开门走了进去，看到客厅几案上乔影的电脑还没合上。
应该和程靳言说的一样，她忙了一晚上。
他往卧室看了看，抬脚轻声走去，见房间大床上，被子底下微微隆起一团，几缕秀发露在被子外，铺在床单上。
看来发泄得差不多，平静下来了。
担心了一晚的秦寒越见此放心多了，刚要挪步出去，裹在被子里的人忽然将被子一把掀开了。
房间窗帘拉得严实，光线很暗，她头发还盖住了脸和眼睛，隔着距离的秦寒越看不清，却隐隐感觉到她在看自己。
是被他吵醒了吗？
秦寒越脚步踌躇片刻，而后上前。
趴在床侧的女孩这时动了，只见她身体往中间挪了挪，分出大片位置。
确定是被吵醒了，也可能是根本没睡。
秦寒越见她这似乎是给自己空出位置的举动，不确定地走到床边，然后坐下了。
正当秦寒越想自己有没有会错意时，女孩微抬起上身，枕上他的腿，趴进了他怀里，一只手搭放上他的腿。
秦寒越小腹当即一紧，身体绷了起来，最后完全僵硬住。真不是他纯情，也不是激动过头，毕竟亲昵行为也不是没有过。
实在是她趴的地方……她是没发现吗？
明显是没发现不对的。
秦寒越控制着不去乱想，暗暗将呼吸调整，一低头，又慌忙挪开视线，不太敢看。
他遮掩般地抬手要摸摸她的小脑袋，想到什么后，那手一个刹车停在她脑袋上，怎么都没敢再往下放，小腹一紧再紧。
他手忙变换方向，转而去将滑到她腰上的被子拉起，盖到她肩上的位置。
“……好些了吗？”他紧着喉咙轻声问。
没得到回应，秦寒越便没再出声。
趴在他怀里的女孩忽然转了下脑袋，朝下的脸变成朝向他的小腹，秦寒越暗松口气。
这才敢低头看看她。
小心翼翼地将盖在她脸上的头发拨开，见她闭着眼，呼吸均匀，明显是要睡。
于是他一动不动充当起枕头的角色。
随着她呼吸变得绵长，秦寒越绷紧的身体也慢慢放松了下来，他看着她安静的睡容，眼神柔和，嘴角跟着漾开丝丝笑。
秦寒越就这么看着她睡。
乔影睡了一个多小时就醒了，她睡得还算安稳，但并不踏实，做梦了，梦到风影了。
乔影睁开眼，双眼放空，就听到头顶上方传来男人关心的询问：“做噩梦了吗？”
乔影没反应，过了片刻，问：“你昨晚没回去？”语气不冷不淡，和大多时候一样。
秦寒越：“嗯。”
乔影：“没睡吗？”
秦寒越：“没有。”
随即乔影离开他的腿，脑袋睡到了里面的枕头上，背对他，说：“睡吧。”
秦寒越：“……我还是去隔壁吧。”
闭着眼的乔影小声说了句：“矫情。”
秦寒越这才脱鞋，和衣在她身旁躺下。
秦寒越刚闭上眼，却听到她说：“我在暗影有个朋友，叫风影。”
闻言，秦寒越很是诧异地看向她的后脑。
没想到她会忽然和他说起她跟暗影的事，更没想到她在暗影有朋友。而且交情还不浅。
重点是代号还带“影”。
她、风影、那位天才杀手血影，这三人之间显然存在着联系。
没等细思，听她又说：“他有对双胞胎弟弟，萧和，还有那个假萧和。”
秦寒越只知道假萧和是暗影的人，风影和假萧和两兄弟都在暗影吗？
难怪她明明那么生气，却又把人放了，甚至还想着救人。
秦寒越对着她的后脑，忍不住问：“你跟他、就像夜斯和程靳言吗？”隐隐感觉没那么简单。
果然，乔影默了片刻后道：“不止。”
那是比夜斯他们还要重要吗？
乔影：“我跟他认识的时间比夜斯他们都要长。”长太多。
秦寒越下意识想：她的身手，难道是这个叫风影的杀手教的？
正想着，背对着他侧躺的乔影忽然转了过来，与他面对面，但并没有睁开眼。
她的气息离近了，她或许是无心的，可秦寒越内心却因为她这一举动而受到安慰。
于是他问：“那真的萧和呢？”
他已经将事情经过大致猜完了。
乔影：“被他双胞胎哥哥杀了。”
手足相残，难怪她会如此大反应。
秦寒越：“他不知道对吗？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“那风影呢？他知道吗？”心里在想，她接下来是不是会去见风影？
乔影却告诉他：“他死了。”
她依旧没睁开眼。
秦寒越看着她，知道她内心绝对不似她的语气和面上这般平静。秦寒越再怎么小心眼，也不至于跟个死人争风吃醋。
于是他什么也没问，只是握住她放在脸前的手，似无声的安抚。
不争风吃醋，不代表不在意。秦寒越忍不住想，风影的死难道是暗影所导致的？
那乔影和暗影的仇，是因为风影？
正当他思来想去间，乔影又睡着了。
秦寒越没有睡意。
乔影这一觉睡到了下午两点多，睁开眼就看到男人近在咫尺的脸，还抓着她手。
不确定他睡没睡着。
乔影秀眉一点点挑起，那眼神，似一时忘了是自己把人叫上来睡的。
好在大脑清醒的够快，没有让秦寒越蒙受不白之冤。
乔影抽回手，从侧躺改为平躺，她懒懒打了个哈欠，看着天花板。
没一会儿察觉到什么，转头看去，就见秦寒越睁开了眼看她。
两人对视片刻，乔影面无表情：“看什么。”
有点暴躁。
秦寒越心道：看来人没什么事了。
嘴上问：“还没睡醒吗？”
怎么还有起床气。
乔影没回他，坐起身下床，进了浴室。
秦寒越跟着下床，整理了一下压皱的西装外套，想问问她有没有什么想吃的。
刚站到浴室门口，一支牙刷递了过来。
秦寒越笑笑，接过，过去站到她身旁。
洗手台前两人一高一矮，和谐地刷牙。
用的她的牙膏、牙杯和洗脸毛巾。
秦寒越擦完脸，转头见乔影直接拿手把脸一抹，水珠哗啦掉一地。
忍不住笑了。
刚要拿毛巾给她擦脸，却脸皮一厚凑向她，像只大金毛似的拿自己的脸去蹭她脸上的水渍。
她脸颊带着水的温热，很软。
乔影眼神不是很爽地看他。


第273章 秦寒越暗示乔影要负责；乔影暴打萧成栋
一楼客厅，
秦岩正打电话说着工作的事，见两人从楼上下来，脸色都挺正常。
乔影刚走下楼梯，就被四爷缠住了。
萧和昨天动手前，把乔一电源关了，又把四爷迷晕，关进房间里。
出身皇室贵族的狗太子哪受过这伤害，一个劲把狗头凑过去给乔影摸，求安慰。
秦寒越去给蹲在楼梯边撸狗的乔影倒了杯温水过来暖胃，许是因为手摸了狗，乔影没伸手接水，而是低头就着秦寒越拿杯的手喝。
秦寒越忙把腰弯得更下，抬高杯底给她喂了两口。
眼看两人这甜蜜劲儿，秦岩大着胆子小心问：“三爷，您跟乔小姐，没吵架对吧？”
秦寒越将杯子里剩的水喝了，这才瞥一眼秦岩，想到这段时间秦岩还挺替他和乔影的感情操心，勉强回答他一句：“我又没病。”
秦岩一听，彻底松了口气，这才敢完全确定两人是在演戏。
心情大好的秦岩嘴比脑子快：“我就说三爷您不能有病……”三爷翅膀哪能那么硬。
接收到男人不善的眼神，秦岩表情一收。
接着忙堆上笑容，狡辩道：“我是说，我偶像根正苗红，怎么可能是个不负责任的。”
根正苗红？乔影？
这词，三人听着一个赛一个的新鲜。
秦岩都觉得自己在放屁。
秦寒越含笑的眼神看乔影：“当然，你偶像责任感一向很强。”像是在暗示她什么。
捧着四爷脑袋的乔影看他一眼，而后站起身很突然地丢给他一句：“看它像不像你。”
乔影没骂人，是真的觉着挺像，眼睛刚好那会儿，看到四爷，就觉着莫名的像。
秦寒越：“？？？”
“汪、”
四爷似乎听懂了，看一眼秦寒越，那叫一个嫌弃和拒绝。表示它什么身份，这个第三者人类又是什么身份，要像也是像它自己主人。
秦岩憋着笑，忍了一会儿，嘴欠的他实在忍不住，于是冒着脑袋搬家的风险小声地提醒：“我记得杜宾犬有狗界西装大佬之称。”
秦寒越眼神凉凉看他。
秦岩咕咚咽了咽口水，补救道：“我意思是，杜宾犬在狗界是最帅最有范的。”
他这嘴，越补越破。
秦寒越：“你看着很想当。”
秦岩闭嘴摇头。
乔影又没去学校。
别墅很清静，只有四爷偶尔制造声响。
乔影弄了一堆材料，关着门在别墅里捣鼓了两天，面前堆了不少炸弹。
乔一给乔影送来一杯水，那跟蓝胖子一样的小圆手一打开，五根Q版的短手指。
甜甜地喊着：“姐，你喝水。”
乔影将呆头呆脑的乔一上下打量一番后，使唤道：“去给我电脑拿过来。”
乔一：“马上。”
乔一：“姐，电脑。”
“姐，要查资料吗？乔一可以帮忙查，比电脑快。”想表现的乔一卖力推荐自己。
乔影敲着键盘，不怀好意地勾了下嘴角。
“我自己来吧，要真能用得上你，还让你自己磨刀，多少不厚道了。”
乔一：“乔一听不懂。”
乔一正要查查这话什么意思，下一秒，系统就被成功入侵了，眼睛直接变乱码。
乔影将乔一的系统查看一番，大概知道乔一是什么等级后，给乔意发去消息。
【机器人借我玩玩，到时候还你】
得到乔意的允许后，乔影就开始修改系统了。
惜时间、材料和工具有限，要不然就顺带给乔一换个外形。
两天后，可可爱爱居家型的乔一就被迫换了个与之前完全相反的风格属性。
乔影将系统重启后，正准备试试，结果一开启，就听到乔一傻呆呆的声音：“姐。”
这声音，实在傻。
乔影短暂地思索两秒，想到什么，拿过手机给秦寒越发去消息：【发条语音过来】
又一次被当工具人的秦寒越想也没想，乖乖照做，清了清嗓子后，给乔影发去一句话。
乔影刚把语言系统更换。
还没等试，就接到了警局的电话。
随后乔影就开车去往警局。
“有人报案，说他儿子失踪了，我们查到他儿子萧和最后出现在你家，所以找你过来了解一下情况。”警察跟乔影说。
乔影：“他人呢？”
“报案人吗？马上就到。”
“那就等他来了再说。”
乔影在休息椅上坐下，等着萧成栋来。
十几分钟后，
一身酒气的萧成栋来了。
一见乔影，就跟警察说：“警察同志，就她。”他手指着乔影。
“我儿子整天跟她混在一起，她肯定知道我儿子去哪儿了，我可就这一个儿子，好不容易养这么大，就指着儿子给我养老。”
警察看了看两人：“跟我到这边来说。”
萧成栋跟在警察身后走：“警察同志，她上次跑到我家，莫名其妙还踹了我一脚，给我腰踹得几天直不起来，哦对了，我脸上这些伤也是她打的，我能找她要赔偿吗？”
这女的看着就有钱，正好能敲一点。萧成栋这么想着，贪婪地搓了搓手。
警察一听，转头看看萧成栋满是伤的脸。
又扭头看后面的乔影：“他的伤你打的？”
乔影双手揣在外套口袋里：“是吧。”
萧成栋没想到乔影会认，心里一乐，指着乔影道：“警察同志你听，她认了。”
这小丫头和那兔崽子关系果然不一般。
警察：“跟我去做笔录。”
萧成栋忙跟上，心里盘算着一会儿要不要装装疼，做完笔录直接去医院躺它十天半个月，然后跟她要个十万八万的？
正想着，肩膀忽然被人抓住。
萧成栋还没反应过来，人就被提着扔进了旁边的办公室，紧接着听到门被反锁的声音。
办公室没人，
乔影单手将旁边堆满资料的桌子拖了过来，堵在门后，冷眼看地上哎呦哎呦叫唤的萧成栋。
那警员一回头，身后人没了。
旁边办公室里突然传出渗人的惨叫，他忙上前查看情况。
却发现门被反锁了，于是嘭嘭开始敲门。
“开门？把门给我打开，听到没有？”
“里面的人，马上把门给我打开。”
惨叫声一声接着一声，萧成栋大喊救命，却被一脚踹得撞向堵门的桌子，撞得整扇门都在摇晃。
“赶紧去拿钥匙过来开门！”


第274章 杀戮开始，大爆炸；“秦寒越”：老婆好凶
惨叫声响彻整个警察局。
乔影看着地上奄奄一息的萧成栋，将手里的椅子腿往地上一扔，在门外一众警员夹带恐吓的制止声中，不紧不慢掏出手机给秦寒越打去电话。
钥匙拿了过来，门被合力撞开。
“不准动，把手给我举起来。”
七八支手枪哗啦啦指向乔影，众人看向地上半死不活的萧成栋，都被吓了跳。
两人忙上前查看萧成栋的情况。
人已经完全昏死过去，四肢被打断，估计内脏都破得差不多了，这把岁数，悬了。
能抢救回来，也指定残废离不了床了。
众人看着拿纸巾自顾擦鞋上面的血渍，还嚣张地把鞋踩到他们椅子上的乔影，纷纷愕然。
难以想象年纪这么小，长得柔柔弱弱的一个小女孩，竟敢在警察局里把人打成这样。
从没见过这么无法无天的。
几人正要上前将乔影制服，局长急匆匆赶来，将他们制止。问乔影：“乔小姐是吧？”
乔影淡淡道：“把他送医院，医药费会有人付。”
往后萧成栋在医院躺多久，她就付多久的医疗费，付到他躺完这辈子为止！
随后，乔影走出警察局。
夜色蒙蒙。
十一月初的京城已经冻脚指头。
半山腰上，一栋别墅隐匿其中。
别墅主人是京城某私企老板，平日里很低调，明面上的身份挺干净，挺神秘。
乔影的车子停在山脚下。
夜色下，
她顺着水泥路不徐不疾往山上走。
冷风一阵阵地吹过，山间笼罩着一层薄雾，看不太清前路，耳边风吹树叶声沙沙作响，伴随着虫鸣和不知名的鸟叫声。
黑夜里，那道娇小的身影时隐时现。
半山腰上灯火通明的别墅渐渐显露出来。
现在不过十点，不算晚，偌大的别墅安安静静，半天不见有人影走动。
看似风平浪静，实则危机四伏。
暗处都是蛰伏的人影，他们伺机而动。
乔影悄无声息潜入别墅，随后，电源被破坏，整栋别墅被黑暗吞噬。
别墅里隐藏着的人才意识到有人闯入。
霎时间所有人闻风而动。
原本看着没人的别墅，瞬间人影幢幢。
伸手不见五指的别墅里，乔影手中的短刀泛着嗜血的寒光，一刀将前来检查电源的人直接割喉。
鲜血喷涌，杀戮开始。
明面上这栋别墅是某私企老板的住处。
实际上却是暗影的一处贼巢。
暗影最强的分支，就藏在这。
别墅里的这些保镖，都是暗影的杀手。
这支分支先前由暮影和飞影掌管，红心K还想私底下拉拢这支分支。
随着暮影和飞影葬身游轮之上，这支分支也就换了人来接手。
和程靳言说的一样，摧毁暗影的安保系统只是个前菜，现在才开始算账。
而暗影显然也知道他们把乔影惹怒了，早有准备，就等着她找上门来。
装了消音的枪声在漆黑的别墅里响起，一路追着那道娇小如鬼魅般的身影。
下一刻，人影消失不见。
那人一边换着弹夹，一边放轻脚步，防备着四周。子弹上膛声响起，异常清脆。
忽然，他察觉到什么，双眸倏然睁大。
那道娇小的身影已然出现在了他身后。
他猛地转头，举枪。
扳机还没扣下，脖子已经被割开。
又几个人发现了她，朝着她所处的三楼冲了上来，乔影一脚将冲上楼的人踹回二楼。
夜色寂寥，别墅里弥漫着浓重的血腥气。
乔影在一个个将死之人中穿梭，收割。
不知过了多久，随着别墅里的杀手被清理干净，整栋别墅宛若人间炼狱。
“……你、你是谁？”
乔影脚下踩着接替暮影飞影的新掌权人。
她冷眼睨着对方，看尸体的眼神：“自然是要你们命的人。”
她举枪，毅然扣动扳机。
最后踩着尸体走出别墅。
她一边往山下走，一边拿出手机操作。
山脚下，
机器人乔一接收到指令。
接着后备箱自动打开，飞出几架无人机。
无人机朝着山上而去，机身上的光亮如萤火虫般，在山间稳稳地穿梭。
下山的乔影抬头，看到了上方的无人机。
很快，无人机飞到别墅上方，盘旋着。
乔一动了动圆鼓鼓的脑袋，机器里发出的不再是呆头呆脑的小孩子声音，而是与它外形完全不搭调的沉稳的男声：【目标锁定，无人机准备完毕，现在开始投放炸药】
这声音，赫然是秦寒越的。
接着，就听爆炸声响彻云霄，一声接着一声，似要将整座山移平。
半山腰上，冲天的火光照亮半个山头。
那栋别墅在爆炸声中成了一片废墟。
动静惊动了整个京城。
乔影拉开车门坐上车。
秦寒越的声音响起：“姐，你回来了。”
乔影身上的戾气在听到秦寒越声音的那一瞬卸掉了不少，她看着副驾驶傻呆呆的乔一。
突然起了玩心：“叫声老大来听。”
机器人秦寒越立马照做：“老大。”
乔影嘴角笑意更甚：“叫姐姐。”
秦寒越低沉的嗓音喊她：“姐姐。”
心头莫名被轻轻撩拨了下，随着秦寒越的声音响起，秦寒越那张脸也自动浮现。
心头有种说不出来的感觉，大概是因为这称呼真的有点……取悦到了她。
乔影继续占便宜：“叫祖宗。”
秦寒越：“祖宗。”
乔影笑了。
秦寒越：“姐姐还想听我叫什么？”
乔影：“你系统里多少词汇？”
秦寒越：“找到适用于19岁年龄女生的称呼，姐姐请听：女士、小姐、美女、姑娘、丫头、闺女……”
乔影：“滚。”
秦寒越：“闺女不喜欢吗？换一批，请听：宝贝、媳妇、妻子、爱人、夫人、老婆……”
乔影眉头微微一跳：“闭嘴。”
秦寒越：“老婆不喜欢吗？再换一批……”
乔影：“拆了你信不信。”
秦寒越：“老婆好凶。”
先前的系统，秦寒越就是拿来哄小孩玩的，乔影随手改改，都比原先的等级要高出好几倍不止，已经半拟人化。
“你妈。”乔影嘴里低声骂了句脏话。
无人机准确无误飞回后备箱，乔影看着山间燃烧的火光——试用成功。
她驱车离开。
乔影刚到家，秦寒越的电话就打了过来。
显然是将她列为“作案嫌疑人第一人选”。
乔影听到秦寒越的声音，再想到机器人秦寒越那几声“老婆”，神情瞬间复杂。
秦寒越询问爆炸是不是她做的。
乔影有点暴躁地回一句：“关我什么事？”
就挂了电话。
声音惹的祸，秦寒越本人背。
秦寒越拿着手机，想到秦岩说的：女孩子心情一会儿一个样的。


第275章 乔影：下楼，亲个嘴
隔天，
秦氏财团大厦。
秦寒越正开会，手机进来一条消息。
会议过程中手机关机是职场规则，他们雷厉风行的董事长一向以身作则。
可不知什么时候起，他们董事长不仅在会议中途旁若无人地发消息，甚至还通电话。
秦寒越伸手拿过桌上的手机。
心里其实不太抱有期待是乔影发来的，毕竟昨晚她心情并不好，他还无辜躺枪。
很惊喜，就是乔影发来的。
而当看到消息内容时，秦寒越脑子很不争气“滋”的一声少有地烧短路了。
以为自己看错了的秦寒越立马将消息重新看了遍。五个字，他一个字一个字地看。
身体不自觉坐直起来，心跳跟着加速。
是她一贯的说话口吻，字他也都认识。
言语十分直白，直白到口干舌燥，让在一众下属面前的秦寒越都有点不自然了。
第一次感受到文字的力量。
像她能说的话，可真的不是打错字了吗？
他微微深吸口气，面上不露声色，交代一句左手边的秦煜琛：“你来主持会议。”
然后抓着手机起身就大步往外走。
看着还挺急。
秦寒越从电梯出来，整理了一下衣服，阔步走出公司大门。看到乔影的车。
他拉开副驾车门坐进去，见驾驶座的乔影神色淡淡，他问：“打错……”字了吗？
话到嘴边让他及时咽了回去。
看着女孩白净的小脸，浅粉的唇，想要跟喜欢的女孩亲热的冲动根本压不住，于是他不打招呼，抱住女孩脑袋，径直俯身吻了上去。
不管，先亲了再说。
要真是打错字了，可怨不到他，顶多挨她两记冷眼，但他也认了。
秦寒越心里想着。
有种“突发横财”“赶紧捡钱”的感觉。
而这钱能捡多少全凭他本事，带着这种想法，他显得有些急不可耐，长驱直入，迅速来到要点，不断将吻加深。
感觉到乔影没有不悦，一只小手甚至还抓上了他的西装前襟，像是一种无声的回应。
秦寒越心尖一颤，仿佛她抓的不是衣服。
没打错字？
这无疑是给了他底气。
于是他将动作放轻放缓，一只手移到她脑后，将她柔顺的头发揉在手心里，另一只手转而将人抱紧在怀里，
秦寒越闭着眼全身心投入，细细感受，唇舌温柔与她缠绵，沉溺其中，于两人的性格而言，这似乎是抒发内心浓烈情感的最佳方式。
许久，
秦寒越慢慢将人放开，高挺的鼻梁抵着她温热的面颊，他没有立刻抽身就走，而是安抚般地用嘴唇轻碰了碰她的唇瓣。
耳鬓厮磨般地缱绻，然后才算结束。
乔影撇开了脸，手抓回方向盘，除了脸颊微红，呼吸还没完全平稳外，她整个人平静得不行，说：“你可以上去了。”
这清醒的模样，配上她这话。
秦寒越一时不知道该哭该笑。
用完就扔，怎么能渣得这么……可爱。
秦寒越：“你让我下来真的就只是……？”
亲个嘴？
乔影微微挑眉：“不行？”
秦寒越：“十分欢迎，求之不得。”
乔影：“那你是还想干嘛？”
秦寒越：“没，我很知足，也很感动。”
乔影：“那还不走？”
秦寒越：“只是，你专程开车过来就为了满足一下私欲，会不会太亏了？”
乔影打量一眼他的皮相，真心话又多少带点敷衍道：“秦先生有这姿色、不亏。”
秦寒越哑然失笑。
“如此的话，那我觉得这种互利互助的好事以后可以多多益善，你要是嫌路远麻烦，我完全可以主动上门，随叫随到。”
乔影：“……”
一只愿意自费的金丝雀，能有什么底线。
秦寒越说完，单手扶上她的颈，在她额头落下一吻，又接着亲了下她的脸。
嗓音性感的撩人：“我去工作了，开车注意安全。”
他满足地下了车。
会议还没结束，秦寒越回到会议室。
众人面面相觑。
虽然他们董事长面上无波无澜，但众人还是通过他身上那变得有温度的气息感觉到他们董事长出去一趟回来心情变好了。
人逢喜事精神爽。凭他们董事长那份稳重，这得是多大喜事？都要藏不住了。
坐下来的秦寒越显然心思一时难以回到工作上，盯着面前的电脑屏幕微微出神。
忽然，
他不知道想到了什么，神情渐渐变了。
会议结束后，回到办公室的秦寒越算着时间，给乔影发去消息：【到学校了吗？】
乔影：【到机场了】
秦寒越心中的某种猜想已然成形：【去哪儿？】
乔影：【这一趟阿姆娜，找暗影算点账】
显然，她气还没消，萧和的事还没完。
秦寒越心情一下子沉了底，明白过来刚刚那是分别吻，难怪她昨晚心情还不好，今天却特意过来跟他，刚刚还那么纵容他。
秦寒越：【算总账吗？】
乔影：【我倒是想直接杀到暗影总部。暗影总部没那么好闯，暗影首领也不会在那等着我来，不过我有的是时间跟他们耗，先断了他们手脚，再要他们脑袋】
看着乔影发来的消息，误以为乔影和暗影的仇是因为风影的秦寒越这会儿也顾不上吃风影的醋了，只担心乔影安危。
但显而易见，乔影又把他丢下守城了。
可以肯定，她昨晚炸的那地方就是暗影的一处地盘——她临走前，尽可能把京城的危害扫除了。
秦寒越给她发去一个号码：【我在阿姆娜有人，需要军火和人手的话找他】
秦寒越是阿姆娜最大的一个军火商。
乔影很快回复了他：【确实男贤内助也未尝不可】
秦寒越看到消息，嘴角微微上扬起，心里得到了一丝的安慰。
秦寒越：【等你回来】
阿姆娜——沙漠中的绿洲。
号称大一号的“秘鲁的瓦卡奇纳”。
但比瓦卡奇纳要大得多，相当一个县城大小。
黄沙海洋里，乔影开着一辆黑色四驱沙漠车穿梭其中，朝着沙漠中唯一的绿洲而去。
尘土飞扬，车轮的痕迹很快被黄沙掩盖。
远处，一排骆驼走过。
几辆蹦蹦不知死活地追着她的车开了一段路，向车里的她发出各种鬼叫。
这不是个太平的地方。


第276章“秦寒越”：老婆才十九岁；乔影：你跟个爹似的！倒霉蛋
这片绿洲离城市不算远。
开了四十几分钟，那片隐藏在黄沙中的绿洲就显现了出来，宛若世外桃源。
此时正当黄昏，天空像是抹上了一层橘红色的颜料，映衬着下方的小城镇，像铺上了一层玄幻的色彩。
美得不太真实。
阿姆娜是一片沙漠中的绿洲，以一池天然湖水为中心，棕榈树、桉树及大部分建筑集中在湖边，碧绿的湖水四周被几十米的沙丘所包围，一个神奇又美丽的地方。
漂亮的景色总能吸引不少胆大的旅客。
但来这里旅游和去缅甸打工没什么区别。
来得轻易，但要想回去，就难了。
表面看着祥和，实则是个吃人窟。
乔影拿出手机，对着下方被沙漠包围的小城镇拍了张落日美景，随手给秦寒越发去。
然后回到车上，驱车进入。
成功找到家酒店，提上背包往里走。
一进酒店大厅，就成功吸引了所有人的目光。一个白白嫩嫩的亚洲小姑娘，一个长着小短腿可可爱爱的机器人，这组合，第一次见。
乔影无视那些心怀不轨的目光，带着乔一到了房间，将背包往椅子上一扔。
“把这酒店信号屏蔽掉，我要洗澡。”
这房间的摄像头绝对比情趣酒店的还多。
秦寒越沉稳的声音响起：“好。”
随后房间浴室里响起水声。
回到平地的机器人乔一将两条小短腿收进身体里，平稳地在地板上滑行。
房门被敲响，门外的男人说着一口西班牙语，自称是酒店的工作人员，来送餐。
乔一来到门后，用着秦寒越的声音回以同样的西班牙语：“把餐放在门外吧。”
门外的人一听房间里是个成熟男人的声音，很快就没了动静。
乔影洗个澡的功夫，四五个人来敲门，都是以各种理由让乔影开门。
在听到秦寒越的声音后都退了回去。
乔影擦着湿漉的头发来到窗台前，此时整座小镇都亮起了灯光，如果不看那几十米高城墙一样的沙丘，这跟城市没什么区别。
上一世，她来过这。
暗影那几个老家伙中，除了JOKER，身手最好的梅花Q曾多次出入这里。
影字号中的月影也来过这。
想来这隐藏着暗影一处基地，甚至有可能是梅花Q藏身、或是为自己准备的养老地方。
上一世她跟踪月影来的这。
不过她当时并没有做什么，只是来这看了看景色。
她对暗影的很多事都没多大兴趣，只是很多时候为了自保，不得不去探听。
身在无间，想两耳不闻窗外事是不可能的。
影字号没几个人了。
既然月影有可能在这，乔影也不舍近求远，索性先拿他开刀。
秦寒越的声音忽然在身后响起，严肃地叮嘱：“老婆，这里坏人很多，要多小心。”
正想事的乔影微怔了下，擦头发的手跟着顿住，倒不是被吓到。
回头一看，才反应过来。
乔影：“改不了口了是吧？”
秦寒越：“可是老婆这个称呼是现代没有血缘关系中男女之间最亲密的称呼之一了。”
乔影：“不介意你叫我妈。”
秦寒越：“可老婆你才十九岁，我三十了。”
乔影面无表情，危险道：“把我电脑拿来。”
秦寒越十分识时务：“姐姐。”
乔影将手里半湿的毛巾扔它头上。
她有些困倦地躺上床，沙漠昼夜温差大，这房间空调不太行，乔影将被子裹身上。
秦寒越的声音来到床边：“吃了饭再休息吧，对身体好。想吃什么，我去点。”
见乔影没动，它去倒了杯温水过来，放到床头：“那喝杯水暖暖胃。”
乔影看着它，腿从被子里伸了出来，白嫩的小脚踩上它的大脸，像踩在秦寒越本人的脸上：“你跟个爹似的！”葱白的脚指头一下下点着它脸。
这操心劲，跟秦寒越一模一样。
秦寒越：“可你并不喜欢我叫你闺女。”
乔影：“叫姐姐。”
秦寒越：“姐姐。”
乔影嘴角微扬。
这姐姐，乔影听一次，愉悦一次，心里跟着变态一次。
不知道能不能有机会让那老男人亲口叫她声姐姐。估计不太可能，再没下限也不能到这程度。
乔影：“说你是老男人。”
秦寒越：“我可以说给姐姐听，但是根据人类的生命长度来算，我并不是。”
明明只是用了声音，属性居然雷同，这在意和强调年龄的较真样，真是一模一样。
乔影：“回去就拆了你。”
秦寒越：“我会舍不得姐姐。”
“姐姐还没有给我取名字，找到唯一紧急联系人名叫【秦寒越】，我可以用他的名字吗？”
乔影拿过手机：“随便。”
秦寒越：“谢谢姐姐。”
半个多小时前，秦寒越发来消息回复她的日落照片，也是张照片，是他睡房外的日出。
乔影看完，将手机扔一边。
秦寒越：“要睡了吗？”
乔影：“关灯。”
秦寒越：“好。”
机器人秦寒越立马去把灯关了，然后回到床边：“你睡吧，我守夜。”
它声音还放轻了，这让闭着眼只听声音的乔影有种秦寒越本人在的感觉。
睡了一觉醒来，乔影吃了早餐走出酒店。
出来一看，自己的车被偷了。
找酒店负责是不太现实的，她现在还需要这地方住，没空找新地方。
也就暂时把车的事搁一边了。
一辆越野车开了过来，问乔影坐不坐车。
乔影上车了。
城镇大小的绿洲，
在东南方向，有个地下拳场。
上一世，她见月影进到过里面。
她当时没跟进去，现在打算去看看情况。
司机是个西班牙人，长得还挺帅，名字很长，去掉爸妈的姓氏，他本名叫菲德尔。
菲德尔一直跟她套近乎，问东问西，见乔影爱答不理，他便跟乔影说起她的目的地——那地下拳场。
“那拳场管事的好像也是你们亚洲人。”菲德尔用西班牙语说。
菲德尔：“你不会跟他们认识吧？还是你也是拳场的人？可我从没在这见过你。”
乔影：“好像、是亚洲人？”
菲德尔：“他们挺神秘，反正我在这待了十二年了，都没摸清过他们的底，拳场每天都很热闹，打赢的会得到他们一笔丰厚的奖金，但之后，我再没见过那些拳王，不知道去了哪儿。”
乔影没回话。
这时，迎面开来一辆黑色四驱沙漠车。
菲德尔当即探出头去冲对方喊：“嘿伙计，你这新车哪儿弄的？真酷。”
对方也探出头来，笑得一脸得意告诉菲德尔：“不知道是哪个倒霉蛋。”
菲德尔一脸羡慕：“你小子。不说了，我这还有活，晚点再看你的新车。”
菲德尔收回脑袋。
乔影：“那是你朋友？”
菲德尔：“我们一个车队干活的。”
车子行驶在黄沙上，车速并不快，还一摇一晃的，菲德尔很喜欢这种感觉。
菲德尔：“你跟那拳场到底什么关系？”
乔影：“我跟那拳场还不知道有没有关系，但我和你那同事的新车很有关系。”
“啊？”他扭头看向她。
乔影一把摁住菲德尔的脑袋狠狠撞向方向盘，当场把人撞得失去战斗力。
而后打开驾驶座车门，一脚将人踹下车。
乔影：“恭喜你成为最新的倒霉蛋。”
乔影“嘭”地关上车门，扬长而去。


第277章 你这么凶不会有男朋友的；乔影：你老板是我男朋友
拳场不算大，仅中间设置了一个擂台。
设施和环境都可以说是简陋，没开灯，黑漆漆的。白天拳场没什么人，只有几个看着像工作人员的。整个拳场静悄悄。
“组织这是有什么大行动了？为什么最近这么着急招兵买马，就昨晚那两个人的身手，换以前只配在组织最外层扫门槛。”
“我听到一点风声，黑桃A和红心K大人都死了，怕是得罪了什么得罪不起的人物。”
二楼，狭小漆黑的走道里，两个拳场的工作人员压低着声在说话。
“这怎么可能？那可是黑桃A和红心K大人，天底下谁能有这本事。”
“好像不止是两位大人，影字号也有几位前辈折损了，所以组织才这么着急扩充人手。”
“你说真的？难道是血影前辈任务失败的目标人物来找我们报仇了？”
“搞不好真让你猜对了，也只有这个从血影手里幸存下来的目标人物才有这本事了吧。”
“连血影前辈都死在了他手里，组织能有这个实力与之抗衡吗？到底是何方神圣。”
“别想了，还是打起精神来吧，月影大人特意叮嘱我们谨慎，可能有事要发生。”
两人丝毫未觉，黑暗里隐藏的身影将他们的话尽数听去后悄无声息离开了。
从拳场出来，
乔影开着车漫无目的在这小城镇兜风。
一辆和菲德尔这辆差不多的越野车忽然跟上了她，显然，这是菲德尔车队的同事。
那辆车一呼百应。
没多久，乔影身后就跟了六七辆越野车。
一场追逐战不可避免。
这鬼地方尘土飞扬，有点小洁癖的乔影可不想弄得灰头土脸，把人甩开后就绕回酒店。
刚进酒店，就见菲德尔在大堂等着她了。
他脸上一大块的伤，着实惨。
菲德尔和他的车队无疑是这片地方的地头蛇，要找一个新来的小姑娘，分分钟的事。
“我车呢？还有我这脸上的伤，你看看这医药费怎么算吧。”菲德尔脾气还挺好，没跟乔影直接动手，看着也没生多大气。
不知道是不是因为乔影可能和那拳场有关系，所以他没有轻举妄动。
乔影看他一眼，径直往电梯走：“让那家伙把我的车还回来。”
菲德尔双手叉腰情绪很大：“拜托，讲点道理好不好，偷你车的又不是我，是那该死的家伙。”
乔影：“这地方倒霉蛋不都是随机诞生的嘛，轮到谁就是谁，还讲武德？”
菲德尔：“我的车是走正规渠道买的，不是从哪个倒霉蛋手里偷的。”
乔影懒懒一句：“哦～是嘛？我的新车是早上从一个倒霉蛋手里抢的。”
她的新车？
倒霉蛋菲德尔：“？？？”
菲德尔：“我是在跟你要回我的东西，你个抢劫犯，你不还我可别怪我不客气了。”
眼看人要进电梯，菲德尔伸手就抓向乔影的肩膀，不料乔影就跟后脑长眼睛了似的。
一个侧身躲开他的手，而后毫不客气给了他一脚，乔影没用全力，却还是踹得菲德尔眼球向外一突，捂着腹部蜷成虾慢慢跪在了地上。
乔影站在电梯里：“拿我的车、或者拿那家伙的一只手来换。”
菲德尔跪在地上痛到面容扭曲，艰难道：“……这么凶残，你是找不到男朋友的！”
菲德尔气冲冲走出酒店，想把自己的车偷回去，可把附近找了一圈都没找到。
他气得不行，正要回酒店再找乔影理论。
这时接到一个电话。
一看来电号码，菲德尔身上那股吊儿郎当散漫的痞子劲瞬间消失得无影无踪。
他接通电话。
听到对方报出他们老板名字，要军火。
菲德尔差点原地站个军姿出来，压低声恭恭敬敬道：“乔小姐是吗？”
温度降得很快，转眼到了傍晚。
拳场附近有个小酒馆，菲德尔正坐在靠窗的位置等人，却见外面乔影开着“新车”出现。
菲德尔摸摸脸上的伤，
嘀咕：“和拳场关系不浅啊。”
可惜他现在有正事，没空和她算账。没想到下一刻那偷车贼却朝着酒馆来了，进来后直接走向他。
两人对上视线。
乔影心道：居然真是这家伙。
虽然电话里菲德尔声音一本正经，但乔影还是听出来了，只是没有百分百确定。
这家伙居然是秦寒越手下。
菲德尔却在想：这小姑娘莫不是看上他了？
这想法一冒出来，瞬间觉得自己魅力四射春天要来了的菲德尔，顿时看乔影的眼神都变了。
他打量在他对面坐下来的女孩，别说，这小姑娘虽然彪悍了点，但性子对他胃口，长得也漂亮。可惜他现在有正事。
菲德尔：“我现在没空和你说车还有医疗费的事。不过我们可以改天约个时间。”
乔影：“我要的东西呢？”
菲德尔：“什么？”
乔影：“我姓乔。”
菲德尔表情一收，随即坐直起身体，难以置信盯着乔影看，人有点傻了。
还有点慌。
他张口，字正腔圆的中文：“……您是乔小姐？”
乔影：“会说中文啊。”
菲德尔愣愣点头：“会。”
乔影：“东西呢？”
菲德尔迟钝了一下，忙把脚边一个黑色皮箱推给对面的乔影，人还没反应过来。
乔影将皮箱打开一条缝，往里看了眼。
菲德尔：“您、您这么小？”
乔影看他。
“我的意思是，我以为您是个女人。”
乔影：“……”
“我是说，我没想到您是个小女生。”他以为会是个黑寡妇。
乔影：“秦寒越这边的生意都是你管？”
菲德尔略微思索了一下，还是跟乔影交代了实话：“不，我不管生意，我管人。”
心想，居然直呼老板名字。
乔影打量他一眼：“管人？”
菲德尔立马反应过来，解释道：“偷您车的那个家伙不是我们的人，车队只是我掩藏身份的一个工作。”
接着道：“明天，不，今晚我就把您的车完好无损地给您送过去。”
乔影：“懂事。”
菲德尔松口气地笑笑：“斗胆问一下，您跟我们老板是……生意伙伴？不方便也可以不理我的，我单纯是好奇，我老板让我把您当作他，让我们听从您的命令。”
他问得很委婉，知道关系肯定非常不一般。
乔影：“男未婚女未嫁，未来无限可能的关系。”
刚刚还幻想乔影喜欢上了自己，自己还打算跟她来一段阿姆娜之恋增添一点生活色彩的菲德尔：完蛋。


第278章 菲德尔：百年好合，早生贵子；一脚将月影踹下擂台
菲德尔装傻充愣：“很抱歉，我中文没有学透，不是很能理解。”
然后赶紧转移话题：“您要喝点什么吗？或者您有什么别的吩咐吗”
显然记仇的乔影并不打算这么放过他。
悠悠来一句：“你中午说我太凶，找不到男朋友，很不巧，我不仅有，找的还是你老板。你有什么话说？”
“百年好合，早生贵子。”菲德尔祝福道。
咽了咽口水：“华国有句话叫不知者无罪。”
乔影：“我这没这句话。”
菲德尔：“老板娘，给个机会。”
拳场白天和晚上完全是两个景象。
此时，不大的拳场密密麻麻挤满了人，押了注的看客们异常亢奋，呐喊声震耳欲聋。
乔影戴着顶鸭舌帽，遮挡住半张脸，站在人群后，头顶光线昏暗，几乎很难发现到她。
结合菲德尔白天车上说的话以及拳场那两个“工作人员”的聊天内容。
不难猜出，往年这里诞生的拳王，都被暗影收进门了，就这些人的身手收进去，绝对都是凑人头的，根本没机会出任务。
不对外开放的二楼，偶尔有“工作人员”走过。
这些人在暗影，相当于一个公司里的后勤工作者，乔影不屑也没必要跟他们大动干戈。
她要找的是月影和梅花Q。
谁也没有注意到，一道娇小的身影，在拳场留下些东西后，就悄然离开了。
拳赛持续到半夜一点，才终于消停。
意犹未尽的看客陆陆续续离开。
只剩“工作人员”做着后续工作。
他们正对今天的两位拳王抛出橄榄枝，想要将他们收入麾下。
待在这种地方的，大多知道暗影这个第一杀手组织，能够加入暗影，对他们这些人来说可是至高无上的荣耀，是身份的象征。
他们正构想美好未来。
下一秒，就在幻想中被炸了个粉碎。
巨大的爆炸声响彻整个阿姆娜，几十米高的山丘上滑下大片大片的黄沙，那片翡翠般的湖泊漾起一层层的涟漪，整个地面都在震，尘土飞扬。
这个供大家释放情绪的拳场在瞬息间被夷为平地，永远消失在了阿姆娜。
菲德尔和手下听到动静，跑出来查看。
“是拳场，谁干的？可真敢，这帮家伙可不是好惹的。”手下们议论纷纷。
菲德尔看着东南方向那冲天的火光，心中惊骇，他情不自禁摸摸自己脖子，觉得自己能够相安无事从酒馆出来都是托了老板的福。
他给乔影那黑色皮箱，里面装的几乎都是炸药……
果然，越漂亮越无害的东西往往都是最毒的——人也是。
乔影住的酒店离拳场挺远，一个在镇头一个在镇尾，都感受到了爆炸带来的地动山摇。
机器人秦寒越站在窗边查看情况：“大爆炸极可能引起流沙，老婆出行要当心。”
躺在床上的乔影昏昏欲睡：“闭嘴。”
手机进来一条消息，是秦寒越发来的：【是我办事不利，自家人伤了自家人】
真是时时刻刻都想和她沾点关系。
耳边，机器人秦寒越还在给她科普流沙的可怕性，遇到流沙要如何自救，时不时掺杂一句老婆。
乔影对着手机，心说：谁跟你自家人。
秦寒越又一次因声音无辜躺枪受连累。
本不想回他，但想到这老男人的操心劲，乔影勉强回了个句号过去，表示自己还活着。
拳场被炸了，里面的人也没能逃出生天。
而他们在西南角，还有一个拳场。
菲德尔本以为还能再看场烟火，叮嘱手下离那拳场远点，结果平平静静什么事没有。
两天后，
乔影接到菲德尔的电话：“你要找的人好像出现了。”
西南角的拳场有些隐蔽，比起被炸掉的那个，这个拳场的建筑十分华丽，像个有档次的娱乐会所，很难让人想到里面进行的会是暴力血腥的娱乐项目。
乔影上一世来这看看就走了，并不知道这个拳场的存在。
还是前两天在酒馆菲德尔告诉她的。
晚上，月影现身拳场。
这里确实要比炸掉的那个拳场高档几个层次不止，里面的看客衣着也光鲜。
有钱可不代表更有人性，享受血腥暴力的他们不比那个拳场的低等看客要斯文。
他们猩红着眼，亢奋声几乎要冲破穹顶。
月影径直上了三楼，询问被炸赌场的事。
而此时，乔影和菲德尔已经进了赌场。
看客很多，一楼二楼都站满了人，感觉随时要挤破围栏一个个掉下来。
一对比，三楼只站着寥寥几个“工作人员”的走廊不要太宽广。
菲德尔一回头，身旁乔影就消失不见了。
而随着三楼的“工作人员”一个个倒下，
转眼，乔影就站在了月影面前。
看到乔影，月影一点也不意外。
只是心里有些忌惮，在C国，他和竹影两人联手都不是她的对手。
乔影看着昔日的训练伙伴：“梅花Q那老东西在哪儿？萧易在哪儿？”
风影的弟弟、萧和的双胞胎哥哥，真名叫萧易。萧易被萧成栋卖掉时，还没取名字。
这名字，是萧母后面给起的。
希望孩子这一生能够过得容易些。
月影：“你既然对暗影这么了解，就该知道影字号的杀手嘴有多严。”
女孩面无表情，口中淡淡吐出一句话：“我这人最喜欢撬人嘴了。”
一楼，擂台上，
两个拳手正在厮杀，双方实力悬殊，很快就结束了，实在没什么看头。
胜利者在擂台上举起强健的手臂，发出挑衅，等着下一个挑战者。
许久都没人上台。
正当看客们兴致缺缺，那胜利者准备坐上拳王宝座时，有什么东西从天而降。
一个黑影从三楼飞了下来，砸向擂台，正巧砸在那胜利者身上。
“嘭”的一声响，当场把人砸昏死过去。
众人定睛一看，就见擂台上多出一人。
不约而同抬头往上看去，很明显，这人是被人踹下来的。
一人从三楼一跃而下，证实他们的猜想。
菲德尔正在人群里找乔影，听到动静后回头一看，就见乔影从三楼跃下。
出现在擂台上。
月影站起身，擦了擦嘴角的血渍，眼神冷峻看着对面的乔影，他一只手臂已然发麻，抖个不停，握拳都困难。


第279章 “秦寒越”：老婆，这两个男人是谁；她死在暗影手里
擂台被围得水泄不通，突然砸下来的月影和一跃而下的女孩引起看客们一片惊呼。
原本索然无味的看客们瞬间兴致爆涨。
“是个亚洲小女人，长得这么娇小，阿姆娜可从来没有过这么漂亮白嫩的小女人。”
“那人是她踹下来的？可真厉害，这是要打一场？那可有得看了，这注什么赔率啊？”
“这么鲜嫩可口的小女人，还他妈看什么拳赛啊，她要是受伤了我可是要心疼的。”
乔影冷眼睨着对面的月影：“是你识趣点主动带路，还是我押你过去。”
月影不发一言。
他知道自己不是她的对手，反抗无疑是在找死。可让他乖乖束手就擒，是绝对没可能的。
于是月影一个箭步冲向了乔影，率先发起进攻，上来就直击要害，在乔影轻松化解月影的一记杀招时，看客们惊了、兴奋了。
不论是速度还是身手，月影都不及面前之人，但乔影要想在短时间内制服他，也没那么容易，两人便这么展开了较量。
往年的拳手大多是一身腱子肉的蛮牛，很多时候他们都是看两头蛮牛在斗角。
偶尔看几次还行，多了就乏味了。
而此时擂台上不管从哪儿看都不像是拳手的两人，身手明显和那些蛮牛不一样。
众人根本看不清他们的出手速度，眨眼间便已经过了十几招。
世上能有几人能见到两个王牌杀手过招？这实属是给这些没见过世面的开眼了。
看客们已经惊到没空兴奋，一双双眼睛紧紧追在两人身上，生怕错过每一个精彩部分。
月影蓄力砸向乔影面门的拳头再一次被她截下，力量的冲击致使乔影一只脚后退半步。
月影见机立马趁势而上，抬腿、曲膝击向乔影的腹部。
很诡异，这个和血影有着密切关系的女孩似乎对他的身手了如指掌，竟也在同一时间抬腿，先他一步、膝盖狠狠顶在了他抬起的大腿上。
成功将他的招式卸了回去。
月影立马还击，用一个杀敌一千自损八百的保命杀招，暂时逼退了乔影，两人分开。
而他断了条胳膊。
月影没撑住，单膝跪倒在擂台上，那条受伤的腿半天没能站起来。
他单手撑着地面，气息大乱，有些狼狈。
菲德尔看着擂台上战斗力逆天的乔影，惊呆了都。再一次庆幸自己命大。
还好，还好是老板娘。
这要是仇人，他已经去见耶稣八百回了。
乔影没给月影将胳膊关节复位的时间，直接一个箭步冲向他。
人影迅速逼近，月影抬手挡在身前，被乔影一脚踹下擂台，重重砸在地面上。
吓得看客们纷纷避让。
一口鲜血吐了出来，月影看着台上居高临下的乔影，听到她说：“不识趣的家伙。”
月影眼前一黑，昏死过去。
拳场藏着的暗影杀手见月影败了，内心惊愕的同时，纷纷跳上擂台冲向了乔影。
乔影躲过飞来的暗器，不徐不疾丢给底下的菲德尔一句话：“把那家伙绑了。”
然后便开始清理暗影的人。
一看居然杀了人，众人立马转身逃离这个是非之地，不敢再看这个热闹。
人一跑光，乔影手脚都能施展开了。
菲德尔刚把月影绑好，那边乔影就把人清理了个干净，等他一回头，地上好几具尸体。
沙漠的夜很冷，
一把不知名的大火为每一位阿姆娜人民送去温暖——火光将整个西南角照亮。
时隔两天，又一个拳场葬送火海。
菲德尔看着后视镜里那被大火吞噬的建筑物，咽了咽口水。心想：这得是多大仇啊。
菲德尔押着被绑的月影大摇大摆跟着乔影回到酒店，酒店的工作人员见状，只是多看了两眼。
显然在阿姆娜，这种事都不叫事。
何况那人是他们都眼熟的菲德尔。
乔影拿房卡开了门。
“老婆，你回来了。”
机器人秦寒越立马迎上前：“老婆你口渴吗？我给你倒水喝。”
跟在后面的菲德尔听到这沉稳的男音，惊了下，立马抬头往里看去：“老板？”
可房间里哪有他老板。
机器人秦寒越：“老婆，这两个男人是谁？”
菲德尔看着声源处，大跌眼镜。
“这、这是我老板的声音？”
被这么拿来玩？还得是老板娘，佩服。
乔影微眯起眼看“秦寒越”。
那眼神不知道是闹心还是无语。她抬手照着机器人圆溜溜的大脑壳“哐哐”就是两下。
“老婆，你敲我做什么？”
“老子看看秦寒越是不是藏你里面了。”
“那老婆轻点敲，别敲疼了手。”
“滚去倒水。”
这狗机器，认定老婆就是他们间最亲密的称呼，顶着被改系统的风险也不肯改口了。
“好的老婆。”
一天后，
越野车行驶在一望无际的黄沙大漠中，朝着深处而去。
后座，
月影脸色苍白，上身被指粗的尼龙绳捆得严严实实，那条被乔影拧断的手臂还没接上。
连带着半边身子都没了知觉。
他两条腿看似还自由着，却根本连抬都抬不起来——被乔影几针扎成了摆设。
而他旁边，乔影双手抱胸、闭目养神。
月影：“……血影也懂人体穴位。”
身旁之人没有反应。
月影：“血影是组织养大的，是暗影无人可替的荣光，我原以为你是血影的朋友。”
“可你杀了她的老师们。你究竟是血影的仇人，还是暗影的仇人，你跟暗影什么仇？”
开车的菲德尔抬起眼皮：暗影？血影？
老板娘和传说中的天才杀手认识？！
这家伙是暗影的人？
月影：“血影任务失败，我一直好奇究竟是什么任务，连她都完成不了。你知道对吗？反正我都要死了，告诉我应该也无妨吧。”
闭目养神中的乔影终于有了点反应：“再说一句血影任务失败，我杀了你。”
月影诧道：“难道不是吗？她没死？”
沙漠空气十分干燥，乔影一个缓慢的深呼吸，换了口气。
而后睁开眼，转头看向身旁的月影。
她盯着这个和所有人一样被蒙在鼓里的昔日训练同伴，语气无波无澜：“死了，就死在你们忠于的组织手里。”
月影当即驳道：“不可能！”


第280章 暗影克隆血影；乔影：拉屎还要我给你脱裤？
菲德尔吃惊，
暗影销毁了自己最杰出的作品？为什么？
乔影轻飘飘抛出一句，为两人解惑：“南洋那座岛，是暗影提取人体基因的实验室。”
“血影在里面被研究了七个多月，二百二十八天。”她平静地目视前方。
月影难以置信，冰冷的脸上成功有了表情：“你是说……？克隆吗？”
菲德尔：暗影克隆血影？
好家伙，惊天大秘密啊！
老板娘何方神圣，这她都知道。
月影怎么也没有想到，在血影死后这么久他会听到有关她的另一个死因。
一个他完全想不到、也不敢想的死因。
菲德尔忍不住插话：“照这么说，暗影是无法掌控自己的杀手了，所以才杀了他。”
这倒是特别好理解。
不会是暗影想壮大本身所以才克隆的，如果只是想壮大本身，想要千千万万个血影的克隆人，那暗影完全没必要杀了血影。
克隆人再厉害，也有瑕疵。
一个天生的杀手、花了那么多精力培养，不到万不得已，谁都不会舍得下手去毁掉自己精心打造出来的完美作品。
菲德尔的话，让半天没说话的月影彻底陷入了沉默。不知道他是信了还是没信。
乔影：“纠正一下，是同归于尽。”
菲德尔：“好的老板娘。”
老板娘似乎很在意这个从无败绩的天才杀手的荣誉和名声。难道真的认识？
月影：“你为什么会知道得这么清楚？”
连血影被关了多少天、是被杀还是同归于尽她都知道。
菲德尔也想知道。
月影：“你身手和她这么像，难道你体内也有她的基因？”她果然是替血影报仇的。
她会是血影为自己留的后手吗？
那么：“血影是自愿的还是……被骗的？”
被骗的话，怎么会提前留后手。
自愿的话，怎会落得同归于尽的下场。
乔影牵起嘴角嘲弄地冷哼，没回答他。
月影：“还是分明是血影早有异心。”
他不知是套话，还是不愿相信这个真相。
乔影懒得跟他争：“我一向不劝人生死，所以你也不用急着知道和相信。”
她懒懒道：“暗影现在人员损失惨重，很快就会有下一个‘任务失败’的血影，包括你。”
月影当即看向她，没言语。
乔影似是被聊天内容败坏了心情，只见她脸色微沉，周身气息冷了不止一个度。
一直被冷落的机器人秦寒越这时亮了亮屏幕，刷起存在感：“老婆，我想充电。”
乔影压了下眉头：“自己充，这么大人了拉屎还要我给你脱裤吗？没话找话。”
这么大人了？这是在说机器吗？
菲德尔表情十分丰富，想象一下老板娘对着老板本人说这句话……完全不敢想象。
还好这种事绝对不可能会发生。
低沉的男音透着丝丝委屈：“老婆……”
菲德尔往副驾看一眼，机器人那两只大眼里都是摸不到的泪水啊：妈的，他实在有点无法直视这用着他老板声音的机器人。
看了一眼，菲德尔就赶紧转回了脸。
听到机器人提示还有百分之九十八点八的电量，菲德尔：“你这不是有这么多电吗？”
机器人似乎不太愿意搭理他。
过了片刻才冷冷道：“沙漠存在很多未知危险，我需要时刻储存绝对足够的电量，保护老婆。”
菲德尔：“保护老板娘？你一个机器人除了能科普点知识和聊天解闷，还能做什么？”
“能做的多了。”
菲德尔嘀咕一句：“虽然声音用的是我老板的，但也仅仅是用了声音。”
他老板话才没这么多，也不会说这些话。
老板是怎么允许自己的声音被这么用的？
实在毁形象。
车子在大漠行驶了一整天，
菲德尔停车加油，顺便给自己加了件外套。
“嘿、到底还有多远，你小子可别骗我们，在沙漠里徒步可不是件好玩的事。”菲德尔拧开瓶矿泉水，灌了半瓶。
风沙迷了他的眼，方圆百里看不到任何东西，除了黄沙还是黄沙，不见其它一点色彩。
菲德尔虽然常年生活在阿母娜，可他很少会走到沙漠这么深的地方。
碰到流沙和沙尘暴可都不是好玩的。
尤其他们走的这个方向，极少有人会走。
月影：“再有一天半的车程。”
一天后。
车子依旧在行驶中。
乔影叫停了菲德尔：“休息一下吧。”
菲德尔知道前方有危险，他们需要休整。
于是停了车，下车活动筋骨，补充能量。
而后继续前行。
不知道又行驶了多久。
远处，一座恢宏的城堡隐匿在弥漫的黄沙之中，若隐若现，只窥见冰山一角。
城堡外墙是和黄沙一样的土黄色，几乎和沙漠融为一体，仿佛是这片沙漠里长出来的，透着神秘和诡异。
“海市蜃楼吗？”菲德尔分不清真假。
秦寒越的声音响起：“检测到前方多个未知信号。检测到前方建筑物并非海市蜃楼。”
不是海市蜃楼？
菲德尔只觉得惊奇和震撼。
在沙漠深处，竟有着这么一座城堡。
看来这就是老板娘要找的地方了。
菲德尔：“老板娘，这踏马不会是暗影老巢吧？这可不是开玩笑的，老板还在家等着您回去呢。”
乔影看着如此规模的城堡，带着凉意的眼底浮起几丝难以捉摸的兴致。
是的，兴致。
片刻后，她有些期待地说出一句：“这么大个城堡，会有些秘密的吧？”
月影看向她，神色不明。
乔影的话，引得他深思。
他隐隐猜到乔影所说的秘密指的是什么。
车子继续朝着那座城堡行驶。
一直安静的月影忽然开口：“城堡外面都是雷达，只要一靠近就会被他们发现。”
他顿了下，接着又道出一句：“里面设置了无数红外射线机关，进去就是死。”
乔影：“秦寒越，把雷达给我干扰掉。”
机器人秦寒越：“稍等、老婆。”
菲德尔看看机器人：“厉害了老伙计。”
乔影这才看一眼月影，眼神很有意思。
乔影心里明白，月影是故意将她引来这里的。
暗影本就在做准备防她，拳场突然被炸，暗影怎么可能不知道是她做的。
就算真不知道，就拳场被炸这么点小事，也根本不需要派月影亲自去查看。
月影就是个钩子，并且暗影知道她一定会上钩，而乔影巴不得被钓。
所以，
阿姆娜不是决斗场，前面那座城堡才是。


第281章 大摇大摆走进去；乔影被迷晕，大人现身
车子在距离城堡几百米远的地方停下。
菲德尔：“这要怎么进去？这四周一点遮挡物没有，就算没有了雷达也分分钟被发现，根本没法潜入，硬闯吗？”
乔影：“走进去。”
乔影几针下去，月影双腿渐渐恢复知觉。
茫茫大漠之上，一个黑点正向着城堡移动——月影拖着还没完全恢复的双腿艰难前行。
身形娇小的乔影藏身他身后，两人就这么大摇大摆地与城堡一点点拉近距离。
十几米高的城墙高高而立，阻挡着一切外来物，几个巨大的信号塔建立在城墙上方。
人影越靠近，越显渺小。
城墙采取古罗马建筑风格，正前方整整八个城门，每一个都大开着，且都没有人防守。
两人就这么畅通无阻走了进去。
一进城门，风声骤然减小，也没有了黄沙迷眼，空气都干净了许多。
城堡静谧无声，似无人之境。
往里走，华丽的内设与城堡粗糙的外形以及整个荒芜的沙漠像是两个世界，完全现代化的装潢设计，让人一下子像回到城市之中。
城堡因太大而显得十分空旷，结构也十分复杂，让人看不到暗处潜藏的危机。
这里面不见一个鬼影。
月影腰间抵着一把手枪，被逼着替乔影探路，一架无人机在这时飞了进来。
无人机在城堡内转了一圈，并未遭到月影口中所说的红外射线攻击。最后安然无恙盘旋到乔影上方，跟着乔影一点点深入城堡。
两人外加一架无人机，在这结构复杂的城堡内谨慎前行。
沙发正对着的墙面上，挂着一个巨大的电子显示屏，正播放着新闻。
电视声在空旷的城堡内回响。
几条悠长的旋转式楼梯蜿蜒而上，通向前路未知的神秘二楼。
月影看着那楼梯：“我只来过这两次，每次也只在一楼，停留的时间也都不长。”
没等到身后之人的回应，月影伸出脚就要往楼梯方向去，却被乔影拽住了手臂上的绳。
于是他没再乱动。
乔影目光环视四周，这时，蓝牙耳机里传来秦寒越的声音：“老婆，信号完成屏蔽。”
随着秦寒越的声音落下，电视“滋啦”两声没了动静，屏幕显示着“信号不稳定”的字样。
城堡更加安静了。
暗处的摄像头也停止了运作。
又等了会儿，耳机里再次传来秦寒越的声音：“老婆，检测到你正下方有未知信号。”
有隐藏的地下空间。
乔影枪口往月影腰间送了送：“这地方是梅花Q那老家伙的？”
月影迟疑着回答了她：“是。”
梅花Q擅长摆弄各种机关密室，那老家伙疑心最重，以他的谨慎和习惯……
乔影抓着月影上楼。
无人机先她一步飞上二楼开路，城堡内似只有他们，走了许久都不见有人，一扇扇紧闭的房门后似都蛰伏着危险。
无人机将乔影带到一扇房门前停下，似发现了什么。
乔影一枪打爆门上的电子锁，踢开房门后，直接将月影推了进去。
房间内并无异常。
乔影随后进入。
房间很大，装修豪华，有着许多高科技设备，乔影在房间里走动着，她忽然揭开墙上的画，敲了敲画后的墙壁，没发现异样。
月影打量着房间：这是大人的房间？
而后看向正在房间里找着什么的乔影。
找了几分钟，乔影来到了办公桌前，最后坐了下去，不知道是不是找累了。
她面前放着一盘即将收尾的围棋。
白子被黑子围攻，完全是一个无力回天的棋局，乔影目光落在棋盘上。
房间里落地可闻针的安静。
月影奇怪地看她。
片刻后，就见她伸手移动了一颗白子，白子变换位置，局势瞬间扭转，破了局面。
从原本的死局恢复成了生局。
而随着白子移到该去的位置，棋盘内的机关被触发，办公室正对着的墙面竟直接往两边打开，露出里面一扇银白色的金属门。
月影心中诧异，不由得看回乔影。
乔影起身来到那扇门前，金属门上有着两个特殊门锁，是精密的转动式密码锁。
乔影从双肩背包里拿出一副头戴式耳机。
耳机经过改造，耳机线上有着一个特殊的金属仪器，仪器上不时闪烁出红光。
而耳机的USB接口则是一个类似听诊器的听筒。
乔影戴上耳机，将听筒贴上金属门靠近门锁的位置，而后她开始慢慢转动门锁。
锁头内部，齿轮的转动声通过听筒清晰地传进她耳机里。
无人机飞在半空，替乔影盯着月影。
无人机上的摄像头，让车里的菲德尔能够看到房间里发生的一切。
菲德尔：“这能行吗？”
秦寒越的声音接话：“我相信老婆。”
菲德尔：“……”
他真的不是很想听它说话，老板的声音在他耳边一口一个老婆叫着，真的有点渗人。
菲德尔看着屏幕里开锁的乔影：“你老婆有没有跟你说她到底要做什么？是在找东西吗？这密室有什么？”
秦寒越：“愚蠢的人类。”
菲德尔愕然：“你个机器人还骂人？”
秦寒越：“老婆说过了这里面有秘密。”
菲德尔记起来了：“好像是……”
“到现在一个鬼影都没见到，这也太让人不安了，总感觉下一秒就要发生……”
菲德尔话还没说完，乔影转动门锁装置的动作停了。
下一刻，厚重的金属门朝着两侧打开，菲德尔刚要惊喜出声，不料一阵白色浓烟从刚开的门缝里冲了出来。
乔影立马屏息后退，却还是迟了一步。
只吸入了一点，乔影眼前便黑了下去。
秦寒越的声音留在蓝牙耳机里：“老婆你怎么了？老婆？”无人回应。
菲德尔看着被迷晕在地的乔影，立马着急起来。
月影屏住呼吸，浓烟散去，他看到那门后赫然是一个控制室。
显然，乔影猜中了，这个城堡藏着很多秘密。
脚步声传来，城堡主人终于现身。
月影对着来人，恭敬道：“大人。”
他身上的绳子随即被割开，半空中的无人机也被一枪打落在地，掉在乔影不远处。
画面中断，菲德尔更急了。
那位大人看着被打开的密室，目光接着落到地上昏迷的乔影身上。


第282章 被囚禁于大铁笼中；提取乔影基因
规模恢宏的城堡如海中巨兽矗立大漠上。
乔影再睁开眼时，她正置身于一个黑色大铁笼中，纤细的手腕和脚腕皆被电子镣铐铐锁住，粗长的铁链将她完全囚于铁笼之中。
迷药致使她浑身绵软无力。
双腿无力支撑的她被腕上的铁链吊着，腕上禁锢出的大片红痕触目惊心。
入眼，
是一个铜墙铁壁、堆满设备仪器的巨大实验室，身穿白大褂的科研教授们在那些仪器前忙着什么。
——这是城堡的地下空间。
而眼前这一幕，乔影太熟了，上一世她便是实验室中的一个研究体。
只不过南洋那一个专门为她打造的实验室已经陪着她一起下了地狱。
而现在，她貌似又一次成为了实验室中的小白鼠——她腕上的铁链至少让她看起来是。
铁笼正前方站着几人。
乔影无力地将目光一点点转向前面。
首先看到一只缠着链子的手腕，不用再看脸，看到这乔影便知道自己面前站的是谁。
城堡的主人——梅花Q，终于敢现身了。
乔影竭力抬起低垂的脑袋，看向对方。
梅花Q是几个老家伙中最年轻的一个。
四十出头的年纪，常年习武，让他看着比同龄人更要年轻力壮。
他手腕上缠着的细长链子，可不是什么首饰，而是他的武器。
那链子的末端坠着一把见血封喉的利器。
“你真的很聪明，找到了密室，还打开了它。”密室里藏着的控制室，是开启这个地下实验室大门的开关处。
除了他，乔影是第二个打开密室的，这个女孩对他的习惯似乎很了解。
“只可惜，聪明过头了，反被聪明误。”
乔影无力轻扯嘴角：“……是啊，聪明反被聪明误。”她长发遮挡住的双眸意味深长。
听着是自嘲，梅花Q并没有听出乔影这话的弦外之音。
不过就算听出来了，他也不会太当回事。
就乔影现在这处境，他就不信她有三头六臂，能在他眼皮子底下逃出生天。
“不得不说我运气真的很好，缺什么，就有什么送上门来，哪怕是稀缺的人体基因。”
听到“人体基因”四个字，站在梅花Q身后的月影隐晦地看了看面前之人。
“血影死了，我一直很惋惜，那可是我最得意最完美的作品，没有之一。”
如果不是血影太过强大，强大到不再受他们掌控，他们是真的不舍得让自己最喜欢的孩子落得个葬身南洋的下场。
即便后面再有千千万万个血影，也不是本人、更不及本人。
乔影嘲弄地看着流下鳄鱼眼泪的梅花Q。
“关于你和血影之间的关系，我已经不好奇了，人都死了，而你也落到了我的手里。”
这时，几个身穿白大褂的人走了过来。
铁笼上的电子锁识别的是梅花Q的虹膜。
梅花Q用自己的虹膜打开了铁笼，让一个白大褂进去，从乔影身上抽了几管血。
而后又拿出一支装有黄色液体的针管，顺着手臂，将液体注射进了乔影体内。
刚要恢复一点体力的乔影再次软了四肢。
“你想替血影报仇，那我就用你的基因让你永远效忠于她恨的暗影，壮大暗影。”
“这是我和你第一次见面，JOKER说你实力和血影不相上下。所以我很期待结果。”
“期待你成为我手中的一把新利剑。”
梅花Q眼里是趋近于疯狂的期待。
他吩咐白大褂：“暂停掉手上的工作，现在她才是整个实验室最重要的基因体。”
“三个月内，我要你们从她身上提取出百分之百的基因。两天后我要看到最新数据。”
留下这些话，梅花Q最后用满意的眼神看了看乔影，然后转身离开。
月影看了眼铁笼中的乔影，以及这个他第一次知道、也是第一次来的实验室。
接着跟上梅花Q。
回到地面上，手下来报：“大人，雷达和信号都已经恢复，外面那辆车也已经离开。”
“嗯。”梅花Q应了声，随后上楼。
跟在他身后的月影这时开口：“大人，您提取她的基因，是要克隆她吗？”
梅花Q不答反问：“你感兴趣？”
月影道：“只听说过这项技术，却是第一次见到。她是第一个试验品吗？”
梅花Q十分谨慎：“你想知道什么？”
月影：“并没有，我只是在想，血影基因那么强大，您没有提取她的基因吗？如果有，也许两位大人和暮影他们就不会死了。”
梅花Q：“血影是我最疼爱也是最骄傲的孩子，我怎么舍得拿她下手。”
梅花Q说完，忽然转身，看月影：“如果早知道会变成今天这样，当初或许就该心狠一点，如今老K老A和刀影他们都死了，暗影损失惨重，已经开始没落了。”他后悔道。
月影：“暗影不会没落的，您不是要克隆她来壮大暗影吗？相信很快暗影会重新强大起来。”
梅花Q：“那远远不够。所以月影，你愿意为暗影献出一份力吗？”
月影脑子里这时响起乔影车上时说的话：【暗影现在人员损失惨重，很快就会有下一个‘任务失败’的血影，包括你】
月影点头：“我的命是暗影的，我愿意听从暗影的任何差遣，包括我的命。”
梅花Q满意地点头，很是欣慰地拍了拍月影的肩膀：“有你这句话我就放心了。”
随即他又心伤道：“暗影倾注了那么多心血在血影身上，可到头来她却恩将仇报，算了，不提也罢。”
月影继续跟着他走：“要通知JOKER和另一位大人过来吗？”
梅花Q：“我一会儿会联系他们。”
月影：“大人，那个女孩实力和血影不相上下且狡猾至极，要不我去底下看着她吧。”
梅花Q：“去吧，我给你开门。”
月影转身便回到了一楼，站在一扇隐蔽的门前，等着二楼房间控制室里的梅花Q给他开门……
月影回到地下实验室的时候，铁笼里已经多了两台仪器，那些人正将仪器连接上乔影的大脑。
此时的乔影完全就是个供他们研究的物品。
月影看着那张还满是学生气的脸，看着看着，乔影的脸就和血影的脸重叠了。
一时间，仿佛他看到铁笼中即将被研究的是血影，而不是乔影。


第283章 无人机狂轰滥炸，乔影逃出生天；全是克隆人
铁笼中的乔影抬了抬眼皮，目光穿过面前的白大褂，淡淡看了一眼铁笼外的月影。
这平静熟悉的眼神，更让月影恍惚。
被一枪打落的无人机被人当垃圾扫进了垃圾桶，当城堡一切归于平静时，没有人发现垃圾桶里的无人机忽然又动了动。
随后，一个拳头大小、天眼般的金属小圆球，从无人机内部脱离、而后飞了出来。
在城堡里肆意穿梭……
提取乔影基因的工程很快就被安排上了进程。梅花Q很是重视，一天来监工好几次。
乔影的身上很快多出一堆针孔，每天身上都连接着各种仪器。
再次面对这些熟悉的场景，除了有点生理性的反胃外，乔影内心毫无波澜。
科研组不眠不休忙忙碌碌了两三天，终于将几组数据交到了梅花Q手里。
拿到几组数据的梅花Q很是高兴。
这些科研人员也终于有了个休息时间。
实验室暂时消停了下来，
只有月影还兢兢业业留在铁笼外面看守。
铁笼里的乔影低垂着脑袋，不知是睡着了还是昏迷了。她这两天一直被注射肌肉松弛剂，完全失去行动的能力。
铁笼外的月影忽然开口，声音很轻但仍冰冷得像个机器：“风影也是这么死的吗？”
他看到铁笼里的乔影身形微僵了一下，而后缓缓抬起脸，面无表情看他。
月影同样的面无表情：“看来你并不知道。”
此时是深夜，大漠漆黑荒凉，那座城堡亮着唯一的灯光，城堡内寂静无声。
而就在大半人沉睡之际，黑漆漆的空中忽然闪出一个个萤火虫般的红色光点。
那些光点快速朝着城堡靠近，雷达很快检测到，城堡里的人立马开始查看情况。
十几架闪着红色光点的无人机迅速逼近城堡，出现在了城堡上空，其中一架无人机锁定目标后，率先撞上那信号塔。
“嘭！”
巨大的爆炸声响起，无人机和信号塔同归于尽，冲天的火光短暂地照耀了半座城堡。
其余的无人机也迅速锁定了目标，接着直接开始了一番同归于尽的狂轰滥炸。
七八个信号塔在一声声爆炸声中被毁，这些炸药威力惊人，场面不小。
城堡最顶层就这么被毁了个七七八八，中间几层也被炸出好几个大洞。
底下的月影感受到了地面上的震动，他看一眼铁笼中的乔影，之后转身上去查看情况。
而就在月影走后，一个天眼般的小圆球冒了出来，在偌大的实验室里找寻。
很快找到了大铁笼，飞到了乔影面前。
小圆球里传出秦寒越的声音：“老婆。”
乔影没什么力气道：“还以为你进不来，不打算等你了——赶紧的吧。”
说着，她指间凭空出现一根银针，两指往里一收，银针直接刺入了掌心……
小圆球也开始了行动，只见球体上一个小眼发出淡蓝色的光，退出铁笼外，将整个大铁笼全方位扫描了一遍。
确定位置后，小圆球发出一道红色激光，激光如利刃般削铁如泥，准确无误将乔影腕上的铁铐切割开，而后是脚上的。
最后又切割掉大铁笼的两根铁棍。
城堡遭到狂轰滥炸后，梅花Q第一时间进入监控室查看地下实验室的情况。
可实验室的监控已经全部遭到破坏，根本不知道地下是什么情况，他立马动身下去。
乔影几针下去，终于恢复了一些行动力。
地下实验室很大，那些科研人员起居一直在地下，听到动静后，关心数据的他们纷纷从房间里出来，来到实验室查看情况。
却见那大铁笼被人生生切割开。
里面的人不知去向，只剩铁链和镣铐。
正在他们惊慌时，原本该在铁笼中的女孩已然神不知鬼不觉出现在了他们身后。
整个地下一层分成好几间实验室，而乔影这两天其实一直被关在大厅位置。
盯了他们两天的乔影直接抓出他们中的最核心人员，带着这人去到最里面的一扇金属门前，逼他开门。
那人宁死不肯。显然这些科研疯子都已经丧失了人性，他们眼里只有研究和成果。
乔影直接拧断他的胳膊，剧烈的疼痛迫使他猛地睁开了双眼，瞪圆了眼球。
乔影掐着他后颈，将他推到门上的扫描仪前，成功用他的虹膜打开了门。
她抓着人一起走了进去。
这里面，是一个与外面大厅完全不一样的实验室，这里不能确切地被称作一个实验室。
一眼看到的，
是最中间排列整齐的椭圆形的培育舱。
整整两排，一排十个，一共二十个，每一个旁边都放着一个巨大的仪器，且都对应着一个显示屏，供随时监控情况。
果然，这里就是他们提取基因并且克隆人的基地所在。
早在看到这座隐匿在沙漠之中如此规模的城堡之时，乔影心中便有了些猜想。
她上前，来到最前面的一个培育舱前。
上一世，她的基因如果没有被她炸毁，最后想必也是送到这里来吧，而这其中的一个培育舱里，也应该躺着她的克隆人、或者早已经出舱。
乔影：“打开。”乔影逼他打开培育舱。
那人摇头，有些疯魔：“还差十天，还差十天才能打开，现在打开他们会有瑕疵的。”
乔影懒得跟他废话，吩咐头顶上方的天眼：“把这东西劈开。”
天眼立马将东西扫描，而后在那科研人员死了爹妈还惨的叫声中，一道激光，将培育舱拦腰切割。
“不要！”
大片鲜血喷涌而出。
那人疯了般将培育舱打开查看情况，却见里面躺着的还未到出炉时间的克隆人就这么被拦腰斩断在了“子宫”里。
乔影扫了眼，是个生面孔。
知道了怎么开培育舱的乔影并没有规规矩矩地去开，而是残暴地让天眼全部一个个拦腰切割。
那个科研人员在崩溃的喊声中承受不了如此刺激，直接昏死了过去。
连开了好几个，都是生面孔。
难道到现在都还没有一个出舱的克隆人？
所以这里躺着的，都还是他们随便抓来的试验品？
然而很快，乔影的想法就被击破了。
又一个培育舱被打开，里面躺着的，竟是已经死去的黑桃A……


第284章 一把火烧了；乔影看着那人：“风影……”
乔影看着培育舱里被拦腰斩断的黑桃A。
挺诡异。
但除了有点恶心外，并没有多意外，这帮人丧心病狂，会克隆自己也不足为奇。
黑桃A早死了，
基因是在黑桃A死前就提取完毕了。
这么说来前面那几个生面孔也不是什么试验品，这项技术他们已经成熟掌握了。
乔影继续开舱，又开出一个熟人——红心K、接着梅花Q、方片J，暗影首领JOKER。
全都在。
前面已经克隆了多少她不知道，
但这绝对是最重要的“一笼包子”。
要不说来得赶巧呢，再过个十天，这些东西就都出舱了，到时候，她真有三头六臂也飞不出去，真的要再一次沦为小白鼠。
二十个培育舱全部被乔影切割成两半。
这还不够。
等梅花Q带着人匆匆赶到时，整个培育舱实验室都是熊熊燃烧的大火，这火烧得异常旺盛，空气里是浓重的酒精味，黑烟滚滚。
而乔影站在实验室前，脸上满是坏孩子干完坏事的嚣张和开心，丝毫不怕被大人教训。
梅花Q差点没当场气血攻心而死。
他脸色大变，难以置信，绝对是人生中有史以来第一次失态。
就听乔影对着梅花Q，悠悠说出句：“聪明确实容易反被聪明误。”她嘲弄梅花Q。
她不昏迷、不被他们抓住，怎么能够这么顺利进到这里来，可省了她不少事。
暗影狗改不了吃屎，加上又死了那么多精英，怎么会放过她体内堪比血影的基因。
明白过来自己被算计、自己才是被聪明误的那一个，梅花Q心中杀意不断翻涌。
可他不敢轻举妄动。
因为乔影手里抓着掌握这项技术的博士。
只要博士还在，一切都还能重新开始。
于是梅花Q很快冷静下来，强压杀意和怒火，谈判道：“把他放了，我放你离开。”
他知道，他还是小看了她。
乔影答应得很痛快：“好说。”
于是梅花Q抬手，示意身后的手下放下武器让出路，让乔影走。
被毁了心血的博士被乔影强行扎醒后由于受刺激过大，整个人都处于呆滞状态。
被乔影抓着挡在身前，一步步往出口撤去。
天眼小机器人漂浮在乔影头顶上。
梅花Q吩咐手下：“你们几个赶紧救火。”
能抢救回多少算多少，火势一旦蔓延，其它实验室的数据和仪器都要跟着被毁。
乔影带着博士，倒退着往出口撤去。
梅花Q袖子里的手握紧了那条布满杀机的链子，步步跟紧乔影他们，伺机而动。
恨不得立刻甩出武器、了结掉乔影。
天眼小机器人给她开路。
就这么一路来到出口处，即将要回到地面上时，天眼小机器人忽然发出危险警告。
“检测到红外射线，危险。”
乔影立马停了脚步，从博士身后露出半张脸，看向脸色阴沉的梅花Q。
梅花Q咬牙，片刻后，还是拿出遥控器把用来充当大门的红外射线关了。
随后，一行人回到地面。
梅花Q：“现在可以把他放了吗？”
乔影却问：“萧易在哪儿？”
梅花Q：“萧易？你说风影的弟弟？”
让萧易扮演萧和，是他和JOKER一起出的主意。没想到萧易这么没用。
乔影：“把他交出来，我活要见人死要见尸。”
梅花Q：“他不在我这，你该去找JOKER。”
乔影：“‘死门’在哪儿？”
梅花Q：“……”
乔影掐着博士脖子的手收了力，很快感到呼吸困难的博士终于恢复了一点神智。
梅花Q：“藏在白令海的西海域。”
乔影：“准确坐标。”
梅花快要压抑不住那滔天的杀意了，他看了看一张脸憋紫的博士，还是告诉了乔影，而后危险道：“我最后再说一次，把人放了。”
乔影笑着答应：“好啊。”
她表情凛然一收，只见她一直掐着博士脖子的手陡然一个用力，“咔嚓”一声。
博士当场被她拧断脖子，饮恨西北。
连声呜咽惨叫都没来得及发出。
梅花Q看着被乔影扔垃圾般扔在地上的博士尸体，脸色刹那间变得阴鸷恐怖。
失去人质的乔影无所畏惧，甚至还有心情调侃梅花Q：“光有运气不见得是好事。”
“我的运气一直建立在实力的基础上。”
乔影：“我来就是杀你的。”
哪里需要他放她走。
一个月影加一个梅花Q，她有六成把握。
如果是上一世她自己的身体，远高六成。
梅花Q缓缓抬眸，啐了毒液般的冰冷双眼死死咬住乔影：“该死的东西。”
“我要将你千刀万剐，让你为你愚蠢的行为买单，让你后悔来到这。一定！”他俨然怒到了极点，脸上的肌肉一点点抽动。
乔影嘴角微微挑起，体力已经完全恢复：“那就试试吧。”
梅花Q冷冷凝视着乔影，就在以为他要动手时，梅花Q却忽然开口，对着空气说出一句话：“出来吧，到你表现的时候了。”
话音一落，一把飞镖破空而出。
察觉到的乔影迅速侧身躲避，飞镖从她眼前呼啸而过，直直盯入墙面。
乔影看一眼墙上的飞镖，微眯了下眸。
距离隔着远，看不太清，只感到一阵熟悉感，那飞镖……
她有些迟疑地转头看向飞镖掷来的方向。
当看到飞镖的主人时，乔影呆住了。
那人身形单薄，面容瘦削，五官凌厉，头发很短，冷漠着一张脸，似不会笑般，永远都是一身黑的穿扮，和萧易七八分相像，但那不是萧易。
乔影难以置信：“风影……”
这张脸，她永远不可能认错。
月影看着出现的风影，也愣住了，风影明明死了，怎么会……他不由看了梅花Q。
不曾见到过培育舱的月影终于是相信了乔影说的，血影并不是任务失败而死，而是因为克隆人一事，死在了南洋的实验室。
而同样任务失败的风影显然也是。
梅花Q看着乔影的反应，心中的怒火得以一些平息，顿觉心里畅快不少。
“哼、很好，你认识他，我原本对你和血影的关系已经不好奇，现在，我又想知道了。”
居然会认识风影，反应还这么大。


第285章 风影是替你死的；他为了你选择了自杀
【再等几年，我们就离开暗影，去过正常人过的生活，去你喜欢的城市定居】
乔影站在原地，看着那个从她记事起就一直存在她身边，陪着她走了近二十年的男人。
风影的话在脑海里响起，一切恰似昨日。
让乔影神情一阵恍惚。
她当时只是笑了笑，没应他。
在风影死后，她不止一次后悔，当时为什么只在心里点了点头，她该说出来答应他的。
不至于让他有那么多遗憾。
风影死之前，她从未觉得暗影有什么不好，从她记事起她就属于暗影。
她喜欢学习各项技能，而暗影给予她学习机会，她并不反感暗影物竞天择的生存方式。
她不觉得当个杀手有什么不好，何况暗影还有风影陪着她。
即便是后来暗影对她无孔不入的监视让她厌烦，她也没有想过要离开暗影。
因为有风影，所以她不觉得暗影有什么不好。
风影对谁都冷漠，唯独对她是例外。她自小在暗影感受到的所有温暖都是风影给的。
所以在她还没有想法、但风影却提出要离开暗影时，她也毅然答应了。
乔影很快冷静下来，理智回归，她看着那张脸，手心不知何时被自己指甲刺破。
这不是风影，风影是她亲手埋掉的。
“你们、克隆了他……”乔影难以置信。
她以为自己是暗影的第一个实验品。
而现在，风影的克隆体就这么出现在她眼前。
在铁笼里关着时，月影问出那句：【风影也是这样死的吗】她当时懵了下。
一直都以为自己是第一个试验品的她从未想过早就死了的风影会先她一步成为试验品。
在月影对她问出那句话时，她当时心里恐慌了一下，她没敢想。
因为被当小白鼠研究的乔影深知这过程有多痛苦有多折磨人，她永远也不想回忆起在南洋地下实验室的那段日子。
而她被提取基因时，那些人的技术已经算挺成熟了，却依旧受了那么多折磨。
所以她不敢想，先她一步成为试验品的风影在面对技术不够成熟的各种仪器时，他会受多少伤害。
直到此时此刻。
乔影喃喃道：“……是什么时候？”
梅花Q笑笑：“自然是在血影前面。南洋的那个地下实验室，在血影之前，风影就已经体验过了。让风影乖乖听话，可比让血影听话容易多了，在暗影谁不知道血影就是风影的软肋，他没机会带着血影走，就算有，他也不敢直接带着血影走，他们会一辈子活在暗影的追杀里，这辈子连个好觉都不可能有。”
她回忆着时间，风影经常出任务，一去两三个月都是常态，所以到底是什么时候，她为什么没有发现？
她想起来了，在她风影出事的一年前，那是她和风影待的时间最少的一年。
上半年，她有四个月没见到风影。
再见到他时，他人瘦了一大圈，她当时好奇他是什么任务，让他费了这么大力。
他没说，只是他回来后的那两天里，特别黏她，她去哪儿他都跟着，看她的眼神……
和以前任何时候都不一样。
她记不太清了。乔影心口堵得要爆炸。
当时是大夏天，他却穿着长袖，她没感到奇怪，现在想来，他是在遮掩身上的针孔。
没两天，他又接到任务走了。
这一次走了更长时间，而他这两次任务期间里，乔影和他彻底断掉了联系。
等他再回来时，已经是冬天。
整整九个月，他被关在实验室里整整九个月，她一点都没怀疑过……
再后来，暗影派她出行任务。
风影提出陪她一起。
到了目的地，两人分头行动。
【小影，要是哪天我出任务回不来了，你离开暗影，马上走，好吗？】
在分开前，风影忽然抱了她，在她耳边说了这些话。
那次任务……他是不是知道自己回不来？
乔影心里有什么东西呼之欲出，她看向梅花Q：“……风影、是你们杀死的？”
梅花Q看着乔影的模样，欣然告诉她真相：“不，他是替血影去死的。”
这句话，如平地惊雷，在乔影耳边炸响。
当场让乔影僵硬到不能动弹。
“……什么意思？”
那一次任务虽然难度大，可对她来说根本不到无法完成的程度，风影为什么要替她死。
见乔影反应如此大，梅花Q为了报复乔影的那一把火，便开始火上添油，扰乱她的心神。
“风影这家伙，太把自己当回事，居然妄想和暗影谈条件，想要我们放过血影。”
“为了血影不受提取基因的苦、为了血影不被克隆人取代，为了留住血影一条命，他告诉我们，有异心想离开暗影的是他，呵……”
梅花Q冷笑。
“风影的克隆体一旦出舱，很快就会有克隆人代替他，一个早有异心的人，暗影不可能留他再在暗影，他难逃一死。他的命对我们而言一文不值，居然还妄想谈条件。”
“他知道血影的脾性，他不敢把克隆人的事告诉血影，他也知道我们不会放过血影，所以横竖难逃一死的他用了一个很愚蠢的办法，那就是用自己的死来换血影主动离开暗影。”
他们约好要一起离开暗影，他死了，血影在暗影没什么好留恋，血影一定会走。
梅花Q看着脸色苍白的乔影，目的已然达到，他心里满是报复的快感。
他笑着，一字一句道出残忍的真相：“他在帮助血影完成任务之后，自杀了。”
轰！乔影犹如五雷轰顶，只觉耳边嗡鸣不断。
她当时为什么会答应暗影提取基因一事？
不仅仅是因为想还暗影的养育之恩，更是想拿自己的克隆人换彻底和暗影断掉关系。
只要她还活着，只要暗影还存在，就永远不可能完全脱离暗影，就像梅花Q说的，不管她去到儿，都会活在暗影的追杀里。
即便是暗影那些老家伙也别想真的退隐。
为了过上风影想要的正常生活，为了和暗影彻底断绝联系，她和暗影达成协议。
她没有听风影的【马上走】，她去了南洋，允许了克隆人的存在。
风影到死都不知道，血影为了带上他的那一份期望，为了彻底和他厌恶的暗影断绝关系，最后主动走进了那个实验室。
而血影上一世同样到死都不知道，风影自杀都没能让她躲开那个实验室。
甚至最后还死在了那里。


第286章 我要你们给他陪葬
“可惜了一对苦命鸳鸯，风影那蠢货，到死都没护住想护的，黄泉下瞑目不了了吧……”
梅花Q嘲弄的笑声回荡在城堡。
乔影眼底一片猩红，愈将那张失去血色的脸衬得惨白，她杀意滔天，几乎将周身的空间都扭曲变形，嗜血的双眸盯着梅花Q。
一字一顿道：“我要你们给他陪葬！”
梅花Q看着心神大乱的乔影，目的已然达到，开始畅想把她抓住后要如何报今日之仇。
他不紧不慢吩咐：“风影，去杀了她。”
二楼的克隆人得令，一跃而下，站在了乔影面前，他看着面前的目标人物，眼底没有半点活人的情绪，机器人般的冰冷。
可这机器人却是有血有肉的。
尤其他体内，还有着风影的基因。
风影不会拿这种眼神看她，乔影看着面前既熟悉又陌生的克隆人，她二话不说，一个箭步朝着克隆人风影冲去，想要速战速决。
影字号里，风影实力是仅次于血影的，并且两人身手极度相似，真真正正的师出同门。
两人对彼此的身手也都一清二楚。
乔影在愤怒之下的爆发力惊人，招招狠辣不留余力，克隆人风影难以招架。
他实力不如血影，可他胜在无情无欲，能够时刻保持冷静不被外界所影响。
两人交手，一时打得难舍难分。
可终究是乔影实力更胜一筹，她一个侧身躲过克隆人风影的攻击，紧接着一个横踢，让克隆人风影连退了十几步。
风影稳住身形，拿出身上的飞镖当武器。
他握紧手里的飞镖，提步重新冲向乔影。
梅花Q看了会儿，发现乔影的身手和血影一模一样，相似度犹如本体和克隆人。
怪不得JOKER让假萧和无论如何也要调查出乔影和血影之间的关系。
如此相像，让他们怎么能不好奇。
梅花Q看着战局，沉声说道：“月影，还不快去帮忙，愣着做什么。”
月影看着处于上风的乔影，默了片刻，缓缓抽出身上的短刀，应道：“是。”
他冰冷的眼底下掩藏着复杂的神色。
迟疑了片刻，还是加入了战局，和风影两人合力对抗乔影一人。
月影的突然加入，让原本处于上风的乔影逐渐落了风。二对一的局势，五五开。
月影和风影两人手中都有武器，乔影却是赤手空拳，双拳难敌四手的乔影身上很快就挂了彩，但月影风影两人也好不到哪里去。
三人缠斗在一起。
她侧头躲开月影的攻击，而后一脚踢飞月影刺来的短刀，借地一个凌空转体，一脚将月影踹飞出去的同时躲开风影的攻势。
落地后接住掉下来的短刀，和风影两个交手后，反手给了风影一刀，暂时将人逼退。
手握短刀的乔影看了眼地上捂着胸口的月影，她短刀反握，眼里是要冲垮理智的杀意。
救火的杀手们这时从地下实验室冲上来。
人数上，乔影欲显势单力薄。
短暂的安静过后，厮杀再一次开始。
乔影一边牵制风影和月影，一边将其他杀手解决，随着杀手们一个个倒在乔影的刀口下，血腥味开始在城堡里弥漫。
乔影浴血奋战，如同地狱爬出的恶鬼。
终于，场上再次回到二打一的局势。
而在体力上本就劣势的乔影体力正在快速被消耗，本来可以轻松应对风影和月影的她此刻逐渐吃力。
她主动出击，先将月影打得暂时失去战斗力。
风影却抓住机会，不断对乔影展开攻势，开始消耗她的体力。
他招招致命，出手没有半点迟疑，恨不得每次出手都直接要了乔影的命。
月影看着这一幕，心里有种说不出的怪异感觉。那一瞬，他看到的仿佛不是克隆人和乔影，而是风影和血影。
整个影字号谁不知道风影和血影的关系。
他们就是背叛暗影也绝无可能背叛彼此。
梅花Q声音沉沉响起：“月影！”
让愣神中的月影拖着伤，再一次加入了战局。
又是一阵对打，乔影再次将月影击退，腹部却遭到风影一个重重的膝击。
她整个人狼狈地往后退去，而在这电光火石间，伺机已久的银白色链子破空而出，如毒蛇般精准出击，带着杀机袭向乔影。
随着利刃入肉的声音响起，鲜血喷溅，链子末端的利器扎入乔影肩膀，将她肩膀贯穿。
风影乘机而上，一个箭步追了上去，将乔影踹飞出去，她肩上的利器被迫从她肩膀脱离而出，回到梅花Q的手上。
利器上满是倒钩，从她身体里硬生生拔出来的一刻撕扯下大片血肉。
乔影重重砸在墙壁上，落在地上，吐出大口鲜血，肩膀上的衣服被鲜血浸透。
她脸色惨白，呼吸大乱，浑身冒着冷汗。
从未有过的狼狈。
克隆人风影步步紧逼她。
要是风影知道，自己的克隆人有一天会用着他的基因拼尽全力地击杀自己拿命都要护的人，他才是真的会死不瞑目。
克隆人终究是克隆人，他继承了本体的所有东西，却唯独没有风影对血影的情感。
乔影挣扎着从地上爬了起来，再次迎战冲上来的风影。
她从不做没把握的事，即便再有实力和自信，大多时候也都留有后手，可克隆人风影的出现，是她始料未及的。
梅花Q：“还不快去把她拿下。”
月影脚步踌躇，在梅花Q的命令下，他还是又一次冲向了乔影。
乔影在月影冲上来之前，奋力一搏，将手中的短刀扎入了风影的胸膛。
风影死死抓握住胸口前那拿刀的手，不让刀子再进一寸，同时手中的飞镖刺向乔影的脖颈。
而梅花Q手中的链子也在这时再次甩了出来。
链子末端带着她血的利器在乔影的眸子里迅速放大，眼看就要刺进她的眼球。
没等乔影作出反应，一只手突然出现，先她一步抓住了利器。
利器的尖端在她眼球前堪堪停下。
“月影，你在做什么！”梅花Q沉声质问。
抓住那利器的不是别人，正是月影。
梅花Q眼神冰冷：“放手！”
月影没说话，也没放手。


第287章 启动自爆程序；陷进流沙
“月影！”梅花Q暴怒。
月影手掌被利器的倒钩割破，鲜血顺着指缝呈血线滴落，他却紧抓着不放。
他微微侧头，对乔影说出一句：“找机会走。”而后拖着满是伤的身体冲向了梅花Q。
梅花Q：“不知死活的东西！”
乔影一个抬腿顶膝，和风影分开。
两人都浑身是血，乔影后背贴着墙，勉强支撑着身体，刚刚风影那一脚，她砸在墙上摔断了骨头、断骨刺伤了内脏。
再这么打下去，不用他们动手，她自己都要内出血死在这。
受伤的月影根本不是梅花Q的对手，没过几招就被梅花Q打倒在地。
梅花Q看着叛变的月影，眸子里是冰冷的杀意，教养了二十几年的学生，于他没有半点感情而言，对他来说，这只是个不听话的机器。
他冷冷道：“既然你要背叛暗影，那我就亲自送你一程。再去收拾她。”
而此时风影也又一次站了起来，他胸口大片的鲜血往外涌，他却像感觉不到般，眼里只有乔影这个目标人物。
就在梅花Q要了解月影、风影要再一次对乔影发起攻势时，一声爆炸声突然响起。
巨大的爆炸让城堡内部都跟着震了震。
其中一扇大门遭到袭击，好好的一个门被炸成了大洞，石块落了一地。
硝烟散去，机器人秦寒越出现在门口，出去搬救兵的天眼小机器人飞到乔影身边。
在众人没有回神之际，秦寒越沉稳的声音自机器人内部发出，只听他道：
“启动自爆程序，十斤TNT准备完毕，伤害范围五百米，倒计时开始：十、九、八……”
梅花Q瞳孔骤然一缩，当即转身就跑，一个滑地躲进了地下实验室……
克隆人风影和月影也纷纷迅速逃离。
空旷的城堡大厅里，回响着秦寒越冷漠无情的倒计时：“五、四、三……”
“二、一……”
倒计时结束，城堡安安静静，可怕的大爆炸没有到来，机器人扔出两枚烟雾弹。
等梅花Q意识到上当受骗，再返回到地面时，大厅里除了烟雾，哪儿还有乔影的身影。
城堡外，一辆黑色越野车快速驶离，朝着远方而去，很快就成了一个黑点。
菲德尔看一眼后视镜：“老板娘？怎么样了？别吓我啊，你要死了我也得完蛋。”
“已向唯一紧急联系人秦寒越请求援助并发去定位，老婆你坚持。”机器人着急道。
“这机器人昨天就已经联系过老板了，您坚持一下。”菲德尔将油门踩到底。
乔影眉头紧锁，气息紊乱道：“……开稳点。”她内脏出血，受不起颠簸。
菲德尔也想开稳点，可是：“他们追上来了。”他看一眼后视镜。
菲德尔手机没信号，联系不上阿姆娜的手下，手下的号码他一个也没记在脑子里，没法让他们赶过来支援。只能等秦寒越来。
车上还有一桶油，根本不够开到阿姆娜。
就算够，乔影这出血情况，等他两天后开到阿姆娜，乔影尸体都凉差不多了。
他现在能做的，就是先甩开后面的追兵。
乔影挣扎着坐起身：“……我针呢？”
机器人连忙从肚子里掏出来：“老婆。”
乔影打开针袋，抽出两根，开始给自己施针止血……
机器人拿来一瓶水：“老婆你喝水吗？”
“……别吵。”
夜色下，黑色越野车几乎与黑夜融为一体，两束车灯显得异常薄弱。
菲德尔为了甩身后的追兵，早没管方向不方向的，黑色越野车很快迷失在茫茫大漠里。
车子忽然停了下来，熄火了，菲德尔不断打火，都没反应，他气得骂了句脏话，拍打了两下方向盘：“老子就知道会这样。”
“关键时刻总掉链子！我踏马运气就没好过，带我出门，老板娘你也是……”倒霉！
菲德尔拿上工具包，转头看一眼后面的乔影，着实被乔影的情况吓一大跳。
然而当事人却十分镇定冷静，让菲德尔也少了许多慌张。菲德尔心里暗暗说一句：和老板真像。
然后连忙下去修车。
机器人跟着下车帮忙照明、查看情况。
菲德尔拿着工具修车。
车里的乔影情况很不乐观，她闭着眼，身上扎着十几根银针，呼吸时稳时乱，脸色惨白得吓人。
正修车的菲德尔忽然听到了什么奇怪的声响：“什么东西？”
机器人秦寒越立马将灯光照了过去，就见十几个人从沙子底下冒了出来，他们身穿一身黑色束衣，像极了某岛国的忍者。
菲德尔拔出了腰间的配枪，轻轻唤了声：“老板娘。”
车上的乔影缓缓睁开双眸，将座椅上月影的短刀握了起来，眼底一片肃杀之气。
大漠上，避无可避地展开了一番厮杀。
菲德尔率先开枪，他枪法绝对可以，可接连几枪，都被对方巧妙躲避。
这身手，菲德尔心想：要完了。
一个黑影转眼冲到近前，没等菲德尔反应，车上乔影不知何时下了车，化身为一道闪电冲了出去，借地一个跃起，一个漂亮的膝击直接顶在黑影的胸膛上，将人顶飞了数米。
菲德尔愣了愣，回过神后立马转身去拿后备箱的武器，拿出一把冲锋枪。
可惜一梭子子弹过后，冲锋枪就被冲过来的黑影打落在地。
菲德尔身手不差，但和这些专业杀手还是有些差距，想自保不难，当然是在一个对手的情况下。
鲜血大片溅在沙子上，很快没入沙子，在黑夜里，只留下一片更深的阴影。
那道娇小的身影穿梭在黑影当中，与他们周旋，厮杀。
身受重伤内脏出血的乔影根本不能大动，连续解决掉七八个后，恢复的一点体力也再次被消耗，已是强弩之末。
混战中，乔影被一脚踢下斜坡，从十几米高的山丘上滚落下去，摔在沙地上。
乔影眼前短暂地黑了下去，没有喘息的时间，她摸黑挣扎着起身，却忽然感觉到脚下的沙子在往下陷。
大片大片地往下陷，很快，她的小腿便没入了沙子里。
刚要抬脚的乔影立马停了动作。
是流沙。
越挣扎，陷得越快。


第288章 千钧一发，秦寒越程靳言赶来
乔影身陷流沙，沙子转眼到了膝盖。
乔影稳住气息，对着漆黑的夜幕竭力喊出一句：“……秦寒越！流沙。”
“老婆，抓住。”
就听一阵机械动作声响起，而后一条长长的机械手臂伸了过来，乔影一把抓住。
流沙将她的双腿吸附得紧紧，身经百战的乔影不慌不乱，保持着冷静。
她忍着浑身的剧痛，慢慢将身体前倾，贴放在沙子上，在机械手臂和短刀的帮助下，开始一点一点往外爬。
流沙就像海底的八爪鱼，用触角将猎物死死缠住，待猎物耗尽最后一丝力气，再一口吞食。
而此刻乔影便是身陷囹圄的猎物，不管是稍不注意，还是体力殆尽，都将身死此地。
沙漠里，最可怕的便是沙尘暴和流沙，两者都是常人之力难以抵抗的。
本就体力透支严重的乔影四肢越来越重。
而剩余的杀手们纷纷从沙丘上冲了下来。
安全地带的机器人奋力地将乔影一点一点往流沙坑外拽，眼看乔影动作越来越小，机器人着急万分。
天眼小机器人发出一道激光，短暂地拦住了那些杀手的脚步，下一刻却被杀手无情打落在地。
上边的菲德尔拿着把冲锋枪吸引了一波火力，替乔影争取了一点时间。
乔影凭借强大的意志力，撑到了身体极限，眼看就要爬出流沙坑。
一道寒光劈下，直直劈向乔影，乔影反握短刀抵挡，趁势一把抓住那人的衣领，
借力挣脱流沙坑的同时，以一个巧妙灵活的角度躲开那人攻击，并毫不留情将那人拽进了流沙坑，而她瘫倒在了地上。
没等她喘口气，又一把刀迎头劈了下来。
刀剑碰撞声响起，短刀再次将长刀格挡了下来，乔影一脚蹬踢在那人腹部，借力向后滑行出数米，她瘫在沙地上，大口往外吐血。
几道黑影如黑夜的收割者，再次来袭。
乔影握着短刀的手动了动，心中强烈的恨意再一次将她支撑了起来。
她一条腿跪在地上。
黑影迅速逼近。
机枪声骤然响起，沙石一阵乱飞。
夜幕里冲出几辆越野车，车里的人手持机枪朝着黑影扫射，那些黑影一看势头不对，转头钻入沙底，消失不见。
危险并未消除。
乔影眼前一阵阵发黑，看着从车上下来的男人，又是他——滕彦。
先前在东南亚程靳言家，滕彦没头没尾提醒她一句：交友要谨慎。
说的就是假萧和。
这家伙，一直在监视她。
得以喘息的时间，乔影再次瘫倒回地上。
滕彦上前，将地上狼狈不堪的乔影抱上了车，吩咐手下：“带她先走。”
说话间，一个黑影从沙子底下钻了出来。
转眼杀了滕彦两个手下，而后又快速钻入沙里消失不见，还没等大家反应，滕彦手下又死了两个。沙漠对这些人来说如同大海，而他们便是海里的鱼，来去自如。
滕彦赶紧关上车门。
夺过手下的机枪，对着黑影扫射，其他人也纷纷将枪口对准地下一通乱射。
越野车带着重伤的乔影逃离此地。
没逃出多远，身后就出现了可疑车辆。
司机看了看那些突然出现的车子，数量庞大，明显不是他们老板滕彦的。
这正是最开始城堡里的那些追兵。
司机猛踩油门，身后的车辆分散开来从各方位追击、包围、绞杀。
一阵生死追逐过后，距离不断缩短。
司机一个没注意，左侧冲来一辆车，司机猛打方向盘，却还是没能躲过。
巨大的撞击声响起，越野车被撞得几个翻滚，卷起一阵尘土，而后没了动静。
车队围了上来，检查侧翻的越野车。
却只发现重伤的司机。
乔影诡异地消失了。
很快，
有人发现脚底下一串血迹，顺着血迹看去，远处一道被黑夜掩藏的身影渐行渐远。
“她在那儿！”
“追！”
杀手们回到车上，驱车追赶。
车声迅速逼近，十几辆沙漠车似饿狼般追逐猎物，呈包围势蜂拥而上。
双脚重得无力抬起，乔影重摔在地上。
她耳畔阵阵嗡鸣，几乎听不见声音，看着驶来的车辆，她手中的短刀怎么也握不紧。
她眼底满是不甘。
恍惚间，看到头顶仿佛有什么一闪而过。
下一刻，一枚炮弹从天而降，精准地将冲在前面的车子炸得四分五裂。
乔影只觉一阵滚烫的热浪扑来，险些被这炮弹的伤害波及到。她无力挪动身体。
夜幕之上出现了十几架直升机。
炮弹一颗颗落下，地上的车辆吓得四处逃窜，转眼间，车子就被毁了个七七八八。
目标太大，杀手们纷纷弃车。
螺旋桨快要将地面的沙子搅成沙尘暴，一架直升机降落在她不远处，一道高大的身影从狂乱的黄沙中冲出，朝她狂奔而来。
乔影浑身是血倒在那儿，不知生死。
秦寒越看到的一刻，呼吸都停了，他僵硬着冰凉的手脚，将女孩小心抱进怀里。
“……小影。”他根本不敢碰她。
乔影此时出气多进气少，情况十分危险，她冷静地告诉他：“……内脏、出血，要、手术。”
秦寒越吓到失血的脸绷得紧紧：“我马上送你去医院。”他抱起人，快步跑向直升机。
程靳言从另一架直升机下来，跟着上了他们这架，看到浑身是血的乔影，他吓白了脸。
程靳言：“怎么会伤成这样？”
秦寒越催促驾驶员。
乔影这时抓住他手，对上乔影的眼神，秦寒越立马会意，叫停了驾驶员。
乔影强撑一口气，告诉程靳言一个坐标：“找到城堡，把它炸了，一定。”
她双眼里满是杀意和恨意。
程靳言从未见过她这种眼神，她向来是个冷静的，即便受了暗影那么多折磨，重活一世面对暗影时，也不曾这样暴戾过。
他知道，这里面一定有事。
他当即答应：“我马上去。”
乔影：“……别下去、和他们打。”
她只让程靳言炸了那个克隆人培育基地。
程靳言面色凝重：“好——小影交给你了。”他跟秦寒越说了句，带着一身杀意转头下了直升机。
他带着部分人马去找那座城堡。
直升机兵分两路。


第289章 乔影：“秦寒越……”；遭暗影追杀，开启逃亡之路
血腥味在机舱内肆意弥漫，一寸寸侵蚀秦寒越的神经，呼吸的每一口空气里都是血气。
秦寒越绷紧着一张脸，呼吸又重又乱。
“滚开。”
他呵退身旁的手下，而后将乔影被血浸透的上衣一把撕破，入眼是一片血肉模糊。
看到她肩膀深可见骨的伤口时，秦寒越的理智在极度清醒和极度凌乱中反复横跳。
好在，他冷静了下来。
他发白着嘴唇，嗓音艰涩道：“会没事的。”不知是安慰乔影还是自己。
他手中动作不停，除掉肩膀的伤，她身上还有无数的刀伤，秦寒越将她上身衣物全部除去，而后替她擦拭血迹。
直升机里仅有一个医疗箱，秦寒越跪在她身前，开始给她做简单的伤口处理和止血。
他尽量不让自己去想其它，只专注她身上的伤，他怕自己忍不住想要杀人，他将牙咬得生疼，才将心中的杀意压下些许。
他越来越冷静，手上动作越来越稳。
终于将她肩膀的伤做好处理，秦寒越拿纱布小心替她包扎。
这里离市区城镇还很远，到医院还要些时间。
乔影闭着眼，平躺在狭窄的座椅上，情况越来越糟糕，她费力地睁开眼，看到眼前替她处理伤口的男人。他脸色不比她好。
“……秦、寒越。”她嘴里不停往外冒血。
“我在，我在。”秦寒越立马答应她。
他慌手慌脚将她脸上的血迹和沙粒清理干净，好不容易聚集的六神又要被她吓到无主。
她迷迷糊糊，无力地说出句：“冷……”
秦寒越忙将身上的外套脱下，给她盖上。
又让手下去拿了条毯子过来。
他将她轻轻抱住，低头贴上她冰冷惨白的脸，试图给予她一点暖意：“好点了吗？”
男人心中的恐惧将她笼罩。
她张了张嘴，却无力回应。
呼出的气满是浓重的血腥味。
秦寒越将脸贴紧她的脸，努力让自己保持着镇定。
没等身体回暖，乔影便陷入了昏迷。
直升机以最快的速度来到市区。
抢救室外，秦寒越焦急等待。
手术进行到一半，手下跑来告诉他：“三爷，发现几架直升机，从沙漠方向来的，不是程先生他们，应该那帮人追来了。”
乔影身负重伤，这是杀她的最佳时机，可想而知接下来暗影会对乔影展开怎样的追杀。
秦寒越看着紧闭的抢救室。
暗影是专业的杀手组织，这世上几乎没人能躲过暗影的追杀。秦寒越思索着对策。
很快，杀机弥漫整座城市。
暗影的人赶到市区，率先搜索各大医院。
却发现每个医院都出现了秦寒越一行人的踪迹，秦寒越的直升机停在各大医院的天台，还出现了大批警员的身影，限制了他们的行动。
但这样的迷阵拦不了他们多久。
长达四个多小时的手术，万幸，赶在暗影的人找到这里之前，乔影终于被推出了抢救室。
随即转入重症病房。
医生叮嘱，一定要卧床，不能下地。
暗影的人正在各大医院甚至是小诊所对乔影进行地毯式搜索。
“西城两家医院和诊所应该都被搜完了，不出意外很快就会找到这里。”手下告诉他。
秦寒越看着病床上昏迷不醒的乔影。
暗影的人来得比预料的快，他们潜进医院后一层层地搜，每一个角落都不放过，尤其重点搜查手术室和病房。
转眼来到乔影所在的病房楼层。
他们混迹在人群里，和家属无异，有的甚至伪装成医生，穿着白大褂肆意进出病房。
他们一间间找着。
此时，一个身穿白大褂，戴着口罩只露眼睛的医生出现在了乔影的病房外。
他径直推门进入，脚步沉稳有力，那双露在口罩外的眼睛杀机毕露。
然而病房里空空如也。
“医生”将病房扫视一圈后，转身离开。
而此时西城一家被搜过的医院，秦寒越将乔影小心放到病床上，而后找来医生。
他谨慎地将病房的窗帘拉上，开灯。
麻药过去，乔影醒得很快。
秦寒越总算能放下心松口气，他紧张地询问：“还有哪里不舒服？”
乔影：“……暗影的人追来了吗？”
秦寒越将情况告诉她。
秦寒越：“这里他们搜过了。”
乔影却知道这里躲不了多久，她太熟悉暗影了，那帮家伙很快就会杀个回马枪。
乔影：“……换个地方。”
秦寒越：“医生说你不能动。”
乔影：“……可以。”
秦寒越想带乔影乘直升机离开。
乔影却说直升机不能坐了。
他直升机那么停在天台上，暗影的人怎么可能不动手脚，留着工具让他们离开。
搞不好他们一上直升机，就直接炸了。
这种最简单的杀人小手段暗影人人都会。
乔影这情况哪里经得起车的颠簸，秦寒越愈加担心起她的情况，可留在这，危险随时到来，一旦被暗影的人找到，必死无疑。
秦寒越：“我去安排。”
十几分钟后，数不清的一模一样的车子分散在市区各处，朝着不同方向驶去，最后通通驶出城市，去向未知的各处。
暗影的人很快察觉到，然而面对这些大规模的车辆，他们一时间无从追起……
一天后，
某私立医院。
一路颠簸，刚大动手术的乔影在抵达此地后第一时间被送进了重症病房，昏迷不醒。
到了晚上，发起了高烧。
秦寒越守在重症病房外，整个人神经绷紧着，就怕暗影的人突然出现在这里。
他警觉的目光落在路过的医生护士病人家属身上，时刻警惕着。
乔影输着点滴，高烧不退，就这么烧了半天，终于有了退烧的迹象，她人清醒了两分钟。
醒来后让秦寒越赶紧带她离开医院。
她语气强硬。
秦寒越不得不照做，将她带到医院附近一家中等的酒店，以掩人耳目。
他将人安置到床上，房门紧锁，窗帘拉上。
怕目标太大，引人注目，秦寒越将手下全丢了，面对暗影，他那些手下起不到多大作用，还不如让他们去吸引开部分注意力。
现下他身边一个人没有，只有他和乔影。


第290章 乔影：“风影，你抱抱我……”；秦寒越：“好。”
窗帘拉得严严实实，房间里光线昏暗。
床上身形单薄的女孩正输着液，然而伤势过重，又受颠簸，手术过后的她情况越来越糟糕，深陷昏迷，没等烧退，又高烧起来。
秦寒越祈祷那输进她体内的药物能有一点作用，可左等右等，药瓶都空了。
她情况不见一点好转。
敲门声响起，走廊外不时有人走动。
这酒店生意挺好。
秦寒越打开一条门缝，从酒店工作人员手里接过两瓶酒精，在酒店工作人员狐疑、想要窥探的眼神下，他关上门，回到房间里。
秦寒越拿酒精兑了温水，端着来到床前。
掀开被子，轻轻抓过她一只手臂，挽起衣袖露出胳膊。秦寒越将毛巾拧成半干，避开伤口，开始擦拭她的手臂。
现在只能尝试物理退热。
仔细地将她两只手臂都擦拭过后，秦寒越接着解开她身上宽大的病号服。擦拭她细长的脖颈，胸口、腋窝、小腹……
他小心地避开她身上大大小小的伤，拿酒精给她全身完好的地方都擦拭了一遍。
他放下毛巾，给她整理衣服扣上扣子。
床上昏迷中的女孩这时忽然呓语了一声。
秦寒越惊喜地看向她，叫她：“小影？”
她没有反应，秦寒越宽大的手掌抚上她苍白的脸颊，靠近了她：“小影？”
她嘴唇微动，在秦寒越期待的目光下，她再次喃喃了一声：“风影……”
房间很安静，这一次听得很真切。
秦寒越抓着她衣服扣子的手不自觉收紧。
他叫她：“……小影，是我。小影？”
他语气轻柔，尝试将她叫醒。
她不知是不是听到了他的声音，沉重的眼皮在一番努力过后，终于微微打开了。
“小影。”秦寒越心中一喜。
悬着的心终于得以片刻的放松。
“风影……”她却对着他唤出一句。
她费力地朝他伸手，小手无力地抓上他胸口的衣服，向自己拉拽。
她实在没什么力气。
秦寒越配合地俯下身，贴近她，他单手将她胸口敞开的衣服抓拢。
她不知哪来的力气，两只小手一点一点抓紧他胸口的衣服不放，嘴里含糊不清说：“……风影……我疼……你、抱抱我……”
秦寒越伏在她身上，短暂地缄默两秒过后，他轻声应道：“好。”
他轻轻抱住她，昏暗的房间里，看不清他眼底的神色。他听着她呢喃：“风影……”
秦寒越应她：“我在。”
秦寒越第一次见她这脆弱不堪的模样，让见惯了她强大一面的秦寒越感到心慌害怕。
可她浑身是伤，他没法抱紧她。
秦寒越知道，她在沙漠里肯定发生了什么事，而且一定和这个叫风影的有关。
他知道，这个叫风影的杀手和她的关系非同一般，和夜斯程靳言的感情都不一样。
他想，如果风影还活着，自己应该是没机会的吧。
她没有意识地说：“别丢下我……”
他轻声答应：“好。”
在他的安抚下，怀里的她渐渐安静下来。
房间里一片寂静，她手还虚虚地抓着他衣服，不确定她是否又昏睡了过去。
十几分钟过去，
怀里忽然再一次传出她的声音，很轻的一声，却很清晰：“……秦寒越。”
秦寒越黯淡的眸底逐渐明亮起来，他微低头，在她滚烫的额头上亲吻了吻。
应她：“是我。”
他看向她的眼睛：“累就睡会儿，我守着你。”
她短暂地清醒了片刻，告诉他：“这里不能待太久。”暗影追踪能力很强，暗影的人很可能已经顺着他们踪迹追到这来了。
说完这句话，便又昏睡了过去，她抓着他衣服的手一点一点无力松开。
秦寒越替她将衣服扣好。
酒店隔音有点差，外面来来往往的脚步声里面听得一清二楚，秦寒越不敢有一刻松懈。
他时不时查看乔影的情况，偶尔拿棉签往她嘴唇和口腔里沾水，守在床边不敢走开。
物理退热起到了一点作用，她烧退了一点，可到了深夜，又猛地烧了起来。
她伤势太重，引得高烧反复，要是再把伤口折腾发炎，怕会危及到性命。
眼看情况再次变得紧急，秦寒越让酒店工作人员送来一身衣服，又让工作人员帮忙找好车，给乔影换了衣服后，抱着人从酒店后门离开，去往远一点的医院。
很快，
乔影被安置到病床上，输上了液。
秦寒越身体快到了极限，但他不敢睡。
但凡有医生护士进来查看情况，秦寒越都时刻警惕着，生怕医生护士拿出来的不是药也不是针，而是刀和枪。
万幸，平安度过了一夜。
乔影还没退烧，但体温已经不像昨晚那么吓人，只是人还没醒来。
又过了一上午，秦寒越本想等晚上带乔影离开，却收到手下消息，手下发现暗影的人到了他们这座城市……
不敢耽搁，秦寒越带着乔影离开。
等医生来查房时，人已经不在病房了。
此时的秦寒越又找了家酒店，准备等天黑了带乔影离开这个地方。
带着重伤昏迷不醒的乔影，秦寒越只能藏和躲，只能不停换地方甩开那些人。
要是运气不好，碰上他在阿肯林交手过的刀影那样身手的，一个，就足够杀了他们。
秦寒越不敢带乔影回京城。
先不说路途遥远，这一路要怎么有惊无险地回去，即便安全回到京城，他将秦家布置得再铜墙铁壁，也很难躲过暗影的暗杀。
只要让他们知道乔影在哪儿，暗处的杀手就有千百种暗杀方法。
黑夜笼罩整座城市。
秦寒越的身影在房门口和床前替换着。
他接着又来到窗边，轻轻揭开窗帘一角。
此时，一道身影悄无声息混迹进了酒店。
酒店前台打着瞌睡，
监控莫名停止了运行。
那道身影在酒店里搜寻着什么，很快来到秦寒越所在的房门前。
他站在电子锁前，不知用了什么方法，不消片刻，房门便被他轻松打开了。
那人轻声进了房间……
拐角的地方，秦寒越抱着昏迷的乔影。
等那人进入房间后，他立马抱着人从楼梯离开。


第291章 秦寒越一打二，用手接住了刀
秦寒越抱着人匆忙下楼。
酒店提供接送的车子已经等在后门。
秦寒越抱着人上了车，车门刚要关上，一只手稳稳拽住了车门，紧接着，听到车顶一记声响——有人从楼上跃到了车顶上。
秦寒越迅速做出反应，一脚踹向车门上的手，将人逼退，迅速关上车门：“开车！”
司机刚发动引擎。
车顶上的杀手这时出现在了车头上，他手里的枪隔着挡风玻璃，指向了车内的乔影。
司机吓得直接弃车逃了。
秦寒越护着人低下身去，躲过对方射来的子弹，挡风玻璃应声而碎，玻璃渣子飞溅。
秦寒越一把抓起旁边座椅上的毛毯，扔向挡风玻璃，遮挡住对方视线的同时，他从后座跃到前座，一脚踹向车头的杀手。
杀手跳下了车。
秦寒越动作迅速，拉上驾驶座车门。
先前被他逼退那人企图再一次打开后座车门，秦寒越抢先一步将车门锁住。
他刚要开车，车窗外出现黑洞洞的枪口。
秦寒越上身往后一仰，堪堪躲过射来的子弹，车玻璃被打碎，车外的杀手顺势一拳打了进来。
秦寒越扼住那人手腕，就要直接将对方手腕拧断，却被对方的巧劲化解。
两人隔着破碎的车窗交手。
车厢逼仄，大大限制了秦寒越的动作，但也阻碍了两个杀手的进攻。
副驾驶的车门在这时被打开，那人手里拿着短刀，秦寒越顿时腹背受敌。
驾驶座外的杀手手里一直拿着枪，几次欲对着秦寒越扣下扳机，可秦寒越没给他机会。
眼看身后那人要对他出手。
秦寒越将驾驶座外的杀手双手压制在车窗上，束缚对方的片刻时间，秦寒越对着自己扣下他手中的扳机，子弹破膛而出，擦着秦寒越的肩膀射向了他身后举刀欲往下刺的杀手。
一切发生在电光火石间。
那杀手半个身子探进了车里，空间有限，他一时间躲避不及，但还是让他避开了要害，子弹只打中了他的肩膀。
秦寒越试图夺走对方手里的枪，对方却立马撤了身，退了开来。
秦寒越借机将副驾驶的车门锁住，并且再次发动车子，就听枪声响起——车胎被打爆。
秦寒越果断从驾驶座下车。
他出手狠厉，直击要害，这杀手显然和刀影不是一个级别的，但到底是暗影的杀手，身手再差，也比M洲的雇佣兵要强上不少。不是好对付的。
他们目标是乔影，发现秦寒越难缠后，都不想在秦寒越身上耗费时间。
于是肩膀中枪的杀手一个肘击击碎了后座的车玻璃，刚要打开车门，
秦寒越一手撑在满上碎玻璃的引擎盖上，从车头那边跃了过来，一脚踢向想要开车门的杀手。
这杀手肩膀受了伤，秦寒越不断朝着他受伤的肩膀攻去，在对方招架不住他速度之时，一个漂亮的肘击狠狠击向那人面颊，直将那人打得头昏耳鸣，不断后退。
拿枪的杀手吐出一口血沫，来到车前，对着后座昏迷不醒的乔影举枪。
扣下扳机的前一秒，一只手忽然出现，将他拿枪的手抬起，子弹打碎了车玻璃，杀手腹部紧接着遭到秦寒越膝盖重重一击。
趁那人吃痛，秦寒越迅速将对方手里的枪夺了过来，毫不犹豫朝对方开枪。
“咔”的一声，子弹没了。
手枪在秦寒越手里转了圈，秦寒越一枪托狠狠砸向对方，快速卸去对方的攻击后，摁着对方脑袋两个大步往后，抻着对方脑袋砸向墙壁。
鲜血飞溅。
后座车门被打开，泛着寒光的短刀高高举起，朝着昏迷中的乔影喉管刺去。
眼看短刀要扎穿乔影的脖子，千钧一发之际，一只手伸了过来，握住了下落的刀身。
刀尖堪堪停在她脖子上方，鲜血顺着刀尖成血线滴落在乔影的脖子上，染红一片。
夜色如墨，看似平静的城市实则暗潮涌动。
待一切风平浪静后，酒店后门只留下两具尸体。
一辆完好的礼宾车从酒店驶离。
车内，
秦寒越单手握着方向盘，他手口并用，用嘴咬住布条一端，将鲜血直流的手掌包扎住。
得赶紧离开这里。
上次乔影在自己的别墅杀了个暗影的杀手，当时桌上放着溶解金属的化学药剂。
他想，这些杀手身上肯定都装有监听器和定位芯片，其他杀手很快就会赶来。
他不时看向后视镜，想知道后座乔的情况。
天亮前，秦寒越带着人赶到下一个城镇。
他用自己大衣将乔影裹住，抱下车，转身大步往医院里走。
他脚步不停，低头用嘴唇碰了碰乔影的额头，触到一片滚烫。
乔影肩膀的纱布被打开，伤口有些撕裂，渗了血，重新上药后，再次输上了液。
秦寒越手掌伤口很深，需要缝针，医生让秦寒越去处理手上和肩上的伤。
秦寒越不敢离开半步，医生最终在乔影的床边替他处理的伤口。
他肩膀被子弹擦伤，没那么严重，秦寒越没让处理，让医生护士出去了。
看着乔影惨白的脸色，秦寒越心里自责没有保护好她，回想昨晚那一刀，他仍心有余悸。
他轻轻抓握起乔影一只手，拿到唇边亲吻了一下，好在，没伤到她。
秦寒越就这么抓着她一只手，坐在床前，闭着双眼休息。
不知过了多久，床上昏迷中的乔影忽然呓语了一句。秦寒越立马睁开眼。
“风影……”
听到她又在叫风影。
秦寒越心里苦涩，但又欣喜能听到她的声音，他只能一声声地应她，安抚她。
黑夜再次来袭。
昏迷了许久的乔影终于睁开了眼。
此时他们正身处一家简陋但还算干净的宾馆里。
房间窗帘拉得严严实实。
乔影发现床边趴着一人。
手被他握住。
她被他握住的那只手不受自己控制地轻动了动，秦寒越立马醒来。
“小影？”见她醒来，秦寒越惊喜交加。
她十分虚弱，应不出话，整个人昏昏沉沉浑浑噩噩，身上的伤撕扯着她的神经，疼到生理性的眼泪渗出眼角。
她想问问他们现在在哪儿，想问问暗影的人有没有追来。
秦寒越将床头的灯打开了，关心地询问道：“要喝水吗？”
他将受伤的手藏起。
乔影应不出话，他自顾去倒水。
一手托起她后脑，秦寒越给她喂水。
喝了一口就喝不进去。
秦寒越只得作罢。
他告诉她：“这里暂时安全，你好好休息。”


第292章 秦寒越轻蹭她的面颊：“笑什么”
乔影醒了一会儿，整个人处于神志不清的状态，没过多久便又昏睡了过去。
到了半夜，她再次醒来，人清醒了点。
宾馆老板是个西班牙人，秦寒越花了不少钱，让宾馆老板弄来一碗热粥，又忙将烧过一遍已经快要冷掉的水重新加热。
他回到床边，小心扶着她后颈，将她枕头垫高。然后开始一小口一小口喂粥给她喝。
他将一勺粥放到嘴边吹凉。
手上的伤再也藏不住，原本脑子混沌的乔影在看到他手上缠着的厚厚的纱布时，人清醒了不少，她盯着他的手：“手……”
她被子里的手抬了抬，却没力气。
秦寒越见瞒不住她，便将手拿到她面前。
告诉她：“前天昨晚碰到了暗影的人，放心，就只伤了手，不严重。”
乔影无力虚睁着眼，看他。
他缠着纱布的手轻抚上她没有血色的脸。
喂粥过程有点艰难，她吃不进去，喂了半天才勉强吃了十几口。秦寒越放下粥，替她擦了擦嘴，然后去倒了杯温水。
从口袋里将她的药拿了出来。
这药她肯定没力气咽下去，秦寒越细心地将药丸碾成粉，把胶囊打开，兑水喂给她。
“这次吃药没有糖了。”他安抚似的说。
房间太静了，他声音低沉轻柔，带着点疲惫，在昏暗狭小的房间响起，这说话声听在两人耳朵里，让彼此心里都莫名有种心安感。
秦寒越想跟她说说话，即便她没有力气回复自己。他怕她下一秒又会昏迷过去。
见她把药喝了进去，秦寒越安心不少。
他进洗手间，端了盆温水到床边，单手将毛巾打湿拧干，替她擦拭脸颊和脖颈。
秦寒越轻声道：“累的话就休息，我守着你。”他手上动作不停。
乔影微张了张嘴，告诉他：“……不能、回京城。”
回到京城，就等于完全暴露在暗影的眼皮子底下，是自寻死路。
她太清楚暗影的实力和暗杀手段了，个个都是暗杀高手，你走在人群里怎么死的都不知道。
就是躲进地里他们都有办法把你找出来。
回去还会牵连乔意他们。
秦寒越：“我知道。”
乔影：“……小意。”
秦寒越：“我来找你之前已经联系了上官青木，相信暗影不会轻易去得罪军方。”
她似乎放心了，没再说话，只是看着他。
半晌，
听到她轻唤他一句：“秦寒越……”
秦寒越忙询问：“哪里不舒服吗？”
他摸摸她的额头和脸颊，还有些低烧。
“你刚吃的药里有退烧药，等药效起到作用就不会这么难受了。”他哄孩子般的语气。
她整个人不知道被汗水打湿了多少遍。
秦寒越拿着毛巾，犹豫着问她：“要我帮你擦洗一下身子吗？擦洗一下会舒服些。”
乔影看着他，没应话，嘴角却是没什么力气地轻轻扯起个弧度，非常淡。
得亏秦寒越离她近，不然还真看不见。
他笑着贴近她，轻蹭她的面颊：“笑什么？”
他贴着她脸，闭上眼，内心渐渐得到安慰和满足，积压的郁气也散了。
像是一瞬间得到了治愈。
几天没合过眼，眼睛闭上的一刻一阵刺疼灼热的难受，他抬起脸，看她。
完全把她看透的宠溺和无奈：“你要是有力气说话，肯定要说些大胆直白到让我吃惊、不知道怎么回的话。”
乔影：“……”她有吗？
离近了，他眼球上布满的红血丝看得一清二楚。
他仿佛能读懂她的眼神：“你肯定会。”
乔影：“……”谁说的？
秦寒越：“所以，让不让擦洗？”
乔影：“……”
药里有安眠成分，乔影没多久便又陷入了昏睡，但好在她没有再烧起来。
秦寒越抓着她一只手，守在床边，他大脑愈感昏沉。
此时夜里接近四点，宾馆里静悄悄地。
走廊上，两人脚步轻巧，踩在地板上没有发出一点声响。身影来到他们房门前停住。
门把手被轻轻转动。
下一刻，门被打开。
秦寒越站在门内，看着门口两人。
“先生。”来人是从阿肯林赶来的胥正。
“先生。”另一个年轻男子，和胥正眉眼相似，叫胥渡，是胥正的弟弟。
上次在阿肯林，胥渡正好出门办事，没出现。
两人进了房间。
胥正往床上看了看，而后从身上拿出一样东西：“您要的东西。”
秦寒越接过，是副银针。
乔影的针丢了，秦寒越让胥正带了副新的过来。等她有力气施针了，肯定用得上。
房间只开了一盏壁灯，光线十分暗，却还是能够看到秦寒越脸上的疲惫。
胥正压低声音道：“您好好休息一下，我和胥渡出去守着。”
随即两人便出了房间。
一个下楼守，一个留在宾馆里。
秦寒越将针收进大衣口袋里，进洗手间洗了个澡，回到房间，躺在了乔影身旁。
明明身体到了极限，困得要命，秦寒越却是无法入睡，房间漆黑一片，他感受着身旁虚弱的呼吸声，身体慢慢放松下来。
秦寒越睡得很不踏实，半小时里醒了两三次，他抓住乔影一只手，才终于又睡过去。
这是暗影除掉乔影这个棘手对手的最佳时机，暗影发出击杀令。
一时间，暗影杀手倾巢而出，从世界各地赶向乔影所在的南美洲，对乔影展开追杀。
整个南美洲几乎遍布了暗影的踪迹。
秦寒越真的很想让乔影好好休息养伤，可乔影清醒后，第一时间就让他换个地方。
秦寒越也不敢带着她在一个地方逗留太久，上个城镇，他杀了暗影两个人，暗影的人追着踪迹，也许已经到了这里。
于是黑夜一到，秦寒越就带着她，趁着夜色再一次踏上了逃亡之路。
多了胥正和胥渡两个帮手，有利也有弊。
两人身手是他一众手下里数一数二的，可四个人一起，目标太大了。
四人又都是亚洲面孔，在南美洲实在扎眼，只能尽量避开人群，在夜间行动。
一行四人，有惊无险换到了下一个地方。
秦寒越一路小心翼翼抱着她，就怕乔影的伤口崩开，好在，她伤口没渗血。
但一路奔波，还是被折腾得不轻。


第293章 夜斯：老子弄死秦寒越那王八蛋
车子开到医院，胥渡先进医院看了圈，确定安全后，秦寒越才抱着人进去。
医院是最危险的地方。
将她所有的伤口换过药，没等护士给乔影输上液，胥正耳朵上的蓝牙耳机传来楼下胥渡的声音。
胥正神色一凝。
他告诉秦寒越：“暗影的人来了。”
秦寒越拿上药，一刻不敢耽搁地离开。
安全撤离了医院。
找到一家小宾馆。
等胥渡先查看后秦寒越才抱着人入住。
小心将人放到床上，秦寒越拿出从医院带过来的几个输液袋和输液管。
他将手上碍事的纱布拆掉一半，露出缝过针的手指，而后就要往自己手背上扎。
胥正忙叫住他：“先生，让我来吧。”
秦寒越没理他。
胥正：“我保证成功后再给乔小姐扎。”
秦寒越哪放心让他扎，直接就自己试了起来。胥正只能拿着棉签一旁给他止血。
不多时，
他和胥正两人的手背就多了好几个针眼。
明明已经成功了，胥正见他扎得一手背的血，还要试，看得那叫一个忧心着急。
“我去小诊所找个护士过来行不行？”
行不行他自己不知道？还用问秦寒越？
胥正刚说完就自觉闭嘴了。
秦寒越学习能力很强，对他来说不是什么难事，但还是连着成功五六次都没出错后，他才敢把针往乔影手上扎。
女孩的血管比他们大男人的血管要细得太多。
好在秦寒越早想到了，走的时候顺手把医院里的止血带顺进了口袋里。
拿出止血带给乔影的手臂绑上，让血管暴露得更明显。秦寒越开始动手。
一次成功，
秦寒越松口气，小心放下她的手。
天黑后，
一行人继续换地方。
胥渡开来车子，接上宾馆出来的秦寒越。
秦寒越抱着人上车，车子刚起步，一辆车子横空冲了出来，直接撞上他们的车。
车头被撞得转了半圈。
秦寒越紧紧护住怀里的人。
在所有人都还没稳住身形之时，那车里的人从车窗探出头，拿出一把机枪对着他们的车子就是一通扫射。
秦寒越趴下身躲避子弹。
车胎被打爆。
驾驶座的胥渡掏枪还击。
趁这空挡，秦寒越打开车门抱着人下车。
本想往准备离开的方向撤，却见一人与逃离的行人背道而驰，正从那方向朝他们而来。
胥正也发现了那人：“先生您先走。”
秦寒越抱着人跑回宾馆……
深夜，另一个小宾馆里。
赶来与秦寒越他们汇合的，只有胥正。
胥渡失去了联系。
胥正不断尝试联系胥渡，但都没有回应。
胥正：“这里也不能待，得想办法离开南美洲，现在整个南美洲都遍布暗影的人。”
“阿姆娜的兄弟已经赶往了东南角，这个迷雾弹应该能误导一下暗影的人。”
“趁着暗影的注意力被吸引走一部分，我们离开南美洲。”胥正和秦寒越商量好对策。
又过了半小时，胥正走出宾馆查探情况。
然后去开车。
刚上车，
胥正就感觉到暗处有什么在盯着自己。
下一刻，胥正打开车门，冲了出去。
他刚坐过的车子随着一声爆炸声，被炸得四分五裂，只剩一团燃烧的铁壳。
爆炸声惊动楼上秦寒越的一刻，他的房门外一人悄然出现，手里的匕首泛着冷光……
胥正一只手臂被炸伤，他不断借着车辆做掩体，躲避对方射来的子弹，同时掏枪回击。
一阵枪战过后，
先前已经经历一战的胥正子弹率先打空。
胥正看向不远处的宾馆，心里万分焦急。
待对方弹夹打空，换子弹的间隙，胥正绕过车身，找准机会冲出去，踩着车头一跃而起踢向对方，随即与对方打在了一起。
两人在停车场展开拼杀。
手臂炸伤的胥正实力上还能胜过对方一筹。
胥正想速战速决，赶紧把人解决掉。
可没一会儿，暗影又两个杀手赶了过来。
一对三，胥正根本没有胜算。
打不过，显然也逃不掉，胥正只能硬着头皮上，一番交手过后，眼看要命丧此地。
关键时刻，胥渡赶了过来。
胥正看着挡在自己身前的弟弟，气恼：“谁让你来我这的？”
胥渡告诉他：“先生联系不上。”
胥正心中一惊。
对面三人没给兄弟俩说话时间，纷纷冲了上来。
就在五人打得昏天暗地时。
不知谁开了枪，三个杀手在绝对的火力下，没能躲过，直接惨死在乱枪之下。
胥正兄弟俩看去，一伙全副武装不知是敌是友的人突然出现，各种肤色都有。
看着像雇佣兵。
受伤的胥渡呼吸紊乱，戒备地看着对方。
胥正看到一头扎眼的银白发。
夜斯：“秦寒越那王八蛋呢？他把人藏哪儿去了？”夜斯一身的杀气和火气。
胥正想到弟弟说联系不上秦寒越，立马带着人赶向小宾馆。
门一开，一阵血腥味迎面扑来。
地上赫然趴着具尸体。
灯一开，房间一片打斗痕迹。
胥正将尸体翻过。
胥渡则捡起地上破碎的手机：“是先生的手机。”
夜斯火冒三丈：“秦寒越他妈骗老子人在西北角，拿老子当枪使，让老子吸引火力，让老子找到老子他妈的弄死他秦寒越。”
夜斯在得到程靳言的消息后第一时间就带着人赶来了。
秦寒越告诉程靳言，他们在西北角。
夜斯和程靳言两人也深知暗影的厉害，当时还担心，他们这么直接过去会不会把暗影的人带过去。
秦寒越却让他们过去。
夜斯他们这才去。
结果跑了一趟才知道，秦寒越在和他们方向完全相反的地方。
程靳言：“找什么？我们一路杀过来，被暗影盯着，你找人呢，还是给暗影带路呢？得亏我们去西北角吸引走了一部分暗影的人。”
夜斯：“你他妈哪头的？！”
夜斯当然也知道秦寒越这么做是为了乔影，这烂方法也确实奏效，这一趟他们跑得不冤，但被当枪使的夜斯还是想把秦寒越弄死。
但凡跟他打一声招呼，他都愿意配合。


第294章 程靳言：一嘴脏话难听死了；秦寒越：给你煮粥
程靳言心里也急，当即没好气顶了夜斯一嘴：“炮火别乱射，一嘴脏话难听死了。”
夜斯正气头上，见程靳言有点拉偏架，夜斯怒火更盛，气得低声骂了句脏话出来。
情绪爆动：“人被带跑了你才通知我，刚动身去沙漠的时候你他妈嘴让秦寒越堵了？！宝贝要有什么事，我他妈……！！！”
怪程靳言没早点告诉他。
程靳言：“我怎么知道小影伤那么重。”
知道夜斯着急，程靳言缓了缓语气：“现在不是计较这个的时候，又不是帮他。”
“要实在咽不下这口气，也等以后再跟他算账。现在替小影挡住暗影的人最要紧。”
胥正兄弟俩看看吵架的夜斯和程靳言，交换一个眼神，两人就准备走。
“去哪儿？医院还是找秦寒越？暗影的人可都盯着我们，别轻举妄动帮了倒忙。”程靳言叫住受伤不轻的兄弟俩。
胥正想了想，问：“现在怎么办？”
程靳言：“肯定不能去找他们，会把暗影的人带过去，就算我们能躲过暗影的视线找到他们，这么多人走一起目标也太大了。”
他说着，看一眼夜斯：“你太扎眼了。”
夜斯：“……”
程靳言：“明枪易躲暗箭难防，那可都是暗杀的高手，人家才不跟我们正面交锋。”
他对兄弟俩道：“你们俩先去医院处理伤口，等着秦寒越联系你们吧。”
夜斯突然转身出了房间，大步离开。
程靳言追上他：“去哪儿？”
夜斯：“找暗影！”
找到一个杀一个，杀掉一个、乔影的危险就少一分，杀掉两个，乔影就安全两分。
夜斯边走边掏出手机——还得再派些人手过来，既然要热闹，那就再热闹些。
等乔影伤好些，恢复行动力再说。
很快，夜斯大批人马就赶到这里。
夜斯程靳言、秦寒越乔影、暗影，三帮人马在南美洲秘鲁展开你躲我找的追逐战。
夜斯和程靳言一帮人马的加入，很好地掩护了秦寒越和乔影两人的行踪。
让暗影的人找寻起来更加困难。
暗影的人行动也不得不更加谨慎起来，这俩人身份背景都不简单，不到万不得已，暗影并不想耗费精力和他们交手。
更不想把精英折损在他们手里。
他们任务目标是乔影。
这下子，暗影的人不仅得找乔影，还得一边提防和夜斯他们碰上。
为了等秦寒越的主动联系，夜斯强行将胥正两兄弟留在身边。
可左等右等，也没等来秦寒越的消息。
但暗影的人还没收兵，说明他们任务还没完成，乔影是安全的。
夜斯不知道的是，曾有两次，他和乔影离得特别近，但都擦身而过。
夜斯心里着急。
秦寒越绝对更不好过。
在宾馆遭遇暗影，成功将其反杀后和胥正兄弟俩分散的秦寒越带着乔影继续藏身。
一路上躲躲藏藏。
辗转多个城市和乡镇，在秘鲁这个大国里来回绕，不断和暗影他们周旋。
这一路颠簸，可想而知乔影会有多受罪。
几乎是昨天伤口刚有愈合迹象，今天就崩裂，没等烧退，高烧又起。
肩膀的伤已经开始发炎溃烂。
就这么反复折腾了十来天，秦寒越看着持续昏迷的乔影，不等乔影先承受不住，他心理防线都要先崩了。
这会儿，秦寒越开着车，后座躺着刚缝好针的乔影，正找着藏身地。
车子开到又一个小城镇。
秦寒越准备带乔影离开秘鲁，去往哥伦比亚，再想办法离开南美洲。
车子忽然熄火，停了下来。
秦寒越不断尝试发动车子。
就在他将注意力放在车上时，一个红点穿过车玻璃、瞄上了他身旁副驾乔影的脑袋。
秦寒越的眼睛忽然被什么晃了一下
——那是瞄准镜的反光。
秦寒越心里一惊。
被消过音的枪声响起，副驾的乔影被一枪爆头，秦寒越快速趴下身去。
子弹打破车窗，穿透卫衣的连帽、击穿塑料脑袋、继续穿透秦寒越这边的车玻璃。
秦寒越立马跃到后座，抱起乔影下车。
好在他早有准备，弄了个假人迷惑对方。
暗处的狙击手发现是个假人，立马呼应同伴赶往此处，并同时进行狙杀。
秦寒越抱着人躲在车后，不敢露头。
四周几乎没有遮挡物，不知道狙击手的具体藏身处，秦寒越借着视角盲区，果断打爆车子油箱，借着爆炸，抱着人躲进一家小店。
暗影的人很快杀到，
秦寒越被困在店里无法脱身。
关键时候，夜斯带人赶了过来。
暗处的狙击手被胥正发现，夜斯的人拦住想要进店的杀手，而后爆发枪战。
秦寒越探出头查看情况。
和夜斯的视线隔着条街对上。
秦寒越没有耽搁，抱着人赶紧离开。
夜斯看着秦寒越离开的身影，很想追上去看看乔影怎么样了，最终忍了下来。
几天后，
乔影从一个破旧的小床上悠悠转醒。
入眼，是个破烂的天花板，这环境，比她在乔家住的老房子还要破几百倍。
空气里有股说不出的怪异味道。
这是片巨大的贫民窟。
没等乔影细看，一个吻落到她额角上，男人的额头抵上她，语气里满是庆幸，声音在她耳边：“万幸，你终于醒了。”
乔影缓缓转头，刚被这环境冲击了一波视线的乔影，再看秦寒越，顿时被华丽到。
贫民窟，是个好躲好藏的地方，上一世为了完成任务，比这更恶劣的环境也没少待。
就是难为秦寒越这个从小养尊处优的大少爷，陪她待在这垃圾堆里。
乔影虚弱地问：“……还在秘鲁吗？”
秦寒越：“是，本来想带你去哥伦比亚再离开南美洲，但你身体已经经不起折腾了。”
再这么下去，不用等暗影找到他们，乔影都要先一步死在逃亡路上。
这时，门外有人敲门。
乔影瞬间警觉起，秦寒越安抚一句：“没事。”然后去开门。
一个脏兮兮的小男孩从门缝里递给他一小袋米。
秦寒越将钱拿给对方，又用西班牙语和小孩说了些什么，随即回到房间。
房间墙角支着个小炉子。
拿到米的秦寒越开始围着小炉子忙活。
房间又矮又小，衬得近一米九高的秦寒越跟个巨人似的，乔影躺在床上看他忙活。
乔影：“……你干什么？”
秦寒越回过身：“煮粥。”
他居然在给她煮粥。


第295章 秦寒越：“能抱着你睡吗？”乔影：“你试试”
很快，秦寒越端着碗煮好的粥来到床边。
知道乔影嘴挑，估计还有点洁癖，秦寒越道：“厨具我清洗过很多遍，干净的。”
乔影：“……”
秦寒越将粥吹凉，开始给她喂粥。
喂了两口，乔影冒出句：“……没熟。”
秦寒越怔了下，想着煮粥不需要技巧，还是没味的东西，也就没问句乔影好不好吃。
没想到煮个粥还能翻车。
秦寒越将勺子里粒粒分明的粥送进自己嘴里，发现米还是半生的。
秦寒越：“我再去煮一下。”
乔影：“……不用。”又问：“你吃什么？”
秦寒越：“我煮了不少，一会儿你吃完我再吃。”
乔影：“……那再煮一下。”
秦寒越笑了笑：“好。”
重新加工一下，总算熟了，但又成功煮糊了，秦寒越尝了尝，不由皱起眉。
这小炉子，再煮一锅得等半小时。
秦寒越将上面一层舀进碗里，尽量不舀到糊底的，拿去喂给乔影吃。
一碗粥下肚，乔影恢复了一些力气，又接着吃了药。
秦寒越把剩下的粥的吃了，而后去烧水给乔影擦脸擦手擦脚。
等人再次睡过去后，秦寒越守在床边。
安全度过几天，乔影肩膀撕裂多次的伤终于开始一点点愈合，乔影的精神状态也渐渐好了起来，但还是十分虚弱。
秦寒越烧好热水端到床边，要给乔影洗头。
乔影看看他抱着纱布的手，没等他说话，秦寒越先道：“我一只手也可以，就是洗得慢些。”
他将乔影小心抱起，调转一下方向，让她脑袋挨放在床边上，开始给她洗头。
乔影看着上方男人认真的脸，等秦寒越发现她的目光，跟她对视上后。
乔影来一句：“……你衣服真丑。”
秦寒越笑了：“你的也不好看。”
乔影嘴角牵起一个浅浅的弧度。
秦寒越：“但你好看。”
乔影嘴角的笑意更深。
秦寒越细心地给她洗着头。
乔影：“你跟程靳言联系了吗？那城堡他炸了没有？”
秦寒越：“我手机丢了。城堡炸了。”
乔影：“嗯。”
秦寒越看了看她，想知道她在沙漠的城堡里发生了什么，但现在显然不是问她的时候。
过了会儿，乔影忽然又问：“几号了？”
秦寒越：“十八号，怎么了？”
乔影：“没。”
秦寒越：“晚上想吃什么？”
乔影：“有什么吃什么，尽量别出去。”
秦寒越：“我知道。”
给秦寒越送食物的是个十三四岁的小男孩。
小男孩是个孤儿，从小在这贫民窟翻垃圾长大，这小破房子是他过世爷爷留给他的。
秦寒越花钱跟他买了下来，暂住。
晚上，乔影躺在床上，听到那小男孩又来给秦寒越送食物，小男孩往门缝里看了看，好奇地问秦寒越：“你妻子怎么样了？”
秦寒越：“病好多了。”
小男孩又道：“你妻子是要生孩子了吗？我们这里有医生，要我去找医生过来给你妻子看看吗？隔壁的女人生孩子，因为没钱找医生，差点没命了。”
秦寒越：“不用。”
打发走小男孩，秦寒越关上门。
乔影：“他跟你说什么？”
秦寒越：“他问我需不需要医生。”
乔影：“还有呢？”
秦寒越目光躲闪了一下：“大概没了。”
乔影微微挑眉：“大概？”
那眼神，在说：你确定？
秦寒越：“你能听懂西班牙语吧。”
乔影用流利的西班牙语回一句：“像妻子和生孩子这种‘生僻’词汇，不太能。”
秦寒越：“……”
他心虚两秒后，十分镇定道：“你想学的话我可以教你，我都会。”
乔影：“秦先生真厉害。”
秦寒越索性脸皮一厚：“谢谢。”
秦寒越几天时间学会了做饭，虽然都是些简单的，也不太好吃，但也很不错了。
即便这里看似安全，秦寒越也依旧保持着警觉，不敢吃外面的熟食，都是自己动手。
他粥煮得挺好，还学会了煮瘦肉粥。
黑夜来袭。
秦寒越替乔影简单擦洗后，给她盖好被子。
乔影：“上床睡吧。”
这几天秦寒越都是坐在椅子上趴在床边睡的，根本就没怎么睡。
秦寒越：“床太小了。”
乔影：“我一个人睡冷。”
秦寒越手伸进被子里探了探，被子里没什么温度，她手也是凉得不行。
秦寒越将她身上的被子掀开，脱下自己带有体温的大衣，盖到她身上，再把被子给她盖上。
随即关了灯，躺上床。
床太小，秦寒越只能侧躺着睡。
秦寒越询问道：“可以抱着你睡吗？”
乔影：“你试试。”
秦寒越：“试试。”
他手臂隔着他的大衣轻轻环抱上乔影没什么伤的腰，贴近她，试图让她身体暖和起来。
乔影：“……”
过了十来分钟，秦寒越问她：“暖和了吗？”
乔影没应他，不知道是不是睡着了。
小房子里安安静静，小床上的两人依偎在一起互相取暖，隔壁邻居一家的说话声与他们仿佛不在一个世界。
乔影的声音忽然响起：“那城堡里，本来只有梅花Q和一个影字号的杀手，我实力在他们之上，我还留了后手，本可以全身而退的。”
秦寒越：“出了什么意外？”
多了谁是她没料到的？肯定和风影有关。
乔影看着漆黑的上空，脑子里都是梅花Q那一句：风影是替你死的。
她想和秦寒越说，却又不知从何说起。
她久久未出声，感觉到她情绪的变化，秦寒越额头抵着她的脑袋：“很晚了，先不想了，等你伤好些了再说。”
看着上方的乔影缓缓将脸转向他。
两人的目光在黑暗里汇聚。
秦寒越亲吻了下她的额头。
乔影转开脸，看回上方，语气淡淡又有点阴阳怪气：“听闻不少秦先生纯情一事，原以为秦先生感情上会是被动的一方。”
毕竟开始两次都是她主动，她去阿姆娜前的那个吻也是她提出来的。
乔影语气奇奇怪怪：“你倒是越来越主动了。”
秦寒越哑然失笑，回敬道：“原以为乔小姐情感成熟，没想到这么纯情。”
乔影：“？？？”她纯情？
秦寒越：“乔小姐的主动十分有限，我想我还是自己动手，丰衣足食，再者乔小姐年纪尚小，我身为重责任的一方，多加以引导、义不容辞。”
乔影：“秦先生倒也不用把我小、把你老常挂在嘴边。”她转头看他：“以免有损身心健康，压力太大，衰老更快。”
秦寒越：“……”
乔影：“睡觉。”


第296章 乔影：“喜欢吗？”秦寒越：“没看清”
第二天，
秦寒越就让小男孩送来一床新被子。
被子不厚实，但至少比乔影现在盖的要更暖和，也更干净舒服。
乔影浑浑噩噩醒来，就见秦寒越抱着被子进来，那小男孩透过大开的门，往里看到了乔影，羡慕道：“你妻子长得可真漂亮。”
秦寒越：“是的。”
小男孩还想说什么，秦寒越关上了门。
一回身，见乔影赫然醒了过来，正看他。
“醒了。”又被抓包了，这什么运气。
不过秦寒越这一次倒是从容多了，将被子从袋子里拿出来：“我给你换床被子。”
虚弱的乔影没力气、似乎也懒得跟他计较这个，只道：“下次别这么冒险了。”
一个贫民窟的小孩去买被子太引人注目。
秦寒越：“我知道了。”
秦寒越将被子给她换上，又倒了杯水喂给她喝：“我煮了鸡汤，给你补补身子。”
墙角的小炉子正工作得热火朝天，乔影闻着那浓郁的鸡汤味，吐出一个字：“腥。”
秦寒越也闻着腥：“要是手机没掉，能查查烹饪方法，或许会好一点。”
新手秦寒越，这几天煮饭全靠自己摸索。
鸡汤煮好，秦寒越试毒般先尝了口，调了半天的味，都不尽人意。他端着碗，神情微微复杂：“有点难吃，要尝一尝吗？”
乔影：“多难吃？”
秦寒越又喝了口，形容不出来：“……”
乔影看着他的微表情，想笑：“尝尝。”
秦寒越立马端过来，喂她吃了口。
“怎么样？是不是很难吃？吃不下去就吐了。”他把手伸到她嘴边接。
乔影咽了下去：“一股臭水沟味。”
语出惊人，知道难吃，但臭水沟也太……
向来方方面面出色的秦寒越这自尊心……
秦寒越沉默了。
乔影道：“水质问题。”
秦寒越：“所见略同。”
得到安慰的秦寒越瞬间拨开云雾见天明。
他顺杆爬地把面子捡回来：“等回国了我用国内的水质和食材再给你煮，肯定不一样。”
门外突然多出很多脚步声和说话声，秦寒越当即来到门后。
这小房子是用石块和泥巴砌起来的，一个摇摇欲坠的小木门，秦寒越透过门顶上的缝隙往外看，好几个孩子聚在外面。
秦寒越走回来：“应该是被鸡汤味吸引过来的。”这里的人，食不果腹，一个月不见得能吃上一顿饱饭，更别说肉类了。
秦寒越：“等你能下床了我们就走。”
贫民窟好藏身，但与这里格格不入的他们实在太扎眼，即便不出门、即便他褪去昂贵鲜亮的衣物、再如何乔装打扮。
又安全度过一天。
夜幕低垂，偌大的贫民窟里只有几盏昏黄的灯光，大家早早闭门不出。
秦寒越烧了热水，准备给乔影擦洗身子。
乔影看着他伤着一只手、忙活着，等他端着水来到床边，掀开她被子，开始解她衣扣。
刚解开一个。
乔影对他来一句：“看过我几回了？”
小房子里光线很暗，那顶上的小灯泡都包浆了，不知道送走几代人。
为了避免尴尬，秦寒越端过水后，没有停顿，一气呵成地准备给她衣服脱了。
结果乔影总能在关键时刻“刺激”他。
语不惊人死不休。
秦寒越手捏着她胸口的扣子，看向她，心里却下意识地默数起自己脱了她几次衣服。
嘴上却是：“……什么？”
乔影注视他的双眼：“喜欢吗？”
秦寒越暗暗吞了口唾沫，表情却微微僵硬地不知作何反应。
他说得一点没错，她要是能说话，就一定会让他接不上话。
秦寒越：“咳、没看清。”还能怎么回？
乔影表情始终淡淡，只从那眼神看出点挑逗和捉弄的意味：“看来没什么吸引力。”
秦寒越立马道：“不是。”
乔影秀眉微挑：“那是……？”
秦寒越应对道：“那种情况下，我要是还有别的心思，未免太禽兽。”
乔影：“那这次要好好看看？”这是疑问句。
秦寒越：这澡还能不能擦了。
秦寒越：“我刚刚征求了你的同意。”
乔影：“我又没反悔——继续吧。”
秦寒越手捏着扣子，没动，她这么盯着他看，他怎么继续下去？她这么一弄，他还怎么冷静地给她擦洗。
见秦寒越迟迟没有动作，乔影很体贴地将脸转向另一边，不看他。
秦寒越平复了一下内心，这才继续。
她身上就穿着一件单衣，好几处深可见骨的刀伤，肩膀的伤尤其重，不方便穿内衣。
胸口的扣子一开，一抹雪白泄露。
那原本可以适当遮挡视线的昏暗灯光，此刻却因这抹雪白平添出一丝迷蒙的暧昧，给人犹抱琵琶半遮面的诱惑。
他上一次给她擦洗身子，她并没有现在清醒，他当时心系她，乔影也没逗弄他，甚至没等他擦洗完，她就昏睡了过去。
而这一次，两人都十分清醒。
虽然是面对喜欢的人，但秦寒越自制力也没那么不堪，乔影要是不逗弄他，他手脚绝对不会变得像现在这样不灵活，想法也不会可怕地活跃起来，让他制止不住。
湿热的毛巾避开她的伤口，仔细地擦拭过她的肌肤，他手指不可避免与她光滑的身体碰触到。
胸前的触感尤为柔软，秦寒越的大掌隔着厚厚的毛巾覆上去，
依旧能深感那处的饱满。
秦寒越只敢匆匆而过，不敢多做停留。
小房子里，只偶尔听到哗哗的水声，以及男人逐渐清晰起来的呼吸声。
男人幽暗的眸底可见一片的雪白——他眼都热了。
没有交流，时间变得异常迟缓，无法目不斜视的秦寒越只能强迫自己心无旁骛。
这对秦寒越来说，绝对是个难度系数超标的考验，就差念清心咒来抵抗了。
他滚烫的手掌轻轻扣上她的腰肢，小心地抬高一点点，用毛巾擦拭她的后腰。
这考验在秦寒越忙出的一身汗中结束。
秦寒越有些狼狈地呼出口气，替她把衣服穿好。
扣子一颗颗将春光藏起，秦寒越动作有些僵硬，索性不是很耽误事。
冷静一点后，他目光这才敢上移去看她。
却见乔影的脸扭向一边，细嫩的脖颈拉出清瘦的线条。
不知道她自己有没有发现，她耳朵和脖颈覆上了一层淡淡的粉色，体温升高了很多。
秦寒越见此，俯下身一低头，就在女孩柔软的脖颈上吻了一下。
女孩身子一僵，下一刻，她闭了眼。
秦寒越看着她绷紧的下颌线，嘴角微微上扬起，心说：果然就是嘴上大胆。


第297章 惊险一刻，秦寒越赶了回来
秦寒越换了盆水，又替她擦洗双腿，而后跟她道：“我去洗个澡，你先睡。”
这话，真是引人遐想。
他出了一身汗，端着水往里走去。
这小房子隔壁是个水房，说是水房，其实什么也没有，就用一堵墙隔了个洗澡间，连个门都没有，当然，门没朝房内开。
乔影闭着眼，听着秦寒越的洗澡声，她低声骂了句脏话，然后直接睡了。
乔影的便宜不是那么好占的，秦寒越这一吻的代价不小，乔影当时没跟他算账，第二天就让他受难了。
那冷了十度还带刺的语气以及那眼神让秦寒越实在有点招架不住。
秦寒越立马退回原位——好吧，两人的关系还止于脖子以上。
他当时也是被美色所迷惑，加上第一次见乔影害羞，一时情难自禁，没经受住。
然而当时身处窘境的乔影，更多的却觉得秦寒越是报复她、是故意想捉弄回她。
让她难堪了。
秦寒越要是知道乔影内心的想法，绝对要拿出毕生对语言文学的理解，跟她解释他真的只是想亲她一下，没有报复和捉弄。
白天小男孩送食物的时候，告诉秦寒越外面很乱，他听大人说隔壁城镇打死了不少人，新闻也报道了，让秦寒越别出去。
小男孩害怕战争的到来，让秦寒越等妻子的病好了就回他们自己的国家，安全些。
黑夜再一次笼罩贫民窟。
小男孩蹲在小房子外，拿着从秦寒越那儿得到的报酬买的巧克力饼吃。
他面前的小房子关着门。
秦寒越趁着夜色，出去查探情况了。
让他在这帮他看守。
小男孩吃着吃着，无聊地站起身趴到门上偷看里面的乔影，这个亚洲人的妻子是他见过的最好看最干净的女人。
他在想，亚洲女人是不是都这么白这么好看，不知道她是不是和她丈夫一样懂西班牙语。
可惜房间灯关了，黑漆漆的什么也看不到。
一个瘦高的男人忽然出现，叫了声小男孩。
趴在门缝上的小男孩吓了跳，回头看向男人。
男人是小男孩的叔叔。
说着西班牙语，问他大晚上不进家里，趴在门上做什么。
小男孩条件反射地将巧克力饼藏到身后，含糊其辞回了句：“一会儿就进去。”
“听他们说你最近弄了不少钱，还以为你把你爷爷的房子卖了，看来有点本事啊。”
男人将小男孩打量，不屑道：“就你也能弄到钱？钱呢，拿出来。”
小男孩摇了摇头。
“没有？那你吃的是什么？”
没少受叔叔毒打的小男孩有些害怕自己的叔叔，藏着巧克力饼弱弱地道：“好心人给的。”
床上的乔影听到了门外的争吵。
“哼、既然你有能力赚钱养活自己，你爷爷这房子就给我了。”男人走上前，一把扒开门前的小男孩。
“你一个小子，住这么大房子，我那破房子早住不了。没房子，女人都找不到。”男人嘴上怨气很大地发着牢骚。
小男孩灵活从男人的腋下钻回到门前，张开双臂挡在门前：“这是爷爷给我的房子。”
男人指着小男孩脑袋：“我是你叔叔，我现在说这房子是我的，闪开。”
小男孩不让。
男人不耐烦地去推他，小男孩丢掉饼干死死扒着两边的墙，挡在门前。
瘦弱的他还是被男人推在了地上。
男人眼神凶狠，警告了小男孩两句，而后一把推开门，就打算将房子霸占。
打开灯，
却见床上躺着一个白净漂亮的亚洲女孩。
男人眼睛登时冒光，一瞬间以为自己出现了幻觉，光棍四十多年的他简直不敢置信。
小男孩从地上爬起来，带着一身灰尘赤着脚冲进来，张开双臂挡在床前。
常年食不果腹，他人比床高不了多少。
“好小子啊，居然藏了个女人，你本事比叔叔我强多了。”男人淫笑着。
小男孩哀求道：“她生病了，拜托你不要伤害她，求求你。”
没说上几句话，小男孩就被男人粗暴地推开，摔在地上。
男人走向床边。
小男孩立马又爬起来，冲上去，一把抱住男人一条手臂，小拳头雨点般不痛不痒地打在男人身上：“滚出去、滚出去、滚出去……”
小男孩双腿灵活地勾住男人一条腿，整个人挂男人身上，喊：“她丈夫很快就回来。”
试图吓退男人。
可男人两袖空空，根本不怕这些，轻而易举就把小男孩扯开，摔在一边。
男人饿狼般的双眼盯着乔影，嘴里说着不堪入耳的话，迫不及待走向乔影。
乔影被子下的手握紧了秦寒越留给她防身的短刀，眸底一片冷色。
就在离床一步之遥，男人要扑上床时，秦寒越赶了回来。
没等乔影出手，秦寒越一个侧踢将人踢向一边，而后扯住男人后领将人拎起，掐住后颈，将人拽离床边后狠狠撞向墙壁。
力道之大，一下直接让男人咽了气。
秦寒越将人丢开，两个大步来到床边，紧张地问：“有没有事？”
他掀开被子急切地将人查看。
乔影轻轻出了声，算是回应。
秦寒越出去查探情况，暂时没有发现暗影的踪迹，乔影的伤刚开始愈合，能不动尽量不动，这里能藏一天是一天。
于是秦寒越没打算走，而是将男人的尸体处理了。
贫民窟少一个人、死一个人，根本没人发现。
秦寒越处理尸体的时间，小男孩找来土将地上的血迹擦掉，他一边擦一边掉眼泪。
估计是吓到了，也在哭叔叔的死，虽然叔叔对他并不好，是个坏人，却是他仅剩的亲人。
年纪虽然小，但从小在贫民窟长大，见多了生死，没有被吓傻。
小男孩将地上的土清理干净，转头看床上的乔影，一张脸脏得不行。
他又看看那关着的门。
似在看秦寒越有没有回来。
乔影看着他，用西班牙语问：“叫什么名字？”
小男孩告诉她。
乔影没再说话。
很快，秦寒越回来。
小男孩愧疚地对他说：“对不起，我没有保护好你妻子，我叔叔是坏人。”
秦寒越面上没什么表情，面对小男孩真挚的眼神，片刻后才说出一句安抚的话：“你已经很勇敢了。”
等小男孩离开，秦寒越来到床边，看着乔影，心里一阵后怕。
乔影语气没什么起伏地说：“等脱险了，派人来把这小孩接走吧。”
秦寒越：“好，听你的。”


第298章 小男孩：“你丈夫睡着了吗？”乔影：“他睡不着”
小房子里，
小男孩端着一碗面条吃得津津有味，跟吃山珍鲍鱼似的。洗干净的脸十分白嫩可爱。
他抱着碗乖乖蹲在墙边，边吃边看秦寒越喂乔影，一双眼睛乌黑发亮。
“你跟你妻子什么时候结婚的？”
小男孩冒出一句，说话小大人般。
秦寒越先是看了看乔影，才应他：“还没结。”
小男孩：“那你妻子是生小孩吗？”
秦寒越又看乔影，正好对上乔影不太仁慈的目光，他不敢乱说话：“不是。”
小男孩一堆问题：“那你们什么时候结婚，什么时候生小孩？你们生男孩女孩，女孩会像你妻子一样漂亮吗？”
这几个问题，没一个秦寒越能答的。
乔影：“屁大点年纪，对娶妻生子这么感兴趣，就没点别的追求？”
小男孩微微起身，抻了抻有点蹲麻的小细腿，大冬天的，赤着两只黑脚丫。
小男孩：“有，我想天天有面条吃。”
乔影：“你说你碗里的？”
语气多少有点嫌弃。
小男孩肯定地点头：“当然。”
秦寒越没想到自己这色香味全无的面条还能得到肯定，虽然是个从小没吃过什么好东西的小屁孩，但对刚学厨屡次受挫的秦寒越来说还挺安慰。
于是他问：“不是给了你钱吗？没去买好吃的？”
小男孩很懂藏锋：“我藏起来了，等我长大一点再去买，现在买，别人看到会抢走的，我打不过他们，到时候我还要买双新鞋子。”
他这些天送的那些食材，还有那被子，都是跑去很远的地方买的，送来的时候也是一路小跑，拿个黑袋子装，就怕被人看到。
他身上有钱，却不敢用。
小男孩：“不过我现在可以偷偷买一点巧克力饼，晚上偷着吃。”
乔影吃了半碗面条就没吃了，秦寒越吃着碗里剩下的。
小男孩见到，问：“你不喂你妻子了吗？”
乔影：“难吃。”
小男孩：“明明很好吃，这是我吃过最好吃的了，这还有肉，跟巧克力饼一样好吃。”
小男孩将碗边的半根面条卷进嘴里，那双乌黑的眼偷偷看乔影，看得一眨不眨。
乔影：“你总偷看我做什么？”
被抓包的小男孩很害羞：“因为你长得漂亮。”
他很会哄女生，又道：“你西班牙语说得很好听。”
乔影：“想看就直接看。”
小男孩更不好意思了，红着脸将碗里最后一口汤喝完，放下碗就溜了。
乔影刚想要口水喝，就听男人酸溜溜的话语响起：“乔小姐可真大方。”
乔影看他：“嫉妒了？”
秦寒越：“嗯？”
是说他嫉妒那小孩吗？
乔影：“我说了，你敢看？”
她还在不爽前天晚上他给她擦洗身体时借机亲她脖子的事。
秦寒越心想，他只是吃醋，话题怎么就引到这了？果然，祸从口出。
想到她当时全身泛红的模样，还有他留在她颈间那个暧昧至极的吻，某人索性丢了那君子之风：“或许你今晚可以再试探试探我。”
反正天都聊到这份上了，这冷眼他也不能白遭，秦寒越索性放肆一回。
乔影：“戳瞎你信不信。”
秦寒越无奈笑笑：“信。”
乔影横他一眼：“水。”
秦寒越立马把水端来，托起她后脑，喂给她喝：“小心。”
傍晚，
那小男孩又来了。
他有意无意往床边靠，又掩耳盗铃地去看看秦寒越在做什么晚饭，就这么在床边和秦寒越两者间来回晃，疯狂试探了半天。
随着一次次离床越来越近，他突然拿出个包装简陋的巧克力饼放到乔影床头。
说：“我给你买的、咳咳……”
秦寒越闻言，转身看了看。
就见那小屁孩拿东西讨好乔影。
乔影听着他的咳嗽声，问他：“你这几天睡在哪儿？”
小男孩见乔影没拒绝他的东西，心里的雀跃都传达到了肢体上，小胳膊摆了两下，又咳嗽了两声。
往右边方向一指，告诉乔影：“那边的垃圾场，有个房子塌了很多年，晚上没人去那里，我晚上在那里睡的，不会有人看到。”
他有房子，却不回家睡，邻居看到，不可避免会问他。所以他躲到那塌房子里睡。
他倒是不害怕，就是那塌房子没有顶、少面墙，晚上睡觉也没有东西盖，冻得不行。
乔影没接小男孩的话，而是对着秦寒越的背影道：“他有家不回，邻居会起疑的。”
秦寒越：“我一会儿在这给他搭个床。”
小男孩好奇道：“你们在说什么？”
秦寒越没回答他，吃过饭，他躲开邻居的视线，让小男孩带路，去捡了几块木板回来。
又拿旧被子给他垫上。
听到秦寒越让他晚上睡这里，小男孩问他：“那你给我的钱要还给你吗？”
秦寒越：“不用。”
小男孩瞬间又开心了。
房子很小，小男孩的床离他们床尾一米远左右，虽然不在一个水平线上，但三人一个屋子睡，秦寒越是有点不自在的。
即便十三四岁的小男孩因为长期营养不良看着跟十岁差不多。但男的就是男的。
此时小男孩还不停找着话跟乔影聊。
乔影还挺乐意搭理他。
小男孩支着身体，抬着脑袋，看着两人的床尾，边咳嗽边问乔影：“你几岁了？”
乔影回他一句：“我们年龄不合适。”
小男孩不好意思承认，闪烁其词：“我当然知道，你都有丈夫了。不对，你们还没结婚。”
小男孩：“那你男朋友多少岁了？你们年龄合适吗？”已经从丈夫改成男朋友了。
没等乔影作答，忽然感觉到腰间男人的手臂收紧了一分——某个年龄不是很合适但胜在体贴会疼人的老男人天天拿自己身体给她取暖。
本来不打算再搭理小男孩、想睡觉的乔影这时跟小男孩来一句：“我跟你差六岁。”
小男孩：“那你跟你男朋友呢？”
乔影：“你可以问他。”
绝对故意的。
小男孩：“他睡着了吗？”
乔影悠悠一句：“他睡不着。”
小男孩：“为什么？”
乔影：“谁知道呢。”
秦寒越看她。


第299章 秦寒越：“孩子睡了我们也睡吧”；你永远不可能比我有钱
小男孩：“你男朋友好像睡着了，他都没有理我们。”又说：“你男朋友看着很年轻。”
乔影：“三十一减十九，你可以算算。”
小男孩算完：“我们这里很多六十岁娶十几岁的女人，这样看你男朋友一点不老。”
乔影秀眉微挑，表情生动：“跟六十的比他确实年轻。”说着，她扭头看秦寒越。
隔着黑夜，都能感受到男人不妙的情绪。
乔影压低声，很不厚道对他说：“你居然老到得跟六十岁的比才能显得你年轻了。”
秦寒越：“……”
小男孩：“真羡慕你男朋友，可以娶你这么漂亮的妻子。”
乔影盯着男人的双眼：“他也羡慕你。”
小男孩：“我有什么可让他羡慕的？”
黑暗里，乔影翘起嘴角，对着男人轻吐出一句话：“年龄。”
小男孩：“一点都不让人羡慕，我每天都想快点长大。希望可以长成你男朋友这么高、这么帅，然后娶你这么漂亮的女人做妻子。”
小男孩在对未来无限的畅想中，伴随着自己的咳嗽声，进入了梦乡。
一直没说话的男人终于开口，他压低声申诉道：“是三十和十九，我们差十一。”
乔影：“快了。”
秦寒越：“你也快二十了。”
乔影似笑非笑看他，调笑道：“看来秦先生今晚真的要睡不着了。”
小房子里，两人的说话声刻意压低着。
秦寒越却笑说：“会睡得很好。”
乔影：“？？？”
秦寒越心里甜滋滋：“因为你从头到尾都没有向他否认我们的关系。”
乔影：“……”
莫名有点看不惯他这暗爽的得意劲儿。
于是她来一句：“就像你没有向他否认你三十一岁。”
秦寒越：“你说过不嫌我的。”
乔影看向上方，没搭他腔。
某人似是气急败坏，丢了风度：“小孩真是不讨喜。”
乔影：“狗急跳墙了？”
秦寒越却是话锋一转：“不，倒是觉得我们现在有种父母哄睡孩子后说悄悄话的感觉，挺温馨。”如果那小鬼是他们亲儿子的话。
乔影：“秦先生听过我说脏话吗？”
秦寒越双眼含笑：“听过你骂伊赛斯。怎么，要骂我吗？洗耳恭听。”
乔影无语：“什么毛病。”
有受虐倾向不成？
秦寒越将头抵着她，附耳细语：“孩子都睡了，我们也早点睡吧。”
这狗男人！
乔影微微深吸口气：“庆幸吧，我现在不能大动，不然一定给你踹下去。”
秦寒越：“那就等好了以后再踹。”
两个心眼子多的聊天不是大坑就是陷阱。
就像他这一句话，稍不注意就着了他道。
乔影：“想得挺美。”
还想预订她以后的床位？
次日，小男孩去给乔影买巧克力饼时，捡到了一双鞋子，鞋子不合脚，大了两码，小男孩却如获至宝般，走到床边站直了给乔影看。
说这是他捡过的最好的一双鞋。
他先前不太敢和乔影说话，只敢和秦寒越说，现在对着乔影越来越多话，问东问西。
反倒没话和秦寒越说了。
有秦寒越煮饭吃，他也不用天天去外面捡吃的，没事就站床边和乔影说话。
乔影不理他，他就站一边看。
过了两天，他感冒严重不少，乔影伸出伤势不重的那只胳膊，给他扎了几针。
这针是秦寒越让胥正带的。
小男孩撩起自己衣服，把整个肚子露给乔影。
秦寒越捏紧了手里的破铲子。
他心道，自己以后要是能有后代，坚决不要儿子。
乔影目不斜视提醒他：“要糊了。”
秦寒越：“……嗯。”
很快，小男孩就觉得身体没那么难受了。
小男孩眼睛放光，对乔影的喜欢更多了：“你真厉害，你是医生吗？”
他简直崇拜死乔影了，抢着给乔影倒喝水，还想给乔影捶腿，卖力表现着。
趁着秦寒越洗碗的功夫，
他小声问乔影：“你以后一定会嫁给他做妻子吗？要是你们感情不和分手或者离婚了，我可以有机会吗？”
“我长大会去赚钱，会赚比你男朋友更多的钱，带你去城市里住，我可以养活你，我以后也会长得很高很壮，像你男朋友一样。”
没等乔影回答他，小男孩忽然感觉到了什么，一扭头，就见男人阴沉沉的脸。
小男孩顿时吓得不知所措。
向来大度有涵养的秦寒越很小心眼地告诉他：“你永远不可能比我有钱。”
他说着西班牙语，吐字十分清晰。
小男孩：“……”这话真叫人难受。
秦寒越接着看向床上对着自己要笑不笑的乔影。
后知后觉此刻自己这小心眼的样着实不太好看。
三人在这小房子里挺和谐地住着，小房子里的东西越渐渐多了起来。
初生牛犊不怕虎，当着秦寒越的面，小男孩都丝毫不掩饰自己对乔影的喜欢。
每天跑老远的路去买巧克力饼和干净的矿泉水回来给乔影吃，晚上睡觉前更是一大堆废话。
这晚，秦寒越“友好地”提醒他早睡。
小男孩意识到自己话多惹他烦了。
他支起上身，只能看到两人的床底，他有些抱歉地说：“我小时候睡觉就喜欢和爸爸妈妈说很多话，我睡在爸爸妈妈中间。”
他接着跟乔影说：“你年龄要是再大一点就好了。”
乔影：“怎么，你想叫我妈？”
小男孩不好意思地笑笑：“我睡觉了，你们晚安。”
小男孩的伙伴又来找他出去玩。
小男孩打发走伙伴：“我一会儿去找你们。”
躲不开的小男孩跑回来小声地对乔影道：“我得去跟他们找吃的，不然他们会觉得奇怪的。”
他又说：“我会早点回来，给你带巧克力饼吃。”他看一眼秦寒越，“还有他。”
说完，他就出去了。
天色很快暗了下去。
在垃圾堆里翻了一天的小男孩和伙伴分开后，立马跑去给乔影买巧克力饼。
而后顶着夜色往回跑。
他将巧克力饼藏在衣服里，两只不合脚的鞋子提在手里，赤着脚埋头狂跑，想到一会儿可以把巧克力饼送到乔影手上，他十分开心，跑得飞快。
一个不注意，撞到了人身上。
小男孩连着退了好几步，一屁股坐在地上。
他向对方道歉，一边赶紧捡起掉落的巧克力饼，拍拍灰尘。
这才看向对方，见是一个一身黑衣打扮的亚洲男人。
亚洲男人的目光落在他手里的两个巧克力饼上……


第300章 秦寒越：我给父爱、你给母爱；小男孩趴在地上一动不动
远处是繁华，身下是破败。
贫民窟笼罩在长夜里。人口密集，门前的灯光却寥寥无几，大家早早闭户。
横七竖八的小路破破烂烂，垃圾随处可见地堆放，乌黑的水沟里散发着屎尿的恶臭。
小男孩拖着两只不合脚的鞋子，走过一户户人家，他特意洗干净的两只小手分别抓着两个从集市上买来的巧克力饼。抓得紧紧。
鞋子忽然掉了一只，小男孩脚步拖了下。
他不想失去这双来之不易的好鞋子。
于是他停下，小脚往后一伸，将鞋子勾了回来。他恐惧的目光往身后撇了撇。
在看到男人手里的武器时，他将手里的巧克力饼拽得更紧，他怕极了。
他拖着鞋子，继续往前走。
脚步声哒哒响。
身后那高大的黑影伴随着他前行。
男人的影子将小男孩完全笼罩在黑暗里。周围一片寂静，偶尔路过有人居住的家门前，可以听到里面几句说话声。
可一路上，小男孩都没能碰到一个人。
黑影跟随小男孩不断往右而去……
小房子里。
秦寒越细心地给乔影擦洗手脚。
他看着女孩消瘦许多的脸，一阵心疼。
“明天我让那小鬼去买点肉回来炖汤，给你补点营养。”秦寒越说。
乔影看也没看他，心说：还是别折腾了。
秦寒越完全读懂她的沉默，他哄孩子般的语气都是笑意：“肯定比前几天那鸡汤好喝。”
乔影看他一眼。
秦寒越接着问她：“那小鬼，你打算带在身边养吗？”
乔影却问他：“有其他的好去处吗？”
秦寒越：“自然是有的，但得征求你的意见。”
乔影似笑非笑看他：“秦先生心里怎么打算的？”
秦寒越直言：“这小鬼人不大，抱负倒是大，再过个三四年，就可以付诸行动了。”
那小鬼现在就已经在讨好乔影了。
秦寒越只要一想到，自己出钱出力把这小鬼养在身边，每天给吃给喝给教育。
结果那小鬼吃他的喝他的，却日日夜夜盼着他和乔影分开好乘机而上。
他花三四年精力给自己喜欢的女孩养出个帅小伙？光是想想，就想捏碎他。
这是给自己埋地雷，给自己养情敌。
那小鬼虽然瘦小，但眉眼长得不差，白白净净的，又懂哄女孩子开心，还会打直球。
心知肚明的乔影：“付诸什么行动？”
屁点大孩子的醋都吃，这心眼都没针尖大。
泡在酸水缸里的秦寒越：“乔小姐这么聪明，还需要我提醒？”
乔影：“人家下午出去玩的时候还说今天要给你也带个巧克力饼。”
秦寒越：“我并不想吃他的饼。况且你确定他不是给你带两个？”
乔影：“这小鬼缺爱，你要是点头，他应该非常愿意喊你声爹。”
秦寒越笑了，话接得含蓄：“如果你愿意弥补他那份缺失的母爱的话，我可以接受。”
乔影毕竟年纪还小，他不好直接说让她给那小鬼当妈。太不合适了。
秦寒越：“那么他的去处也很好安排了。”
乔影没言语，只是被子下的手稍微往外伸了伸，短刀露了出来。
秦寒越让那刀光晃了眼。
这无声的警告让他哭笑不得，他看着乔影白净的小脸，心说：怎么会这么可爱。
他语气真诚，心痒道：“想提个请求。”
眼神也真诚。
乔影面无表情看他。
秦寒越：“你不大可能会答应，所以……”
他说着，倾身过去，快速在乔影脸上亲了一口：“我愿意承担一切后果。”
自那晚在她脖子上亲了一下，秦寒越就知道自己要很长一段时间都别想跟她亲热了。
他也准备好遭受冷落。
结果冒出个大胆示爱的小鬼，着实让他有点跳脚，心里酸了好几天。
突然被心爱的女孩乱了心跳，秦寒越实在情难自禁，冒着生命危险都要讨点慰藉。
乔影：“你是真不怕死。”
秦寒越第一次有恃无恐：“不怕。”
他坦然地看她，见乔影那眼神似乎在犹豫要不要给他一刀，他双眼含笑静候审判。
乔影从他脸上收回目光，没搭理他。转而看向那破烂的小窗口，说：“那小鬼还没回来。”
秦寒越慢慢收起笑，道：“我出去找找。”
乔影：“一起去。”
乔影已经能下床，只要多注意，别撕扯到伤口，可以适当活动。
秦寒越小心地将人扶起，给她穿上鞋。
关了灯，两人步入黑暗。
秦寒越牵着人，快她半步地走在前面，给她带路。
夜色下，
两道身影在寂静的贫民窟里谨慎穿梭。
而他们前脚刚走，
后脚，小房子外就出现了一道身影。
贫民窟很大，秦寒越带着人，朝着集市的方向找去，一直快要走出这片贫民窟都不见人。
两人都察觉到了不对劲。
乔影转身，往右手方向看去。
两人的目光在黑夜里相碰，想法达成一致。
贫民窟最右边，也就是东边，是个大大的垃圾场，是这里的孩子们最喜欢来的地方。
这里的垃圾不知道被他们反复翻找过多少遍，在秦寒越他们没有来之前，小男孩每天都要在这个垃圾场待上大半天。
还没走近，就闻到了那冲天的臭味。
离垃圾场不远的地方有一片倒塌的房子。
那几天，小男孩就在这倒塌的小房子里睡的——其中有一栋倒塌的没那么严重。
但也只是还有个房型。没了顶，少面墙。
秦寒越带着乔影率先走向那栋勉强还能遮挡一点冷风的小房子，刚走近，就见门口掉落了一只不合脚的鞋子。
那是小男孩翻了一下午垃圾堆，最满意的战利品，还穿到乔影面前分享胜利。
秦寒越脚步一顿，心中有了不好的猜想。
乔影松开他手，大步上前。
秦寒越忙跟上她。
破败不堪的小破房子里，地上都是房顶塌下来的泥巴石块，唯一一个完好的三角区域放着一张纸壳，那是小男孩睡了几天的床。
而那“床”前，小男孩一动不动趴在地上，一只鞋子还穿在他脚上。
他身下的血腥味被垃圾的臭味掩盖住。
两只小手里紧紧抓着两个巧克力饼，其中有一个是给秦寒越的。


第301章 乔影冲向小房子；他叫阿德里安；找到他，杀了他
乔影两步走过去，快速蹲下身，伸手摸向小男孩的颈动脉。没有任何起伏。
没有哪个医生比她更清楚小男孩此刻是死是活。乔影的手离开小男孩的颈动脉，却没有收回，而是不死心地抓起小男孩瘦成皮包骨的手。
摸住他的脉。
黑暗中，乔影不发一言，下颌线一点点收紧，眼底戾气森然，几乎化为实质的可怖。
这塌掉的房子里，没有一件可以称作物品的东西是值得小男孩带着两个珍贵的巧克力饼专程跑来这里取的。
拿着这么贵重的东西，他应该第一时间跑回到他爷爷留给他的小房子里，才安全。
那小房子里，还有他最喜欢、想要娶的乔影，他会第一时间把巧克力饼送到乔影手上。
即便是死，他也应该死在家的附近才对，而不是与家完全相反方向的这里。
即便从小生活在肮脏不堪的环境里，即便亲眼见到秦寒越杀死自己的坏蛋叔叔，在面对坏人的胁迫时，他也一定是害怕极了。
他心中恐惧，甚至能够预料到自己骗坏人的下场，可他还是一路强忍着害怕，将人带到了这里。
一刀毙命。
锋利的刀子割破喉管，他身下还有挣扎过的痕迹，手里的巧克力饼却始终不愿放开。
他藏起的钱还没花，他脚上捡来的战利品还没穿几天，新鞋子也没买。
他还没吃到明天秦寒越炖的汤，没有把今天的巧克力饼送到乔影的手上，他还不知道乔影会带他离开这里，给他好生活，以后再也不用捡垃圾吃，还会有穿不完的新鞋，吃几年营养后，他会得偿所愿地长得很高很壮。
连这么小的孩子都不放过，秦寒越再一次见识到暗影的冷血和残暴。
乔影没说话，缓缓收回手，将身上秦寒越的外套脱下，盖在小男孩身上。而后站起身带着一身杀气朝外走去。
她袖里的短刀滑落至手中。
“小影。”秦寒越担忧地跟上她。
“暗影的人很快就会赶到这，他拿自己的命给我们换的逃生机会。”秦寒越快速道。
可她根本听不进去，她猛然提步，朝着那小房子疾跑而去，身影很快消失不见。
而此时，
得到消息的暗影正以最快的迅速赶来。
在离小房子几十米远的地方，秦寒越看到了乔影的身影，可没等他走到乔影身边，他又看到了暗影的人，正找着他们。
那人手里拿着短刀，刀上还沾着小男孩的血。
不止一个杀手，另一个方向很快又出现一道身影。
两个，附近肯定还有。
秦寒越神色凝重，看向前边藏身墙后离自己不过七八米远的乔影，不敢轻举妄动。
乔影冰冷的目光落在拿刀那人的脸上，月色下，可以看到那人下巴位置一个豆大的痣。
乔影将这张脸记下。
秦寒越心都提到了嗓子眼，他怕乔影会冲出去，同时心里也已经做好了最坏的打算。
可直到那两个杀手离开，乔影也没行动。
秦寒越暗松口气。
她远比他想象的更要理智和冷静。
越来越多的杀手从四面八方涌入贫民窟。
两人一次次惊险地躲开暗影的杀手，多次与他们擦身而过，以最快的速度离开贫民窟。
一家小宾馆里。
乔影坐在床上，秦寒越小心地拆开她肩膀上的纱布，好不容易愈合的伤因为她剧烈运动，又渗了一点血。
还有两三个小时，天就亮了。
天亮后，秦寒越冒险出门，去药店买了些药和纱布回来，给乔影将伤口重新包扎。
她坐在床上，一直没有说话。
伤口包扎好，她忽然站起身。
秦寒越：“去哪儿？”
乔影：“……打个电话。”
乔影下楼，跟宾馆老板借了电话。
而就在今早上，得知暗影动向的夜斯正带着人马赶往贫民窟，这时接到乔影电话。
听到乔影的声音，夜斯惊喜之余都要哭了。
忙问：“宝贝，你怎么样了？伤好些了吗？”
乔影语气没什么起伏：“还好。”
她语气十分平静，夜斯却瞬间听出她的不对劲，没等他细问。
就听乔影接着道：
“那贫民窟最东边的垃圾场，塌掉的房子里有具小男孩的尸体，帮我安葬好他。”
她又道：“他叫阿德里安。”
没等夜斯说话。
乔影：“见到下巴上有颗痣，亚洲面孔身高一米七五左右的杀手，帮我杀了他。”
她最后说了句：“你小心。”
就挂了电话。
随即和秦寒越离开宾馆。
夜斯带人赶到那塌房子，揭开被苍蝇围绕的外套，就见一小男孩安详地趴着。
身下的血已经凝固。
夜斯咬了咬牙：“妈的畜生！”
一直知道暗影的残暴，可亲眼见到，还是忍不住想破口大骂。
胥正将门口的鞋子捡了进来。
程靳言从他手里接过，给小男孩穿上，又脱下自己干净的外套，把人裹住，抱起。
想也知道，乔影在这躲了几天，受了这小男孩的帮助。
夜里，
乔影躺在床上，看着漆黑的上方。
秦寒越躺在她身侧，不敢打扰她。
从昨夜到现在，她几乎没有说过话。
“他叫阿德里安。”她忽然开口，声音很轻。因为她几乎没怎么叫过小男孩的名字，小男孩以为她记不住，前后跟她说过多次。
秦寒越转头看向她，轻声应她：“我知道，我第一次见他，他就告诉我了。”
“我不该找上他。”秦寒越道。
即便阿德里安在那贫民窟里捡一辈子的垃圾长大，活得再凄惨，至少能活着。
房间里一片寂静过后，平躺的乔影忽然朝他这边侧起身，将秦寒越惊了一跳，立马转身：“小心伤……”他刚欲起身扶她。
她却忽然抱住他的腰，整个人埋进了他怀里。
秦寒越避开她肩膀的伤，轻轻将人环抱住，低头蹭了蹭她的发顶。
同样愧疚的他完全能够感受乔影此刻的内心。
深知她并不需要虚无的言语安慰和心理上的开导，于是秦寒越跟她说：“等你伤好了，我们去找他。”
找到他，杀了他。


第302章 乔影：你丑到我了，秦寒越：拿胡子扎你；为小男孩报仇
半个多月后。
清早的集市色彩缤纷，热闹非凡。
乡镇的集市都用大棚搭建而成，各种各样的摊位挤在一起，冬日暖阳下，一片烟火气。
一个早点小摊上，女孩坐在矮桌前，双腿自然随意地伸着，暖阳斜斜洒进来，落在她白净的小脸上，懒洋洋地舒适。
也让她清冷的眉眼多了几分人情味。
女孩淡看人来人往，闲听吆喝声声，和旁边其他来吃早餐的顾客差不多的状态。
女孩将目光从集市上收回，继而看向对面的男人，男人近一米九的身高，在这矮棚子下着实显得高大，那半截小腿比矮桌都高。
目光在触到男人脸上那大片的胡子时，她压了压嘴角，忍住了笑意。
被取笑的男人非但没觉得自己这样子有多糗，反而用手将脸上胡子的边角压了压，让胡子贴得更紧，又扶了扶墨镜。
女孩说：“撕了吧。”
秦寒越：“贴着吧，我觉着挺有用的。”
虽然他走哪儿都挺明显的，但现在这张脸也不至于让人一眼认出，丑点没什么。
乔影身上还披了件当地的特色披肩。
披肩色彩丰富，上面绣着繁复的图案，披在乔影身上特别好看，保暖又合群。
乔影：“丑到我了。”
秦寒越只是看看她，并没说话。
这会儿要是身上有手机，乔影肯定得给他拍张照片留下来做纪念，然后当壁纸。
其实并不丑，毕竟眉眼和气质摆在那儿。
违和是有点违和，但就秦寒越这张脸，别说贴胡子了，贴一脸狗皮膏也好看。
秦寒越似挣扎了片刻：“安全重要。”
乔影：“我诓你的，在暗影面前这种小儿科的伪装效果聊胜于无。”
秦寒越：“我知道。”
这半个多月，乔影虽然带着伤，但行动自如，虽说不能大摇大摆地走在大街上，但绝对藏得不狼狈，反侦查能力强到可怕。
她比暗影还要神出鬼没。
要不是知道她只是和暗影的两个杀手有着密切关系，秦寒越都要怀疑她也是暗影杀手出身，而且接受的训练绝对是最顶级的。
这半个多月暗影根本摸不到他们的行踪。
贴胡子这种伎俩确实不需要。
乔影：“知道你还贴。”
秦寒越：“聊胜于无也行。何况刚刚买的时候我看你挺想看我贴的。你也确实笑了。”
乔影：“……”
两碗面条端了上来。
秦寒越给她拿筷子：“快吃吧。”
乔影看着他：“其实……”
秦寒越：“嗯？”
乔影：“我也可以让你伪装得美美的，效果还好，绝对瞒天过海，秦岩都不敢认你。”
秦寒越：“所以是‘不敢认’不是‘认不出’。”
乔影：很会抓字眼。
秦寒越：“说说看。”
乔影看向远处的一个衣服摊子：“那条红色半身长裙，那条蓝绿色披肩。”她继续从另一个摊子给他挑了个帽子：“那个带纱巾的粉白帽子，搭一身。秦先生穿女装一定非常好看。”
秦寒越看完那三件套，只觉一阵恶寒，这审美……这分明是单纯地想搞怪。
他要是穿这一身，秦岩倒确实不敢认。
“你确定我这么高、身板这么硬的‘女人’在秘鲁不显眼？”他这身高作为男人都挺显眼。
还以为她会继续睁眼说瞎话诓他穿。
结果她直接承认道：“当然显眼，不足够显眼有什么看头可让我看的。”
这请求……秦寒越实在为难。
他只能道：“穿裙子碰到暗影的人，我手脚放不开，跑都跑不了。”
乔影：“跑什么？你完全可以直接笑死他们。虽然他们经受过专业训练一般不会笑。”
但这种“魔法攻击”谁忍得住？
秦寒越都笑了，他看着女孩瘦了一圈没什么血色的小脸：“你好像特别爱开我玩笑。”
乔影：“不让啊？”
秦寒越微点点头，乐意至极：“让。”
乔影也不逗他了，拿起筷子吃面。
这地方的东西是真的不好吃，难为秦寒越跟着她吃这糟糠，还成天担心她营养不足。
乔影一抬眸，见秦寒越嘴边的大胡子十分碍事，进食都困难。
而后就一伸手，把他胡子扯了。
秦寒越摸了下被扯疼的脸，接着把乔影扔在桌上的胡子捡起，装进了外套口袋。
乔影：“秦先生就是素质。”
以为他是想一会儿扔垃圾桶。
秦寒越却吃着面，缓缓道：“不扔，拿回去，再用一次，贴上，扎你。”
他挑眉看她，眼神带着报复性的挑衅。
还有一层乔影没读出来的暧昧。
乔影：“……”
难怪他不肯撕掉。
她就说嘛，以这老男人的心眼，哪能是那么好揉搓的。
她回他一个眼神。
两人正垫着肚子，乔影目光穿过前面摊位的缝隙，瞥见一张亚洲男性面孔，男人正四下找着什么，冰冷凌厉的眼神刀子般收割着。
乔影眸光一凛，
轻声叫了对面：“秦寒越。”
秦寒越刚抬眸，乔影已经站起了身。
他立马警惕起来，跟上她。
顺着她提醒的目光，秦寒越发现了那个亚洲男人，下巴有颗痣，一米七五左右。
亚洲男人在集市上搜查着乔影的身影，没发现后，他随即从巷子离开。
正走着，他隐隐察觉到了什么。
一回头，秦寒越赫然出现在眼前。
杀手见是秦寒越，并不想和秦寒越过多纠缠，先不说他能不能打过秦寒越，就是能，杀了这一方大佬，麻烦也多。
杀手果断要跑。
刚转身，后路却被乔影堵住。
杀手见到乔影，心里开始慌了，乔影的身手整个暗影都知道，连死去的两位大人和影字号的前辈都不是她的对手。
他想，就算乔影有伤在身，自己也不会是她的对手，何况还有个秦寒越。
没等杀手呼应附近的同伴。
乔影果断出手，不带废话。
即便肩膀不能大动，伤口正在愈合中，乔影也完全能够牵制住对方，还有秦寒越帮手。
亚洲男人被两人联手打得毫无还手之力。
几个交手下来，亚洲男人就被秦寒越一脚踹到墙上狂吐血，几乎失去一半的战斗力。
亚洲男人堪堪躲过秦寒越的进攻，抬手就要还击，却被乔影一刀割断了手筋……


第303章 乔影：JOKER，下一个就是你；秦寒越：许你能嫁我
惨叫声响起，
亚洲男人脸上闪着惊恐之色。
他一次次想要逃跑，两人根本不给他这个机会，狭小的巷子里，他被两人堵死。
转眼，亚洲男人的另一只手也被乔影割断手筋，一刀接着一刀，她刀刀避开要害，不伤人命，只给他放血，刀子往他穴位上扎，让他生不如死。
杀手垂死挣扎，直到被两人活活虐杀。
乔影在尸体面前蹲下身，直接用刀子粗暴地撬开杀手的嘴，在杀手全是鲜血的口腔里发现了一个黑色指甲盖大小的监听器。
乔影看着那监听器，唇瓣轻启，叫了监听器另一边的人：“JOKER。”
她吐出一句话：“下一个就是你。”
这一幕着实有点诡异。
乔影的这句话，由操作台前的技术人员成功传达到了暗影首领——JOKER的耳中。
【JOKER，下一个就是你】
【JOKER，下一个就是你】
【JOKER……】
乔影的声音在空旷的大殿里一遍遍响起。
乔影充满杀意的提醒，JOKER却像欣赏一首美妙的小提琴曲般，惬意地反复播放。
许久，他像是终于听够了，才语调缓缓怀念般地说出一句：“她声音，和她真像。”
而后，
他看向身侧五官清瘦凌厉的年轻男子。
“既然你想留在这，就留吧，你不用回死门了，留在影字号，接替风影的位置吧。”
萧易：“是。”
JOKER：“别急着开心，影字号不是那么好待的。”
阿德里安的仇报了，虽无法解乔影的心头之恨，但也算是了了桩心事。
两人沉重多日的心情轻松了些许。
酒店里。
乔影躺在床上，头挨着床边，秦寒越端来一盆温水，给她洗头。
她本想在浴室的洗手池洗的，秦寒越忧心她弯腰会扯到肩膀的伤，硬要她躺到床上。
他手掌的伤线拆了，乔影给他拆的，愈合得不错，但留疤是少不了的。
秦寒越正挽袖子，听到乔影忽然说：“手给我看看。”她目光看着上方他的手。
秦寒越会意，将手给她看。
乔影看到他掌心还没完全愈合的刀伤，她不禁抬手，握住他半边手掌，看他的伤口。
秦寒越：“恢复得很好。”
乔影却说：“可惜了。”
秦寒越：“嗯？”
乔影：“留疤了。”
这么好看的一双手，就这么被破坏了。
乔影翻过他的手，看了看他手背，男人的食指指节上，有颗小小的痣。
伤的还是更好看的那只，真叫人郁闷。
秦寒越想起乔影曾说过他手好看，不过她当时的语气敷衍到他没信她的话。
现在听着她话语里的可惜之意，秦寒越才知道，她当时说的原来是真的。
“跟你身上、尤其肩膀的疤比起来，我这点疤不算什么，你还是个小姑娘。”秦寒越光是想想她身上的那些伤，心里就堵得不行。
气氛好不容易轻松些，秦寒越不想把气氛破坏，于是又补救回来。
他道：“我一个大男人留点疤没什么，你要喜欢我的手，往后可以多牵这一只。”
他将另一只还完好的手伸给她。
他宽大的手掌完全盖住乔影的脸，乔影将脸上挡住她视线的大掌扯开一点，看向他。
下一秒，
乔影放开他的手，闭了眼：“洗头吧。”
秦寒越笑了笑，给她洗头。
熟能生巧，他倒是洗得越发好了。
乔影忽然问：“今天几号了？”
秦寒越想了想：“十六号。”
她没再说话。
过了片刻，
才听她道：“今天你生日。”
秦寒越微怔了下，想了想，还真是，随即心里便是一片暖意。
他想起先前在那贫民窟的小房子里，她也问过他一次日子，他当时还以为她有事，没想到她竟是从上个月起就开始记着他生日了。
心中的暖意化成一片，填满整个胸腔，传遍四肢百骸，秦寒越心里高兴得不行。
他问：“今年也会有生日礼物吗？”
乔影：“显而易见，没有。”
秦寒越没说什么，继续给她洗头。
“洗好了。”他用干毛巾包着她头发，一手托着她后脑，小心将她扶起。
乔影坐在床边。
他站在她身前，细心地给她擦头发。
乔影正想事，
秦寒越忽然叫她：“小影？”
乔影回过神，下意识抬起脸，看他。
没等看个清楚，男人那张冷硬的俊脸快速在眼前放大，他俯下身，薄唇贴上她的唇瓣。
短暂的贪恋过后，他退开些许，
看着她，满意道：“今年的生日礼物我收到了，我很喜欢，谢谢。”真是又冒犯又有礼貌。
乔影：“……”
她刚还想要不要去给他弄个蛋糕，走个仪式，也还他去年给自己送的蛋糕。
不用了，蛋糕直接喂狗吧。
自己动手，丰衣足食，他这是打算贯穿实行到底啊。
秦寒越：“虽然没有蛋糕，但愿望还是可以许的。”他注视着她的双眼，低沉的嗓音虔诚道：“今年的生日愿望还是许你平安。”
乔影静然的眸光微动。
他缓声道：“去年你的生日愿望送我了，我也一并许了，都许你平安。”
乔影嘴唇微动了动，问他：“这个愿望，你原本是准备许什么的？”
秦寒越实话道：“原本是有私心的，但现在希望你平安，就是我最大的私心。”
乔影：“所以是什么？”
秦寒越微垂了下眸，有些不太好意思地告诉她：“许你能喜欢我。”
就在林骋的城堡里，他心里当时就这么想的，可她给的愿望太贵重，他一直没舍得用，想凭自己的努力去争取去实现。
乔影面色平静：“后来呢？”
毕竟后面貌似不需要了，这个愿望也就用不上。
“许……”秦寒越欲言又止，片刻后他神情郑重：“许你能嫁我。”
就在乔影住的别墅前，她叫住他，吻住他的那一刻，他想和她有个好结果，想娶她的念头在心底疯狂滋生，瞬间到达顶点。
现在，许她平安。
他想和她有未来，发疯般地想。
可比起她的平安，其它都显得没那么重要，即便是他想娶她这样贯穿他一生的大事。
秦寒越不迷信，且一直坚信事在人为，从不将希望寄托于鬼神，但如果是乔影，另当别论。
求她平安，也求自己心安。


第304章 秦寒越：“可以抱着你睡吗？”；月影：合作
乔影躺在床上，耳边是浴室里秦寒越的洗澡声，她望着上方，不知在想什么。
秦寒越洗完澡出来，擦着头发回到房间。
见乔影闭着双眼，他放轻动作来到床边，将她身上的被子往上提了提，看着女孩熟睡的面容，秦寒越轻轻在床边坐下。
他停下擦头发的手，就这么看她。
又心痒了，想亲一下，但怕吵醒她，还怕惹她不高兴，秦寒越只能忍着。
他不禁想，刚刚他把话说得那么清楚，把心意全部说出来了，不知道她心里怎么想的。
会对她造成心理负担吗？
先前当着假萧和的面作戏，两人都是即兴发挥，并没有对过什么台本。
她说她没有结婚想法，感情只是她的调剂品，这些台词她是不是也有点随心而发？
秦寒越很快收住了思绪，现在可不是纠结男欢女爱的时候，没必要给自己平添烦恼。
她对感情之事并不通透，自己的心意应该不会太困扰她。如此，秦寒越也就没再乱想。
他将毛巾放回浴室，回到床边。
关灯，掀开被子轻手轻脚上床。
还没闭眼，乔影的声音冷不丁响起：“秦先生这床倒是上得愈发地勤快熟练了。”
她没睡。
秦寒越看向她，见她眼睛依旧闭着。所以他刚刚偷看她，都被她知道了？
尴尬倒不尴尬，反倒觉得她装睡这一举动十分可爱。并庆幸自己刚刚没对她做什么。
秦寒越应对自如：“我倒愿意睡沙发，只是那沙发你也看到了，根本装不下我。”
乔影要是介意，秦寒越完全尊重她，现在就可以起来。
乔影没搭腔。
秦寒越也就成功留在了床上。
他关心道：“你冷不冷？”
乔影直接回他一句：“你直接问能不能抱着我睡不就行了。”完全猜透他的心思。
他真的问了：“可以抱着你睡吗？”
两秒过后，乔影侧起身，拿后背对着他。
秦寒越见状，只得道：“别压到伤了。”
乔影语气不冷不淡：“闭嘴，睡觉。”
两人就这么在逃生中静等着乔影伤愈，说是逃生，更像是乔影带着他游玩、顺带养伤。
反正秦寒越跟着她没吃苦。
如果不是危险还存在，还需要时时刻刻警惕着，秦寒越只怕要当蜜月度了。
当然度蜜月这种话他是不敢拿来调笑乔影的，只敢在精神放松的片刻拿来愉悦自己。
两人两天前到了市区，这会儿乔影直接带着秦寒越混迹在一场大型音乐会中。
乔影挺有心情听的，根本没有一点逃生该有的狼狈样。秦寒越却没这个心情。
乔影：“放松，暗影目标是我。”
秦寒越靠近她，压低声道：“正因为他们目标是你，我才没法放松。”
乔影：“我有经验。”且丰富。
十次出任务，至少有八次是暗杀各界大佬或政客，哪次不得被追上个十天半个月才能消停点？碰到全国通缉的，那才刺激。
乔影一直遵循最危险的地方就是最安全的地方，好几次、任务完成后把人遛一圈，给个错误引导，她再回到案发地周边。
然后就那么一边喝酒，一边看着楼下那些人到处找她。
这次不太一样，毕竟她总不好跑到暗影老巢附近去吧？
秦寒越看向她：“从哪儿来的经验？”
乔影抬起脸，俏皮地一挑眉：“你猜？”
他怎么能猜到？在认识她之前，根本没有听说过一点关于她的事，凭她的能力，早该扬名立万，惊动整个华国才对。
但她成长的环境、她那些家人。还有秦煜琛和秦岩都说她十八岁前连云城都没出过。
音乐会结束后，两人跟随人流离开。
外面正在下雨，又湿又冷，秦寒越将身上大衣脱下，给她披上，又将她脖子上的围巾整理了一番，将她半张小脸都藏住。
而后撑开伞，一只手臂自然地揽住乔影肩膀，护着她步入雨中。
这附近打不到车，但酒店离着也不远。
两人就这么往前走。
雨声淅淅沥沥，路上行人匆匆，两人走得并不急，这里的建筑极具特色，在雨幕下更显华丽，秦寒越再一次想，要是没有那随时可能出现的该死的暗影该多好。
两人走进一个没什么人的拐角。
正走着，乔影却忽然停了下来，就听她对着空气冷然说了句：“滚出来。”
秦寒越瞬间警觉起来。
一阵安静过后，年轻的男人撑着黑伞从旁边的小道走出，一张亚洲人的面孔。
秦寒越从对方冰冷的眼神里看到了危险。
他本能地将乔影护到身后。
对方身上那股冰冷的杀意，让秦寒越断定这人是暗影的杀手，并且在暗影绝对是叫得上号的厉害人物。
可他并没有暗中动手，还直接现身他们面前。显然，他认识乔影。
乔影的问话也证实了他的猜想：“跟着我做什么？”乔影语气有些冷。
月影没说话。
乔影看戏般的语气：“被暗影追杀了？”
城堡里，月影帮了她，但乔影也完全可以将月影的行为理解成他在自保和自救。
他没有选择余地。她死了，暗影最大的强敌就没了，而暗影为了壮大自身，还会继续那惨无人道的实验，用不了多久月影的克隆人就会躺在培育舱里。
而本体月影，自然而然落得和风影、血影一样“任务失败”的下场。
月影这才道：“暗影现在没空理我。”
都在追杀乔影。
乔影：“找我做什么。”
月影默了片刻：“合作。”
乔影了然，她不是冷血不知恩图报，而是她理解得一点没错，和月影认识那么多年，她也算了解这个人。在暗影，除了风影，她对谁都没情分。
月影：“你要替血影报仇？”
秦寒越神色一动：不是风影吗？
乔影没搭话。
月影：“你要杀了JOKER？”
乔影：“当然。”
月影：“几成把握？”
虽然交过手，清楚乔影的实力，可她面对的毕竟不只是一个JOKER，而是整个暗影。
乔影没说大话，而是很淡然地说：“不是他死就是我死。”
她和暗影的仇，不死便不会休。
月影沉默片刻：“有个条件。”
乔影看他。
月影：“我想知道，你究竟是血影秘密培养的杀手，还是，你是她基因的复制品？”


第305章 乔影：“我和血影……”秦寒越：“我背你”
月影紧紧盯着乔影的双眼。
明明是两双不一样的眼睛，眼神却一模一样，甚至连身上的气息都一样。
太诡异了，除了长相和身高证明着她不是血影的克隆人，其它都在告诉月影她是！
月影的话在秦寒越的脑子里炸了声。
他难以置信看向乔影。
血影培养的杀手？血影基因复制品？
乔影却来一句：“我答应跟你合作了？”
月影：“我实力虽不如你，但在暗影也绝对出色，你也很难找到比我更了解暗影的引路人。”
他自认为自己很有价值。
“但凡你是个聪明的都不会拒绝，除非你有十成的把握，那可以当我没出现。”
“你要能除掉暗影，我会十分感激你。”
乔影看着他，两人隔着雨幕对视，她的声音也被雨声掩盖：“我和血影……”
月影和秦寒越都盯紧了她。
紧张的时刻，却等来乔影一句：“你永远也不会知道。”连秦寒越都还不知道，月影算什么？让她交老底？他爱合作不合作。
乔影压根没把人当回事。
月影找上她，注定他会是被动的一方。
选择叛逃的月影，除了与她联手解决JOKER，他别无选择。
除非他愿意一辈子像下水道里的老鼠躲在黑暗里。前提是他还得能躲住才行。
被找到，下场可想而知。
月影只觉得乔影狂妄自大，可人家轻松杀了黑桃A红心K，人家有这个实力。
这愈加让月影感到熟悉。
而乔影的嚣张还远不止此，就听乔影对他来一句：“有用得上你的时候我会联系你。”
月影：“……”
乔影：“我记得你跟流影关系不错。”
月影诧异地看她：“血影告诉你的？”
乔影：“别再好奇我和她的关系。”
月影看了她片刻，道：“我去找他。”
月影即刻动身去找流影，多个帮手，多份胜算，前提是，他能策反成功。
月影的身影很快消失在街头。
乔影收回目光：“走吧。”
秦寒越看了看她，他思绪万千，却并没有开口多问。乔影也没给他问的机会。
他揽住她，继续往酒店方向走去。
走了没一会儿，乔影再次停下脚步。
秦寒越还未放松的神经再度绷起。
“怎么了？”他警觉地四下看去。
乔影却说：“不想走，脏。”
她看着前路，大雨淋湿了路面，地板其实挺干净的，没看到什么垃圾和积水。
这里到酒店也就七八分钟的路。
秦寒越：“我背你。”
他在乔影身前半蹲下身，同时伞往后边倾去，一直让乔影待在伞下，此刻他半蹲着，伞也是大部分给了后边的乔影。
乔影：“伞给我吧。”
秦寒越：“我可以。”
乔影趴上他的背。
秦寒越将人背起，一只手撑伞，一只手臂绕在后边将人托着，背着她往酒店走。
乔影两条腿挂在他腰侧，手臂找了个舒服的姿势搭放在他肩膀上，趴到他背上的一刻乔影感觉到他身上一片凉意——他大衣给了她。
衣着单薄的秦寒越从乔影身上汲取到温暖，这样的亲密接触，很能抚慰秦寒越的内心，尤其这还是乔影提出来的。
在他提出背乔影时，乔影没有说什么，而是自然地要帮忙拿伞，秦寒越就知道她心里就是想他背的。还好他没有蠢到说打车。
就听背上的乔影忽然开口，声音离他耳边很近：“那人是暗影的杀手，叫月影。”
秦寒越：“他背叛了暗影？”
乔影：“嗯。”
秦寒越微微侧头：“可信吗？暗影诡计多端，个个都是伪装高手，会不会是陷阱？”
气息离她很近。
乔影：“他留在暗影，死路一条。”
秦寒越不解：“为什么？”
乔影：“暗影掌握了克隆人这项技术，沙漠里我让程靳言炸毁的那座城堡，是克隆人的培育舱。”
秦寒越惊住：“克隆人？”
他将这词消化掉：“所以暗影的首领打算克隆暗影所有的杀手？再杀了本体？”
乔影：“克隆人比本体更好控制不是嘛。”
秦寒越顺着话题，问：“他们为什么都说你和血影有关系？刚刚那个月影，说你是……血影基因的复制品？他为什么会这么说？”血影的死……是否有隐情？否则如何来报仇一说？
乔影像是在跟他聊今天晚上吃什么般，语气轻松：“因为我和血影像啊。”
秦寒越：“哪里像？”
乔影趴在他肩头，看他。
她似乎看到了他心里的不安和恐慌。
感觉到的秦寒越再次侧头看向她，几乎要和她贴脸，见乔影一直不说话，秦寒越收敛住思绪，语气很好：“不想说也没事。”
乔影告诉他：“我是个活生生的人，你怕什么。”
秦寒越内心所有的不安都因她这句话而抚平：“嗯。”
他心里也瞬间明晰。
她是谁这并不重要。
乔影：“我饿了，走快点。”
秦寒越将她往上托了托，笑道：“好。”
两人回酒店吃了个饭，就走了。
这场雨一下就是好几天，一直不见要停的样子。
此时两人刚找到新的落脚点，从城镇的一端换到了另一端，在酒店里待了两天，出来透气。
雨刚停，地面湿漉漉的。
乔影走着走着，脚步慢了下来。
最后停住，对秦寒越道：“我想吃葡萄。”
秦寒越：“刚刚我们过来的那条街有个水果店，现在过去吗？”
乔影：“你去。”
秦寒越：“不一起吗？”
乔影：“懒。”
秦寒越：“我背你。”
乔影：“你去。”
秦寒越看了看她，没动。
乔影脸色没什么异常：“去啊。”
秦寒越犹豫着：“那你等我，我很快回来。”
乔影：“嗯。”
听到她答应，秦寒越这才去。他大步离开，身影很快消失。
秦寒越一走，乔影也走了。
乔影刚到这地方，对周围一切都陌生，她往人少的地方走去，直到来到无人的角落。
乔影：“出来吧。”
一人走了出来，消瘦的身形，凌厉的五官，不带一丝人类情感的眼神。
不是萧易，不是风影。
是那个不该存在的风影克隆人。


第306章 克隆人风影：“……小影”；乔影：“我是血影”
黑云压城，
空气里都是大雨过后的潮湿感。
地面滩滩的积水倒映着相对而立的两人。
克隆人风影眼里杀机毕露，手中的飞镖寒光乍现，蓄势待发。
他整个人都处于作战的紧绷状态，眼里仿佛只能看到乔影这个目标人物。
反观乔影，两手揣在外套口袋里，看对方的眼神没有半点兵戎相见的焦灼与犀利，仿佛面前站着的不是敌人，而是故人。
她眼里宣泄着的情感也证实着这一点。
又像是在透过克隆人，看向另一个人。
对面的克隆人似乎也从她看自己的眼神中意会到了什么，并没有着急动手。
乔影：“明知道打不过也要一个人来送死吗？克隆人只是情感空白，又不是真的机器，就这么不怕死、就这么不惜命？”
她声音很轻，似在和老朋友聊天。
但显然她最后的话并不是对克隆人说的。
而是对本体。
风影看着她，并未出声理会。
乔影：“克隆人不会说话吗？”
没等风影作反应。
她又笑笑，并不在意地自说自话一句，话也越发地轻：“那就不说，反正你性子本就如此。”
而后，她慢慢将情绪收起，口袋里的手也拿了出来，短刀出现：“动手吧。”
此时天空再次下起了鹅毛细雨，冷风将衣角吹得翻风，雨水吹打在脸上。
风影眸光一凛，一个箭步冲向乔影。
雨势渐渐大了起来，街角的打斗声也越来越紧密激烈，兵器相碰声冽冽地响。
不知谁的武器被打落，地面的积水染了大片的红，不知是谁的血。
战斗结束得比预想的要快。
乔影出手比任何一次都要果断、狠辣。
她甚至没有去顾及一下身上还没完全愈合的伤，一鼓作气，没有片刻的喘息时间。
即便是手臂被飞镖伤到，她也没有一刻的停顿，真真正正的杀人机器。
如果不是她眼里不见半分的仇恨，这可怕的攻势，真要以为面前的人与她有血海深仇。
她更像是害怕自己下不了手，而不敢有一丝一毫的迟疑。那样死的只会是她自己。
风影整个人重重撞在墙壁上，口中的鲜血成血线滴落，他双手手筋被割断，双臂无力地垂下，他支撑不住的身体朝前倒去。
没有倒在地上，却是倒在了冲上前来的乔影身上——她伸出手接住了他。
他满是鲜血的下巴抵在乔影瘦弱的肩头。
他听到目标人物的声音轻轻响起：“说句话，我饶你一命。”她语气很好，哄孩子般。
四周一片寂静，
风影挣扎求生的呼吸声在她耳边响着。
她又道，祈求般：“叫声小影。”
求生欲迫使他开了口，风影被血染红的唇轻动了动，片刻后，他艰难地叫出那一声她想听的：“……小影。”
熟悉的声音，几乎让乔影破防。
对风影的思念和情感在这一刻疯涌上头，却又在顷刻间被理智强压回去。
乔影双目直视前方，看不出任何情绪。
下一刻，
她手中的短刀毫不留情贯穿风影的脖子。
湿热的鲜血溅了她一脸。
秦寒越以最快的速度买了葡萄，几乎是一路跑着去，又跑着回，来回十几分钟的路程他只用了几分钟。回来却不见她在原地等自己。
秦寒越慌了神地找她。
他知道买葡萄就是个支开他的借口，可面对乔影几乎是强硬的要求，他没有办法拒绝。
她是发现了危险，所以支开他，
还是不想连累他，直接把他丢掉？
真是这样的话，秦寒越只希望是后者。
祈祷她没事。
悠长的巷子纵横交错，秦寒越的身影匆匆而过，他突然看到了什么，脚步一顿。
秦寒越转头看过去，看到乔影蹲在地上，她脸上都是血渍。
而她的面前，躺着一具男尸。
乔影伸手轻抚着风影瘦削的脸，他脸上的血被她擦拭干净。
秦寒越快步过去，走近了，看到了男尸的脸，他的脚步也随之慢下，双眼紧紧盯着乔影手掌下的那张脸，感到丝丝的诡异。
这张脸，和假萧和七八分相像，却又不是他。秦寒越心中有了些猜想。
秦寒越走上前，蹲下身，他看着乔影的神色，担忧地轻声叫了乔影：“小影？”
她轻拧着眉，神色隐隐可见的痛苦，克隆人惨死的模样，无疑是勾起了她记忆里风影死时的画面。
秦寒越发现她手臂上的伤，忙将口袋里随身携带的一卷纱布拿出，给她包扎伤口。
乔影在这时开口，对他说：“你知道风影长什么样吗？”
绒针般的细雨簌簌落下，扎在人脸上。
秦寒越闻言，目光看向了地上的男尸。
乔影葱白的指尖摸过风影薄薄的眼皮，语气无波无澜：“就长这样。”
秦寒越：“他是……？”
乔影告诉他：“风影的克隆人。”
秦寒越眼底的神色逐渐复杂。
乔影自顾说着：“在我牙牙学语，从我还未记事起，风影就在我身边。”
秦寒越没想到他们认识这么早。
乔影：“我认识他二十多年了。”
秦寒越瞬间变得困惑，第一反应是她记错了时间，可显然她不会犯这种低级错误。
乔影：“我们每天一起训练、一起学习、一起生活，一起受罚，一起求生。”
“他从一开始就存在我的生命里，就像我生命里的一部分，从未想过分割。”
秦寒越听着这些，彻底茫然了。
他看着近在咫尺的乔影，第一次，秦寒越在面对一件事、一个人，完全没了方向。
他连答案的边缘都摸不到。即便是个刚见面的陌生人，他也能通过分析对方的只言片语和衣着穿戴得到对方的一点信息。
而面前这个他认识近两年，喜欢的女孩，他完全失了头绪。叫他完全不了解。
就在几天前他还说，她是谁不重要，是乔影、是血影培养的杀手、是血影的复制品，不管是哪一层身份，于他而言都一样。可现在，他连她是谁都不知道了。
她的话语和冰冷的雨水交织在一起，听得人心里莫名地难受：“他的死和我脱不了干系，可我一直以为他的死是意外，暗影却告诉我，他是为我死的，他是自杀的。”她无法接受，又不得不面对。
秦寒越看着她：她究竟是谁。
她转头，对上他困惑的双眼，在他紧张起的呼吸中，告诉了他答案：“我是血影。”


第307章 秦寒越得知乔影重生
小宾馆里，
秦寒越替她处理着手臂的伤。
外面雨越下越大，不见停歇的架势，雨声砸耳，秦寒越的心情也随之大动着，难以平静。
灵魂重生。
这个词，别说对唯物主义者、就是对任何一个正常人而言都是项重大的考验。
这将推翻他们一直所遵循和追寻的所有常规理念，打破世间万物自然生长的规律，完全脱离现实，超出认知，站在了科学的另一端。
在乔影说出她是血影之前，那短短的两三分钟时间里，关于她的身份，完全失去方向的秦寒越选择不作猜想。
如果硬要他猜她究竟是谁，那么显然，他所有的设想都不会成立。
任他怎么想，他都不会想到，一个人死去后，身体里可以住进另一个人的灵魂。
灵魂重生，太不合理了。
可也只有这个不合理的说法，才能解释她身上所有的不合理。
秦寒越心中所有的困惑不解，对她的所有好奇，都在此刻得到了解答。
黑客X是血影，而非乔影；黑水前老大是血影，现在依旧是；Seely医生是血影……
伊赛斯口中的漂亮女人，上官青木说的破译专家，全都是她，包括所有觉得她熟悉的，也都将是她。
程靳言夜斯血影，一直都是他们三个。
原来她之所以对暗影那么熟悉，是因为她根本就是暗影的一份子，甚至还是暗影中那位最具影响力、最神秘强大的存在。
血影，他一直面对的竟是那位天才杀手。
实在是匪夷所思，令人难以置信。
乔影：“有这么难以接受吗？”
乔影的话突然响起，在这气氛下显得稍许突兀，她没什么语气。
秦寒越的思绪被打断。
他抬眸看她，半晌，才道：“不是，我只是在想……”
他看着她，欲言又止，眼里有的、不是面对灵魂重生这种离奇事件该有的情绪和反应。
而是让乔影不解的不安。
他在不安什么？
秦寒越内心一番挣扎过后，暂时没有将心中的困惑问出口，他压下心底的不安感，将思绪整理一番。
问：“……你的死有隐情对吗？”
这样的问话，多少带着点诡异。
乔影：“根本不是什么狗屁的任务失败，南洋那座岛我炸的，怎么也得算个同归于尽。”
同归于尽，乔影说得轻松，却是听得秦寒越心头一颤。
他当初得知她的死，还在惋惜。
“暗影贪婪成性，谈好的百分之八十的基因，他们却想提取全部，还想取之再杀之。”
秦寒越：“所以你彻底销声匿迹的那段时间，都是在实验室里配合他们提取基因？”
乔影：“嗯。”
秦寒越沉默住，喉咙感到一阵酸胀。
他又问，嗓音艰涩：“……你一直在暗影？很小很小的时候，小到还不会说话走路，还没记事。”
听到他的问话，乔影纳闷地看他，似乎在想，不久前在巷子里，她说得不够清楚吗？
他怎么还问。
却看到他满是心疼的双眼。
秦寒越如鲠在喉：“……很疼对不对？”
他处理着她手臂上的伤，一时不知道他问的是这伤，还是她在暗影求生存的日子、又或是实验室里的煎熬。
是全部。
那些惨无人道的训练，实验室里暗无天日的折磨，她身上的每一处伤，她吃的每一份苦，受的每一次难，她越是强大、越是冷静，就越是反射出她所付出的代价。
秦寒越心口针扎般密密麻麻地疼，他极力克制着情绪，大手扶住女孩的后颈，下巴贴上她的额头，轻蹭了蹭。
他心疼到说不出话。
房间气氛一阵沉寂。
乔影睫毛颤了颤，秦寒越的心疼几乎是化为实质地将她包裹，她竟完完全全接收到。
难以言喻的感觉。
其实暗影的训练她从未觉得苦和累，反倒还挺享受强大自己的过程。
南洋实验室里的那段日子，她也没多大感受。她没那么多情绪，她受的所有折磨都被她转化成对暗影的恨。
她从小待的环境、她的经历让她根本不需要被矫情地关心。
冷不丁地被人这么心疼，她回想那段黑暗日子，内心竟也有点委屈了。
当然，这份迟钝的委屈，仅对秦寒越。
有人心疼，好像还挺不错。
秦寒越平复下心情，长长呼出口气，放开她，担心道：“你的基因被他们拿去用了？”那她岂不是也被克隆了？
乔影：“被炸了。”吧。
她不确定。
秦寒越松口气，有些不解：“克隆人再完美，也有瑕疵，不及本体，他们为什么要这么做？”
乔影：“风影想脱离暗影，被发现了。”
秦寒越：“那你呢？”
乔影：“自然是跟他一起走。”
秦寒越缄默片刻，试探性问：“他为什么要选择用那种方式结束生命？可以说吗？”
为什么是为她死的？为什么选择自杀？
乔影微垂了下眼眸，面对秦寒越，竟并没有那么难说出口，于是她告诉他：“暗影发现他有异心，拿我威胁他。”
她看向那小窗子，外面雨声噼里啪啦地响，她语速不急不慢：“我一直以为我是第一个研究体，其实早在我被带到那座实验室前，他就已经去过了，他待的时间比我要长，受的折磨也远超于我。”
“而我一点也不知道。”
她语气平而缓，没什么情感代入，却叫人听着心堵，而她的眼底也不似声音那般平静。
秦寒越静静地听着。
“他知道我的脾性，他不敢告诉我。基因被提取，本体也就面临着被处决的下场。”
“他左右难逃一死，索性拿自己的死来让我离开——我对暗影没什么感情，他去哪儿，我就去哪儿，他死了，我自然不会继续留在暗影，何况，他也让我离开。”
“于是他提出要陪我出任务。”
乔影的思绪再一次被拉回到那时候。
“他让我在他死后立马离开暗影，我没把他的话当回事。”她停顿了一下，才继续道：“直到我见到他的尸体……”
乔影陷进回忆里：“当时他提出分开行动，他让我先走，我走出去很远，回头看了他一下，发现他一直在原地看我……我当时要能发现他的反常就好了。”


第308章 秦寒越，过年了；乔影近乎失控地吻他
风影对她的感情，远比她身边任何一个人都要深和重，他在她生命里整整存在了二十几年。
他们间，同时存在着亲情友情甚至是爱情，风影还是为她死的。
秦寒越知道，风影的死，她这辈子都不可能释怀了。
乔影：“我以为他的死是意外，于是我和暗影交易，拿百分之八十的基因换自由。”
“他一直想过普通人的日子，他都规划好了，连住什么样的房子都想好了……我本来打算脱离暗影后替他完成心愿的。”
可风影的死没能让她成功离开暗影，反而让她主动进了那实验室。
雨点不断击打着窗户，听完一切的秦寒越没有出声。
乔影却是主动问他：“你不问问我和风影之间的感情吗？”她看向他。
秦寒越对上她的双眼，微摇了摇头，本不想问，可终究没抵过内心的私欲，他道：“他爱你。”
乔影默了默：“我知道。”
秦寒越问她：“那你呢？”
乔影想了想，而后很坦然地告诉他：“他如果提出要和我结婚生子，我想我不会拒绝，原本就是要跟他一起过一生的。”
秦寒越内心五味杂陈，却也很快释然，他们两人的感情如此，即便乔影和风影在一起了，也是情理之中的。
何况听她这么说，她对风影还没来得及产生男女之情，即便只差一步之遥。
他也该背地里庆幸了。
而乔影愿意向他全盘托出，连重生这样的事都告诉了他，无疑是对他感情最好的回应。
他还有什么不满的？
灵魂重生、风影的死、她自己的死，暗影的仇，乔影全程平静地将这一切讲述。
可之后，她便陷入了长久的沉默。
这会儿，她已经一个人坐在那儿，坐了快四个多小时了，外面雨还没停。
小房间里只亮了一个小台灯，没什么光亮。她整个人陷在阴影里。
兀自消化着这一切的秦寒越不敢出声打扰她，只能默默陪在一边。
一直盯着某处出神的她，忽然将目光转到了他脸上。秦寒越被盯了许久，才发现到。
他轻声问：“怎么了？”
他摸了下脸：“我脸上有东西吗？”
半晌，乔影说出一句：“我在想，怎么劝你回京城。”她声音听不出什么情绪。
秦寒越脸色微变，当即道：“不回。”
他十分肯定地告诉她：“你在哪儿我就在哪儿。”
乔影又道：“我本来想直接丢下你的。”
秦寒越被她这话弄得竟一时失语，有些难以接受，过了一小会儿，才问：“那为什么没丢？”
乔影直白道：“怕你蠢到为了找我，而到处去找暗影。”
这事秦寒越绝对干。
就听他问：“暗影总部在哪儿？”
乔影：“问这个做什么？”
秦寒越：“你失踪了，我就去那找你。”
乔影：“这是威胁？”
秦寒越：“是。”
乔影轻扯了下嘴角。
“你只要回到京城……”乔影微微顿了下，“你只要不跟我待在一起，你就什么事都不会有，把他们逼急了，他们真敢杀了你。”
没等秦寒越说话，
乔影接着道：“我不知道暗影有多少个风影又或者是其他人的克隆人等着我，就是死，我也要杀了暗影首领。”
秦寒越也清楚地告诉她：“我如果怕死现在听你的走了，当初我就不会去沙漠找你。”
乔影看着他，没再说话。
两人就这么对视着，隔着短短几米的距离，像是在无声地僵持，又像是妥协、达成一致协议后的一种相惜。
到底是哪种，只有他们自己知道了。
秦寒越却在患得患失，明明离得这么近却又觉得那么远，总感觉下一秒她就会消失。
很显然，妥协的是乔影。
觉得在僵持的是秦寒越。
良久，乔影从椅子上站起身。
从阴影里走了出来。
秦寒越一颗心暗暗提起，却见她并不是朝着门走去，而是去到了窗台前。
她推开了一小扇窗，外面大雨停了，此刻下着濛濛细雨，在光线下，看得一清二楚，跟雾似的。
乔影伸出手去，摊开手掌接了一手的湿冷。
秦寒越走过去，站在了她身旁。
远处的钟楼敲响了夜间十二点的钟声。
乔影的说话声跟在钟声后，她道：“秦寒越，过年了。”
秦寒越才想起，国内今天是大年夜。
他心里的不安，因为乔影的这一句话而消散些许，他倾下身去在她鬓角轻轻一吻，退开少许，应她：“过年了。”
乔影转头看他。
目光对视过后，没有预兆地，她忽然伸手搂抱住他的脖子，吻上他。
她的吻来得突然、而又激烈。
秦寒越错愣，身体却是第一时间做出了反应，他将人一把搂抱住，用力地回吻她。
两人激情拥吻。
她的吻毫无技巧和章法，像是在发泄着内心的某种情绪，让秦寒越竟招架不住，怕伤到她的秦寒越立马退了攻势，只能迎合她的热情。
房间很小，往后三两步就是床。
感觉到她的动作，秦寒越脚步顺从地被她带着往后退去，没等他反应，三两步后他的鞋跟碰到床，紧接着人就被乔影压倒在了床上。
两人重摔在床上。
秦寒越下意识护住身上的她，看向她手臂的伤，紧张道：“伤……”
刚说出一个字，唇却再次被乔影堵住。
她近乎失控，疯狂地吻着他，完全没有了以往的冷静。
秦寒越一边不安，一边内心所有的情感又都在这一刻被她带动。
他想到她身边随时可能发生的危险，想到她和风影之间那密不透风的感情，压抑多日的秦寒越也终于不再克制，拥住她，努力回应她的吻，发泄自己的情绪，宣泄自己的感情，一次次想要夺过主导权。
小床上，乔影扶抱着秦寒越的脖子，两人吻得难舍难分，直到舌根发麻，都不肯放开彼此，湿冷的房间逐渐燥热。
体温也开始变得不正常。
秦寒越完全放纵，不断索取更多来填满内心的不安，由此获得安全感。
她一只手忽然从他脖子下滑到他领口，接着扯开了他的衣领。


第309章 乔影：“你不想吗？”；秦寒越：“想”
小床上，两人唇舌抵死缠绵，疯狂宣泄内心堆积的种种情绪，不仅仅是爱意。
乔影一把将他最上面的一颗扣子扯开。
没等她更进一步，他的大手抓住了她的小手，两人唇瓣分离，呼吸却还纠缠在一起，此时两人都被对方的气息完全包裹。
残存着一丝理智的秦寒越沙哑着声，紧张地问她：“……做什么？”他粗喘着气。
两人身体紧贴在一起，两颗心脏从未离得这般近过，完全能够感受到对方那几乎要蹦出胸腔的心跳，强劲、滚烫。
乔影抬眸，对上他被情欲占满的双眼，她的眼底却是一片清明，除了呼吸有些狼狈。
她问：“你不想吗？”
秦寒越看着她清醒的模样，他不由得轻轻蹙起眉，眼底的情欲也渐渐褪去，他看着她的双眼，毫不掩饰将内心的欲望托出：“想。”
他话音落下，乔影的唇便再次覆上了他。
可秦寒越却没有再回应他，也没有放开她的手，就这么任由她“胡闹”。
于是她慢慢停下，离开他的唇，再一次看向他，见他眼底竟流露出受伤的神色。
听他道：
“先告诉我，你是因为爱我想跟我确定关系，还是要对我以身相报后跟我撇清关系？”
他语气温柔，明明心里在不安。
乔影却问他：“这重要吗？”
“重要。”秦寒越郑重其事地回答她。
“如果是前者，那不用想，我一定会高兴疯，也完全接受婚前性行为，如果是后者。”
他笑了下，有些无赖般地道：“那我只接受以身相报，不接受撇清关系。”
“要是两者不能兼得，那我不要，我宁可止步于此，跟你不再有任何关系进展。跟你暧昧一辈子，我也甘愿至极。”
他放开领口前她的手，继而轻抚上她泛红的小脸，微一抬头，在她殷红的唇瓣上亲了一下，他呼吸已经平复下来，整个人都很冷静。
“乔影，如果你觉得我只是想得到你这个人，如果你认为我会接受、会喜欢你只拿身体回应我的感情，那你未免太看轻我，也太羞辱我。”
乔影听完他的话，陷入了沉默。
两人就这么看着彼此。
最后，乔影像是先败下阵来。
看着一身正气的秦寒越，她脸色少有地不自然，对着他丢出一句：“真麻烦。”
而后她一低头，直接趴在了他身上，侧脸贴放在他的胸膛上。
秦寒越拥着她，一只大手覆在她脑后，安慰、怜惜地轻揉了揉她的头发。
小房间里只听到两人不大均匀的呼吸声。
安静过后，秦寒越听到她忽然开口。
她说：“你这生意要做亏的，秦先生。”
乔影目光平静地直视着某一处，耳边都是他强劲有力的心跳声。
秦寒越搂住人：“你对我来说从来都不是场生意，我们之间也不会是交易。”
他收了下手臂，将人搂得更紧，下巴抵着她的发顶：“如果一定要这样计算得失，那我也已经赚了。”
他的话语，温柔，却不失力量，带着温度直往人心里钻去，将人心完全拿捏住。
乔影没再说话。
他大拇指磨蹭了两下她的后脑，忽然笑着说：“小时候我母亲找人给我算过命，说我这一生会儿孙满堂。”
随即认定道：“与我同享这天伦之乐的除了你，不会再是别人。”
乔影取笑他一句：“算命？有够扯的。”
可比起灵魂重生，算命又能扯到哪里去？
她趴在秦寒越身上，完全没把他这扯淡的事听进耳朵里，可过了片刻，又听她又带着好奇问他：“你那算命、真的假的？”
秦寒越：“当然是真的。”
乔影微微勾了勾嘴角，就要起来。
秦寒越却抱着她没放，甚至还收紧手臂制止了她的动作，将她禁锢住。
就听他紧着喉咙道：“……别动。”
他闭着眼，冷硬的俊脸绷紧着，额角青筋凸起，语气里满是克制：“你刚刚闹的有点狠。”他有些无奈。
他大脑是冷静了，可身体一直都没有。
他听到乔影一声幸灾乐祸似的轻笑。
秦寒越一边冷静，一边将这账记下。
她好心道：“给你扎两针？”
秦寒越：“……不用，我自己来。”
乔影微微挑起秀眉，不知脑补了什么有意思的画面：“自己来？那我回避一下？或者你去洗手间？”
秦寒越听着不对劲，睁开眼，垂眸看她，只看到她圆圆的发顶：“你乱想什么呢？”
乔影话语大胆：“秦先生不用羞耻，这种解决生理需求的方法几乎每个男性都会用。”
秦寒越：“……”
秦寒越报复性地反唇相讥道：“乔小姐很懂嘛。”
乔影：“秦先生真是憋糊涂了，都忘了我是医生。”
秦寒越：“……”
乔影：“你确定这么抱着我能冷静下来？可别逞能，一不小心失了形象不说，还损坏身体，这损失就大了。”
作为一个医生，她说得很含蓄了，一个专业术语都没用，很照顾他的心理和处境了。
乔影这体贴的劝告，完全是在火上泼汽油，三言两语就将秦寒越好不容易压下的欲火再次点燃。
秦寒越牙关暗暗咬紧：“……别说话了。”
他现在连她的声音都不能听见。
乔影：“真不用我帮？”
她就是故意的，故意逗弄他。
本以为秦寒越会再次抓狂地拒绝，结果他咬着牙，别有深意来一句：“你身上有伤，下次再麻烦你。”
他扯起一旁的被子，盖到乔影身上。
下次？
什么意思？
她说的是施针。
他说的，好像不是～
毕竟她身上的伤可并不耽误她施针。
不知道过了多久，乔影都犯困了，听到头顶上方他深深呼出一口气，而后紧绷的身体慢慢放松下来，看来冷静很多了。
乔影：“冷静下来了？时间可真久。”
他没应声。
乔影：“给你把个脉？”
男性尊严完全被侮辱。
秦寒越忍无可忍，抱着人侧起身，让她没受伤的手臂垫在下方，他将人放到床上，圈在怀里，与她面对面。
他看着她道：“不用，我很好。”
乔影扯了扯嘴角，观望了一下他的面容，发出质疑：“是嘛？”
秦寒越看着女孩白净的小脸，明眸善睐，呼吸再次沉重起来。
索性将她脑袋摁进怀里。


第310章 秦寒越：“帮我扣上”；喜提冷水澡
秦寒越用被子将她整个人藏住，不仅仅是怕她冷，更是怕自己把持不住。
眼不见，心静。
秦寒越对她道：“你先睡吧。”
乔影应了他一声，也确实有点困了，还不忘关心他一句：“大冬天，别冲冷水澡。”
秦寒越：“……”
秦寒越觉得自己今晚算是被她取笑够了。
他暗暗几个深呼吸，最后吐出口气，紧实的小腹放松不少。他将她头上的被子打开，低头问她：“你……身体有什么不适感吗？”
他拨开她脸上被自己弄乱的发丝，细心地给她梳理好。
乔影似笑非笑回他：“我很好，真的。”
他的很好，是假的。
秦寒越：“……”
又被调侃了。
秦寒越：“我不是说这个，我是说……你灵魂住在这具身体里，有过不适感吗？和这具身体契合吗？会有什么排异吗？”
就像器官移植，不属于自己的器官，即便一开始匹配，后期也有可能会出现排异情况。
乔影看着他眼里渐渐浮现的不安，才知道他先前不安，是在担心她这个。
乔影：“目前为止并没有，完全像是我自己的身体，这和器官移植不一样。”
无法亲身体验、第一次听说这种离奇事件的秦寒越心里止不住地担心，总有些不好的想法，怕着她的灵魂会离开这具身体。
乔影却看得很开：“以后就说不准了。这命本来就是捡来的，我惜命，但也不惧生死。”
说不定不用等到她和这具身体出现不好的状况，她就先和暗影同归于尽了。
她的话，更让秦寒越害怕。
乔影却笑着问他：“后悔了吗？要是哪天真天有不测风云，你可什么也捞不到了。”
秦寒越注视着她的双眼，微低头亲吻上她的额头，他挨近她，用鼻尖轻轻去蹭她的鼻尖和脸颊，而后看着她眼底的笑，他努力压下心底的不安。
笑笑，道：“后悔了，所以我现在能……”
乔影：“晚了。”
秦寒越没说话，而是抚上她的脸，又亲了亲她，边亲边道：“能挽回一点是一点。”
乔影也没制止他，由着他捡些甜头。
他再次放开她，问：“所以能不能好好回答我一下，到底是前者还是后者？”
是因为对他有感情而头脑一热，即便并没有达到爱他的程度，但也足够了；还是想以身相报，又或者是想以身相报后跟他撇清关系。
乔影并没有回避这个问题，而是实话实说道：“都有。”甚至，前者更多。
她又道：“没想撇清关系。”
秦寒越笑了，心里总算是踏实了，才知道刚才两人的对视并不是在僵持。
他追悔莫及的模样：“更后悔了。”
他嘴上这么说，心里却不觉得，因为没什么可后悔了，他刚刚也说了。
乔影却一贯地给他雪上加霜：“我还是挺欣赏秦先生的传统和矜持。”
乔影这话，容易惹祸上身。
秦寒越当即翻身而起，将人压在身下，强吻上她，好不容易平缓的呼吸很快便又乱了起来，还没完全褪去的情欲也轻而易举被勾起。
秦寒越根本不是因为她的取笑而想挽回什么男性尊严，纯粹是借着她的话，找机会和她亲热，所以他一点也不带情绪，只享受。
刚刚那个吻，太过用力，乔影舌根都还有些发麻发痛，他显然很照顾她，这个吻不是他单方面的索取，更像是在替她舔舐伤口。
温柔到极致。
秦寒越将她没受伤的手臂摁压在床上，张开手指，强行与她十指相扣。
他告诉自己不要杞人忧天，她现在就是乔影，她的灵魂会好好活在这具身体里。
这一吻，比她从M国回来，两人在拳击房以及她去阿姆娜前在车里的那两次都要长久。
秦寒越一向满意自己在各个领域的领悟能力和学习天赋，总能在短短一次的经历中总结经验并且迅速融会贯通。
他将自己的天赋完全施展在乔影身上，让她知道。
良久，
他不舍地放开她，看着身下女孩潮红的面颊以及些许迷离的双眸，他颇有成就感，满意地在她水润红肿的嘴唇又亲了一口。
乔影很快恢复过来，她微喘着气，看着男人一边开心一边极力克制的模样。
不服输、淡定地朝他吐出一句：“……可真能折腾自己。”
秦寒越心道：也就一个冷水澡的事。
他垂眸看一眼自己大开的领口，沾满情欲的嗓音撩人地性感，他道：“帮我扣上。”
她扯开的，就要她扣。
乔影看一眼他的领口，并没有拒绝他。
她抬手，抓住他衬衣的扣子，找到另一边的扣缝，她并不想动受伤的手臂，单手操作着。
可不知道是一只手不好用，还是内心还没平复，手指竟有些发软。
第一次没抓住扣子，第二次没扣上。
被秦寒越吻得大脑缺氧，本来有点犯困的乔影这觉也醒得差不多了，于是她也不着急，慢慢扣。
她不急，身上的人可急了。
秦寒越看着身下的女孩微张着小嘴，抓着他领口的扣子，认真又带点敷衍地给他扣扣子，这一幕，直接让秦寒越大脑充血。
她的气息尽数喷洒在他脸上。
甜腻腻地。
秦寒越眸子暗得不见一丝光。
发现他呼吸越来越粗重，身体温度也高得吓人，乔影抬眸看他。
没等她看个清楚，身上忽然一轻，她只看到他转身狼狈冲进洗手间的背影。
乔影见状，轻扯了下嘴角。
抓起被子，挪好位置，睡觉。
又过了一个月，
乔影身上大大小小的伤已经好得七七八八。
这养伤逃生的两三个月里，他们一直没有离开南美洲，和暗影在南美洲周旋到现在，交锋无数次。
乔影在暗影的追杀中将伤给养好了。
半个多月前乔影和秦寒越离开秘鲁，辗转到了哥伦比亚，又继续到圭亚那。
此刻正在智利。
菲德尔带着秦寒越机器人找来了。


第311章 夜斯：把他拖出去毙了；机器人当着夜斯面问：我老婆呢
智利，
夜斯和程靳言联系上乔影后，先乔影一步在智利落脚，等着乔影来找他们。
暗影一直没能找到乔影，更别说杀乔影了。
“运气好”能跟上乔影踪迹的，则都有去无回。
如今乔影伤势大愈，暗影更是不敢轻举妄动。
除了暗杀，根本不敢和乔影正面交锋。
别墅的周围戒备森严，
堪比军事基地的哨岗，
连空中都安装了雷达，一只鸟飞过，别墅里的夜斯他们都能接收到。
菲德尔带着机器人找了过来。
夜斯还以为是乔影到了，立马丢下手上的事从二楼冲下来迎接，却不见乔影。
被搜得干干净净的菲德尔高举双手，露出一口白牙对着夜斯友好而无害地笑着。
说：“我老板让我来这等他。”
眼睛瞟了瞟对着自己的枪口。
夜斯懒懒一掀眼皮：“你老板？”
胥正和胥渡正好闻风赶到：“菲德尔。”
见到亲人的菲德尔眼睛大亮：“嘿、兄弟。”他立马指着胥正两兄弟，又指指自己，犹如抓住救命稻草，对夜斯道：“一起的。”
夜斯沉了脸：“秦寒越的手下？来得正好——把他给我拿下。”
菲德尔不明所以，举着的双臂被粗鲁地反剪，菲德尔疼得直叫：“轻点轻点轻点……”
菲德尔被夜斯手下押着，他看看夜斯后边相安无事的胥正两兄弟，冲两人问：“你俩叛离了？”
胥正兄弟：“……”
无辜的菲德尔急忙跟夜斯道：“是不是有什么误会啊？我老板和老板娘不是你们朋友吗？”
他看看夜斯的头发，银白色头发。
这发色没错啊。
程靳言一挑眉：“老板娘？谁？”
菲德尔：“乔影。”
夜斯：“把他给老子拉出去毙了。”
两个手下领命：“是。”
菲德尔吓得一瞪眼，急了：“大哥别冲动，有话好说，真是我老板娘让我来的。”
夜斯脸色肉眼可见地可怖，冲手下沉声道：“把他给老子拉出去毙了！没听见吗？”
菲德尔两条腿死死杵着地面，和两人展开拉锯战：“两位大哥，别这样。”要哭了。
胥正两兄弟快步过来，挡在了即将被拖下去吃枪子的菲德尔面前。
菲德尔对一左一右的胥正胥渡两兄弟道：“兄弟救命啊，虽然你们已经另择新主但好歹共事一场，我就一路过，我马上就走。”
胥正无语地撇他一眼，而后不卑不亢跟夜斯说：“他口无遮拦，还希望夜先生大人不记小人过，饶他一命。”
胥正心道：先生和乔小姐不在，没人撑腰又是在人家屋檐下，好汉不吃眼前亏。
不太清楚这里面关系的菲德尔很实诚地对胥正道：“我没有口无遮拦，我说的都是实话，没有半句虚言，就是老板娘……”
夜斯一把夺过手下的枪，直接一个子弹上膛，枪口对准菲德尔：“老子他妈毙了你。”
在夜斯夺枪的一刻，菲德尔就吓得闭了嘴，枪口指过来时，他立马往胥正身后躲了躲。
菲德尔终于知道了，“老板娘”三个字是敏感词汇，不能说，一说这人就要杀人。
胥正看着眼前的枪口，呼吸绷紧起来，恨不得把菲德尔拖出来暴打一顿。
经过这段时间，胥正对夜斯这人的性格也算了解，实实在在不好惹的暴脾气。
一言不合就破口大骂，举枪杀人。
尤其看他们家先生是千百个不顺眼，没事就逮着他们先生骂，明明先生救了乔小姐。
每次听到夜斯骂他们家先生，胥正都只能忍气吞声，无可奈何。
胥正想，别说是菲德尔，就是他们先生本人在，夜斯也绝对敢把枪口指到他们先生的脑袋上。
这家伙，是真的狂。
气氛变得剑拔弩张。
程靳言伸手，用了力，把夜斯的枪口压了下来：“你杀秦寒越的人，为难的是小影。”
菲德尔一个劲点头。
这时夜斯的手下道：“主子，外面还有个机器人，那机器人有点危险，又不好排查，所以没带进来。”
程靳言：“机器人？小影的吧。”
菲德尔又冲程靳言一个劲点头。
听到是乔影的东西，夜斯身上的火气立马卸了大半，让手下去把机器人带进来。
菲德尔见夜斯这个大变脸，心想小命是保住了。
刚要松口气，突然想到什么，瞬间就感觉死亡阴影笼罩了下来。
完蛋，那机器人……
他管乔小姐叫声老板娘，这家伙都要杀了他，那机器人可是直接喊老板娘作老婆啊。
虽说是老板娘自己的东西，可那声音是老板的啊……
这家伙八成是老板情敌，这要是让这家伙听到了，不得把他大卸八块？！
菲德尔正想着，机器人就被带进来了。
程靳言：“是这个？”
菲德尔点头又摇头。
程靳言和夜斯相视一眼。
这憨憨傻傻，看着这么鸡肋的机器人是小影的？凭小影的实力和天赋，就是失败品也不能失败成这样啊。
难不成是小影的处女作？那倒是很珍贵。
夜斯将机器人打量，笑着道：“挺有童心，宝贝品味越来越可爱了。”
只要是乔影的东西，夜斯都能打上厚厚的一层滤镜，再给夸上天去。
机器人秦寒越电子眼扫过现场，找到被挟持的菲德尔，检测到了危险，却不打算第一时间实施救援，而是关心别的。
“那什么，既然我老板还没到，我就不打扰各位了，等我老板到了我再来，可以吗？”
菲德尔预感到了不妙，准备在机器人还没开口前带着机器人跑路。
夜斯看也没看菲德尔。
看在菲德尔把机器人送过来的份上，挥手让手下放了他。
菲德尔谢天谢地，然后冲机器人招招手，讨好地笑着跟夜斯道：“一起来的，一起走。”
胥正扯了下不怕死的菲德尔。
夜斯直接将枪口再次指向他，连口都懒得开。
菲德尔小心翼翼地指指机器人：“这、这机器人……”正找着说辞。
没发现乔影的机器人这时开口，就听机器人用低沉的男音问菲德尔：“我老婆呢？”
瞬间好几双眼睛齐刷刷看向机器人。
菲德尔眼一闭，就差拍大腿：完喽！


第312章 秦寒越对着乔影：“老婆？”；夜斯：它还要炸死我
胥正两兄弟听到这熟悉而又极具威慑力的声音，几乎是条件反射地挺直腰背。
看向声源处后，却愣了。
刚刚、是这机器人说话？
夜斯危险的双眸盯着机器人。
程靳言表情生动丰富，像是发现了什么好玩的，他对着机器人问：“有名字吗？”
机器人：“秦寒越。”
这什么情况？胥正两兄弟看向大难临头的菲德尔。
菲德尔却向兄弟俩回以求救的眼神。
程靳言看戏般去看夜斯的反应，眼镜片差点让夜斯身上的杀气给击碎，为了防止夜斯一梭子子弹把机器人打报废。
程靳言向机器人确认：“你主人是？”
机器人：“乔影。”
夜斯脸色阴森森：“妈的！”
程靳言看热闹不嫌事大：“你老婆是？”
机器人：“乔影。”
程靳言乐了：“一问一答，比秦寒越本人有趣。”
夜斯火大了：比秦寒越本人还他妈招人烦！
以别墅为中心，周围几十里都让夜斯派人来回清扫，确保暗影的人没有潜伏在周边。
别墅外忽然传来一阵骚动，但很快平息。
程靳言从楼上下来，看一眼沙发上兀自散发低气压不为所动的夜斯，不禁摇摇头。
接着问手下：“外面什么动静？”
乔影的声音回答了他：“是我。”
就见乔影和秦寒越走了进来。
手下居然没提前汇报，不用说，一定是没发觉到乔影他们靠近，两人突然出现，所以刚刚门口才引起骚动。
沙发上气得坐了一晚上的夜斯当即抬头看去，看到乔影的那刻，脸上的阴霾瞬间一扫而空，脸变得那叫一个快：“宝贝。”
而后就一阵风似的瞬间来到乔影面前。
对着乔影上下检查、来回关心：“宝贝你怎么样了？伤好了吗？”
乔影：“快好了。”
夜斯：“都伤哪儿了？程靳言说你肩膀伤得重，中枪了还是？快给我看看，左边肩膀是吧？”
夜斯说着，上手就要去扯开乔影的领子看她的伤，让乔影挡开：“没事。”
夜斯一把将人抱住：“宝贝你吓死我了。”
乔影完全预料到他下一步动作，手臂提前提了起来，格挡在两人中间：“死不了。”
夜斯抱着人不放，回想这段时间的惊险，心里一阵阵地后怕：“我差点以为我又要失去你了。”
本想挣开的乔影，闻言，无奈停了动作。
安全汇合，程靳言放心下来。
他看一眼隐忍不发的秦寒越，接着拍拍夜斯手臂：“抱完没有？抱完到我了。”
程靳言话音一落，
果不其然，秦寒越不善的目光当即转向他。却见程靳言一副看到好戏的样。
夜斯放开乔影，对着程靳言警告：“滚一边去，你敢碰一个试试。”
随即又换回人畜无害的脸对着乔影，捧上乔影瘦了一圈的小脸看了又看。
“宝贝你怎么瘦了这么多？这段时间肯定没好好吃饭好好睡觉。”夜斯心疼坏了。
乔影将脸抬开，脱离夜斯的魔爪，有意无意看秦寒越，不出意外瞥见某人脸色不大好。
夜斯：“老子跟暗影那帮垃圾不共戴天。”
夜斯眼睑下的黑眼圈十分明显，他的宝贝头发也有点乱，少有地没形象。
乔影问一句：“脸色这么差，受伤了？”
夜斯立马摸摸自己脸，天塌了似的严重：“是不是很难看？”
心里更恨了。
当即恶狠狠瞪一眼被他一直无视掉的秦寒越，居然害他在宝贝面前这么没形象！
后者完全不明所以，不予理会。
程靳言幸灾乐祸：“比受伤还严重。”
乔影：“？？？”
夜斯：“宝贝，你那机器人怎么回事？那该死的语言系统是你弄的？”
问着，又冷冷盯了秦寒越一眼，严重怀疑是秦寒越搞得鬼。
毕竟那机器人就是秦寒越手下送来的。
“还有你怎么没给我权限啊，我弄了一晚上都没改掉，它还要炸死我。”夜斯要委屈死了：“要不是宝贝你的东西，我他妈早把它炸成灰了。”
乔影：“你把它弄哪儿去了？”
夜斯：“关起来了——宝贝你还没告诉我那语言系统是不是你弄的。”
不止是把机器人关起来了，菲德尔，胥正两兄弟，全部跟着一起遭殃，全让夜斯关了。
秦寒越捕捉到词汇：机器人？语言系统？
没等乔影回应，也没等秦寒越想出个所以然来，一道激光破门声突然响起。
大厅里夜斯的手下立马警觉地抬了枪口，纷纷看向左侧靠里的客房。
就见那厚实的门被人从里面用激光整齐地切割开，门板直直砸在地上。
机器人破门而出。
秦寒越：“乔一？”
怎么跑这来了？他看看乔影。
机器人一溜烟滑了过来，直奔乔影，两只电子眼泪眼汪汪，配上那可爱的外形，跟个小孩似的，发出的却是沉稳的成年男性嗓音。
机器人：“老婆，我终于找到你了。”
声音甚至还能听出几分激动，真人性化。
秦寒越剑眉微扬：“？？？”
他看向乔影，疑惑与惊愕过后，嘴角无法抑制地扬起，难怪夜斯会跳脚。
就听他薄唇微张，声音含笑十分撩耳，对着乔影，一字一句跟着喊：“老、婆？”
绝对是借机故意叫的。
乔影眨了下眼，面上却无异：“……”
这一声老婆，让夜斯分分钟想拔枪，他阴狠着脸，危险警告：“老子拔了你舌头信不信！”
秦寒越压根不受威胁，淡淡看夜斯一眼。心情大好。
机器人似乎是检测到秦寒越的声音和自己一样，人性化地看了看秦寒越。
随即又看回乔影，机械手臂牵上乔影的手，秦寒越的声音说：“老婆你伤怎么样了？身体恢复了吗？”
夜斯气得牙痒痒，几乎是强制性地要求乔影，语气却很好：“宝贝，乖，把声音换了，换我的。”
乔影眼都不带眨地说一句：“系统故障而已。”
机器人很肯定地说：“老婆，我没有故障。”
这拆台速度，比拆门速度还快。
感觉到某人的目光落在自己脸上，乔影撇开机器人的手，有些不讲道理：“我说你故障就故障——把声音换了。”
秦寒越：好像有点恼羞成怒了呢。
机器人：“暂时没有找到可替换的声音，老婆。”
乔影：“……”
她忘了，这系统就设置了一个声音。


第313章 秦寒越：“老板娘？”；乔影：“闹心”
被当众拆台的乔影脸色有片刻的不自然。
但很快恢复如初，她直接装空耳，面无表情转移话题：“菲德尔呢？”
想将大家注意力从机器人声音上转移。
夜斯：“关起来了。”
乔影：“放了。”
夜斯：“宝贝你关心他死活做什么？那小子又是谁啊？他为什么叫你老板娘？”
占有欲极强的夜斯不要形象地争风吃醋。
秦寒越眼眸再亮：“老板娘？”
夜斯冲他怒喝：“你闭嘴！”
秦寒越没理会夜斯，只对着乔影笑笑。
乔影面不改色：“我针好像在他那。”
机器人用秦寒越的声音道：“老婆，针在这。”它从肚子里把针袋掏出来。
献宝般捧到乔影面前。
乔影看它：“……”
一口一个老婆，夜斯忍无可忍，让手下去把沙发上的电脑拿来。
他接过电脑：“宝贝，这个声音我一分钟也不想再听到，改了，要么让它闭嘴。”
没等乔影作反应，机械手臂再一次搭上乔影的手，机器人不甘示弱：
“老婆，这人无故将我关押，还攻击我的防火墙，这里不安全，我保护你走。”
居然还会告状。
夜斯怒不可遏，分分钟想把这机器砸了。
可这是乔影的东西，他只能看着干生气。
完全不需要秦寒越亲自出马，一个声音就让夜斯气急败坏，秦寒越气定神闲观望，而且他还不需要承担机器人一口一个老婆的后果。
秦寒越从未觉得自己声音这般悦耳过，要不是乔影在，他一定让机器人多叫几声听听。
知道某人一定在暗爽，被看戏的乔影不爽了，威胁道：“不想系统被改就给我闭嘴。”
机器人听话地闭了嘴。
夜斯不依不饶，就要乔影现在改。
程靳言：“行了，小影刚到——还没吃早饭吧？先吃早饭，谈谈正事。”
乔影转身就往餐厅去：“吃点儿。”
夜斯咬了下牙，暂且作罢，将电脑扔给手下，换上笑脸对乔影道：“宝贝，这边。”
他伸出胳膊习惯性地就要揽乔影的肩，同时嘴里吩咐手下：“送那位秦先生离开。”
两个手下立马上前，拦下秦寒越的脚步。
乔影转身，刚好躲开夜斯的动作，她跟秦寒越道：“先吃早饭，吃完去休息。”
秦寒越：“嗯。”
夜斯脸色瞬间冰冷。
被迫当和事佬的程靳言心里很无奈，他两步上前，揽上夜斯肩膀，把夜斯往餐厅带。
边走，边对夜斯道：“他纵然有不是的地方，但到底是他救了小影。”
他声音不小，大家都能听到：“你可以不欢迎他，但得给小影面子不是。”
夜斯顶了程靳言一手肘：“你他妈哪边的！”
程靳言吃痛：“你大爷！你现在样子真的挺丑，吃完早饭赶紧去洗洗睡吧。”
他将人推进餐厅。
被放行的秦寒越几步来到等他的乔影面前，伸手去拉乔影的手。
机器人滑了过来：“老婆。”
下一秒，乔影果断撇开秦寒越的手，揣进兜里朝餐厅走去。显然某人还是被迁怒了～
秦寒越笑着看跟在乔影后面的机器人。
晚上，
几人坐在大厅沙发上说事。
程靳言：“那个城堡里有什么东西？炸完之后我派人去查看过，炸出一堆奇怪东西。”
乔影：“那是克隆人的培育基地，已经有克隆人出舱了。”风影就是。
夜斯闻言当即坐直起身，他看向乔影，刚要问什么，隐晦地看了眼秦寒越，又打住了。
他和程靳言相视一眼，眼里有担忧，显然都想到了乔影也曾被提取基因一事。
担心她的基因克隆人会不会也出舱了。
乔影刚要跟两人说不需要避着秦寒越。
程靳言这时问：“接下来打算怎么办？如今我们在明他们在暗，我们貌似有点被动。”
乔影：“不急，我这伤还得养段时间，暗影狡兔三窟，要找到JOKER得先粉碎他们。”
“暗影有个死门，在白令海，有具体坐标，我一会儿查查，确定了，先炸一波。”
她又道：“我联系一下黑水，挑些身手好的，到时候估计得跟你们借人。”
秦寒越率先开口：“我上帝武装的人给你用。”
被挡了下话的夜斯不耐道：“好意心领了，但这没你说话的份。”
秦寒越看他一眼。
两人暗中较起劲。
乔影站起身，丢下一句：“闹心。”
就往楼梯走。
夜斯收回目光，起身跟上乔影。
“宝贝，我给你准备了最好的去疤膏，一会儿洗完澡我给你擦药膏。”夜斯追上乔影。
乔影走到一半转身对楼下人道：“都小心点，暗影狗急跳墙，难保不会对你们下手。”
程靳言回头应一句：“知道了。”
好一会儿，秦寒越的目光才从二楼收回，发现程靳言在看自己，一边喝茶，一边看得饶有兴致。
秦寒越：“我的人还希望程律师放了。”
程靳言：“好说，一会儿就放。”
秦寒越：“多谢。”
程靳言：“谢就不必了，你救了小影，该我跟你说谢才是。”
秦寒越：“程律师这声谢就更不必了，这是我应该做的。”
程靳言：“我话还没说完，谢归谢，我还得问问，小影伤势过重，昏迷期间有诸多不便，秦先生没占些不该占的便宜吧？”
秦寒越：“程律师也说了，小影自己不方便，情势所逼，有些事只能我代劳。”
这口条，能上法庭。
程靳言面含笑意，眼神却逐渐危险：“这么说……”
秦寒越：“我和小影喜结连理之日，一定宴请程律师，奉为座上宾。”
程靳言嘴里的茶差点没喷出来。
这进展，是他没预料到的。
这么快？不愧是她，什么事都喜欢速战速决。
有点呛到的程靳言轻咳了声，目光一边将秦寒越打量一通，这条件确实没得挑。
就是……他还有点不太适应。
他这好歹前期还收到些风声，心里有个数，都有些消化不良，夜斯那家伙可是一点儿都不知情啊，到现在都以为是秦寒越一厢情愿死缠烂打，没个缓冲。
夜斯知道，得闹翻天。
程靳言：“小影对秦先生有这意思的话那还好说，要是没有，秦先生还得慎言，免得坏了小姑娘名声。”
秦寒越站起身，整理了一下衣服：“程律师坐收请帖吧。”
程靳言：挺狂妄。


第314章 乔影：是我占秦寒越便宜；擦个药都不安分
夜斯拿着去疤膏敲响乔影的房门。
夜斯笑颜如花：“宝贝，我给你送药膏来了，要帮忙擦吗？我十分乐意效劳。”
乔影接过药膏，不轻不重一句：“滚。”
夜斯失落道：“那好吧～到底伤得怎么样了？看你瘦了这么多。”
乔影：“刀伤，一处重伤。”
“又不让我看。”夜斯闹了闹情绪，随即话语温柔，哄小孩般：“我让人给你炖了汤，一会儿给你送上来，记得全喝了。”
随后收敛了几分笑意：“你那基因……确定被炸了吧？别到时候弄出个你的克隆人来。”
乔影：“慌什么，顶多百分之八十的基因。”
夜斯：“我是怕我对着宝贝你的克隆人下不了手。行你赶紧洗澡去，早点休息。”
夜斯正要走，想起还有事，他转身，抬手将即将要关上的门挡开了。
“宝贝，这段时间你和姓秦的朝夕相处，你又有伤在身，他没有乘人之危占你便宜吧？他要敢占你便宜，我现在就下去弄死他。”夜斯面带笑意，却是一身杀气。
乔影：“向来都是我占别人便宜。”
夜斯一脸嫌弃：“你占他便宜也不行。”
又笑得一脸欠揍：“你想占便宜我的便宜随便你占，反正不准宝贝你跟他有什么关系。”
乔影：“关你屁事。”
夜斯瞬间伤心了：“宝贝……”
乔影：“滚了，我洗澡。”
夜斯：“我叫个女佣人上来服侍你，给你擦药。”
乔影：“我自己可以。”
夜斯完全顺着她：“那有需要叫我。记得把那破声音改了，不然我明天还闹。”
楼下客房里。
平时没个正形的菲德尔见到秦寒越，立马跟换了个人似的，看着比胥正兄弟俩还规矩。
正事谈完，
菲德尔问：“老板？怎么不见老板娘？”
秦寒越看他一眼：“找她有事？”
菲德尔：“老板娘那个针我给她收机器人肚子里了，那个天眼机器人报废了。”
秦寒越：“我会转告她。”
菲德尔：“是。”
秦寒越看了看菲德尔：“老板娘？谁让你这么叫的？”他问。
菲德尔小心询问：“我叫错了吗？”
秦寒越：“没错。”
菲德尔松口气：“还以为叫错了，老板娘说她把老板您谈了，那不就是我老板娘吗？”
把他给谈了？谈感情的谈？
秦寒越：“她原话是什么？”
菲德尔想了想：“有点忘了。”
又假装努力回忆了一下：“老板娘说她不仅有男朋友，找的还是老板您。”
他肯定道：“嗯，就是这样。”
秦寒越没被这喜悦冲昏头脑。
他问：“她好端端的跟你说这个？”
胥正两兄弟看着心虚的菲德尔。
菲德尔吞了吞口水：“我和老板娘间有一点点小小的误会，因为一辆车，但是我很无辜……”
秦寒越打断他：“所以她不无辜？”
菲德尔急忙解释：“老板娘也很无辜。但是起因就是一辆车，然后我被老板娘打了一顿，是我出言不逊，当我知道她是老板娘的时候，我立马祝福了。”菲德尔努力补救道，眼神诚恳。
并向胥正兄弟俩投去求助的目光。
两人并不想理他。
秦寒越：“出言不逊，说了什么？”
菲德尔生死看淡：“可想而知，说老板娘这么凶，不会有男朋友。”
预料的恐怖画面没有到来。
就见他们老板笑了下，笑得挺有人情味。
秦寒越正欲开口，口袋里手机振了下。
乔影的消息：【二楼左手边第二间房，上来帮我擦个药】
秦寒越收起手机，
对菲德尔道：“收拾一下明天去M洲，挑些人手好的出来，包括但不限于上帝武装人员，越多越好。”
菲德尔：“什么样的标准？”
秦寒越：“把你打趴的。”
说完，不管菲德尔要死要活的表情，秦寒越出了房间，朝着楼梯口走去。
楼梯口，夜斯的两个手下在盯梢。
两人看了看秦寒越，犹豫要不要拦。
秦寒越先发制人：“我找你们主子。”
他脚步不带停，说着人就上了楼梯。
二楼，左边第二间房。
秦寒越拧动门把手，径直走进房间。
卧室里，
刚洗完澡吹干头发的乔影坐在沙发上，抱着电脑敲。
几案上放着两瓶药膏。
秦寒越走过去，温柔的目光落在女孩身上，笑意都要漫出眼底。
乔影朝几案上喝剩的半碗补汤轻抬了一下下巴，说：“先把这喝了。”
秦寒越也没问，端起就喝了。
喝出是补汤，喝完，他笑着道：“夜斯给你准备的吧。”
他放下碗，拿起桌上的药膏，又看看乔影那一头秀发，道：“头发是不是要绑一下？”
“浴室洗手台上有个发夹。”
“我去拿。”
秦寒越进浴室拿了发夹。
一出来，
就被沙发上女孩的行为弄停了脚步。
沙发是侧对着浴室放的，就见女孩背对着他，抬高双臂，将睡衣从下往上拉，利落地给脱了。
这睡衣不是套头的款式，是排扣的，乔影估计是嫌解扣子麻烦，直接就这么脱。
大片雪白的肌肤撞入秦寒越的眼底。
她背部和腰线本就单薄纤细，因为这一动作，更是拉伸着曲线，身姿曼妙，腰肢随着脱衣的动作作S形，背部的蝴蝶骨精致漂亮。
姣好的身材一览无余。
散落下来的长发遮挡住了春光，乌黑的长发与雪白的肌肤形成强烈的色差感。
秦寒越呼吸微滞，拿着发夹的手不自觉收紧，双眼微微发热，喉结无声滑动。
乔影将衣服一丢，抓起抱枕抱在身前。
只穿一件黑色内衣。
乔影提醒他：“快点。”
秦寒越咬了下牙，似在让自己静下心。
“来了。”他拿着发夹来到沙发前。
乔影抱着抱枕背对着他。
秦寒越将她一头秀发拢在手里，用长指做梳子简单梳理了两下，而后不算太生疏地给她挽起，用发夹固定在脑后，露出纤细白嫩的脖子。
除了贯穿肩膀的伤，她背上还有两处刀伤，都已经脱痂，留下那淡粉色难看的疤痕。
秦寒越温热的指腹轻抚过她后肩凸起的疤痕，心里一阵疼惜。
不用想，她自己的身体，肯定更多。
乔影抱着抱枕，拿着手机在玩，忽然察觉到男人的靠近，下一秒，后肩伤疤处就贴上来一片温软，灼热的气息喷洒在她肌肤上。
他嘴唇的温度比她肌肤的温度要高。
乔影身子微僵了下：“擦个药都不安分。”


第315章 秦寒越：“老婆”；乔影：“都说了系统故障”
沙发上，
秦寒越将药膏涂抹在疤痕处，用指腹轻轻打着圈，一点点将药膏化开。
药膏清凉，
他温热的指腹与她细腻的肌肤摩擦着，轻微地发热，将肌肤间的药膏很好地融化。
淡淡的药香味与她身上好闻的沐浴露味相得益彰，直往他鼻尖钻。
秦寒越认真地给她擦药，擦得仔细，不遗漏每一处。他目光不时地抬起，去看她。
她抱着抱枕全程看手机。
后肩的疤痕很快涂抹完，往下一些是另一道利刃留下的疤痕，十来厘米长。
秦寒越看着那道刀疤，迟疑了。
刚刚在涂抹后肩时，他就一直注意着这道疤，心想要怎么涂，倒不是这疤比后肩的疤严重，而是这疤被她的内衣给挡住了。
有他三指宽的布料，将疤痕挡了大部分。
秦寒越再次抬眸看了下她，默默跳过这道疤，先给她右背靠下、接近腰的一道疤抹上药。
很快，
他的目光回到那被挡住的刀疤上。
秦寒越犹豫着，手指隔着她内衣的布料轻抵了下底下的疤痕：“……这个、挡住了。”
乔影不冷不淡回他：“解开不就是了。”
秦寒越将手里的药膏放下，两只手靠近排扣，一时却不知道怎么下手。
乔影：“会吗？”
秦寒越仔细看了看那排扣：“会。”
他两根修长的食指贴着她皮肤从上往下伸进排扣里面，外面两只拇指摁压住，捏住两边布料往里一拉送，成功将排扣分开。
她整个人比他淡定太多。
秦寒越却注意到她内衣松开的一刻，她纤细的手臂一收，将怀里的抱枕抱得更紧了。
秦寒越赶紧给她涂抹。
不多时，他抬起头：“好了。等药膏吸收了再扣上吧，现在扣会把药膏蹭掉。”
乔影没应话。
秦寒越犹豫片刻，果断拿着药膏起身，来到她前面，坐下，与她面对面。
乔影将目光从手机上抬起，看他。
秦寒越对上她的目光，一滞，道：“后面的擦完了。”
乔影语气平静：“嗯，然后呢？”
秦寒越：“给你擦前面的。”
乔影：“前面的貌似我自己能擦吧？”
秦寒越强行曲解她话里的“问号”：“说明还是有不方便的，所以我一并给你擦了吧。”
他眼神清明、正直，绝无半点歹心。
乔影秀眉微挑，看他，两人对视着。
秦寒越心里一阵虚，就在秦寒越受不住她的眼神，要放弃时，乔影收回目光，一言不发将胸前的抱枕往下撤了撤。
露出了左胸口的疤痕。
她后肩的伤是从前胸贯穿而过，再往下一些就伤及心脏了，当时伤势十分凶险。
秦寒越定了定心神，克制着目光，沾着药膏的手指朝着她雪白的胸口靠近。
从上往下涂抹。
她这段时间瘦了一大圈，后背的骨头都有些凸显、碰着硌手，和胸口的软肉完全不是一个触感，胸口的肌肤也更要细腻。
越往下，弧度越明显，触感也越柔软。
秦寒越的动作也就越轻。
他一边暗暗调整呼吸，忽然，手上一个没控制好力道，他一指头将她胸脯摁压得轻微凹陷下去。
这一幕，让秦寒越直接血压飙升，像压在棉花糖上。他忙收回手，有些慌张：“……抱歉。”
道歉的话脱口而出。
本来还没什么，他这一道歉，意义就深了，秦寒越明显失态了。
却是不争气地咽了口唾沫，嘴角轻抿。
乔影抬眸，看戏的眼神透着点凉意。
那眼神似乎在说：自讨苦吃。
秦寒越见她面上冷静得一批，他也很快恢复过来，却发现她耳朵尖泛起红。
秦寒越心里了然。
那次他给她擦洗身体的时候她也是面上淡定，可最后他一个吻就让她暴露了。
秦寒越继续给她擦药。
一边找起话题：“菲德尔说有个天眼小机器人，坏了，让我转告你。”
乔影：“嗯。”
秦寒越顺话聊：“怎么不见乔一？”
来缓解这暧昧带点尴尬的气氛，同时也想知道关于乔一那语言系统的事。
乔影显然不想聊这个话题。
她看着手机，没什么好语气道：“墙角那么大一个看不见吗？”
秦寒越看去，见乔一老老实实杵在墙角。
看样子，是电源关了。
秦寒越：“系统都改了，名字是不是也换了？新名字叫什么？”
乔影扯谎不带眨眼：“没改。”
秦寒越整个人都冷静了下来，语气跟着轻松：“我的声音你随便用，不需要跟我授权。”
秦寒越想到是她去往阿姆娜前几天突然让自己给她发条语音，不出意外就是那时候用了他的声音。
乔影看一眼他开心的样：“出息。”
秦寒越笑笑：“你没欺负我？或者占我的便宜吧？我是说我的声音。”
乔影：“我没那么无聊。”
秦寒越微点点头，声音缓缓，带着几分明显的故意，忽然叫了声：“老婆？”
乔影划着屏幕的动作一顿，而后看他。
秦寒越：“我的意思是，我有些意外，你怎么会让它这么叫你？”他含笑的双眼分明暧昧。
乔影：“都说了系统故障。”
秦寒越点头：“好，我记住了。”
嘴角的笑却分明不是那么一回事。
好个毛啊！乔影眉眼泄出几分火气。
秦寒越收回手：“好了。”
“我看看你后背。”
他起身绕过去，见药膏还没完全吸收。
“再等一会儿吧。”
他拿起一旁的毯子，抖开，给她披上。
“别着凉了。”
秦寒越将药膏盖好，抽了张纸巾擦手，坐回她面前，见乔影一直在看手机。
他问：“在忙事吗？”
乔影没应他，过了会儿：“给我倒杯水。”
“好。”
秦寒越去倒水，口干舌燥的他自己先灌了杯，才给她端过来。
乔影接过水，把手机给了他。
秦寒越疑惑地接过，当看到屏幕里的女孩后，他随即又看看她：“这是你。”
屏幕里的女孩赫然是血影。
他在Seely医生的行医资格证上见过乔影自己的模样，美得有点不真实。
精致，漂亮，眉眼自带目空一切慵懒的冷感、和妖精般的魅惑，堪称绝色。
也难怪伊赛斯对她念念不忘，上官青木也说那是他见过最漂亮的女孩子。
可惜当初血影作为无名在M洲翻天覆地的时候，秦寒越在国内忙得抽不开身。
那年的斗角会他都没有现身，也就一直没能和她碰面，没能见到她在斗角场大放异彩。
要是他那时候去了M洲，和她有了交集，一切是不是会不一样？
秦寒越心里一阵惋惜。
再后来，无名炸了他上帝武装。
等他赶到的时候，她早离开M洲了。
屏幕里的女孩坐在地上，趴在几案前正在画图，认真得让人不敢打扰，一瞬间让秦寒越回想起她当初在化验室里化验他父亲身体里的剧毒，一整个科学疯子。
马尾高高扎起，几缕恰到好处地落下。
秦寒越将屏幕里女孩的小脸细细打量。
乔影喝了口水：“漂亮吗？”
秦寒越：“很漂亮。”
秦寒越将目光从手机上移开：“一直没问你，你为什么要炸上帝武装？”
乔影拿着水杯，理直气壮地吐出一句话：“看不惯，炸着玩儿。”


第316章 乔影：“你假正经、慌什么”；程靳言夜斯血影三人过往
秦寒越：“看不惯？”
心想自己是哪里让她不顺眼了。
无名刚到M洲那会儿双方并没有矛盾啊。
她作为乔影与他刚认识那会儿虽然客套中带着试探，两人各怀鬼胎，甚至说是互相虚与委蛇，秦寒越回想当初，都不禁腹诽。
但总体来说相处得也还算愉快。
乔影：“太正经。”
秦寒越试探道：“你、不喜欢正经的？”
乔影撇他一眼：“你假正经、慌什么。”
这安慰是一点都没安慰到。
秦寒越哭笑不得，宠溺轻笑：“建筑修缮得比以前更坚固，下次要炸，得加大用量。”
乔影：“我炸东西从来就没用少量过。”
秦寒越微点点头，笑意更深：“不过～”
他轻轻拖着音，笑得跟只狐狸似的：“上帝武装以后很可能是我们共同财产，只要你不心疼，我随意。”
乔影面色凉凉吐出三个字：“不稀罕。”
秦寒越也不敢惹恼她，拿着手机问：“就这一张照片吗？还有吗？”
乔影明显不是喜欢拍照的。
她勉强搭理他一句：“往后翻。”
得到她的允许，秦寒越这才往后翻，这张照片是血影坐在沙发上敲电脑的画面，她身后落地大窗外是一片汹涌的蓝色大海。
他细细看过后，继续往后翻，新照片让他神情微变，眼底的笑意也逐渐消散了几分。
照片上，血影穿着居家睡袍站在酒柜前喝酒，长发随意挽起，墨绿色绸缎质地的睡袍很衬她冷白的肤色，披着同套的长款外衣，腰间带子松松垮垮，性感诱惑，摄人心魄。
就是神色有点冷。
“这些照片，都是夜斯给你拍的？”
“嗯。”
秦寒越拿着手机，心里一阵吃味，还是忍不住将屏幕转向她：“这张也是吗？”
乔影扫了眼。
秦寒越借机道：“夜斯对我敌意很大，他要是知道我不是一厢情愿，会杀了我的吧。”
乔影神色淡淡：“上次在阿肯林我那话没说完。”
秦寒越下意识回忆：“嗯？”
乔影：“夜斯对我没那方面想法。”
秦寒越脱口而出：“怎么可能。”
乔影：“事实就是。”
秦寒越无法相信：“他明明……”
难道是因为风影的存在，夜斯才没有动心思？这个缘由的话，还有些信服力。
但那也应该只限于风影活着的时候，现在夜斯……他明明对乔影爱得不行。
乔影：“他要是对我有男女之情，我是不可能跟他交集这么深还允许他肆无忌惮的。”
“刚认识那会儿他对我确实有心思，毕竟那家伙是个浪子，情场高手，也花心思追过我。”
“后来估计是意识到友情比爱情更容易长久，所以才打消心思。”
秦寒越：“那他是把你当朋友、妹妹甚至是亲人看待？”
乔影：“都有，那家伙占有欲强。你就是跟程靳言走得近，那神经病也吃醋，他就这性子。他单纯不喜欢你，还有就是因为我。”
不是情敌，这可是件值得高兴的好事。
秦寒越心里舒坦多了：“那我以后尽量忍让着他。”
乔影：“忍他做什么，不需要受他气，看不惯跟他打就是了。”
“怕你夹在中间为难。”
“不出人命问题就不大。”
秦寒越：“……”
忽然又想起什么：“对了，我记得夜斯道上也有个名号叫‘无名’，你们俩名号一样？”
乔影：“懒得取名号，拿他的用的。”
秦寒越：“你跟他怎么认识的？”
乔影：“和他791的人有点小碰撞，那家伙听说我是个女的，长得也还行，就全M国通缉我。”
秦寒越神情微动，发出质疑：“长得还行？乔小姐可真谦虚。还有确定只是小碰撞？”
乔影：“别打岔。”
秦寒越微点头：“你继续。”
乔影：“他会赌车，手底下还养了支实力不错的车队，那次全输我手上了，一场比赛，赢了他五个亿——美金。”
乔影抱着抱枕，脑袋靠着沙发，几分懒散。
秦寒越认真安静地听她说，注意力全在她身上。
“我那次去M国是想弄个行医资格证，碰巧夜斯父亲突发恶疾又加旧疾，我就上了手术台，手术成功后，行医资格证就到手了，和他才算正式认识。乔影的行医资格证也是他给我走的程序。”
秦寒越：“那程靳言呢？怎么认识的？”
秦寒越想知道更多关于她的事。
乔影：“程靳言跟夜斯认识二十多年，他俩穿一条裤子长大的，程靳言在M国上的学，初中时候夜斯回他外婆家，转到爱尔兰上学，程靳言还跟着他一起转学了。”
“不过我和程靳言认识并不是因为夜斯，我第一次见他，那位大律师在杀人呢。”
“该说不说我们三个挺有缘分。”
秦寒越：“还有呢？”
乔影看他：“下次再说。”
秦寒越笑着应：“好。”
于是他继续低头翻看手里的照片，翻到了一小段视频，视频里没有入镜的夜斯将镜头对准血影，一口一个宝贝，废话连篇。
血影对夜斯也是真的有耐心。
秦寒越没想到还能看到动态的血影，他忽略掉吵闹的夜斯，将视频来回播放，只觉得画面里的女生熟悉又陌生，当然熟悉多过陌生，毕竟灵魂是相识的。
视频里，血影从二楼下到一楼。
可以看出背景和前面几张照片是一个地方，一栋科技感十足的别墅，临海而建。
秦寒越拿着视频问：“这是你的房子？”
乔影：“‘自由之城’听说过吗？我记得登过好几次新闻，还被堆过不少奖。”不过她是懒得去领的。
秦寒越：“M国那栋海上别墅，是你的？”那栋别墅在全球都有名。
乔影：“有空带你去看。”
秦寒越：“好。”
乔影靠在沙发上，有些困倦地看他。
房间灯光柔和，并不刺眼，男人冷硬的五官也在灯光下温和了几分。
她目光从男人优越的眉骨一点点往下，最后落在他性感的薄唇上。
这老男人，长得真是该死地好看。
乔影静静地将人“视奸”，嘴上无波无澜地问：“是你拿去慢慢看，还是看完再走？”
秦寒越闻言，看她，语气跟着放轻：“困了？”


第317章 秦寒越：“我帮你扣上”；乔影“我睡觉不穿”；人肉炸弹
乔影应了声，问：“你睡楼下？”
秦寒越：“嗯。”
睡的还是被机器人毁了房门的那间房。
秦寒越这金贵命，从小到大哪儿受过这种气，现下为了乔影的安危，他忍着夜斯的冷脸和言语攻击，厚着脸皮强行留在别人屋檐下。
秦寒越将手机给她：“你发给我。”
而后起身：“我帮你把衣服扣上。”
乔影却道：“不用。”
秦寒越以为她是不好意思：“还是我帮你扣吧，你自己应该不太好操作。”
就见乔影抬起脸看他，而后面无表情对着他来一句：“我睡觉不穿。”
秦寒越微怔：“……”
脸色少许地不自然，随即警惕地问：“夜斯、明早不会来叫你起床吧？”
乔影：“他不敢。”
秦寒越想到她起床气挺大的，也不知道自己先前几次吵她睡觉后能够安然无恙，是自己命硬加运气好，还是自己是例外？
秦寒越：“那我明晚这个时候再来帮你擦药。”
乔影没应他，只说：“这药你拿一瓶去用。”
秦寒越会意地看看自己有着几道刀疤的手掌：“好。”
他拿上药，而后一弯腰，贴近她，在她脸颊上亲了一下：“晚安。”
乔影：“……”
次日一早，
程靳言拿着杯水，边喝边从房间走出来。
经过乔影房门口，听到开门声，他嘀咕一句：“这么早。”而后两步退回去。
往墙上懒懒一倚，问出来的乔影：“你是血影的事，告诉秦寒越了？”
乔影：“嗯。”
程靳言：“行，我知道了。”
随即露出一脸痛心的表情。
“你们一起逃亡这两三个月确实是他追求你的大好机会，你还有伤在身事事得依托他，孤男寡女地。”
程靳言叹口气，认命般，又问：“发展到哪一步了？”
乔影：“人家秦先生矜持传统得很。”
程靳言困惑地“嗯”了声：“什么意思？这是你主动，被他拒绝了？”
程靳言表情更痛苦了，白菜被拱和白菜主动让拱，这痛心程度是有很大差别的。
乔影：“可能吗？”
这种事她怎么可能承认。
程靳言：“吓我一跳。正人君子，这倒是值得人欣赏。”
两人往楼下走。
“对了，你有空给霍家姐弟回个消息，你每次一不见，霍家大小姐就替他弟找你。”
乔影：“你跟人家说清楚了？”
程靳言：“正找机会呢，毕竟人家对我又没明确表露过心意，我拒绝的机会都没有。”
乔影：“想拒绝还不容易，你要真没感觉，干脆跟她说你不喜欢女的。”这主意虽然烂，但绝对奏效。
还不至于太伤霍婧月。
程靳言话语冷漠：“不至于。她喜不喜欢我跟我没关系，我也没为这点小事感到多苦恼，不至于这么坏我自己名声。”
乔影：“说实话。”
程靳言：“嗯？”
乔影：“挺想看你这个两面派谈爱情是什么样子的。”
程靳言笑着推了下眼镜，抱歉道：“你估计很难看到了。何况我觉得第一王牌杀手谈恋爱更有看头，什么时候让我当面看看？”
秦寒越估计是听到动静了，恰时从房间里出来，对乔影道：“早。”
又朝程靳言微一颔首。
乔影看眼他身后那没门的房：“你睡这？”
秦寒越：“没门而已，不影响什么。”
他走过来，忍不住拉了下乔影的手：“怎么起这么早？”
乔影没应他，而是看向程靳言，大方地问：“想看什么？”
仿佛程靳言提出任何要求，她都能当场照办、满足他的观看欲和好奇心。
程靳言看看两人，轻扯嘴角，就差翻白眼当场吐槽，却还是十分有礼貌道：“不用，谢谢。”
他灌了口水，自顾往餐厅走。
秦寒越不明所以：“他想看什么？”
乔影：“看秦先生矜持传统的模样。”
秦寒越愕然：“……”
他有些无奈：“怎么连这个都跟他说？”
他洗冷水澡的事她不会也分享出去了吧？
乔影很有良心地安慰他：“他挺欣赏你的。”
秦寒越：“？？？”
欣赏他的忍耐力？
确定？
夜斯起得晚，顶着一头简单打理过的半长头发、两手揣着裤袋慢悠悠走下来。
却见到程靳言和秦寒越站在别墅门口说着什么，画面一片和谐。
看得夜斯想泼黑狗血过去去去晦气。
夜斯冷着脸：“程靳言你有病啊。”
程靳言回怼道：“你才有病，大早上发什么疯。”
秦寒越看向夜斯，后者站在楼梯前面无表情盯着他。乔影说得一点没错，他就是和程靳言走近点，夜斯这家伙也吃醋。
程靳言朝着夜斯走去：“起了就去吃早饭。我去问问小影位置定位得怎么样了。”
就准备上楼。
夜斯没好气问他：“你跟他聊什么？”
程靳言：“能聊什么，人手布控的事，人家好歹上帝武装老大，经验丰富。”
夜斯黑着脸。
程靳言看他这样，还真想把乔影和秦寒越已经在一起的事告诉他，好好气气他。
想想还是算了。
这家伙疯起来，真控制不住。
楼上房间里，
乔影看着电脑，脸色有点难看，梅花Q那狡诈的老东西给她的坐标果然有误差。
“怎么样了？看你脸色，并不顺利。”
程靳言走进来，看看她电脑。
乔影：“坐标有假，但当时那情况下梅花Q下意识说出白令海，应该不假，大致位置错不了，以那老东西的狡猾性子，不在西海域，八成在东海域。”
程靳言：“我们的人最快也得明天才赶到那，到时候让他们去搜，搜到了，就给他炸了。”
乔影：“暗影狡兔三窟，我知道的就有不少，找不到死门，炸别的也一样。炸得差不多了，就该去JOKER的老巢走走了。”
“程先生，活捉了一个暗影的杀手。”
夜斯手下突然来报。
“去看看。”程靳言站起身。
两人下楼，就见大厅里十几把枪对着中间被五花大绑的男子。
夜斯：“暗影这帮家伙速度还真够快——宝贝，这人送上门来找死，你看看怎么处理。”
乔影：“搜过身了？”
夜斯：“搜了。就带了一把枪一柄匕首。”
乔影目光看过那人，男子肩膀中了一枪，汩汩冒血，脸色有种死灰色的惨白。
而那人也在看她。
男子衣着整洁，没半点打斗过后的狼狈，甚至没沾半点灰。
有点不太对劲。
肩膀不是要害，以暗影杀手的身体素质和逃生能力，不至于肩膀一枪就这么轻易被拿下。
忽然，男子神色一动。
乔影双眸微眯，而后大喊：“闪开！”
男子猛地拔腿冲向她。
夜斯直接举枪将人爆头。
男子倒在地上的一刻，爆炸声响起，奢华明亮的大厅瞬间被男子的血肉糊得面目全非。


第318章 夜斯受伤；乔影抱着人安慰
浓郁的血腥味瞬间填满空气，人肉被硝烟烧焦的臭味充斥整个大厅，让人闻之欲呕。
简直在挑战人类的承受能力。
一眼看去，只看到一片血红，半空中都是飘扬的血雾，呼吸都困难。
炸弹中灌满了刀片，杀伤力惊人。
离得近的几人直接成了粉色，有的肩上还挂着半节肠子，且都被炸弹伤及，一人脸上镶进了好几片刀片，痛不欲生，护着脸惨叫。
那人站过的地方，剩一滩的血沫内脏。
秦寒越顾不上一身恶心的血污，第一时间来到乔影身旁：“伤到没有？”
乔影厌恶地皱眉：“没事。”
程靳言声音忽然响起：“夜斯。”
两人看去，
离得稍近的夜斯没能躲过，手臂上扎进了一块刀片，大腿也被弹片炸伤，血流不止。
比起伤，一身的血污更让夜斯抓狂。
他恶心得骂了狠狠两句脏话，忍住反胃扭头去关心乔影：“宝贝，伤着没有？”
乔影快步到他跟前，查看他的伤势。
夜斯：“妈的，暗影真是够丧心病狂，人肉炸弹都用上了，恶心死老子了。”
“要不是老子手抬得够快，这刀片就扎我脸上了。”差点被毁容。
居然用上这种方法，真是不择手段，千方百计地想弄死、重伤乔影。
“这种死士暗影多得是。大腿弹片扎得太深，得动手术才能取出。我给你扎几针止血，你先去医院把伤处理了。”
夜斯：“不行，我要先洗澡。”
别说夜斯有轻微的洁癖了，就是再邋遢心理承受能力再好的也忍受不了夹杂了内脏、脂肪、人肉沫黏糊糊的血污糊一身。
夜斯甚至感觉自己头上都有一坨人肉沫。
这头和这房子夜斯都不想要了。
他不顾手臂的伤，把身上的大衣脱掉。
乔影淡淡说着：“伤口感染，腿瘸了，手残了，以后单手拄拐也不错。”
成功让夜斯忍下了立马要洗澡的冲动。
程靳言也恶心得不行，把外套脱了：“能不能走？不能走我背你上车。”
夜斯：“我自己去，你留下来。”
夜斯给了程靳言一个眼神，让他留下来盯住秦寒越，别让秦寒越有机可乘。
程靳言心想：他们两个两情相悦，他能盯什么？
乔影：“多带点人手，小心点。”
乔影冲洗了半个多小时，用了大半瓶洗发水沐浴露才把身上的血污和味道洗掉。
从浴室出来，见卧室里秦寒越已经洗干净换了身衣服在等她，愁容不展的。
“你那么大一个公司，这么久不回去主持大局，不影响吗？”乔影擦着头发与他闲聊。
秦寒越见她一脸淡定，完全没吓到，还有心情关心他的工作，心里说不出的滋味。
他只得说一句：“有人管。”
乔影来到他跟前，道：“帮我看看我头发洗干净没有，头皮都洗疼了。”
“我看看。”秦寒越认真帮她检查。
“洗干净了。”
他自然地拿过她手里的毛巾给她擦头发。
乔影：“这只是开始，暗影的恶心操作远不止此，做好心理准备吧。”
秦寒越收起毛巾，抱住她，在她耳边道：“只要你不出事，再恶心我都能承受得住。”
乔影眼珠转到眼角看看他：“吓到了？”
秦寒越：“嗯。”
乔影：“胆子不行啊秦三爷。”
秦寒越：“那乔小姐能安慰我一下吗？”
乔影有点嫌弃地道：“你个大男人，好意思跟我个女的要安慰。”嘴上这么说着，却是挺愿意地抬起手臂，拍了拍他后背。
秦寒越笑了：“我这个大男人倒也想安慰你这个小姑娘，可你也不给我机会啊。”
乔影说着实话：“等我需要你安慰，那我们估计都完蛋了。”
秦寒越：“确实被吓到了，要是夜斯开枪不及时，再近一点，受伤的就是你了，一旦你受伤离开别墅去医院，路上又将危险重重。”
他收紧手臂更加抱紧了她。他带着重伤的她逃亡的那段日子，他再也不想经历了。
好吧，乔影表示她本来只是象征性地安慰安慰他，现在嘛，不走点心都有点对不住他。
于是乔影索性回抱住了他。
一楼大厅被清洗了一番，重新干净起来。
夜斯处理完身上的伤就回来了，好在并没有发生什么意外。
大腿的伤挺严重，夜斯少不了在乔影面前装哭喊疼，存心气秦寒越。
虽然乔影说夜斯对没有那方面的想法，可连小男孩醋都吃的秦寒越哪可能做到不在意。
何况夜斯以前追过乔影，谁知道心思收没收彻底。
这会儿夜斯又开始作妖了：“宝贝，我这手臂的伤好像感染了，你一会儿帮我看看。”
“还有我心口这几天总闷，估计是那天爆炸吓到了，你帮我扎几针顺顺气吧。”
乔影看看单人沙发上孤孤单单隐忍不发的秦寒越，又看看夜斯，心想：她要是现在过去亲秦寒越一下，夜斯会不会直接猝死？
猝死不至于，但他身上的伤绝对被他折腾到几个月都不见愈合。
“宝贝我想睡觉了，你搀我上楼吧。”
乔影一伸手，将人从沙发上拽起。
夜斯揽着乔影肩膀一瘸一拐地走，回头跟程靳言道：“程靳言，茶喝完了就早点睡。”
程靳言可不觉着夜斯这货能关心他。
指名道姓地，分明是让秦寒越尴尬。
将秦寒越完全排斥在三人的友谊外。
夜斯说着，眼神有意无意扫过秦寒越，全然没把秦寒越当回事。
乔影：“秦寒越，早点休息。”
也是故意的，毕竟秦寒越一会儿还得给她擦药。
秦寒越：“好，你晚安。”
夜斯气得伤口作疼。
人肉炸弹只是个开始。
得知乔影的藏身处，暗影开始诡计百出。
强大的机器人被乔影重新放出来，当巡逻兵，机器人能做的，可比普通人能做的多了。
当时要是机器人在，将暗影死士身体里藏着的炸弹扫描出来，完全能够避免。
一早，秦寒越看着大厅溜达的机器人。
叫了它一声：“乔一。”
机器人扭头看他，将秦寒越扫描一通，没有发现危险后，继续溜达。
高冷得一批。
程靳言的声音从二楼响起：“秦寒越。”
秦寒越看向他：“程律师有事？”
程靳言笑意盈盈，指指机器人：“我叫它。”


第319章 秦寒越：“姐姐、老大、祖宗”；乔影：“脱吧”
秦寒越跟着看向机器人。
而机器人在看程靳言。
程靳言从楼梯上下来，嘴里说着：“秦寒越，叫你怎么不理人啊，有点没礼貌哦。”
比起程靳言的故意为之，
秦寒越明显更在意机器人的名字。
机器人用着他的声音叫乔影作老婆，已经够让他惊讶和惊喜的了，居然还用了他名字。
这是不是说明，乔影比他想象中的更喜欢他？只是性格致使她并不喜欢或不善于直白地表露。秦寒越心思活络起来。
程靳言来到机器人面前，拍拍机器人光滑的脑袋：“不会真把你语言系统关闭了吧。”
机器人：“别摸我。”
低沉带着冷意，赫然还是秦寒越的声音。
捂住眼睛，就像和秦寒越本人对话。
程靳言：“居然没把你声音换掉。”
秦寒越也有点意外，居然没换掉。
“秦寒越”冷声道：“老婆让我去巡逻，别打扰我。”
程靳言将它去路堵住：“不着急，先跟哥哥聊几句，认识一下，嗯？秦寒越。”
这便宜占得，是一点不客气。
知道程靳言没恶意，大度的秦寒越也不跟他计较，何况他现在心情好。
机器人完全妻奴属性，事事以老婆为主的模范丈夫：“别叫我秦寒越，老婆不喜欢。”
一直没开口的秦寒越这时道：“那她喜欢你叫她什么。”
机器人不情不愿告诉他：“姐姐。”
秦寒越剑眉微挑。
程靳言瞳孔震了震，直起身子瞥一眼秦寒越，摇头：“哎呀呀呀呀呀呀呀～”
那没见过世面的样也不知道在哎呀什么。
“那我这声‘哥哥’是一点便宜没占你啊。”
都叫乔影姐姐了，叫他哥哥完全不过分。
就是不知道是真不喜欢还是假不喜欢。
程靳言：“哥哥吃早饭去了，你巡逻去吧。”
机器人刚要走，又被秦寒越截下：“除了姐姐，老婆还喜欢你叫她什么？”他问。
机器人：“无可奉告。”
秦寒越压低声音威胁：“信不信我让她把你声音改了。”
机器人：“你没权利。”
秦寒越：“你用的是我的声音，你说我没权利？”
机器人：“老大、祖宗。”
知道乔影喜欢它的声音、审美在线同样喜欢秦寒越声音的机器人展现了一波能屈能伸。
秦寒越第一反应还以为机器人是认怂，在叫他，随后才明白，是在回答他的问题。
老大？祖宗？
秦寒越也要忍不住像程靳言一样哎呀了。
他忍住笑意，放机器人去巡逻。
今天秦寒越的人会送一批军火过来，还有一些制造炸弹的材料，被机器人吵醒的乔影索性起了床，带着一身躁意走进餐厅。
她进厨房洗手。
听到秦寒越的脚步声走近，而后就听男人低沉的嗓音轻唤一声：“姐姐。”
乔影浑身过电似的起了鸡皮疙瘩，登时觉都醒了，他吐字清晰，乔影确定自己没听错。
她转头面无表情看他：“你有病啊。”
反应很大，很不对劲。
而且这貌似是她第一次对着秦寒越骂。
这老男人是真的没下限啊，完全不需要她给他设坑，就上赶着叫了。
叫得还挺欢。
他表现得无辜：“秦寒越说你喜欢它叫你姐姐，我是说那个也叫秦寒越的机器人。”
两句话，眼神里都是戏谑。
乔影：“……”
见乔影脸色不对，作死成功的秦寒越开始挽救：“我的错，又忘了它系统故障。”
这挽救还不如不救。
乔影甩甩手上的水，面不改色：“既然叫都叫了，干脆再叫声我听。”
秦寒越微摇头：“还是叫别的吧。”
乔影：“我都不介意你介意什么。”
秦寒越犹豫着，明知道是陷阱，还是往里跳了，就见他薄唇轻启，迟疑着对着她吐出那两个字：“姐、姐。”
虽然很可能是坑，但她应该是很想听的。
乔影勾勾嘴角，像是被取悦到。
下一秒却揶揄他：“秦先生这声姐姐，至少把我叫老了十二岁。”
他就知道。
又一次遭受到年龄带来的无情暴击。
秦寒越已经开始习惯，不徐不疾：“姐姐要是不喜欢，我可以换个别的称呼。”
“老大，倒也能叫出口，祖宗……”他想了想，莞尔一笑：“也未尝不可，同辈的称呼也有很多，想听吗？”
乔影：“原来脸皮是随着年龄增长的，年纪越大脸皮越厚，说你假正经是一点没错。”
秦寒越笑了笑，不甘示弱地回敬：“我也是才知道，乔小姐居然是内敛型的。”
高情商：内敛。
低情商：闷骚。
他接着道：“但机器总归是机器，哪有活人有趣，乔小姐下次不妨换个玩法。”
他建议道。
乔影嘴角沁出一抹冷笑：“提议不错，就怕秦先生这身子骨遭不住。”
秦寒越：“试了不就知道了。”
乔影微点点头：“吃早饭没？”
秦寒越：“等你一起。”
乔影：“吃完去我房间。”
秦寒越脸色微微有变：“？？？”
他无法从乔影平静的脸色和淡漠的眼神中看出什么，心里一时是又期待、又有点慌。
导致秦寒越这顿早饭都吃得心不在焉。
乔影却是没事人般，吃着早饭、问他武器大概几点钟送到。
武器不仅仅是往他们这里送，还有几批分别送往了别的地方——暗影各处巢穴所在地。
乔影开始做准备，
她和暗影的仇，不想再等了。
即便要同时面对JOKER、梅花Q和方片J，甚至有可能还有实力不弱的克隆人军团。
她也没法再等了，越拖下去，有家人有朋友的她只会越被动，而她现在只要一现身，暴露在外人的视线下，就要面对暗影的暗杀。
就连她此刻待在这别墅里，都要时刻警惕下一个人肉炸弹又或是别的突发状况出现。
还有秦寒越，已经为她耽误了他自己太多时间。她很不喜欢现在的处境。
两人吃完早饭出来。
机器人正好从外面进来，见到乔影，电子眼都温柔了，用着秦寒越的声音喊：“姐姐早安。”
乔影冷它一眼：“闭嘴。”
这怒火，显然大部分出自秦寒越身上。
让后边跟着的秦寒越大气不敢出，脚步也跟着放轻，尽量降低存在感。
来到乔影房间，
秦寒越脚步都还没停住，
就听她道：“脱吧。”
秦寒越：“脱什么？”


第320章 秦寒越：我锁上门再脱；把你扎成秦姑娘
秦寒越心想：脱什么？衣服吗？
不确定的他用行动做出询问，低头看了自己的衣物，而后再看乔影。
从乔影好整以暇的眼神中得到确认。
秦寒越呼吸微滞，眨了下眼：“是、有什么事吗？”脱衣服？要他脱衣服做什么？
心跳已然不受控制地加速，思想也失控。
乔影：“不是你说机器人没意思，让我别玩机器人，玩你的吗。怎么，怂了？”
秦寒越深究她的神情。
他知道，以乔影睚眦必报的性子，让他脱衣服，绝对没可能是想跟他探讨加深感情、做他想做的事，给他甜头吃。
秦寒越一时想不到她要他脱衣服究竟要干嘛，但光这三个字，就很暧昧，引人遐想。
所以即便不是探讨感情，秦寒越也不介意他们间将气氛升华一下，也有助于感情促进。
何况，他现在貌似拒绝不了。
果然，
就听乔影不容拒绝的语气：“磨蹭什么。”
秦寒越：“我、去把房门反锁一下。”
夜斯可就在隔壁，不确定他什么时候起来就会来敲门，动静大一点，都很难躲过夜斯的耳力，他可不想被那家伙打扰。
再者，那家伙惯会拿身上的伤作妖，这几天，秦寒越憋了一肚子闷气，所幸晚上给乔影擦擦药，能安慰到他不少。
身在别人屋檐下，和夜斯硬碰硬，不是个明智之举，秦寒越选择避免跟他接触。
他将门反锁上，走回来。
“脱吗？”他问。
乔影轻轻应他一声。
秦寒越咕咚咽了口唾沫，不知是紧张还是想了什么。在乔影目光的注视下，他先将外套脱了下来，两步过去放到沙发上。
只穿着件白衬的他看向乔影，接受到乔影的目光，他继续。抬手、不急不慢去解两只袖子的袖口，全程与她眼神对视着。
袖口解开，他手继续上抬，停在了领口的扣子上，却没动，而是问：“确定？”
乔影拿眼神回复了他。
秦寒越心里越发感到悬了，却依旧配合。
修长的手指微动，最上面的扣子轻而易举解开，领口微敞，只要将领子轻轻往两边一扯，就能看到底下的锁骨。
他道：“你如果想捉弄我，我完全为我刚才不当的言行承担后果，但我有个请求——别让我在夜斯和程靳言面前丢脸。”
乔影：“不当的言行？你指哪些？”
秦寒越不假思索，求生欲很强：“但凡是你不爱听的、听了不高兴的，都是。”
乔影冷哼了声。
秦寒越继续解扣子。
当着心爱女孩的面脱衣服，说实话，心里非常怪异，毕竟他们的关系还没有进展到那一步，虽然、虽然他给乔影擦洗过身子，这几天还天天给她擦药，但这并不是一个性质。
尤其这要求还是她提出的、她还站在你面前没什么表情地看着你脱。
秦寒越又向来是个严肃正经的，虽然面对乔影这些属性都减半，但也做不到夜斯那般开放。
但秦寒越是谁？心理素质和身体素质一样强悍，在解第二颗扣子的时候，秦寒越心里的怪异感转眼就消散了。
他动作愈发自然，眼神与乔影强行纠缠。
明明什么都没做却暧昧得让人脸红心跳。
扣子解了一半，精壮的胸膛半掩在衣襟下，
乔影目光往下走，扫过男人精壮的胸膛。
落在男人解扣子的双手上。
明明只是个简单动作，却被他做得矜贵非常，看着赏心悦目，实在养眼。
她目光大胆，毫不避讳将人视奸。
没别的意思，单纯地想看好身材。
都要给秦寒越这个经历过大风大浪阅历丰富的老男人给看不好意思了。
腹肌不是夸张的那种，线条清晰沟壑可见，十分匀称，腰身精瘦，肌理漂亮。
让人想上手试试手感和硬度。
秦寒越动作不停，一边看着她审视自己的身材，看样子，应该是过关了。
他轻勾了嘴角。
将衬衣下摆从皮带下拽出，而后很干脆地将衬衣脱了，露出宽厚结实的双肩。
“就脱到这吧？”他手里抓着衬衣。
再脱下去合不合适先不说，八成得出事。
乔影满意地收回目光，面上无波无澜，淡淡看他，道：“到那坐着。”
而后她转身进卧室。
秦寒越在沙发上坐下，没等他冒出几个想法，乔影拿着针袋出来。
“针灸？”
松口气的同时，失落也伴随而来，且这份失落很快盖过前者，完全占据心头。
乔影：“听着挺失落，秦先生以为呢？”
秦寒越：“我没以为。”
他真没以为，压根没敢乱想，但也没想到是针灸，开头真是白给他紧张了。
乔影来到他身前：“背过身去。”
秦寒越转过去，将结实的后背给她，他背部的线条和肌理也十分漂亮，宽肩窄腰。
乔影打开针袋，拿出根银针。
秦寒越：“我身体没有不适感。”他没病。
乔影来一句：“很快就有了。”
下一秒，秦寒越就感到后颈靠下一点的地方被扎了，跟被咬了口似的，但绝对不是蚂蚁那样不痛不痒的嗜咬。
挺疼。
又一针下去，秦寒越微微皱眉。
接连几针，秦寒越汗都要出来了，终于相信她这是在泄愤、在报复自己。
生气了拿针扎他？
这种报复手段虽然可爱，但秦寒越还是忍不住想说：惹什么都不能惹学医的，尤其是学医的对象更不能惹，因为你还不能挣扎反抗。
又是一针，秦寒越疼得轻咳了声来掩饰。
都怀疑自己后背是不是被她扎出血了。
乔影：“疼？”
秦寒越：“有点。”
乔影：“疼就对了。”
秦寒越：“现在道歉来得及吗？”
乔影手里捏着针头，一点点深入他的身体：“你说，我听听。”
秦寒越放在膝上的手握成拳：“抱歉。”
乔影：“就这？”
秦寒越：“对不起。”
乔影：“没了？”
秦寒越见没用，就要转身做些什么。
乔影觉察到他的动作：“别动。”
秦寒越没再动，语气轻和：“下次不逞口舌之快了，你扎吧，扎到气消为止。”
秦寒越微微深吸口气，完全把自己的后背给她练手撒气。
乔影抬眸瞥他一眼，微微勾了勾嘴角。
秦寒越做好至少受刑半小时的准备，不料前面报复性般的几针过后，她便手下留情了。
膝上的拳头慢慢松了开来。
看来他还是不够了解她、也不清楚自己在她心里到底有多少分量，她对他的好，远比他以为的和感受到的要多得多。
秦寒越心里正感动。
后面的乔影悠悠来一句：“一点都不反抗，就不怕我把你扎成秦姑娘？”


第321章 乔影：没对着我照片做什么吧；夜斯秦寒越的修罗场
从秦先生变成秦姑娘？
秦寒越被乔影的幽默和这称呼逗笑：“那就让乔医生对我负一辈子责。”
话一出口，后背某个穴位又是一下要命地疼，痛感还往周边扩散，把秦寒越折腾不轻。
秦寒越痛过后又是无声地笑笑。
十来分钟后，乔影站起身子：“前面。”
秦寒越将身体侧了侧，正对前方坐，乔影拿着银针站到他身前，弯腰给他继续施针。
“我身体有什么问题吗？”
“扎着玩，有意见？”
“没有。”
秦寒越目光定定地盯着面前女孩白净的小脸看，一处也不放过地将人打量，忽然、他心神一动，上身朝她倾去，就要亲她。
乔影往后微微一躲，眼神警告他。
秦寒越动作被迫停住，他看着乔影，一时是尴尬又心虚，嘴角都轻抿起来。
乔影不冷不淡：“秦先生这张嘴是一见我就控制不住啊，要不我帮秦先生控制控制？”
秦寒越还真怕乔影两针下去给他扎得眼歪嘴斜，那不仅在她面前形象没了，夜斯那家伙还得拉着程靳言笑他三天三夜。
为了避免这种情况发生，
于是继上次在贫民窟小房子里乔影问他“喜欢吗”，秦寒越心口不一回她“没看清”后，他又一次不诚实：“我看你脸上好像有脏东西。”
乔影：“秦先生打算用嘴帮我清理？”
太不解风情。
秦寒越无奈，只得道：“你继续吧。”
乔影睨他一眼，继续施针。
秦寒越老实了。
大概是见他表现良好，乔影大度地没再跟他计较，问他：“这几天失眠因为什么事？”
秦寒越听到她的问话，郁闷的心情瞬间放晴，居然是看出他睡眠不好、才给他针灸的。
他道：“心里确实压着事，但我没失眠。”
乔影抬眸看他一眼：“那晚睡是？”
秦寒越没说话，而是轻笑了声。
乔影莫名，又看他一眼，就听他道：“看你看太晚，所以才晚睡。”
乔影没懂。
秦寒越解释：“看你的照片。”
乔影将她自己的照片发给他的那晚，秦寒越就拿着手机看到了半夜，之后这几天也是。
作息一向规律的秦寒越看到根本不想睡。
乔影秀眉半挑，语出惊人：“秦先生没对着我的照片做些什么吧？”
秦寒越总能被她的大胆发言惊到，但好在现在适应多了，他不慌不忙回她：
“乔小姐中医医术登峰造极，我做没做想必根本瞒不过乔小姐的眼睛吧。”
两人你一言我一语聊着，明明话语都挺针对的，两人间的气氛却异常融洽愉快。
门把手突然被人从外面大力拧动，发现房门反锁后，门外的人开始暴走，大力敲门。
“宝贝？秦寒越是不是在你房间里？”
此时的夜斯还能克制着，可在没收到回应后就逐渐失控，“嘭”地重重捶了下门。
夜斯语气可怕，脸色更可怕，他手里拿着枪：“秦寒越！给老子从里面滚出来。”
他持续敲门，那力道，似要将门直接给破开，听得人心惊胆战，他的话也愈加吓人。
程靳言闻声赶到，却根本拦不住夜斯，其实他压根没拦，只是让夜斯注意下伤。
夜斯深吸口气，压制着怒火，语气很好地叫了乔影：“宝贝，你再不开门我踹门了。”
却不难听出话语里的危险。
里面还是没回应。
失去耐心的夜斯直接让手下踹门。
手下刚抬脚。门打开了，乔影没什么表情地对夜斯道：“挺能折腾，腿不想要了。”
夜斯一把拨开面前的手下：“秦寒越是不是在你房里？”他扶着门框拖着条伤腿上前。
话都还没说完，就看到秦寒越从里面走出来，他一边走一边穿外套，穿完外套，还整理一下里面衬衣领口的扣子。
若无其事问他：“夜先生找我有事？”
秦寒越话语礼貌，几分疏离淡漠，可听在夜斯耳朵里却被夜斯自动归为挑衅。
程靳言一看这情况，摇头：修罗场。
夜斯脸色瞬间阴鸷得可怕，眼神要是能杀人，秦寒越绝对已经被撕成碎片了。
夜斯怒火冲天：“老子他妈一枪毙了你！”他一个子弹上膛，举枪，枪口直指秦寒越。
绝对不是吓唬，夜斯径直扣下了扳机。
这里不是华国、不是京城，他就是杀了秦寒越把秦家得罪死又怎样，夜斯一直都是个敢一把赌到倾家荡产的极端疯子。
乔影手疾眼快、在夜斯扣动扳机的前一刻迅速出手，抓住枪管，将枪口推开。
枪声响起，子弹射在了门框上。
她动作极快，眼睛完全跟不上，还没看清，那枪就已经到了她的手里，乔影直接将弹夹和枪分离。
她语气不轻不重：“发什么疯？”
但看得出来，乔影有些生气了。
她又道：“我在给他施针。”
深知夜斯性子的程靳言帮着打圆场：“听到没有，施针呢，大白天的能干嘛。”
听到是施针，夜斯眼里翻滚的杀意平息了几分，他冷冷盯着秦寒越。
咬牙危险道：“姓秦的，你骗老子把老子当猴耍的事老子一直没跟你算账。”
当时夜斯带着人马心急火燎赶到秘鲁救乔影，却被秦寒越骗去完全相反的方向吸引火力。
害他两个多月没能见到乔影，担惊受怕了两个多月。
这账夜斯一直记着。
没有第一时间跟秦寒越算账，已经是顾及乔影、念在他确实救了乔影的份上。
但对夜斯来说，功过相抵是不可能的。
他忍着，没在这个节骨眼上跟他算账。
但要是乔影在这两个多月里因为秦寒越的救助而对秦寒越产生爱意，夜斯绝对不允许。
夜斯：“我们三个的关系你插不进，老子不喜欢、不欢迎你，离她远点儿，再有下次，老子弄不死你也弄残你，说到做到。”
夜斯阴狠道。
秦寒越全程面不改色，并不惧他的威胁。
他迎上夜斯的目光，相比夜斯的暴怒和暴走，秦寒越的从容淡定更有种一切掌控中稳操胜券的气势。
毕竟他已经赢了，完全没必要跟不知情的夜斯争些什么。
但秦寒越也绝对不是个受气的。
一时间，两人气场谁也不压谁。


第322章 不懂事的夜斯和懂事的秦寒越，乔影：“再不亲就来人了”
最终，
这场对决以夜斯大腿伤口崩开渗血收场。
夜斯被程靳言扛回房间，躺在床上哭疼。
找了医生过来给他处理伤口，却被夜斯赶出去，根本不让医生碰，任凭伤口流血。
程靳言就看他在床上作，还建议他：“这房子隔音好，你得再叫大点声小影才听得到。”
“小影很少生气，我也很久没看到她生气了，都你作的，既然不想要医生那就疼着吧。”
夜斯疼得倒抽冷气，缓了缓，冲程靳言骂了句脏话：“你他妈的就会说风凉话。”
“我让你看着那姓秦的，你怎么看的？把人看进宝贝房间去了，他妈要你有什么用。”
“刚刚你也不帮忙，我就该给你两脚。”
程靳言看着夜斯被血浸湿的大腿，很不厚道地笑了：“来啊。”
夜斯气到发抖，头发都乱了：“老子话说在前头程靳言，你要是跟秦寒越交上朋友了，我告诉你二十多年的兄弟没得做。”
程靳言：“看你现在这样，还有刚才，对比起来秦寒越比你成熟太多了。”
夜斯：“给老子滚出去！”
程靳言转身就走。
夜斯：“你他妈去哪儿？”
“让人去给你买个拐杖，有什么款式要求吗？没有的话我就按你喜好买了，死瘸子。”
程靳言头也不回、嘴里说着。
夜斯抓起枕头直接砸他身上。
差点给有修养的程律师砸出句脏话来。
很快，
程靳言回来了。
躺在床上“自生自灭”的夜斯见乔影跟着程靳言一起来的，他正冰火两重天的脸立马换上委屈脸：“宝贝、我疼，疼死了。”
就差两滴眼泪花。
程靳言摇着头对乔影道：“拜托你赶紧理理他吧，你再不理他，这家伙腿真要废了。”
乔影上前，拿过医生留下的医疗箱，翻出医用手套戴上，拿剪刀将夜斯大腿伤口周围的布料剪开，先给他扎了几针止血。
而后开始给他处理伤口。
见乔影冷着脸不理自己。
夜斯道歉的话张口就来，态度十分诚恳良好：“宝贝我错了，刚刚不应该那么冲动。”
该说不说，这道歉方式和语气，真该让没经验的秦寒越来学一学。
“宝贝你别生我气了，你看我伤都裂成这样了，都受到惩罚了。”
“我刚刚不是着急嘛，你说那姓秦的在你房间不说，那门还反锁了，他还在整理衣服，我不是怕他欺负你，怕你吃亏嘛。”
见乔影还是不理自己，夜斯真要哭了。
“宝贝你跟我保证、你和秦寒越不会有什么，我就把他当客人对待，不再针对他。”
夜斯一脸严肃认真。
要是夜斯知道乔影秦寒越两人不仅心意相通，这些天秦寒越还晚晚给乔影上药、解乔影的衣扣，他给乔影准备的补汤、有一半还都进了秦寒越肚子，夜斯绝对会当场吐血身亡。
乔影终于看他一眼。
看着夜斯可怜兮兮提要求的眼神，乔影无言以对，道：“手臂的伤怎么样了？”
夜斯：“疼，特别疼。宝贝你还没答应我。”
程靳言见夜斯撒泼打滚，而乔影只是无视夜斯，不由松口气。说实话，挺担心乔影会直接告诉夜斯她和秦寒越已经在一起了。
替夜斯处理完伤，乔影没有回自己房间，而是下楼。
秦寒越坐在大厅沙发上。
听到脚步声，秦寒越起身看向她，他脸色可见地缓和，慢慢带上笑意。
“武器送到了，要看看吗？我让他们搬进来。”秦寒越跟乔影道。
程靳言以前对秦寒越一直不喜不厌，简单来说就是无感。直到秦寒越冒着生命危险带乔影逃亡，才让程靳言对他改观，见他对乔影真情实意，各方面还没得挑，程靳言也就没打算掺和两人的事。
前些天听到乔影说秦寒越矜持传统，程靳言又欣赏他几分，品行不错。
再到刚才夜斯拿枪对着他，秦寒越为了大局着想，并没有因为一时之快、较真地告诉夜斯自己和乔影的关系，也没有跟夜斯计较，程靳言看他是顺眼不少了。
乔影没应秦寒越，而是对程靳道：“你出去看看，让他们把造炸药的材料送进来。”
程靳言识趣地走开了。
程靳言一走，秦寒越当即又上前两步来到乔影跟前：“夜斯他伤怎么样了？”
乔影：“他差点杀了你，还关心他？”
秦寒越实话道：“并不想关心他，只是不想他的伤连累到你。”
乔影：“他刚刚话说得那么难听，我还以为你要告诉他我们俩嘴都亲了。”
秦寒越笑了笑：“我倒是想告诉他，可你是女孩子，夜斯是你朋友，我得尊重你的意思，这事没经过你允许，我也不好自作主张，免得你为难，何况你不是在顾及夜斯的伤吗？”
乔影：“那你就一句话不说？任他欺负。”
秦寒越：“他那些话对我来说不痛不痒，况且在我看来我已经是赢的一方，事实也是。”
“现在不是和他争吵这些的时候，这别墅外处处都潜伏着危险。”他伸手将乔影揣在口袋里的小手拿出，握在手里。
“等解决完暗影的事再说其它。”秦寒越一切以乔影为主。
真是又稳重又有格局。
乔影看着他，默了片刻，转移话题：“身体有什么感觉吗？”
秦寒越微微点头：“我现在觉得一身轻，看来今晚能睡个好觉了。”
刚刚房间里乔影告诉他了，给他针灸是在为他排毒养颜，有助于延年益寿。
乔影忽然又将话题扯了回来：“心里会觉得委屈吗？”她语气没什么情绪。
秦寒越：“你有在关心我的心情，这就足够了。”
乔影：“可真好哄。”
秦寒越顺话，笑着问道：“那如果我说会委屈，会有安慰吗？”
乔影没什么表情看他。
秦寒越微微失落：“好吧。”他接着道：“其实我更想旁人从你的口中知晓我们的关系。”
外面传来脚步声，应该是程靳言他们。
乔影忽然对他道：“再不亲，就来人了。”
秦寒越微怔了下，反应过来后，他快速低头在她脸颊上亲了一下。
结果乔影说他一句：“出息，有嘴不亲亲脸。”
秦寒越：“……”
只觉错失了几千个亿。
可别墅外的人已经进来了。


第323章 乔影：“出息了”；乔意收到绑架视频
乔影从秦寒越郁闷的脸上收回目光，门口几人抬着箱子进来，乔影的目光跟着看去。
刚看了一眼，男人的气息忽然靠近，乔影下意识看回他，秦寒越的脸在眼前迅速放大。
直至他的嘴唇贴上她的唇，他还胆大妄为将手覆上她的后脑，强行加深了这个亲吻。
乔影看到他眼底的笑。
秦寒越肩宽腿长，又穿着大衣，背对大门的他将乔影挡得严严实实，外面进来的人注意力都在手上的箱子上，并没有发现到异常。
等程靳言后脚进来，两人早已经分开，秦寒越轻抿了下薄唇，意犹未尽地看她。
乔影：“出息了。”
秦寒越微一颔首：“谢谢肯定。”
成功将自己伤势加重、还不肯用拐杖觉得有损形象的夜斯被困在了床上养伤。
程靳言靠不住，夜斯命令手下将秦寒越堵死在一楼，不准放秦寒越上二楼半步。
其实并不需要他防贼似地防，乔影在闭门造炸药，已经把秦寒越给冷落了。
乔影要的炸药，显然秦寒越的兵工厂还达不到她的需求，她索性亲自动手。
有点事做，乔影也更耐得住性子。
见不到乔影，为了避免、也不想和夜斯碰撞的秦寒越也静待在房间里。
趁机处理公司堆积的业务的同时，也让自己等得不至于那么焦虑。
有四五天没看到乔影，她吃饭都是在房间里，秦寒越忍不住给她发去视频邀请。
等了好一会儿，
秦寒越以为她不会接，怕打扰到她，秦寒越正准备挂断时，视频接通了。
乔影熬夜过后憔悴几分的小脸出现在屏幕里，她将手机固定在一边，看了眼手机里的秦寒越，便继续手里的事，并没有和秦寒越说话。
秦寒越也没有出声，将右上角乔影所在的小窗口放大，拿着手机看了她一会儿后，也将手机固定在一边，然后继续忙工作。
两人隔着屏幕，陪着对方忙各自的事。
乔影预备着等自己的伤完全痊愈了，就主动出击，然而暗影又怎么可能等她韬光养晦。
暗影先动手了。
这是乔影预料到的，他们的手段也是她预料到却阻止不了的——
一大早，接到上官青木消息的秦寒越拿着手机强行闯关卡，楼梯口与夜斯的手下枪口相向，秦寒越掏出手枪直接将枪口抵上其中一人的脑袋，子弹上膛，气势摄人。
两个守卫迟疑的片刻，
秦寒越已经快步上楼。
“乔意不见了。”
秦寒越打开乔影房门，见到乔影就说。
客厅里，几案前的乔影席地而坐，地上桌上堆满了东西，房间里都是硫磺硝石木炭味。
忙了一个通宵的乔影正准备休息，她看向推门而入的秦寒越。
秦寒越：“京大监控正常，小意是自己走出的学校，他还刻意避开了上官青木的眼线，人现在已经联系不上。”
这段时间上官青木一直派兵在京大附近暗中保护乔意，怕暗影的人会假借学生身份混进学校里对乔意不利，上官青木还让手底下的兵乔装成京大的保安，既能做到近身保护，又不引起不必要的恐慌。
侯教官还自告奋勇，自降身价，做起了保安队长。
这是他们欠乔影的人情。
就连乔意的三个室友，也换成了三个年轻大兵，以交换生的身份陪着乔意上下学。
四人宿舍里，还藏了个萨克。
暗影一直找机会想要对乔意下手，以此来牵制乔影。
可乔意周围全是上官青木的人，他们并不想和军方对上，京大也不是能动手的地方，便一直没找到合适的机会。
而这一次，乔意却主动走出了学校。
还避开了所有人。
乔影不见丝毫慌乱，还提醒秦寒越注意脚下的危险物品，而后一指不远处杂乱的地板上放着的电脑：“电脑。”
秦寒越几步过去，帮她把电脑拿过去。
对暗影了如指掌的乔影打开电脑，直接入侵了乔意的手机。
乔意手机明显被控制了，暗影花时间破除了她设立的防火墙，黑了乔意手机。
乔影一番操作，成功找到了乔意主动走出京大的原因——乔意手机收到了一段视频。
李丽莲和乔灵灵被绑架的视频。
并附言让乔意乖乖听话，按照他们的指示做，敢玩花样或是让旁人知道，就立马杀了李丽莲母女。
李丽莲和乔灵灵的命威胁不了乔影，却能威胁乔意。
乔影一直都清楚，暗影如果要对她身边的人下手，无法将他们时时刻刻绑在身边的她是根本阻止不了的，不管是手无缚鸡之力的乔意，还是身手不差的萨克白枭。
绑架李丽莲乔灵灵来控制乔意，再拿乔意要挟她，是最简单不过的小手段。
之所以没动乔父，是因为秦寒越派了更多的人去保护乔父的安全，李丽莲那边相对而言要更少，太合适下手了。
而秦寒越一直没接到手下的消息，想来他派去保护李丽莲母女的暗卫，都已经死在了暗影手里。
乔影最终还是因为乔家而拖住了脚。
乔影定位了乔意的手机，发现乔意的手机被丢弃在了京大校内的草坪上。
彻底联系不上。
秦寒越：“我马上派人封锁全城。”
京城，
南校门离计算机系最近、且有侯教官把守。
此刻乔意却脚步慌乱，按照绑架犯的要求，选择从相反的北校门走出了学校。
乔意穿过马路，忐忑不安地往前走。
远处，
一辆银白色面包车停在那，车上的人正盯着走来的乔意。
乔意也看到了面包车。
他脚步放慢，开始踌躇，犹豫要不要跑回学校联系乔影和秦寒越。
这个想法冒出片刻就被乔意扼杀了。
他不敢拿母亲和乔灵灵的命去冒险。
而另一边，身穿保安服的侯教官拿着手机正往北校门狂奔，一边回应乔影：“我正往北校门去。”
“诶、班长，这个点你不在学校，跑出来干嘛啊？”一道男声突然响起，叫住了乔意。
神经紧绷的乔意被突然冒出的两个同学吓得脸部肌肉都抽搐了一下。
本就苍白的脸更加惨白。
“班长你没事吧？脸色怎么这么难看？身体不舒服吗？要不要我们送你去医院？”
乔意：“……不用，我没事。”


第324章 霍承东救人重伤，乔影远程指挥手术；萨克追着背影失踪
“你这还叫没事？你说话都在抖，生病了可别逞能，赶紧的，去医院看看。”两个同学十分热心肠，要送乔意去医院。
乔意：“……我真的没事、谢谢。”
此时的乔意离那辆银白色面包车不过百米的距离，他不安的目光定定看着那辆车，根本没怎么注意听身边的同学说了些什么。
直到同学搀扶上他手臂，两个同学雷厉风行：“头晕不晕？能走吗？不能走打辆车。”
“你要不想去医院就回学校到医务室去。”
不远处的面包车突然摁了下喇叭，似在催促乔意，乔意被这喇叭声弄得更加紧张。
他径直抽回自己的手：“我还有事。”
可两个同学却不放心他这样子，乔意一时半会儿硬是没摆脱掉两人。
手臂又被同学抓住。
同学指了指他脸：“什么事这么要紧？你脸色真的很吓人，可别一会儿晕大街上。”
“就是，你要实在着急，要不我们俩陪你去，不然你这样子我们也不放心你啊。”
三人就这么拉扯了近两三分钟。
乔意都要急死了。
突然，
那辆面包车像是失去耐心、启动了，竟一脚油门朝着三人冲去，背对着面包车的两个同学没发觉，被同学们热情关心着的乔意一时间也没注意。
此时，
霍承东开着他的梦中情车正好从另一条道往这边来，眼尖的他看到了马路边上拉扯的三人，一个减速慢行：“诶、弟弟。”
霍承东一眼看到了乔意，同时也发现了那辆似离弦之箭般迅速逼近乔意三人的面包车。
乔意也发现了，他一把抓住两个同学想要躲开，可已经来不及。
事情发生得太快，根本不给人反应的机会，面包车直直冲向三人。
眼看三人要命丧车轮，千钧一发之际。
“操！”
霍承东头脑一热，一脚油门冲了上去。
在面包车即将撞上三人之际，黑色科尼塞克横空而出，挡在了三人身前。
巨大的撞击声响起，跑车和面包车相撞在一起，面包车凭借车身优势，将跑车撞得连续几个翻滚，砸向后面的三人。
乔意惊恐地瞪大眼，用尽全力将两个同学推了开来。
车祸现场惨烈。
萨克：“乔意！”
侯教官和萨克带着人出现，朝着这边跑来，路人的围观速度很快。
霍承东和乔意两人被紧急送进抢救室。
智利，
乔影的房间里，四人聚集在一起。
乔影接到了侯教官的电话，得知乔意和霍承东都进了手术室的事。
乔影微微吐出一口浊气，问：“手术进行得怎么样？”
侯教官：“你弟弟伤势较轻，应该没什么大问题，但那位霍家少爷的情况不太乐观，医生刚刚下了病危通知书，怕是……”
侯教官看了看手术室外焦急等待的霍家老小，身体一向硬朗的霍老爷子逐渐站不住脚。
乔影：“你把明老找来，另外你换上无菌服拿着手机进手术室，我看看霍承东情况。”
侯教官：“我现在就去找院长。”
很快，穿上无菌服的侯教官进到手术室。
通过手机镜头让乔影看到了霍承东的情况。
其中一位主刀医生是先前秦老爷子的主治医生、替乔影打过下手的那位。
见是乔影，正忙得焦头烂额的医生跟见到救星似的，立马把霍承东这棘手的情况一五一十告知乔影。
侯教官看到主刀医生对乔影的态度，心里也有底了。
明老也很快赶到，在乔影的指挥下，帮着施针止血护命脉。
乔影一心二用，全程冷静、有条不紊地协助主刀医生和明老两人进行手术。
房间里、三人静静等着乔影。
秦岩带人赶到医院，将医院层层把守。
而萨克则等在乔意的手术室外。
秦岩找过来，拍拍萨克肩膀：“别着急，肯定会没事的。”
萨克显然没心思应秦岩。
一个多小时后，手术室门打开，乔意被推了出来，转进了普通病房。
而霍承东这边的手术还在继续。
萨克从乔意的病房出来，去往乔意主治医生的办公室咨询情况。
没等他走到，
半路上，萨克看到一抹熟悉的身影。
他脚步当即一顿，难以置信地看过去，愣愣地看着那抹离开的身影：“……老大。”
萨克几乎是想也没想，追了上去。
乔影还在远程操控手术，离她较近的秦寒越这时接到秦岩的电话。
为了不打扰乔影，秦寒越起身走远了接。
乔影的目光从电脑上抬起，快速看了秦寒越一眼，不敢分心，她继续投身进手术中。
“三爷，萨克不见了，我正在医院的监控室里，那小子追着一个漂亮女人跑出了医院，跟着了魔似的，会不会又是暗影搞的鬼啊？”
秦岩告诉秦寒越。
漂亮女人？
秦寒越微蹙了眉：“监控录像发给我。”
没多久，秦寒越收到了监控录像。
画面里，萨克看到了一个长发女人，那女人戴着墨镜，身高身形都出挑。
仅仅一个背影便足够将人惊艳。
秦寒越看着这背影，心头一跳。
看完录像，秦寒越回到房间，看着正忙手术的乔影，他心头的不安感在迅速扩大。
程靳言发觉了秦寒越的不对劲，心道：又出了什么事。
霍承东这台手术整整持续了五个多小时，在乔影的帮助下，最终顺利完成。
霍承东随后被转入重症病房。
乔影跟侯教官道：“有什么突然情况第一时间通知我。”
侯教官：“好、要去看看你弟弟吗？”
侯教官拿着手机去往乔意的病房。
病房里只见秦岩，而乔意还在昏迷。
侯教官问：“萨克呢？他不是在这吗？”
秦岩摇头：“不知道。”
没等秦岩再说什么，听到秦岩回答的乔影直接看向了秦寒越。
秦寒越：“萨克不见了。”
乔影秀眉微皱起。
秦寒越将手机拿给乔影：“秦岩给我发了段监控录像，你看看。”
乔影看到监控视频里出现的女人，眼神冷了冷后，又轻扯了下嘴角。
夜斯和程靳言两人见乔影这表情，都跟着上前。
只一眼，两人便认出了这个背影是谁。
随即愕然地看向乔影。


第325章 JOKER的视频；夜斯：“要死一起死。”
“属下办事不力，没能抓到乔意，但属下抓住了另一人。”屏幕里的萧易正向暗影首领汇报情况：“此人对乔影而言也非比寻常。”
JOKER：“将人带回来。”
萧易：“是。”
乔影手机忽然接收到一条不明视频通话邀约，这一看就是黑客在操作。只不过对方技不如她，攻不破她的防火墙。
做不到强行与她视频通话。
乔影手指一动、点下接收。
JOKER那张被乱码盖住的脸随即出现在屏幕上：“我们又见面了。”声音也经过处理。
JOKER将乔影上下打量：“你看样子恢复得很不错，真是叫人失望呢。”
夜斯起身就要上前来会会这暗影首领，让乔影一个抬手制止。
乔影也不跟他废话，直接道：“是我去找你、还是你来找我？”
JOKER：“波兰、尼日利亚、新德里、堪培拉、猜猜我把他们藏在哪儿了？”
屏幕外的乔影不露神色。
JOKER：“我这人很好说话，允许你让你那三位朋友帮你去救他们。”
分明是要支开夜斯程靳言秦寒越他们。
三个人质，四个国度，分散得够开的。
这老家伙，是真鸡贼啊。
乔影冷笑，讥讽道：“嘴硬的老东西，怕事还好面。”
不就是怕她带着程靳言他们一起打过去才整出这一出吗。
JOKER：“你跟她，连说话方式都一模一样，我真是越来越期待跟你正式见面了。”
“我只给你的朋友们一个星期时间，一个星期内要是不出现，我就把这三个全杀了。”
“你要说他们三个威胁不到你，我总能抓到能威胁到你的，我有的是耐心陪你玩。”
“看在血影的面上我提醒你一下、你最在意的那位，在我这，放心，我会招待好他。”
“记得一个人来找我，要是让我知道你带了别人，我保证他的下场比血影还要惨。”
“你这么聪明、和她又这么熟，想必找我不是什么难事。”
“交手这么久，我们也该见面了。”
“对了，我这还有位你熟悉的老朋友，相信你会很想见见她，我也很想看你和她交手的一刻。”
“我在这等你。”
画面中断，JOKER消失在屏幕里。
老朋友？在场几人都知道说的是谁。
夜斯强硬的口吻直接跟乔影道：“我不允许你冒险去救那些无关紧要的人。”
乔影没应他，只道：“只有一个星期的时间，路途遥远，准备一下吧。”
夜斯难以置信：“你要我们去救他们？”
乔影：“救不救人，都到了该了结的时候。”
夜斯：“那也该等你等我伤好了再说。”
秦寒越神色凝重，问她：“你真的要一个人去？”
乔影看他：“有什么更好的办法吗？这一天迟早要来的。”
夜斯脸色阴沉：“我不答应，我也不会丢下你去救那几个老子认都不认识的人。”
“老子这辈子最讨厌别人威胁，那老东西想拿三条烂命来威胁老子，简直可笑。”
乔影却说：“你有伤在身，你不用去，我另外安排人去。”
夜斯情绪激动：“你存心气我是不是？你这一去你还能活着回来吗？你这是去送死。”
乔影肯定地告诉他：“能。”
夜斯急得大声道：“你能什么能！他们早布下了天罗地网等着你去送死。”
程靳言也道：“我也不同意你去送死，这仇是要了结，即便现在这局势我们很难像之前一样逐个击破，但至少也等你伤完全好了再跟他们决一死战。”
乔影没说话。
夜斯见她这样，也不劝了：“行，你要送死是吧？我陪你一起去，要死一起死。”
昨晚通宵一夜还没休息，身边的人接连出事，刚又持续了几个小时的高强度手术指挥，又被暗影首领扰了心情，乔影此刻有些烦躁。
一直没开口的秦寒越这时问：“你联系月影了吗？如果在暗影能有内应，再从长计议，这一战，或许也有几分胜算。”
他知道，乔影一定会去救萨克，即便没有胜算，即便知道死路一条，她也一定会去。
这事先前就已经发生过一遍了不是吗？
她还为了萨克伤了双眼。
她要是怕死不去，反倒不是她了。
所以，知道没法劝的秦寒越是最冷静的那一个，与其徒劳地拦她、不如想办法怎么保全她的性命。
乔影闻言，看向他，笑了下，显然秦寒越的想法和她撞到了一块儿。
秦寒越：“你昨晚没休息吧？你先去休息，等你睡醒了，我们从长计议。”
乔影洗漱完，吃了午饭便上床休息了。
睡到晚上，手机铃声将她叫醒。
乔意醒了过来，打来了视频电话。
乔影跟他道：“你安心养伤，有事和侯教官说，人我会救回来。”
乔意因为霍承东的伤而万分自责。
乔影安慰：“霍承东已经没事了，放心吧。”
乔影：“她们是你亲人，你担心他们的安危情有可原。他们是冲我来的，事因我而起，是我牵连到了你们，跟你没关系。”
乔意：“你会有危险吗？”
乔影笑了下，安慰道：“有你秦大哥保护我，不会有事的。”
乔意：“秦大哥比他们厉害吗？”
乔影笑着应：“那还用问？”
乔意还是担心：“妈她们会不会有事……”李丽莲刻意归刻薄，但从来没有亏待过乔意，自己的母亲，做儿子的又怎么可能无动于衷。
乔影：“我会救她们回来。”
安抚完乔意，乔影躺在床上想事。
而后她起身，走出卧室，在几案前席地而坐，继续造那没造完的炸弹。
一晃就是两天，
夜斯程靳言都要急死了，秦寒越也要沉不住气了，乔影才终于叫他们上去商量对策。
三人统一挂着黑眼圈出现。
胥正兄弟俩也被叫来。
桌上铺了一张世界地图。
“波兰、堪培拉、尼日利亚、暗影在这三个地方的基地我都知道在哪儿。”
“除了个新德里、可能要花些时间找找。”乔影刚说完，手机来了条加密消息。
乔影看了看，月影发来的。
看完消息，乔影道：“知道在哪儿了。”


第326章 霍承东：“影姐、我的车……”；各自出发
乔影将这些基地的具体位置告诉他们，让他们直接带人过去。
其中堪培拉、尼日利亚早一段时间就已经派人带着武器过去，埋伏在那儿。
一直等着乔影伤好了，再让他们动手，把暗影能炸的基地都炸了，最大程度地削弱暗影的势力，也让暗影首领最后无处可藏。
现在他们虽然被动，
但这些准备也并没有浪费。
“死门”的具体位置也已经查到。
还有其它几个已经被他们盯上的基地，不管最后人有没有救出来，她能不能活着，乔影都不想放过，能拉一个垫背算一个。
乔影对程靳言道：“新德里交给你了。”
乔影：“夜斯，你去一趟尼日利亚。”
而后是胥正兄弟：“麻烦两位走一趟堪培拉，那里会有人接应你们。”
“秦寒越，波兰。”她最后看向秦寒越。
不管乔影说什么，
夜斯就是不想去救那些不相干的人。
可乔影说得很明白，这不只是救人，人要救，暗影也得灭。
乔影接着把自己和月影知道的暗影大大小小的基地全部在地图上标注出来，写上具体位置，将基地里所知道的情况告知他们。
乔影：“不管人救没救到、不管我最后是死是活，五天后能帮我炸掉一个算一个。”
不能将暗影所有的基地都毁掉，可太遗憾了，但她要能杀了JOKER一切也就随之瓦解。
不到逼不得已，暗影不会对夜斯程靳言和秦寒越三人下手，暗影只想将他们从她身边支走，这让乔影对他们的安危放心不少。
乔影一晚上将所有事情安排妥当。
第二天一早，胥正兄弟俩就率先出发了。
程靳言也准备走了。
他抱住乔影，道：“我和夜斯已经失去你一次了，千万别再有第二次了。”
“秦寒越说要请我喝喜酒，我本来不太想喝的，但我现在想了。”
乔影：“他可真能说大话，你没打他？”
程靳言笑了：“本来想动手的，他还说了更过分的。可我怕夜斯听到动静把他崩了。”
乔影：“更过分的？什么？”
程靳言：“等解决完暗影再告诉你。”
乔影：“小心点。”
程靳言：“我已经和夜斯沟通过了，你跟他保证几句，那家伙会听你的。”
而后轻拍了拍她的后背：“保重。”
乔影没去找夜斯，一直到晚上，暗影首领给的期限还剩下四天不到。
一直待在房间里不出来、似是无声抗议的夜斯主动来找她了。
秦寒越正好上楼，就撞见夜斯找乔影。
两人的目光在走廊上无声地交锋。
夜斯进了乔影的房间。
秦寒越下了楼，坐在客厅等着。
夜斯是最难搞定的，软硬不吃，以往他什么都能听乔影的，但这一次，显然没那么好商量。
也不知道乔影跟他说了什么，怎么说动他的，夜斯最后还是答应了。
夜斯刚走不久，乔影接到霍承东的视频。
霍承东刚从重症病房转到普通病房，醒了到现在还不到十个小时。
视频里，霍承东躺在豪华病房里，脸上带着伤，动过手术的脑袋包着纱布，一条腿打着石膏，另一条腿缠着绷带挂得高高。
两只手也都是伤。
手机都是霍婧月给他拿的。
一见乔影，霍承东扯着嗓子就开始哭嚎起来：“影姐、我的车……”
霍承东努力收着表情，不敢大动，扯到伤口能疼掉命。
乔影：“再给你找一辆新的。”
霍承东：“不要别的，就要科尼塞克。”
乔影：“找一样的。”
霍承东：“那行。”
霍承东：“影姐你在哪儿呢？你那便宜妈便宜妹都被绑了，你不会要去救她们吧？”
“你可别去啊，我看报警得了，实在不行让秦寒越去找找。”要不是因为那是乔意的亲妈亲姐，霍承东连秦寒越都不建议去。
“你要是因为她们俩有个好歹，那也太不值当了，以后多补偿补偿弟弟就是了。
霍承东对着屏幕絮絮叨叨，突然对着屏幕一个劲打量起自己：“我怎么这么丑啊？”
霍承东表情痛苦。
要被自己现在的样子丑哭了。
“老子头发都没了、全剃啦，老子这还怎么见人啊，我脸上还有伤，不会要毁容吧。”
“影姐你告诉我那帮什么人，老子要派人去活捉他们弄废他们！居然把老子撞成这样。”
霍婧月这个当姐的难得温柔：“头发还能长、毁容了还能整，姐给你找最好的医生。”
这安慰是是一点没安慰到。
乔影：“帅着呢。”
霍婧月将手机转过来，问：“乔同学，我爷爷让我问问你那帮是什么人，你知道吗？”
霍承东是霍家独子，霍老爷子平时打归打骂归骂，宝贝还是宝贝的。
霍家作为京城第二大家，宝贝孙子被撞成这样，即便那帮人不是冲霍承东来的，霍老爷子也不打算放过肇事者。
乔影：“霍承东的仇我会替他报，不会让他白白受伤的，就不劳烦霍家动手了。”
乔影最后对霍承东道：“霍小爷，我弟的事谢谢你了。”
霍承东：“见外了啊影姐，我本来就够难受的了……”
乔影笑了笑。
晚上九点多，
秦寒越走了进来，身后跟着机器人。
乔影一转身，被秦寒越抱进了怀里。
乔影：“要出发了吗？”
秦寒越：“嗯。”
乔影：“有什么话要说吗？”
秦寒越：“有，很多，等你回来再说。”
乔影由着他：“随便你。”
秦寒越：“你能跟我保证两句吗？”
乔影难得地好说话：“你想听、我就说几句。”
秦寒越：“你说。”
乔影安慰人的话张口就来：“我保证活着，保证让你看到我的人，而不是尸体。”
秦寒越笑了，有点嫌弃：“一点不走心。”又挺买账：“但我心里确实踏实多了。”
他接着说：“你手要一直揣在口袋里，不打算回抱我一下吗？”
乔影：“真麻烦。”
手却拿了出来，回抱住了他，两人抱了许久，贪恋这最后的温存。
秦寒越将脸往她颈间沉了沉，在她耳边道：“还记得我说我母亲找人给我算过命吗？”
乔影打趣他：“秦先生打算找人给我算上一卦？”
秦寒越：“我母亲对此深信不疑，尤其是见过你之后。乔小姐可别叫她老人家失望才好。你还欠着我父母一顿饭，你答应过的。”
乔影轻扯嘴角，笑了，答应得爽快。
得到她的承诺，秦寒越不舍地放开她。
乔影拍拍机器人脑袋，对秦寒越说：“我等你来找我。”
秦寒越目光坚定：“我一定会找到你。”
乔影又对机器人道：“帮我看着他，别让他乱跑。”
机器人：“知道了老婆。”
秦寒越：“那我先走了，你走的时候，告诉我一声。”
乔影：“嗯。”
秦寒越深深地看她一眼，而后带着机器人离开，他倒退着走了两步，眼里满是不舍和担忧。
她站在原地看他。
他微一低头、转身，往外走。
乔影忽然叫他：“秦寒越。”
秦寒越转过身，人已经撞进他怀里。
他一把将人抱住，低头回应她的吻。


第327章 乔影只身来到暗影总部；月影命悬一线
秦寒越走后，乔影也很快动身。
夜斯留了部分手下在别墅附近，待乔影离开后，夜斯的手下才跟着撤走。
一天后，
乔影的身影出现在英国。
简单地休整过后，继续赶路。最后来到自治的英国海外领地、北大西洋。
夜斯的人已经等候在这，送上乔影需要的武器和交通工具。
直升机平稳地飞行在一望无际的海平面之上，底下是惊涛骇浪、前方凶险未卜。
暗影总部、即暗影首领的藏身之处便是在北大西洋、靠近百慕大群岛的一片海域之中。
这与前往波兰的秦寒越，新德里的程靳言和尼日利亚的夜斯几乎相隔半个地球。
为了杀一个乔影，暗影首领费尽了心思。
乔影驾驶着直升机。
朝着海中的那座私人岛屿而去。
随着离定位的坐标越来越近，那座私人岛屿渐渐显露头角，沧海一粟。
林木葱郁，如海上明珠，华丽的城堡矗立其中，瑰丽风光诱人深入探寻。
不管是从哪个方向看，底下这座岛以及岛中的城堡都是美丽与神秘并齐的存在。
可这处不知情人眼中的蓬瀛仙境，却是知情人眼中实实在在的人间炼狱。
乔影在暗影给的期限内抵达。
高空往下看，岛上不见人迹，竟无人把守，实则这整座岛都在暗影的控制范围内。
那座城堡更是铜墙铁壁般的存在。
乔影从直升机上下来，朝着岛中心被林木隐藏的那座城堡走去……
而地球的另一端，手脚速度极快的胥正兄弟已经抵达堪培拉，和接应的人汇合。
程靳言也顺利到了新德里，成功汇合。
夜斯纵是千般不愿，也不得不配合，赶到尼日利亚去救那几条烂命。
这边岛上的乔影驾轻就熟。
不需要指引，像是来过无数次，轻轻松松便到了城堡大门前，进入了城堡。
城堡里的一切都极致奢华，正前方，一把交椅如王座般摆放在那儿，气势恢宏。
迎接乔影的不是刀枪棍棒。
而是一个鲜血淋漓的血人。
城堡寂静无声，只听到那被绳子高高吊挂起的血人发着微弱的呼吸声。
那血人挣扎着睁开眼，见到乔影，冲乔影无奈地牵起一抹苦笑，就连这扯嘴角的动作他都做得极为吃力，仿佛下一秒便要气绝身亡。
是个男性。
但不是萨克。
而是前两天刚与她通过消息的月影。
他说去找流影，如今这情形，不用猜也知道是策反失败，还栽到了流影手上。
可想而知这两天遭受了什么非人的折磨。
暗影首领的声音在空旷的城堡里响起，却不见其人，只闻其声。
【初次见面，先送上一份薄礼聊表心意】
回声在城堡里清晰荡开，再慢慢消散。
紧接着，
一阵轻巧的脚步声响起，转眼，乔影面前出现了十几个暗影的杀手，将她团团围住……
尼日利亚——
夜斯手里捏着块手表，看着指针转得缓慢，他的耐心却被消磨得极快。
他一次次压下让手下提前动手的冲动，硬是咬着牙等到了最后一刻。
夜斯一收表：“炸了。”
手下提醒：“不是救人吗？直接动手万一里面有人质，伤到人质……”
夜斯脾气很不好：“老子让你动手没听见吗？！他们是死是活关老子什么事！”
夜斯虽是喜怒无常，却很少有这么失控的时候，平时发脾气也没现在这样吓人。
手下也是吓了一跳，不敢再多言，立马带着人行动，也不管李丽莲乔灵灵或是萨克三人在不在那片厂房里，直接就开始了狂轰滥炸。
同一时间，胥正兄弟、程靳言以及秦寒越负责的波兰，都开始了救援行动。
只有夜斯，不管人质死活，直接炸。
爆炸声一响，夜斯直接走人，从头到尾连车都没下过。
那片厂房里有没有人质不清楚，但直到炸完也不见一个暗影的人，这是意料之中的事。
暗影首领只是为了将秦寒越三人从乔影的身边强行支走，让乔影单枪匹马去送死。
所以夜斯他们只要乖乖配合来这一趟，根本不会有什么危险，暗影也不会和他们交手。
甚至为了支开夜斯他们，暗影直接舍弃了四个基地……
巨浪拍案，
城堡里弥漫着凝重的血腥气和死气。
暗影首领静静欣赏着屏幕里大杀四方的女孩，手指有节奏地轻敲着桌面。
JOKER：“她们简直一模一样。”
从乔影踏足这座岛屿开始，她的一举一动都被监控着，尽收暗影首领眼底。
乔影将最后一人击杀，而后朝着半空中的月影用力扔出手中的短刀。
绳索断裂，月影直直往下掉落，被乔影踢来的一具尸体成功接住。
月影挣扎了半天才从尸体上踉跄着爬起。
城堡很大，
这只是个小小的前厅。
乔影义无反顾朝里走去。
月影拖着步子艰难地跟在她身后。
穿过一条条悠长静谧的走廊，两人谨慎前行，月影看着对这里异常熟悉的乔影。
心想：如果能活着出去，他一定要知道答案。
走了十几分钟，两人的去路再一次被几个杀手拦住，这几个杀手的实力明显要比方才前厅的那十几个更胜一筹。
月影想要帮忙，却是有心无力。
好在对乔影而言杀这些人只是时间问题。
乔影速战速决，将这些斩杀干净。
而后继续前行，她并不是在这大得像皇宫般的大城堡里乱转，她像是知道JOKER在哪里，目标明确，路线清晰。
一路上，两人碰到一波又一波的杀手。
JOKER首领显然没打算直接杀她，而是使用这种车轮术来耗尽她的体力。
否则他完全可以使用热武器，在乔影登岛甚至是刚进入这片海域时，就有千百种方法将她杀死在半空或是海里。
凡胎肉体，根本抵挡不住热武器的攻击。
两道身影自两侧无声地出现。
这一次拦住他们去路的，是影字号的另外两位杀手，除了月影和流影，这两个是仅存的了，至少在他们看来是。
“起初大人说你背叛暗影我还不信。”剑影手持长剑，剑身泛着寒光，他看一眼乔影。
剑影：“就因为她？杀手居然还动情了。”
月影：“不走，等着被提取基因制造成克隆人、再乖乖被他们杀吗？”
闻言，剑影和青影相视一眼，显然并不知道月影在说什么。
月影：“我亲眼见到风影的克隆人，不止是风影，就连血影也是。”说到血影，月影神色动容，似是无法接受血影的死。
“根本没有什么任务失败，血影被提取基因后遭到组织无情抹杀。南洋那场杀死血影的大爆炸，正是我们一直效忠的暗影的操作。”


第328章 月影：“我想活命”；“虹膜识别成功”；诡异的现象
见剑影和青影对他的话持怀疑态度。
月影上前两步，对两人道：“是真是假、随我们一同前去看看不就知道了。”
剑影长剑一指、铁面道：“你们过不去。”
月影见状，也不和他们浪费口舌，对乔影道：“你先走，这里交给我，留着点力气。”
剑影：“凭你现在的样子，你觉得你能拦住我们？”
月影孤注一掷：“我想活命，那定是全力以赴。”他不是在帮乔影，是在救自己。
乔影侧目看了看他，并没有犹豫太多，毅然后退两步、从另一条道绕着离开了。
青影脚步一动，正欲去追，月影身形一侧将人拦住：“先杀了我，再去追她也不迟。”
青影看了看一身伤、呼吸紊乱的月影。
“相识一场，这点请求都不答应吗？”
跑远的乔影听到身后响起了打斗声。
乔影在迷宫般的城堡里七拐八拐，终于又绕回了原定路线，她轻巧的脚步声近乎不可闻。
城堡的穹顶高高而起，底下的乔影弱小到根本无法与之抗衡。
走廊的尽头是副巨大的油画。
油画画风诡异、细节繁复绵密，像是张开的深渊巨口——这是地下城堡的入口。
而守着入口的，是梅花Q。
两人狭路相逢。
“我们又见面了。”梅花Q看着乔影，狞笑了一声，眼里对乔影的恨意达到了顶点。
梅花Q腕上的武器蓄势待发。
他咬牙、恨道：“你烧了我的培育舱，杀了我的克隆人，毁我多年心血，这段时间，我做梦都想杀了你。”
没等她走到JOKER的面前，梅花Q已经等不及要先跟她算这笔账了。
乔影看着几乎癫狂的梅花Q：“既然这么喜欢那些克隆人，那我就送你下去见他们。”
梅花Q脸上的肌肉神经质地抽搐：“黄口小儿，我倒要看看你能狂妄到几时。”
“我要割下你的四肢，把你养在器皿里当实验体，让你求生不得求死不能！”
话音落下的同时，梅花Q腕上的链子如银蛇般活了过来，手腕一抖，银蛇便在空中灵活游走，末端坠着的利刃径直朝着乔影的喉颈而去，只需一下，乔影便能当场殒命。
屏幕前的人静静欣赏着这一场打斗，前面那些杀手根本没让乔影用出全部实力。
现下对战梅花Q，乔影需得全力以赴。
JOKER观看了一会儿，陷入了沉思。
而后他忽然道：“你们两个打一场，谁输谁赢？”这话是对他身旁的女生说的。
女生看向屏幕里身手与自己如出一辙的女孩……
JOKER轻飘飘说了句：“受伤了呢。”
只见屏幕里乔影整条手臂都被链条死死缠住，链条如同荆棘藤蔓，上面布满利刺，她袖子很快布满密密麻麻的血点子并扩散而开，鲜血很快汇聚，一滴滴往下滴。
梅花Q 不断收力，链条越缠越紧。
恨不得将她整条手臂切割成碎块。
乔影拽着链条，两人较着力，鲜血从她指缝流出，她突然一个卸力，松开了链条、在手臂被送出去的力道即将切割成碎块的前一秒，她箭步上前。
必须尽快将他解决，否则等青影和剑影那俩家伙赶过来，她就只有等死的份了。
梅花Q被返回的力道弄得后退了两步，等他稳住身形时，乔影已经出现在身前。
JOKER：“老Q这家伙，轻敌了。”
画面里，被恨意冲昏头脑一心想要虐杀乔影泄愤的梅花Q转眼就被乔影摁着脑袋砸在了那副大大的油画之上。
鲜血喷溅，
本就诡异的画风更添了一丝惊悚感。
乔影赶尽杀绝。
梅花Q惊恐道：“你不能杀我，没有我你打不开……”这扇门。
匕首贯穿脆弱的脖颈，将他剩下的话留在了喉咙里，梅花Q倒在地上，死死瞪大着那双不甘的眼。
乔影脚步微微踉跄了一下，她很快稳住身形，缓缓抬头，看向油画顶上的针孔摄像头，隔着屏幕，和JOKER对视。
并没有画布、这整副油画都是画在墙壁上的，更准确来说，这是一面隐秘的电梯墙。
她伸手在油画上摸了两下，中间那张开的深渊巨口紧接着出现一个凹槽。
一个电子扫描仪出现。
乔影直接凑上前去。
机械音响起：【虹膜识别成功】
屏幕前的JOKER终于有了一点反应。
他双眸微眯起，目光紧紧盯着步入电梯的乔影，这反应，可比刚才亲眼看到梅花Q惨死要大多了。
乔影会知道入口在哪、知道怎么开门，他并不惊讶，从她对这座城堡的熟悉程度就知道血影把这里的一切都告诉了她。
只是，他本以为乔影会用梅花Q的虹膜。
血影这是把自己的虹膜给了乔影？她到底是从什么时候开始筹备这一切的？
乔影的身份，除了是血影暗地里培养的杀手以及是植入了血影基因这两者可能外，第三种存在的可能会是什么？
JOKER不知想到什么，不由转头看向离自己两步之远的女生……
电梯门打开，
乔影出现在刚才和梅花Q厮杀的走廊。
身后的电梯门缓缓关上，那副油画重新合并回一幅画，奇怪的是，门上并没有鲜血。
地上也没有梅花Q的尸体，更没有打斗过的任何痕迹、她手臂上滴落的血也消失得无影无踪。
地面干干净净，这里焕然一新。
要不是她手臂的血和伤，都要怀疑刚才和梅花Q的拼杀是臆想的。
乔影却并没有感到任何的奇怪。
她好不容易从城堡的前厅来到这，此刻她却顺着来时的路返回，朝着前厅走去。
一路上安安静静。
这里、本该有月影和剑影青影在厮杀，可却不见他们的人影，没有半点痕迹。
乔影继续往前厅方向走。
这里、本该有六具尸体，却都不翼而飞。
她和月影一路走来的痕迹全部消失不见。
一个转角，这里的墙面原本蹭上了月影手掌上的血，可显然这里不会有。
这里分明就是城堡的一楼，可她明明进了电梯，去到了地下。
海浪声和风声小了很多，这里的空气并不如刚才流通，种种迹象证实着，她并没有回到原地，她确实在地下。


第329章 乔影：我长得真好看，可惜老男人没福气；JOKER
城堡太大，消耗掉不少体力的乔影有些走累了，脚步比起刚才明显要沉上些许。
她不进不慢走着，一边恢复着体力。
终于，
她走回到了前厅。
只是对比起先前，此刻前厅中间的位置多出了一把椅子，像是特意给她准备的。
有点累的乔影闷头径直走过去，在椅子上坐了下来，她将染血的袖子扯下，旁若无人地将被利刃割伤的手掌包扎好。
而后，她抬头，看向正前方。
那把如王座般的交椅不再是空空荡荡，而是多出了一人。
不止一个。
视角一拉开，前厅全是人。
这里是城堡地下一层，和城堡地面一层一模一样，就连物件摆放的位置都分毫不差。
就跟镜面反射出来的一样。
但抬头仔细看就能发现不对的地方，上方那高高的穹顶实则是镜面制造的假象，以及这里还少了一扇推开便能闻到海的大门。
乔影的目光从王座上的人挪到他身前右下方的年轻男子身上，男子身形瘦削，五官凌厉帅气，和乔影一样的年纪。
正是假萧和——萧易。
他中了毒，竟然没有死。
不止这一个熟面孔——JOKER身旁还有个女生，几分柔和却极具攻击性的五官。
慵懒的冷感与生俱来的魅惑，是一绝色。
要说熟悉，现场这些人当中、这绝对是乔影最熟悉的一个了，没有之一。
也是这个女生，让萨克近乎魔怔地走出医院，让本就担忧她的秦寒越和夜斯他们更加地不安忐忑——她的克隆人。
乔影没想到，她自己还能以旁人的视角看自己的身体，真挺稀奇。
乔影将人上上下下打量，似看不够般。
这如狼似虎的眼神，都要给没情感的克隆人看不自在了，她要不是个女的，绝对要被当成流氓。
啧、她真好看～
可惜秦寒越不在，
不然非得让他好好看看自己不可。
没福气的老男人，这要是上一世能跟她认识、跟她自己的身体谈恋爱，不得幸福死他。
乔影整个人十分放松，跟回到家似的。
对比起周围都是死士的暗影首领，她更像是王座上的人，更像是这座城堡的主人。
乔影的目光看回王座上的人，这人长相有些怪异，倒不是长得丑，就普通人的长相，甚至给人一种慈眉善目的和蔼可亲。
可就是有种说不出的别扭感。
如果你见过黑桃A、红心K，梅花Q，方片J就知道乔影为什么说他长得怪异了。
因为那人长着红心K的眉眼、黑桃A的鼻子、梅花Q的唇，还有方片J的下巴。
拼凑成了这么一张脸。
乔影从他那张脸上看到了死去的梅花Q他们。他和梅花Q他们并有什么亲戚关系。
暗影首领从不以真面目示人，和乔影两次隔着屏幕见面，脸上要么是乱码要么一片黑。
他处处小心谨慎、近乎疯魔。
他强迫梅花Q四人将自己的五官整在他们脸上，就为了必要时候拿他们四人当替身羊。
暗影原本还有个高层。
就是以这种方式替JOKER挡下了追杀。
乔影每次看到他这张脸，都有几分心理不适，好在他们极少会同时出现在她面前。
JOKER：“我们终于见面了。”
乔影：“老实说，我很不想看到你这张长着别人五官的脸。”
JOKER听到这话，
看乔影的目光愈加深邃。
那锐利的眼神，仿佛在透过这具他只见过数次的身体看向另一个他熟悉的人。
【老实说，我很不想看到大人这张长着别人五官的脸】血影对着他说过一模一样的话。
在暗影，只有血影敢这么口无遮拦。
JOKER好脾气地纠正她：“说错了，是别人长着我的五官。”
乔影不想跟他废话：“我的人呢？”
JOKER：“这么着急，不先跟我叙叙旧吗？”
乔影面不改色：“叙旧？我和你熟吗？”
JOKER：“不熟？这样啊～”
他表现出几分失落，而后目光看向血影的克隆人，问：“跟我不熟，那跟她熟吗？”
乔影看一眼，问：“就一个吗？”
JOKER：“嗯？”
乔影：“顶多百分之八十的基因，加上克隆人本身的瑕疵，这算不上张王牌吧？”
乔影嘴角噙着抹笑。
JOKER脸上再次出现轻微的表情变化。
他没想到乔影连这个都知道。
乔影：“没了吗？我本以为至少会有个克隆人军团的，起码上百个血影、上百个风影，就这阵势的话，把你衬得还挺寒酸的。”
这话，真挺气人的。
乔影突然想起什么，诚恳地抱歉了一声。
“——我忘了，你的克隆人军团被我一把火烧死在培育舱里了，‘出世’没成功。”
这话更气人。
“你这当爹的，应该挺难过的吧？”
JOKER笑了笑：“确实难过，但我这不是还有个孩子嘛。”他看向血影的克隆人。
“不管是血影、还是血影的克隆人，她都是我一直以来最喜欢的一个孩子。”
血影克隆人这时开口叫了他：“父亲。”
乔影的脸当时就冷了冷。
JOKER：“好孩子。”
这父慈子孝的画面把乔影恶心得够呛。
乔影冷哼，嘲弄一句：“看来瑕疵远比我想象的还要大。”即便是血影的克隆人也绝对不可能称呼JOKER为父亲。
由此可见两者间的差别。
JOKER：“是有瑕疵，可你伤得也不轻，正好能够缩短一下实力差距，你们俩一较高下还是会很有看头的。”
他接着道：“既然不叙旧，那就看看你的朋友吧，我挺喜欢看别人叙旧的。”
随即拍了拍手。
脚步声响起，萨克被押着自后厅走出。
JOKER像是报复性地也跟乔影抱歉一句：“答应你要好好招待他，是我失言了，实在是他太不听话了。”
乔影看去。
萨克的伤势看着不比月影轻多少，就萨克现在的模样，都多余用手铐束缚他，他根本没有行动能力。
乔影接着看向押着萨克出来的男子。
说少年更贴切——岁数不大，顶多十八岁，因为本身长得也显小，看着跟个十五六岁没长成的小男生似的，眸光阴郁。
像个自闭症小孩，是影字号里最小的。
看着人畜无害，却是实力仅次风影、擅长各种冷兵器、更擅制造热武器，有行走的武器库之称的天才型杀手——流影。
强劲的对手。


第330章 萨克：“你杀了我吧！”；流影的机械臂
流影手一松，重伤的萨克径直跌倒在地。
这一摔、让意识昏沉的萨克清醒不少，他见到坐在那儿的乔影，还以为是幻觉，艰难唤出一句：“老大……”他嘴里都是血。
他吃力地转动脑袋，想要看清楚现在的处境，又像是在找寻什么。他脸贴着地面，鲜血蹭得到处都是，却是异常倔强。
经过他的不懈努力，终于如愿以偿看到了那道熟悉的身影：“……老大。”
萨克难以置信，瞬间变得激动。这反应比见到乔影要大太多，甚至不争气地红了眼眶。
“老大……”
他眼里除了血影，再看不到其他人，他盯紧了那张脸、不敢眨眼，生怕一个不注意人就不见了。而后他挣扎着想要起身，双手被反铐在身后的他用额头将自己顶起。
刚起来一点下一刻又重摔回地上。
他很快又重新起来。
他不断重复这个动作，可那个他拼尽全力想要靠近的人、却只是冷漠地站在那看他。
乔影看着萨克，牙关微咬。
“好一出重见故人的精彩大戏，看得我都有些动容了。”JOKER都想鼓掌了。
“你这下属倒是重情重义，难怪你会一次次为他送死。”他接着看向乔影。
萨克终于从地上起来，他双腿跪在地上。
可不等他完全起来，就先被流影一脚踹翻回地，紧接着流影就要往他嘴里塞东西。
乔影想要阻止，却不敢轻举妄动——流影这家伙太危险了。
萨克咬紧牙关，不肯张口。最后还是被流影掐着下巴强行将药丸喂了进去。
乔影脸色阴冷：“你给他吃的什么？”
流影直起身：“能让他安静一点的药。”
JOKER：“别紧张，不是毒药。”
他话锋一转：“不过嘛，我在他肚子里藏了别的好东西。”
他看看时间：“还有十五分钟，十五分钟内你要能打败她，我给你时间替他取出来。”
“要是不能，时间一过，你将会亲眼看到他被炸成一滩血肉，到那时我也帮不了你。”
乔影阴沉的双眼里几乎要掉出冰渣子，手在暗中握紧起来，杀意致使她的脸微微扭曲。
他慈爱地对克隆人道：“去吧孩子，替父亲杀了她。杀了她，你就是独一无二的了。”
克隆人领命。
两步上前、一个借地而起一跃而下。
JOKER催促一句：“下不去手吗？提醒你一下，要救下他，你最多只有十分钟时间。”
他又看了看时间：“你还有九分钟。”
已经等不及想要看两人厮杀。
一个实力不输给血影、身手和血影如出一辙；一个拥有血影百分之八十基因的克隆人。
一个有伤，一个有瑕疵，一定非常精彩。
克隆人率先出手，一个箭步冲向乔影。
乔影一掌拍在扶手上，整个人借力而起一个正踢踢向对方，被对方躲过，她顺势而上。
两人瞬间缠斗在一起。
招式就像复制粘贴般一模一样，都完全预料到对方下一步的攻势，并都能轻松化解。
就像在看自己跟自己打架。
JOKER满意地欣赏着这场视觉盛宴。
萨克却是痛苦不已，两个都是他最在意的人，这样的场面是他最不愿意看到的。
他想要阻止，却连上前的力气都没有。
“别打了……”萨克感到从未有过的无助。
他祈求能来个人阻止这一切，白枭、巴德曼，哪怕是他并无好感的秦寒越。
眼睁睁看着两人各受了对方一脚，纷纷后退数步，口吐鲜血，随后又拼杀在了一起。
求救无路的萨克崩溃地对着流影喊：“你杀了我吧！”
流影只是垂眸，冷漠地看他一眼。
萨克不断哀求：“我求你杀了我吧——别打了，别打了……”他又看向乔影两人。
两人都是擅用短刀匕首的，此刻两人兵刃相碰，稍有失误，便血溅当场。
让人看着惊心动魄。
JOKER却有些不悦。
他发现乔影并没有用出全部实力。
于是他提醒道：“你还有五分钟。”
如他所愿，乔影的进攻瞬间凌厉不少，将克隆人击退。
JOKER脸色恢复，又继续欣赏起来。
内心的变态欲望重新得到满足，JOKER仿佛看到两个血影在打架，眼都热了。
求死不得的萨克瘫倒在地，面如死灰，即将到来的悲剧让他痛不欲生，不论死的是乔影还是血影，对萨克而言，都是致命的。
JOKER：“还有两分钟。”
随着JOKER的话语响起，乔影再次受激。
JOKER见乔影隐隐有乱阵脚的趋势，他勾了勾嘴角，继续：“还有一分钟。”
十分钟已过。
JOKER：“还有最后四分钟。”
JOKER：“三分钟。”
JOKER：“两分钟。”
两分钟的时间，根本不够取出萨克肚子里的炸弹。
乔影招式越来越狠越来越快，手中的短刀快到肉眼几乎捕捉不到，只听到两柄短刀不断相碰的声音，克隆人手中的短刀被打飞。
拥有血影百分之八十的基因，听着确实够恐怖，事实也是。
可她面对的不是别人，恰是基因的本体。
即便乔影的身体素质不如上一世自己的强硬，可对付自己的克隆人，只要她想，也可以是碾压式的。
乔影一脚将人踹退数米的同时，她手中的短刀借着克隆人身体的掩护，猛地掷出，直直朝着王座上的JOKER飞去。
JOKER不躲不闪。
短刀还未飞到JOKER面前，就先被前面的萧易截了下来。
大厅跟着安静下来。
而此时，城堡一楼——
那扇被油画隐藏的电梯门前，地上死不瞑目的梅花Q突然被人从地上拽起，强行用他的虹膜打开了电梯门，赶往了城堡地下一层……
JOKER和乔影冰冷的目光对视着，他语气没什么起伏道：“看来你是打算和他一起死在这了。”
接着，
JOKER声一沉，眼中突现杀意：“流影、一起上。”
流影早已等不及了：“是。”
他果断朝乔影发起攻击，克隆人调整状态后也立马上前帮忙。
两人合攻乔影一人。
JOKER：“看来很快要结束了。”
JOKER吩咐两人：“我要活的。”
乔影被流影牵制的片刻，克隆人趁机攻向乔影的要害，这一拳下去，能让乔影至少失去三分之一的战斗力。
乔影腹背受敌，眼看身后克隆人的拳头逼近她，前面牵制她的流影突然卸掉了攻击，而乔影则从两人中间退出，一个闪身到了流影身后。
克隆人的拳头，被流影接住了。
流影眼神陡然一变，紧接着他抬起另一只手，露出机械手臂，银灰色泛着冷光的手掌灵活地张开，极具杀伤力。
下一秒，掌心射出一枚炮弹，以势不可挡之势朝着王座上的JOKER射去！


第331章 并肩作战；格杀勿论；乔影：“小子，我才是你老大！”
一切发生在电光火石间，令人猝不及防。
克隆人立马抽回手，快速闪身至一旁。
那枚自流影机械手中发出的炮弹带着毁灭性的威力。可暗影的杀手都不是简单人物。
几个站在最前面的死士一拥而上，用自己的身体将炮弹生生挡了下来，直接被炸成了碎尸块，厚厚一层的血雾，将视线遮挡。
硝烟散去，王座上的JOKER安然无恙。
只有离得近的几个死士受到了波及。
流影不爽地丢出一句：“该死！”
没打中。
闪身到流影身后的乔影缓缓转过身来，脸面无表情盯向王座上的JOKER。
脚步声到来，月影跟着出现。
一身伤痕的他原本走路都吃力，此刻看着却并没有什么大碍，步伐沉稳有力，除了身上那带血的衣服外，根本不像受过重刑的样子。
月影与流影相视一眼。
伸手接住流影扔过来的短刀。
而后和乔影流影两人站在了一起。
JOKER：“流影、连你也背叛了暗影。”
眼中有怒火，却并没有多惊讶。
流影和月影两人关系非比寻常，在流影押着月影出现在他面前、并将月影投奔乔影还遭到策反一事告知他时，他就怀疑过真实性。
于是他将月影丢给流影处置、来表忠心。
没想到果然是做戏。
流影是除血影外天赋最高的，如今暗影被乔影弄得千疮百孔，他本打算将流影培养成自己的左膀右臂，接替梅花Q他们的位置。
又损失了一名干将，
JOKER周身的气息冷得可怕。
他冰冷的目光随即看向地上的萨克。
十五分钟早就过了，可缝进萨克肚子里的炸弹并没有炸响，萨克一点事都没有。
不仅没事，被抓到这里来一直被强行喂药以致失去行动能力的萨克此刻竟恢复了体力。
就见萨克站起了身。
萨克有片刻的困惑，但很快反应过来刚刚流影强迫他吃的并非和先前一样让他失去行动能力的药物，而是让他恢复体力的。
身体的感知能力恢复，萨克诧异地感觉到身上的伤并没有该有的那般疼痛。
萨克被抓到这里，一直被束缚在牢笼里受刑，期间被强行喂药。
那些药物让他失去行动能力的同时，也催眠着他的意识，以至于昏昏沉沉的他根本不清楚自己的伤势，直到此刻。
JOKER见此，知道萨克的伤也是作假的。
看着吓人，其实只是些皮肉伤。
乔影：“惊喜吗？”
和秦寒越建议的一样顺利，流影不仅成功在暗影总部给她当了内应，还把已经叛逃暗影的月影顺理成章带回了总部。
JOKER冷哼：“是我小看了你。”
乔影微勾嘴角：“知道得太迟了。”
JOKER看向月影，沉声问：“青影和剑影呢？”其中一个监控画面在JOKER关注乔影和梅花Q打斗时就不知何时已经黑屏了。
月影：“不出意外，这辈子你都不会再见到他们。”
萨克怔神的片刻，流影已经过来，用自己的机械手臂轻松将他腕上的手铐解开。
并递给他一件趁手的武器。
月影：“流影、你跟他对付血影。”
他、指的是萨克。
萨克握刀的手一紧。
乔影接月影的话：“她交给你和流影。”
JOKER：“流影，我给你一次机会，你该知道凭你们几个，纵使有三头六臂七十二变，也不可能逃得出去。”
流影：“把我当小孩哄？”
他接着一指站在那儿不人不鬼的血影克隆人，问：“她是什么东西？”
JOKER：“……”
流影：“答不出来了？”
流影怎样都无所谓的口吻：“横竖都是一死，死前、将这鬼地方毁个开心，也不错。”
JOKER：“异想天开。我倒要看看是你们的腿脚快，还是枪子快。”
他紧接着发号施令：“给我格杀勿论！”
显然，JOKER不想再损失一兵一卒。
乔影比他看到的还要强大，她的实力完全碾压血影的克隆人，刚才因为萨克的自乱阵脚都是演的，JOKER现在没有了心情，只想赶紧杀了她以绝后患。
死士和杀手们纷纷掏出了身上的枪支，枪口指向了四人。
流影上前一步，张开了自己的机械手。
“试试。”他道。
JOKER一声令下：“杀了他们！”
一阵整齐划一的子弹上膛声响起，一场枪战一触即发，面对一个个黑洞洞的枪口，可想而知四人将在乱枪之下落得个怎样的惨状。
可四人却不躲不闪。
JOKER见状，意识到什么。
想要开口阻止却已经迟了。
死士和杀手们纷纷扣下扳机，而后就听炸膛声此起彼伏，伴随着惨烈的痛叫。
他们的手掌被炸得血肉模糊。
暗影的武器库流影有掌管权，虽然在他带回月影、被JOKER怀疑后，权利暂时被拿走。
可要对这些人的武器动手脚，对流影来说并不是什么难事。
流影：“到我了。”
流影掌心的炮弹随着话音发射出。
一声爆炸声响后，这场生死之战才真正开始。
月影流影联手对付克隆人血影。
乔影萨克则和死士杀手们拼杀。
这些杀手和死士虽或多或少都因为炸膛的手枪和流影后面那一枚炮弹受了些伤。
可这些伤对他们这些经受过非人训练的来说并不是什么致命伤，加上他们人数太多。
乔影虽然实力强盛，可毕竟双拳难敌四手又加上受了伤，她想要靠近JOKER，难于登天。
不多时，身上都挂了彩。
实力最弱的萨克受伤最重。
两方人数上实在太过悬殊。
在JOKER看来，他们不想着逃命，而想着杀他，根本就是在自寻死路。
流影凭借诡异的身法和机械臂的帮助，在与月影的默契配合下，成功将血影克隆人斩杀。
月影的短刀割破克隆人咽喉的一刻，萨克发出声嘶力竭的大喊：“不要！”
他甚至试图阻止。
“别杀她！”
流影握起机械拳，不顾萨克的嘶吼，又给了克隆人致命的一击。
萨克不顾一切，发了疯般冲向血影。
他几步冲去，几乎是摔跪在血影面前，看着那张全是血已经没有了生息的美艳脸庞。
萨克整个人都崩溃了：“老大、老大！”他连敌人刺来的刀都无心去躲。
乔影将面前的人解决，快速来到萨克身边，将偷袭萨克的人击退，而后抓握住萨克一只肩膀，强迫他与自己对视。
亲眼看到无名被杀，萨克直接失了理智。
乔影双目充血，怒喝：“小子！看清楚，我才是你老大，她只是个克隆人。”
萨克对上乔影那与无名一模一样的双眼，整个人在顷刻间平静了下来。
萨克看着她：“……老大。”
克隆人？克隆人？怎么会是克隆人？


第332章 秦寒越带着大批武装直升机赶来
寒芒闪过，短刀以迅雷不及掩耳之势朝着两人刺了过来，觉察到的乔影立马用短刀挡了回去。兵刃碰撞声铿锵有力。
那人竟是虚晃一招，袖中又多出了一把短刀，朝着真正的目标——萨克刺去。
速度太快，乔影手中的短刀还未回转，她想也没想，果断用自己的手臂挡下。
短刀贯穿了乔影的小臂，刀尖离萨克眼球不过两厘米距离，几滴鲜血溅到了萨克脸上。
还未冷静下来的萨克直接呆住了。
下一刻，他愤然而起，怒吼着将那死士撞开，将死士摁在地下，一拳砸向死士的咽喉。
死士吐出一大口鲜血，直接断气。
萨克却是接连挥下了好几拳，才停下。
他转头看向乔影，眼中是茫然和无措。
乔影对他丢下一句：“别发愣！”
她手起刀落，将衣摆割了下来，迅速将受伤的小臂缠绕几圈，手口并用利落地打结。
而后提刀重新加入战斗中。
这边流影和月影已经和死士打成一片。
整个前厅都是拼杀声。
随着一具具尸体倒下，四人的体力也被消耗得差不多，身上也都布满了伤。萨克几乎没有了战斗力，而JOKER身前的死士还有近半。
月影捂着腹部的伤，有些站不住脚：“……这么打下去不是办法，没死在他们的刀下，也要被他们的人海战术活活累死。”
流影擦了下嘴角的血渍，呼吸大乱：“看来今天都要死在这了。”
月影看向他：“我不会让你死的。”
流影回一句：“我并没有在害怕。”
月影微微抬头看了看上方：“不知道青影他们怎么样了。”
青影剑影两人并没有离开，而是去往了城堡的操控室。这一路过去，亦是凶险万分。
暗影的死士和杀手，可不只有面前这些。
城堡中还多得是。
只要JOKER一声令下，他们都将带着没被破坏的武器赶来，JOKER想杀他们，跟碾死只蚂蚁一样简单。
月影告诉青影他们，必要时候逃命要紧。
JOKER这时接到下属的汇报，就见他对月影道：“想知道青影他们怎么样了？”
他将面前的屏幕转向月影他们。
屏幕上，青影倒在血泊里一动不动不知是生是死，周围都是暗影的人……
JOKER：“通知上面下来些人，这场游戏我已经玩得差不多了。”他吩咐萧易。
萧易：“是。”
萧易拿出对讲机开始下达命令。
JOKER冰冷的双眼如同在蔑视蝼蚁：“连我的身都近不了，还妄想杀我。”
乔影算了算时间：“想近你的身并不难，但显然，我只想要拖延些时间。”
流影：“你的人也该来了吧？”
乔影：“当然。”
乔影的话音落下后、片刻，萧易耳朵上的蓝牙耳机中传出操控室里技术人员紧急的说话声。
萧易立马将情况汇报：“首领，检测到大批武装直升机正朝着这里靠近。”
耳机里，技术人员的紧急汇报还在继续。
JOKER一伸手、将萧易的耳机拿过。
正好听到操控室的大门被人大力破开，随后是技术人员被长剑割喉的死亡呜咽声——是剑影。
操控室转眼一片死寂，技术人员在死的前一刻将监控画面传输到JOKER面前的屏幕上。
而后，
JOKER就见到庞大的直升机军团如蝗虫过境般黑压压一片，朝着城堡而来。
布满半个天空的黑色直升机近乎达到了遮阳蔽日的可怕效果，螺旋桨刮动的声音将海浪声都掩盖，一片“黑云”压顶而来。
武装直升机上赫然带着上帝武装的logo。
其中一架直升机上——
机器人：“坐标准确。”
机器人紧接着问身旁的男人：“无法确定老婆的位置，直接大轰炸会不会伤到老婆？”
男人面色冷沉、嘴角轻抿，正是本该在波兰的秦寒越，此刻却带着上帝武装和黑水的精英磅礴大势地出现在了这儿。
秦寒越看着底下犹如巨人国的华丽城堡。
机器人催促：“快下决定吧。”
乔影身上的定位器信号太弱，即便城堡里的操控室被毁，也很难定位到她。
秦寒越紧紧凝视着底下的城堡，一声令下：“按原计划行动。”
秦寒越并没有去波兰，而是按照计划在半路休整时，让事先安排在那接应的秦岩假冒他去往波兰，骗过暗影的眼线，他则返回。
乔影让他在约定好的时间赶到后，倾尽所有火力，炸了这座城堡。
乔影一口否决他们直接下去和暗影那些专业杀手拼杀的计划，这是暗影的总部，暗影的地盘，他们贸然下去，就算准备充分，就算占据人数优势，也绝对是两败俱伤的结局。
秦寒越只祈祷，如乔影说的那般、地下城堡很坚固，一般的炮弹无法将其摧毁，而乔影此刻也如计算的那般、正好在地下城堡里。
她才能躲过轰炸。
这是将暗影一举歼灭的唯一时机。
不敢擅自改变计划，别无选择的秦寒越只能选择相信乔影，相信她对自己的保证。
机器人即刻将秦寒越命令传达下去：“目标锁定，准备发射。”
随着命令下达，无数炮弹自武装直升机发射而出，如大片的陨石坠落，以不可挡的雷霆之势撞击在城堡之上。
巨大的爆炸声响起。
城堡一角在瞬息间被炸成碎片，里面的杀手直接成了灰烬……
地面上的爆炸让地下城堡也受到强烈的波及，整个地下城堡都跟着晃了晃。
面对庞大的直升机军团，在绝对的火力之下，JOKER唯有选择弃城逃离。
他沉声吩咐剩余的死士：“你们留下，不惜一切代价，把她给我杀了。”
除了几分怒气，他脸上并不见慌乱。
而后他起身，甩手离开，并吩咐随行的萧易道：“通知地面上所有人赶紧撤。”
他可不想让自己倾尽所有心血的暗影葬身在此地。
乔影提刀就朝着离开的JOKER而去。
死士显然不会给她靠近的机会，一拥而上挡住了乔影的去路。
在月影和流影最后一发炮弹的帮助下，乔影成功杀出一条血路。
在追着JOKER而去之前，乔影突然扔给流影一样东西：“流影。”


第333章 暗道；萧易：“我杀了你！”
流影伸手一接，是个盒子。
打开一看，里面竟是两发新的炮弹。
他将炮弹填充上机械臂，完全契合。
流影心中惊诧。
他机械手臂完全是一个机械炮筒，填充的炮弹都是自己特制的炮弹，特别难制造，市面上也根本买不到他需要的。
除了训练，他其余的时间大多都花在了这上面，一发炮弹的造价随便都是上千万。
而乔影给他的虽不如他自己造的精致，看着像是匆匆完工，但能用上就已经让他意外。
乔影那几日关在房间里造炸弹，便是在替流影的机械手臂准备。
另外还做了些别的炸药，都放在了机器人的肚子里，留给了秦寒越护身。
城堡经过一波狂轰滥炸后，近大半都成了废墟，直升机上的他们俯瞰从城堡里往四面八方逃生的杀手们，如同在看蚂蚁。
在林木的遮掩下，逃生出来的杀手们很快隐入这座岛屿……
秦寒越稳住心神，告诉自己，乔影在地下城堡、且一定会从地下城堡的暗道逃离。
他指挥着所有直升机降落。
白枭、菲德尔、巴德曼三人各带一支队伍。
——地下城堡还有别的暗道。
除了暗影首领，就连梅花Q那几个老家伙都不知道。
城堡近大半轰塌，没能逃生出去的全被埋尸碎石之下，原本的出口已经不可能打开。
就算乔影他们能杀了那些死士，也不可能从地下城堡逃上来，被困的乔影必死无疑。
杀一个乔影，赔上了暗影总部，暗影首领心中的怒火在一点点凝聚。
地下城堡，月影三人被死士拖住脚。
月影：“流影，你去帮她。”
JOKER想不到的是，上一世乔影早在十来岁的时候就找到了城堡的暗道。
她不仅知道，还告诉了流影他们。
流影张开机械手掌，射出一枚炮弹，将大半的死士炸伤后，他看了看月影，而后转身朝着乔影离开的方向追去……
暗道里遍布机关。
流影一路追过来，就见那些机关全都被触发过，不用想也知道是乔影。
好在一路过来，地上并没有发现到大片的鲜血或断肢，说明乔影并没有被机关伤到。
流影蹲下身，捻起地上的几滴鲜血在指腹搓了搓，还带点余温，应该就在前面了。
可流影一路小跑都始终没能追上乔影。
暗道太长，不知通向何处，流影拖着一身伤气喘吁吁，感觉已经跑了半座岛了。
精疲力竭之时，看到了刺眼的白光。
他加快步伐从暗道出来，暗影里漆黑无光，走出来的流影一时适应不了这光亮。
此时的他已经距离城堡几千米远，离海边很近，眼前都是林木，转身，能够看到远方城堡的位置不断飘起阵阵硝烟。
流影眯着眼，蹲下身在地上找着痕迹，很快确定了乔影他们的方向，然后追去。
很快，流影听到前面传来打斗声。
走近一看，乔影正和两个死士打得热火朝天，地上还躺着一个。
流影迅速上前，加入战斗。
“这里交给我。”
等流影将人解决完，再次追上乔影时，已经是在一片断崖前。
崖边停留着一架直升机。
显然JOKER是想乘坐直升机离开。
JOKER：“告诉我，你是怎么知道暗道的。”这暗道，连血影都不知道，她从何得知？！
JOKER此刻心中有种完全被乔影掌控的提线感——她知道的太多了！
乔影气息紊乱：“等你死的那一刻，我会让你知道答案的。”
JOKER不屑：“就凭你？”
乔影：“当然不会只有我。”
JOKER：“我保证，你的救援赶到这里时，他们看到的，只会是你的尸首。”
流影的身影出现。
JOKER扯动嘴角阴笑一声：“很好，又来一个送死的——给我开枪，杀了他们。”
十几个死士纷纷抬起了手中的冲锋枪。
这些死士是JOKER一早安排在这里的。
他们手中的武器，可并没有被流影破坏。
乔影流影两人正欲闪身躲避，流影手中最后一发炮弹也已经准备好。
可让所有人诧异的是，地下城堡的一幕竟再次上演了——冲锋枪也炸膛了。
听到乔影毫不吝啬的一句表扬。
流影：“跟我没关系。”
流影有些奇怪，这并不是他的杰作。
乔影笑笑：“那就是好人好事了～”
JOKER的怒火值在飙升：“都给我上！”
乔影不死，暗影早晚全死她手上。
十几个死士立马朝着乔影两人冲去。
两人都伤得不轻，但两人都是影字号的顶尖杀手，这些死士想要他们的命，也不是件容易的事。
眼看又死了两个死士。
JOKER沉声吩咐：“你也去帮忙。”
萧易看着不远处打斗的场面，抽出身上的短刀，缓缓应下：“是。”
他上前一步，眼里的杀意和恨意在交织，在顷刻间达到鼎盛，他整个人被仇恨笼罩。
他一直没有表情的脸色突然一狠，手中的短刀跟着刺了出去，直插JOKER的后腰。
下一刻，萧易却是神情一变，短刀像是插在了铁片上，刀尖碰到了一块坚硬。
没等萧易反应，
JOKER回身就给了他一掌。
萧易被打飞出去，重重摔着地上口吐鲜血，他看向JOKER的后腰，一点事没有。
该死的，他身上竟然穿了护甲。
JOKER冷冷睨着萧易：“你在找死。”
萧易捂着胸骨断裂的前胸，一点点站起来身来：“最该死的是你！”
JOKER冷笑：“看来你都知道了，知道自己杀的是亲弟弟、知道风影是你的亲哥哥。”
看着萧易被恨意扭曲的脸。
JOKER笑出了声：“差点忘了，还有你的母亲，也是被你的一言一行最后选择自杀的。”
JOKER：“弑母弑弟、你可真狠呐。”
萧易怒吼：“住口！”
脖子上青筋暴起。
JOKER冷哼：“不知好歹的东西，你最该感谢的就是我，感谢我让你这个‘死门’的臭虫还能有机会体验到母亲的温暖。”
“被母亲疼爱的滋味很不错吧？可惜你这辈子都不会再有的，因为你亲手杀了她！”
萧易双眼充血，握着短刀冲向了他：“我杀了你！”


第334章 乔影流影联手对战JOKER；乔影被逼到崖边
偷袭不成反被伤的萧易哪是暗影首领的对手，两人实力根本不是一个级别的，萧易在他手里连十招都没走过，完全被摁着打。
就听一声接一声的断骨声响起，让人头皮发麻。JOKER出手狠辣，招招要人命。
不过片刻的功夫，萧易便倒地不起。
JOKER很有闲心地掏出一块昂贵的手帕。
他慢条斯理擦着手上的血迹：“可惜你大哥死得太早，没能让你们兄弟俩对上。”
他懒懒抬了下眼尾，扫一眼倒在地上口吐鲜血连刀都握不住的萧易，继续说着：
“你大哥的克隆人也没了，要不然今天就能看你们兄弟俩自相残杀了。乐趣少了很多呢。”
他的话不断刺激着萧易，被强大的仇恨驱使的萧易强撑起身体、重新站了起来。
他再次冲向JOKER，以卵击石，结果可想而知，他没能伤到JOKER分毫。
他一条手臂被硬生生拧断，无法抑制的惨叫声从喉咙里发出，手中的短刀跟着掉落，落进JOKER的手中，萧易如断线木偶，双腿跪倒在地。
JOKER把玩了一下手中的短刀。
并嗤笑一声：“为了获得我的信任，不惜服下我给的毒药，每三天一发作，受蚀骨之痛，报仇的决心很坚定嘛。”
“既然你已经做好了死的准备，那我就当回好人，送你下去跟你那短命的一家团聚！”
JOKER猛地举起短刀，就要了结萧易。
短刀即将贯穿萧易时，一柄短刀横空飞来，摧枯拉朽，将JOKER手中短刀击飞。
JOKER抬头，看向不远处出手的乔影。
他脸色冷了冷，而后抬手指了指不远处和死士拼杀的乔影，对萧易道：
“你最该杀的是她，你大哥是为她死的，你大哥的克隆人也是被她杀的。”
“如果不是因为她，组织也不需要你去杀了你弟弟、逼死你母亲。”
而后，他强行将一瓶药液喂给萧易，接着将小瓷瓶一扔，一把抓住萧易的头发迫使萧易抬起头来看他的眼睛。
一枚怀表落下，有规律地摆动起来……
乔影一个转身，躲过身后的袭击，并出手打向对方，却见是萧易，她当即撤了攻击，对上萧易涣散的瞳孔，乔影便知道萧易被催眠了。
不远处的JOKER看着这一幕。
他不急不慢掏出身上的配枪，将枪口对准正应付萧易的乔影，子弹上膛。
“再见了。”他面带微笑，说道。
而后食指一动，扣下扳机。
枪声响起。
一道身影从半道冲了出来，就听金属碰撞声铿锵响起，子弹打在了流影的机械手臂上。
流影张开机械手，将最后一发炮弹瞄准。
JOKER立马闪身躲避。
流影却将发射口微微偏离——炮弹发射而出，却不是朝着JOKER。
而是停在崖边的那架直升机。
直升机螺旋桨直接被炸毁。
离开的工具没了，JOKER脸色铁青：“该死！”
他举枪就朝着流影疯狂扣动扳机。
流影不断疾跑，闪身躲避子弹，却还是不幸腿部中了一枪，好在没伤到要害。
子弹打完，JOKER扔掉手枪，大步朝着几人走去，并脱掉了身上碍事的外套。
他攥了攥拳头，杀意凛然，气势恐怖。
流影背靠着一块半人高的石头，大腿血流不止，没等他松口气。
JOKER突然出现在了身侧。
流影瞳孔骤缩，当即一个狼狈的翻滚，堪堪躲过了JOKER夺命的一脚。
JOKER的攻击紧随而来，流影还没爬起身，便又被JOKER一脚踹飞了出去。
重重砸在地上。
流影只觉一阵天旋地转，眼前的事物都还没看清，大腿中枪的地方猛然传来一阵钻心蚀骨的疼痛，让头晕眼花的流影大脑有片刻的清晰，转瞬又疼得意识都开始模糊。
JOKER踩在流影大腿的枪伤处，并用力碾压鞋底，汩汩的血水流得到处都是。
流影疼的险些晕厥过去，整个人像是被丢进水里又捞了出来，浑身被冷汗浸湿。
一枚银针射了过来。
警觉的JOKER侧身躲避，放开了流影。
他转身，冷冷看向乔影，见乔影将最后一个死士解决。萧易则躺在地上，不知生死。
JOKER一脚狠狠踢在流影的腹部，直接将人踢飞出去数米，眼睛则死死盯着乔影看，这个行为像是在挑衅、示威。
JOKER：“还有力气吗？”
乔影：“只要杀手还有最后一口气在，目标人物的危险就不会解除，你教的。”
JOKER眼眸微眯了一下。
乔影没给他问的机会，直接一个提速朝他袭来。
JOKER扭动了一下脖子，活动筋骨。
暗影首领巅峰时期实力接近血影，当然上一世的天才杀手血影的天赋和潜力还没被开发到极限。
暗影首领如今年纪虽大了，但也绝对是数一数二的高手，单打独斗，除了血影，这天底下应该没人能胜得了他。
乔影如果没受伤，状态还在，即便这具身体的素质不如自己的，但也足够杀了JOKER。
尽管乔影努力保留体力，现下也所剩无几了，她能做的就是尽可能地拖住他。
等援兵来。
乔影虽体力消耗过大，却还是能够跟上JOKER的速度，两人打得难舍难分，一时难分高下。
可JOKER这个老六，在身上穿戴了护甲。
乔影的拳脚根本伤不了他，只能不断找机会攻击他的下盘，可恰恰JOKER最厉害的就是腿脚上的功夫。
渐渐地、乔影就落了下风。
她指间出现一枚银针，找准机会想要刺入对方的脖颈，却被JOKER截住。
JOKER的手如利爪铁钩般，掐在了乔影小臂受伤的位置，鲜血瞬间浸透包扎的布条。
JOKER手腕一动，欲拧断乔影的胳膊。
乔影灵活地摆脱掉钳制，同时出脚攻向JOKER的下盘，JOKER将她的攻击全部化解。
缓过一口气的流影从衣服上扯下一块布条将大腿的伤口简单包扎，而后冲去协助乔影。
流影已是强弩之末，腿伤严重。
他的加入，并没有多大的帮助。
JOKER一打二、应对自如，将乔影逼退后，他一把掐住流影的脖子，准备将他脖子拧断。
乔影不顾危险上前营救。
流影是救了下来，乔影却让JOKER一掌将胸骨打断了一根，一口鲜血喷出。
流影倒在地上，彻底失去了战斗力。
乔影也被JOKER不断逼向崖边。


第335章 滕彦：“我亲爱的舅舅——JOKER”；秦寒越看着乔影坠崖
崖边上，
咸腥的海风肆虐，吹得人都要站不住脚。
乔影不断尝试找机会想要远离崖边，却被死死挡住去路，离崖边越来越近。
又是一番生死较量。
乔影重伤，体力透支得厉害。
而再看暗影首领，除了脖子和手被乔影伤到，身上根本没什么致命伤。
JOKER手中出现一把短刀。
是从流影手上抢来的。
他一步步走向站不起来的乔影，危险道：“告诉我，你到底是谁，我能让你死得痛快点。”
乔影扯动带血的嘴角：“……我是你爹！”
JOKER：“叛逆的孩子真的很不讨喜。”
乔影又笑了声，气息大乱，无力道：“……你爹我忤逆你、也不是一回两回了。”
JOKER面无表情：“那就带着你的秘密下地狱吧。”
乔影脸上没有半分对死亡的惧意：“这整座岛都是我的人，我死、你也别想活。”
JOKER脸色阴沉了下。
此时的秦寒越捕捉着乔影身上定位器断断续续发出的信号，正往这边赶来……
JOKER手中的短刀收紧了一分。没等他走到乔影面前，余光瞥见一道身影朝他而来。
他转头看去，就见被乔影一掌劈晕过去的萧易不知何时醒来，此刻朝他奋力冲过来。
萧易一把抱住他的腰，就要带着他一起冲向悬崖，来个同归于尽。
JOKER根本没躲。
待萧易主动送到跟前，他直接一刀扎进萧易的脖子，鲜血喷溅。
乔影瞳孔猛烈收缩了一下，她强撑着最后一点体力，冲向了JOKER。JOKER往上一抬膝盖，将萧易顶开，而后攻向乔影。
乔影重重挨了JOKER一脚。
整个人如断线的风筝，朝着那断崖飞去，她整个人砸在地上，身体不受控制朝着崖边翻滚过去，乔影几乎将手掌撑断，终于在半个身子悬空崖边时停了下来。
她手掌一片血肉模糊。
乔影吐出一口血，浑身骨头都跟被拆了一遍般。此刻的她稍微往外一侧身，便要坠入深渊，可她连挪动身体的力气都没有。
乔影看着碧蓝的天空，耳边呼呼的风声。
她心说：真的不想又死在海里。
那该死的家伙，他妈的还不来！
JOKER走向无力动弹的乔影。
只要他轻轻一抬脚，就能不费余力地将乔影踹进地狱的大门，一切就都结束了。
JOKER很是享受主宰别人生死的过程。
尤其还是乔影这样的强者。
乔影放在地板上的手臂轻动了动，已经做好准备拖着JOKER的腿一起下去。
此时JOKER离乔影已经不到四五米距离，JOKER看死尸般的眼神看乔影，又有几分可惜。
而就在这时，十几个人影突然出现。
紧接着、一阵冲锋枪扫射声强行打断了崖边两人的思绪，子弹打在盔甲上，发出清脆的声响，动静惊走身后林木里的飞禽。
枪声停止。
一切归于平静，海风依旧狂啸，似什么也没发生，JOKER的脚步却停了下来。
他缓缓低头，不敢相信地看向自己中了数枪的双腿，转身，下一刻却跪倒在地。
他身下迅速汇聚了一滩的鲜血。
“虽然迟到了，但来得很关键，乔小姐应该不会怪罪我吧。”滕彦拿着一把冲锋枪，冲崖边的乔影大声喊道。
乔影无力磕着眼，心里问候了滕彦八代。
JOKER跪在地上，看向突然出现的滕彦。
JOKER认出滕彦正是红心K收的义子。
也是那个在沙漠里救过乔影的人。
他还没来得及查清楚这人的身份。
却见滕彦大步上前，在他十来米远的地方停下，而后热情冲他打招呼：“我亲爱的舅舅，好久不见，还认得我吗？”
JOKER神色一动：“……是你。”
一张口，嘴里的鲜血不断流出。
风很大，
滕彦那一声舅舅被送到了乔影耳中。
乔影心中微有诧异，滕彦居然是暗影首领的外甥？暗影首领竟还有个妹妹？
滕彦也是这场作战计划中的一支队伍。
以防秦寒越无法躲过暗影的眼线让秦岩假冒他来相助自己，虽然她相信秦寒越一定会有办法，但乔影还是准备了个后手——滕彦。
双重保障。
在滕彦不惜惹上暗影两次对她出手相助就能确定滕彦和暗影有仇，她在智利联系上滕彦时，滕彦也告知她暗影杀了他母亲，有血仇。
但没想到他母亲竟会是JOKER的妹妹，难怪他对这座岛这么熟悉。
滕彦：“我还好好活着，很意外对吗？我想您一定认为我和我母亲一块儿死了。”
“真是叫舅舅您失望了。您一定很好奇我现在的样子吧？”滕彦摸了摸自己的脸。
“都是跟舅舅您学的。”
滕彦强行与他分享自己的逃生成长之路：“这张脸的主人叫巫马彦，巫马家家主和一个妓女生下的窝囊废少爷。”
“我杀了他，整容成他的样子，顶替他的身份，苟活到了现在！”他声音蓦地一沉：“就在你杀死我母亲杀死你亲妹妹的那一年！”
滕彦咬牙，面容跟着微微扭曲起来。
压制在他心中的仇恨和多年来默默承受的屈辱在这一刻爆发。
滕彦：“我说过，总有一天我一定会回来杀了你！杀了那几个畜生！我做到了。”
他开心地笑了，拔高音量：“乔小姐，再次跟你说声谢谢，要不是你，我这复仇大业还不知道要到什么时候才能完成。”
“我用了整整六年时间才取得红心K那老家伙的信任，你却不费吹灰之力杀了他。”
“还有黑桃A，在阿肯林见到你的时候我可高兴坏了，乔小姐你果然不负我所望。”
乔影心中暗骂：能不能别废话，先救人。
可她实在没力气。
滕彦看回JOKER，笑着关心：“流了这么多血，疼吗？一定很疼吧？”
他脸色猛地又变，嘴角神经质般地抽动。
“你把你亲妹妹当活体实验关在实验室里当牲畜研究的时候想过她疼吗？！”
JOKER只是冷冷地看他，后悔当初为什么没有赶尽杀绝。
“乔小姐，暗影第一天才杀手血影被拿去做活体实验，你一定很替她气愤吧？”
“不用气愤，因为这个畜生连自己亲妹妹的天赋都嫉妒，一样被他抓去了做实验。”
“就连我，都是个基因实验品。”
滕彦说完，突然就大笑起来，像是听了什么特别好笑的笑话，越笑越大声，笑到肚子都发疼，还不见他停下来。
他终于笑够了：“你加在我母亲和我身上的痛苦，我一定要千倍万倍地还给你！你们几个，去把他带过来，我也要让他尝一尝当实验品的滋味。”
他指挥手下。
“乔小姐，秦寒越应该就到了，我就不亲自送你去医院了——人我就带走了，我还得和我舅舅好好叙叙旧，改日我会登门拜谢的。”
跪在地上的JOKER却突然笑了下，而后一把扯开身上的衣服，露出腰间一排的炸弹。
他将手里的引爆器高高举起。
滕彦的人当即停了脚步。
JOKER露出胜利者的微笑：“……我的结局，还轮不到你个试验品做主。”
滕彦的脸跟着冷了下来。
而就在这时，
秦寒越终于带着大批人马找了过来，一眼看到了命悬悬崖边的乔影。
“小影！”秦寒越当即朝着崖边奔去。
JOKER知道，自己活不了了。
乔影不会给他和秦寒越谈判的机会。
他双腿已废，就是秦寒越给他逃命的机会，他也逃不出这座岛。
心中纵然有万般不甘心，也无济于事。
嗅到危险气息的乔影几乎瞬间猜到了无路可逃的JOKER会做什么。
恢复一点体力的她想要撑起身体逃离。
就听到JOKER疯狂的声音：“跟我一起下地狱吧！”他转身就扑向崖边的乔影。
无数子弹朝着他射来，都没能拦住他。
乔影根本无力自救，就被JOKER带着一起掉下了悬崖。
她听到秦寒越绝望的嘶吼：“小影！”
JOKER将人扑下悬崖的一刻，他跟着引爆了身上的炸弹，爆炸声响起。
崖下冲上来大片火光。
秦寒越飞奔到崖边……


第336章 乔影：“重活这一次，秦先生是我最大的惊喜”
硝烟滚滚而起，那炮弹跟不要钱似的。
临近百慕大三角海域的神秘岛屿，在最后遭受一番轰炸后，半座岛都沉入了海底。那座华丽而又危险充斥无数罪恶的城堡也随着那半座岛屿一起下沉，彻底消失在了这世上。
令所有人闻风丧胆的强大杀手组织暗影的总部以及暗影组织的头目，都一同葬身在此。
这个自诩死神，站在世界高处肆意收割人命的邪恶组织，在短短的一天内被颠覆。
而几乎没人知道，颠覆它的，正是被传因任务失败早已葬身南洋大海的那位天才杀手。
同时，
暗影多处基地被炸毁。
世界各地同一时间发生多起无差别爆炸引起广泛关注，除了参与者和暗影的幸存者，无人知晓这究竟发生了什么。
这在未来的一段时间里让多国人民恐慌。
半个月后，
京城，
秦家。
四月底的京城还很是冷。
别墅门前明镜般的湖面平静无波，偶尔微风吹过，掀起几层涟漪，又很快恢复。
受别墅主人的影响，别墅多年如一日地静谧冷清，常年缺少人气，让别墅里的佣人都跟着成了半哑巴，一天下来几乎听不到动静。
佣人做完手里的活，都默默退下了，偌大的别墅一眼看去，不见半个人影。
二楼，
秦寒越从房间出来，手里拿着几份文件。
高大略显疲惫的身影穿过悠长的走廊，一路来到书房，这是他回到家后第一次到书房。
事实上他回到家也就才两天时间。
没有去公司的他不再西装革履，而是穿着一身休闲服，脚下踩着棉拖鞋。
他拉开座椅，在书桌前坐下，拿起钢笔将文件批阅过后签上字。
书房窗帘没拉开，他灯也没去开，他待在一片昏暗的光线里，面容消瘦憔悴，下巴的青色胡茬没有剃净，头发也没打理。
这个掌握着整个华国经济命脉，在商界呼风唤雨人敬人畏的经商天才秦三爷，不见了往日神采，精神压力心理创伤甚至压塌他的双肩。
秦寒越打开电脑，处理着紧要文件。
电脑忽然闪了下屏，屏幕自动弹出一封署名为“乔影”的文件，是否查收。
看到名字，秦寒越心头猛地一跳。
他跟着微怔住，反应有些迟钝。
轻轻拖动鼠标，点下了“查收”。
是条视频。
当看到乔影出现在屏幕里时，秦寒越十个指尖都在发麻。
这是乔影录制的视频。
听到她声音的一刻，秦寒越在瞬间红了眼。
【这条视频我定时发送的，为了防止我很可能因伤过重无法及时撤回，我将时间定在半个月后。而你现在收到了】她神色坦然：【想来是我命该绝】
她坐在沙发上，视频背景是在智利那栋别墅她的房间里，如果没猜错，就在她送走他去往波兰之后，她录制的。
她做好了最坏的打算，也坦然接受。
所以、这视频是向他道别？是遗言？
她前脚答应了他不会让他母亲失望，后脚录制了视频……秦寒越难以接受。
乔影看着镜头，似是透过屏幕看向他，不善叙述情感的她一时无言，过了好一会儿，她轻轻扯动嘴角、才终于又说话。
她跟他道：
【早跟你说了，你这生意要做亏的】
秦寒越喉咙一阵酸胀，他微笑了笑，笑容苦涩，隔着屏幕自顾回应她一句：“不亏。”
【后面这句话挺矫情的，但还是想说，毕竟秦先生年纪大了，内心还挺敏感，比常人更需要些安慰】她坏笑着说。
秦寒越见她使坏，想笑，又笑不出来。
他竖起耳朵认真地听，可还没等她说，光是看着她，情绪就开始控制不住。
她缄默片刻，像是组织了一下语言：
【重活这一次，秦先生是我最大的惊喜】
苦涩从心口倒灌而上，漫过胸腔，直冲大脑，秦寒越双眼酸涩，悲喜交加。
短短的一句话，不说情和爱，秦寒越却感受到了她那些未宣之于口的爱意。
【一路平安】
【再有……】她眸光微动：【祝你人生圆满】
人生圆满？秦寒越知道她什么意思，祝福的话却让秦寒越生气。
她让他跟谁去人生圆满？
他像是被抛弃了，当即起身，快步走出书房，脚步越来越快，像是有什么着急的事。
很快，他就重新走回到了房门口前。
秦寒越打开门走进房间，穿过客厅进了卧室，虽然心里在急，他也没忘了放轻脚步。
就怕惊扰到大床上躺着的女孩。
女孩双目紧闭，面无血色，瘦弱的身体藏在被子下，床侧放着输液架，周围飘荡着一股淡淡的消毒水味和药味。
要不是那微弱的呼吸证明着还有生命体征，都要以为人已经离去。
乔影没死。
JOKER扑向乔影想要带她一起死的一刻。
无处躲避的乔影选择置之死地而后生，直接往外一翻身，让自己掉了下去。
JOKER在坠崖的一刻被炸成了粉末。
乔影躲过爆炸，掉进了海里。
万幸没有掉在礁石上。
而秦寒越飞奔过去后毅然跟着一跃而下。
秦寒越在床侧坐下，看着她此刻几乎没什么生息的小脸，再想到刚刚视频里她能说能笑的模样，心口郁结到快要爆炸。
半个月了，她就这么一直躺着，一直没醒来过，今早刚送走两个在医学界享有盛名的神经科医生，给出的诊断结果都是一样。
秦寒越掀开被子，将她一只手轻轻拉出。
他将她袖子往下拉了拉，遮盖住手臂上的纱布，指腹轻抚上她手背输液后留下的针孔和淤青。
秦寒越轻声道：“视频我看到了，那应该是封遗书的，但你还好好的，所以对我来说，那就成了封告白的情书。”他轻轻牵起嘴角。
虽然就只有一句话。
回想着乔影那一句：【重活这一次，秦先生是我最大的惊喜】
在医院里听了半个月坏消息的秦寒越在此刻感受到了她的安慰，整个人又似活了过来。
“我说过，和我共享天伦的除了你，不会再是别人，即便在岛上你……”秦寒越没敢把话说出口：“我也不可能找别人。”
“那算命的话我压根没信过，是因为你我才盲目去信的，在此之前我想好孤身到老。”
“你答应了我的，要陪我父母吃饭，他们还没有正式认识你，失言可不是你的风格。”


第337章 夜斯抢人，秦寒越：“乔影是我未来的妻子，你带不走她”
隔天，
秦岩又从机场接到两位从国外赶来的神经科医生和一位权威专家。
都是医学界的重量级人物。乔影的情况不是什么罕见病例，要不是秦寒越的身份，他们根本不会出国上门给人看诊。
还一下飞机就马不停蹄往秦家赶，连喝口水喘个气的时间都没有。
秦寒越等在一旁，看着三人给乔影看完诊后拿着乔影的病历和一堆片子讨论了半天。
这样的情况，已经不止发生一次两次了。
乔影从手术室出来，住院那半个月里，这样的情景几乎每天都在上演。
而这次，秦寒越又得到同样的诊断结果。
将人接来的秦岩又将人送走，折返回来安慰秦寒越：“……三爷，明天还有两位从德国来的医生，程律师还联系了其他专家。您别着急，乔小姐吉人自有天相，一定会醒过来的。”秦岩心里难受得想哭，心道偶像成了这样，他也需要人开导。
守在床边的秦寒越无心回应这安慰。
到了中午，明老又过来给乔影施针。
秦寒越雇了一整支医疗团队在秦家随时待命，甚至将需要的医疗设备都买回了秦家，护士在一旁等着给乔影身上的伤换药。
秦岩忽然急急忙忙跑来，神色凝重。
就听他紧张道：“三爷，夜斯带人将秦家围了起来，要您把乔小姐交出去。”
秦岩紧张，是因为夜斯是个什么都敢做的疯子、因为他和乔影间超过朋友胜似亲人的关系。
秦寒越会因为乔影而顾及一下夜斯，夜斯却不会因为乔影去顾及秦寒越。
秦岩看着秦寒越疲惫的脸，一阵心疼。
这段时间、不、从秦寒越在沙漠带着乔影逃亡，一直到今天，他都没有睡过一个好觉。
乔影重伤昏迷，更是给他精神和心理双重的打击，这段时间的每一天对他而言无疑都是煎熬，照这样下去，这身体迟早要垮。
而这个节骨眼上还要去应付难搞的夜斯。
此时，秦家的几个大门都被夜斯的人围得水泄不通，正前门更是黑压压的一片。
夜斯的人马和秦家护卫隔着沉重的黑色铁门对峙着，手都摸在腰间的武器上，随时要掏出武器爆发一场恶战。
夜斯手里更是直接拿着枪。
气氛焦灼，双方一触即发。
“秦寒越！老子数到三你再不滚出来，老子立马炸了你秦家！”夜斯整个人处在暴走的状态，一副随时要杀人的冲动模样。
“一！”
“二！”
随着夜斯的喊话，双方更是剑拔弩张。
在夜斯即将喊到三，准备让人动手时，秦寒越的身影出现了。
秦家护卫纷纷让开条路。
夜斯一见秦寒越就跟见了仇人似的。
他压着怒火，沉声问：“人呢？”
秦寒越面无表情：“你如果想要看望她、想要知道她的情况，我可以放你进去，但你要想把她从我身边带走，绝无可能。”
夜斯像是听到了什么笑话：“你算什么东西？你拿什么身份跟我说这些话？你也配？”
秦寒越看着他：“你听好了，乔影是我的恋人，是我秦寒越以后的未婚妻，我未来的妻子，我比你、比任何人都更有资格说这些话做这些事。”
他话语有力、掷地有声。
夜斯脸色变得难看至极，他愤然抬枪指向秦寒越，一路克制的杀意在此刻倾泻眼底。
“我放你娘的屁秦寒越！你再敢跟老子胡说八道一句，老子他妈杀了你！”他从未有过的愤怒。
“要打要杀我奉陪到底，在京城，你夜斯是死是活我说了算！”秦寒越伸手拿过手下的配枪，握在手里，同时上前一步，清楚地告诉他：“你带不走她。”
夜斯食指扣在扳机上，恐怖的气息自周身散发而出，让人不敢靠近。
秦寒越内心积压的种种情绪早已经到了爆发的边缘，乔影现在这样子，他哪还有心情去顾其它？今天夜斯要敢做些什么，即便夜斯跟乔影关系再好，秦寒越也不会由他放肆。
两人间的气氛紧绷到了极点，却都没有要任何退让的意思。
就在夜斯要开枪的前一刻，
一只手突然出现，抓住了夜斯手中的枪并用力往下摁去，阻止了即将发生的血腥场面。
是匆匆赶到的程靳言，他急忙道：“杀了她，我看你怎么和小影交代。”
程靳言不说这话还好。
夜斯当即将人推开：“你骗我的账老子还没跟你算，今天你要敢拦我，兄弟没得做。”
夜斯在尼日利亚短暂现身，之后赶往暗影所在的英国，联系不上乔影、连秦寒越也联系不上的他寻着坐标找到暗影总部。
却不幸碰到了暗影的杀手。
暗影多处基地被炸，没了基地又联系不上暗影高层的杀手们纷纷去往暗影总部，却发现总部早已沉海，首领不知所踪。
出来的时候和还未离开的夜斯碰到了。
夜斯身上本就有伤，这一交手后，夜斯直接进了医院抢救。醒后看到程靳言。
程靳言告诉他，乔影受伤严重，隐瞒了乔影重度昏迷跟植物人没什么区别一事。
夜斯一直以为乔影在程靳言那儿。
直到他能下地行走，要去看乔影，程靳言却找着各种理由阻止他，卧床期间夜斯提出隔着屏幕看看乔影，也被程靳言拒绝。
夜斯才知道事情不对劲。
在他的逼问下，瞒不下去的程靳言告诉了他乔影的全部情况，包括乔影被秦寒越带回秦家。
果然，
夜斯知道后不顾身上的伤，第一时间带着人不远万里赶来秦家抢人。
夜斯气急败坏，他情绪激动，身上的伤因为他的大动作而渗血，夜斯却浑然不觉。
他怒骂：“程靳言你他妈是不是有病？你把人交给他？我们认识二十多年，你他妈跟他认识多久？！”
程靳言：“小影早跟他在一起了！”
夜斯怔住，紧接着他怒火更盛，咬牙切齿瞪着程靳言：“你他妈是真的有病！”
程靳言：“小影亲口承认的。”
她连自己是血影的事都告诉了秦寒越。
夜斯再次安静。
他看一眼秦寒越，并不信。
程靳言：“你以为我为什么同意把小影放在他这里养伤？我养不起我找不了医生给她治伤我照顾不了她吗？！还是你觉得我怕了他秦寒越？”
乔影现在这样，程靳言也急，忙着全世界给乔影找医生。


第338章 程靳言将夜斯打晕，植物人
程靳言把话说完，夜斯有好一会儿的时间没开口，明显是接受不了这件事。
他再次看向秦寒越，接着对着秦寒越跟程靳言说出一句：“他不配。”
也是说给秦寒越本人听。
程靳言就知道会是这样。
夜斯嘲弄道：“乔影？你连她是谁你都不知道，你也配她喜欢？”
秦寒越眼神坚毅，迅速接了夜斯的话：“我当然知道。”
夜斯气到整个人都在发抖，不敢相信乔影竟真的把自己是血影的事都告诉了秦寒越。
“你伤口崩开了，先回去把伤养好，就你现在这样你确定能抢过他？”程靳言道。
夜斯扯开程靳言的手：“我今天一定要把人带走，谁拦我谁死！”他阴狠着脸道。
程靳言有些心烦又感到无奈：“小影伤势严重，受不起这一路颠簸。”
夜斯：“我自会小心安置。”
他将枪指向秦寒越，威胁道：“你身后有老有小，把人交出来，我保证他们平安无事，京城是你的地盘，但今天要动起手来，枪子不长眼，你确定你能护住你一家老小。”
秦寒越子弹上膛：“我杀你一个就足够了。”
夜斯危险道：“那就看谁的子弹……”
还没说完，后颈猛地一痛，眼前跟着黑了下去。
知道一时半会儿劝不了夜斯的程靳言直接一记手刀，把夜斯打晕了。
夜斯昏迷前那眼神简直要把程靳言千刀万剐再抛尸臭水沟都不为过。
程靳言将人接住，对秦寒越道：“我联系了几个医生，晚点把资料和联系方式发你。”
又道：“把人照顾好。”
他将昏迷的夜斯小心背起，命令夜斯那些手下：“把人都撤了。”而后把人送去医院。
程靳言把人一带走，秦寒越就重新布控秦家，整个秦家戒备森严，犹如铜墙铁壁，十步一个暗卫，保镖来回巡逻。
也不知道程靳言是不是把人关起来了，之后的几天并不见夜斯再来抢人。
程靳言不可能关得住夜斯，可以夜斯那性子，又不可能善罢甘休，把乔影留在他这里。秦寒越不得不防他。
这天，
程靳言带着两个医生过来。
医生给乔影检查情况的空档，程靳言问：“一次都没醒过吗？”
秦寒越用沉默回答了他。
看着秦寒越憔悴不堪的模样。
程靳言说：“注意身体，你要是倒下，人被夜斯抢去，你会连探望的机会都没有。”
秦寒越警惕地看他，原本萎靡的精神重新振作起来。
很快，两个医生诊断完，没有惊喜，和前面那几波医生一样，摇头加无能为力。
程靳言挥手将人打发走。
他来到床边坐下，叹了口气，眼里满是心疼，有话想说，一时又不知从何说起。
虽然乔影自己从未觉得自己的遭遇有多悲惨，程靳言却一直心疼她非人的生活。
好不容易报了仇，摆脱了暗影，有了自己喜欢的人，此刻却躺在床上半死不活。
好一会儿，程靳言道：“夜斯和秦寒越这俩人迟早得为了你打一场，而且是不死一个不会罢休的那种，你要是不醒来，我可拦不了。”
程靳言不知道昏迷状态下的乔影能不能保留着意识，如果有意识，言语的刺激是有效的治疗方式，医生都建议他们这么做。
程靳言却不抱什么希望，乔影本身就是医生，更拥有强大的意识，要是只是言语的刺激就能让她醒来，她早就自己醒来了。
程靳言陪了乔影许久，最后拿出手机对着乔影录了一段视频。
秦寒越：“做什么？”
程靳言：“给夜斯。”
他将录像保存，低头看手机，嘴上道：“他暂时不会再来抢人，但也只是暂时。”毕竟夜斯那家伙做事都是一时兴起，他今天答应的事，明天就可能反悔。
程靳言将拍到的视频拿给夜斯看。
视频并不长，可夜斯没能看完，就把手机扔了，大发脾气。
程靳言都接受不了乔影现在的模样，更何况是夜斯。
又过了半个月，
乔影身上的伤恢复得很不错，但看着依旧吓人，只是拆掉纱布后不至于像个轻轻一碰就碎的瓷娃娃，让照顾她的护士们都大气不敢出，尤其每一次换药的时候，那位大人物都站在一旁死死盯着。
这段时间，秦寒越把世界各地厉害的神经科医生能找的都找了过来。
每次带着希望将医生带到乔影的面前，最后又无一例外失望地将医生送走。
而每天等着好消息的秦寒越最终不得不接受了这样一个残酷现实——持续昏迷的乔影被诊断为了植物人。
听到植物人这三个字的时候，秦寒越整个人都是懵的，整整一个星期，他到现在都没有缓过来，被迫接受了这样的结果。
植物人，一躺就是几年、十几年几十年甚至是一辈子，一想到乔影很可能一辈子也醒不过来，秦寒越就心慌到手脚都开始痉挛，连路都不会走。
更可怕的是，如果昏迷状态下的乔影意识是清醒的，这么躺一辈子，那简直生不如死。
每天躺在床上听着他的说话声、每天清楚地感受着自己像个玩偶一样没有尊严地被人照顾、每天清醒地细数着自己的生命流逝。
不能动、不能说话、什么也做不了，就只能躺着，感受周围的一切，不出几年肌肉开始萎缩，整个人变得人不人鬼不鬼……
秦寒越不敢往下想，这对一向要强的乔影来说简直比死还要可怕千万倍。
这种情况下，死亡反而会是种解脱。
她说过，情况允许的话，她宁愿睡棺材也不愿意睡病床，可她现在却被困在床上哪也去不了。
秦寒越握起她的手，包在自己的两只大手里，抵在嘴边：“……你要是累，就好好休息一段时间，休息够了，可一定要醒过来。”
秦寒越忍不住红了眼眶，他努力将无处宣泄的情绪缓下，无助恐慌的声音在房间里轻轻响起：
“不管多久，我都等着你醒来，哪怕是等一辈子。我知道你躺得难受，但求你为了我、为了那些在乎你的人坚持。”


第339章 秦寒越：“你烦我也没用”；程靳言打官司
天气渐暖，衣着变得单薄，人也轻快起来。
乔影已经在床上躺了两个月了，秦寒越依旧满世界找医生，即便每次都得到不理想的答复，但他的情绪已经稳定多了。
除了每天帮助乔影进行治疗、亲力亲为照顾她以外，这段时间开始他还能去处理一下公司的紧急事务，甚至还会帮她写写作业，拿着电脑和书本给她讲讲课业，即便这些她都会。
外面清晨的阳光正一点点显露。
秦寒越掀开被子，将人小心抱起，他跟着在床边坐下，将人抱到自己腿上，一只手穿过她的腋下，托住她身体，环抱住她整个人，让她靠坐在自己身上。
这些动作做下来已经十分娴熟。
将她背后的头发放到前面，而后开始帮她按摩后颈、肩膀、后背，还有腰。
她总是这么躺着，对身体不好，秦寒越便按照明老教的学了按摩，每天帮她按几次，帮她缓解酸痛，疏松筋骨，防止肌肉萎缩。
也有助于恢复，虽然效果微乎其微。
秦寒越抱着人，细心地给她按摩：“今天天气好，一会儿带你出去走走，晒晒太阳。”
“四爷生病了，你抵抗力差，我让人把它带到楼上去养病了，等它好了再放它下来。”
“可快一个星期了也不见好。”
秦寒越微微叹了口气。
“它是因为你这样子才病的，这么把它隔开养病，它见不到你，病更不容易好。”
“我要是没把它照顾好，你醒来会不会生我气？”秦寒越将脸往她发顶贴了贴。
“我不喜欢狗，实在不想管它，尤其他还是林骋的狗，可你又喜欢它。”
“你最好能醒来生我气，到时候我跟你道歉，反正我只是没照顾好它，又不会让它死。”
“我要是现在上去打它一顿，会不会把你气醒？你能听到我说话吗？”
“医生让我多和你说说话，多刺激你或许能把你叫醒，虽然这几率很小。”
“即便没有这个治疗法，我也忍不住时时刻刻想跟你说话，但其实我真的是个话少的，只是对着你话多，还好你不烦。”他笑了笑。
又补充一句：“你烦我也没用。”
他带着浅浅笑意的双眼又逐渐忧心起来。
“我希望你能听到，这样你就有更大的几率能醒来，可我又实在害怕你会听到。”他停下按摩的手，将她瘦弱的身子抱紧在怀里。
“因为我不知道你需要多久才会醒来……”
他怕她听到，却醒不来，那对她无疑是种折磨。
所以直到现在，他都没敢让乔意霍承东他们过来看她，不敢让她听到他们的声音。
秦寒越替她按摩了一个小时，之后抱着她出了房间，乘电梯下楼，来到别墅外。
用轮椅小心推着她往后院走去。
这个点温度和日光都正好。
这段时间秦寒越经常带着她出门晒太阳。
后院的园林很是美观，
可惜乔影看不见。
“先前你两次到这，都没在这里逛一逛看一看就走了。”秦寒越蹲在轮椅前，握着她一只小手：“我这地方和你那自由之城完全是两个风格，是不是得改改？不然你怕是不喜欢。”
太阳出来得很快，慢慢热了起来。
秦寒越带着人在凉亭里。
秦岩的身影从远处跑来。
“三爷，程律师请的西蒙医生接到了，已经在等着了，要现在带着乔小姐回去吗？”
秦寒越的手机这时接到程靳言的消息。
程靳言将医生的资料发给他，并告知他自己接了个官司，人已经在国外了，需要几天时间，会尽快处理完赶回来。
程靳言：【小影就拜托你了，有任何情况告知我一声，尤其是好消息】
这两个月，程靳言除了满世界找医生外来的最多的就是秦家，还在秦家住过几天。
这两天不见他，原来是接了个官司。
秦寒越将手机收起。
日头有些晒，乔影额头出了点细汗。
秦寒越嫌轮椅慢，晒着她，便直接将人抱起，大步往别墅走去。
秦岩推着空轮椅忙跟上……
南美洲北部——
下了飞机，联系上委托人的程靳言来到了委托人家里，听着可怜无助的夫妇诉说冤屈。
受害的女孩痛苦地低着头，沉默不语。
这是起强奸案，受害的女孩才十五岁。
事情发生后，女孩在父母的陪同下勇敢地去了警局报警，可非但没有得到帮助，反而全家都被当地的警察言语羞辱。
警察还将女孩报警一事告诉了那罪犯，那罪犯家里在当地有权有势，当地的官员都要拍他们马屁，官匪勾结，沆瀣一气。
最后女孩全家遭到罪犯的报复和警告。
此时一家三口浑身都是伤。
程靳言并未收取任何律师费用，免费替他们打这场官司，一家三口对程靳言感恩戴德。
程律师听着虽正义，但程靳言本身可不是个正义之士，说他亦正亦邪都是夸奖他了。
之所以在这种心情烂透了的时候还愿意接下这官司、带着助理千里迢迢跑来，还无偿提供帮助，只有一个原因。
——侵害女孩的那畜生，姓巫马。
可怜的母亲哭泣着说：“……我们没有任何证据能够指控那个畜生，那畜生还是我们当地的霸主，家里有权有势，还无理蛮横，我们能打赢官司让他得到应有的惩罚吗？”
程靳言放松着坐姿，不管是听到一家三口悲惨的经历、还是那禽兽可恨的行为，他脸上都不曾出现过对一家三口的怜悯同情或是对那禽兽的义愤填膺。
他神色淡淡，笑意疏离，隔着镜片，情绪更显淡漠：“相信我，如果正义和上帝不能审判他，那么我会代替正义和上帝去亲自审判他。”
程靳言开始动作起来。
很快，巫马炽就收到了法院的传票。
巫马炽皱眉，直接将传票撕了，几个小时后却遭到强制执行，他不得不出庭。
开庭这天，程靳言带着一家三口上法庭。
这一切太过顺利，速度也快到超乎想象。
一家三口心里慌得不行，一路上不停念叨着他们没有任何证据，怎么跟对方开庭。
程靳言告诉他们：“有。”


第340章 程靳言巫马莉娅法庭上再见
出庭前，
巫马炽派人打听了一下，才知道被他侵害的女孩居然不受他的警告威胁，找了个律师。
这律师明显不是普通的律师，居然能在他的地盘走通关系把他强制弄上法庭。
巫马炽一调查，发现这律师正是杀了他四叔儿子、最后还把他妹妹巫马莉娅抓到东南亚弄废了一只手臂的那家伙。
确实不是个简单人物。
巫马炽严重怀疑程靳言不是冲着受害者接下这官司的，而是冲着他巫马家来的。
法庭上，
巫马炽一口咬定不认识受害者，还弄出了两个人证，证实案发时自己正在家里。
完全拥有不在场证明。
巫马炽应对自如，不仅对着女孩露出极具侵略性的禽兽笑容，似在回味她的美好滋味。
还眼神威胁挑衅程靳言。
别说对方没有证据，就是有，巫马炽也无所畏惧，在这里，他就是律法。
面对振振有词的巫马炽，受害的女孩除了恐惧外，根本不能为自己辩护一句。
“你说我强暴你，那你倒是说说我是怎么强暴你的？用的什么姿势？过程中你叫没叫？舒不舒服啊？把细节跟大家说说啊哈哈。”
巫马炽嚣张至极，他的话让女孩精神差点崩溃，女孩的父母气得想冲上来打他。
程靳言西装穿得笔挺、板正。
“你说你不认识我的委托人，可医生却在我的委托人体内检测出了你的DNA。”
巫马炽嗤笑：“你在说什么笑话？”
女孩早在报警，在警局提出要做伤势鉴定的时候，就被赶到的巫马炽带去强行冲洗。
证据早毁了。
程靳言却当着所有人的面拿出了一份检测报告作为呈堂证供，交到了法官手里。
别说巫马炽懵了，一家三口都傻眼了，因为他们根本没有去做过什么检测。
哪来的检测报告？
这自然是程靳言伪造的。
面对这种案子程靳言从不费那劲去走正规途径，他有千百种不正当方法去定对方的罪。
程靳言接着又拿出几份报告：“这是受害人以及受害人父母的伤情报告，在二十号……”
“我有证人可以证明巫马炽在二十号晚上九点将受害人强行拖拽到他的车上实施暴行。”
这证人自然也是假的。
“我还有两位证人可以证实巫马炽曾在警局对受害人及其父母进行殴打和威胁警告。”
紧接着，两个鼻青脸肿的证人就出现了。
正是警局里的人，其中一个还是副警长。
这证人是真的，但他们却不是心甘情愿来出庭作证的，他们是昨天晚上被程靳言吊起来暴打之后拿枪抵着脑门被迫答应的。
巫马炽看到警长两人时开始慌了，在听到他们居然真的在指控自己，巫马炽暴怒，就要冲过去打他们，让人拦下。
副警长两人吓得要死，他们也不想的，可他们的老婆孩子都在程靳言手上。
程靳言的词条里一直遵循着这样的法则：当正义不能得到伸张的时候，他选择以恶制恶。
巫马炽：“这是污蔑，那什么破检测报告根本就是假的，我没有做过！我要找律师。”
他恶狠狠的眼神威胁着法官。
法官忌惮巫马家的势力，最后只能以“暂时休庭，稍后继续”匆匆离场。
巫马炽对着手下大发雷霆，要不是程靳言家的势力，就这休庭的空档，巫马炽都敢冲过去把程靳言给弄死。
见程靳言不好对付，巫马炽派人去找了个律师过来，还让手下去通知四叔巫马游。
下午再次开庭。
有了律师、还有偏向他的法官，巫马炽本以为能够扭转局面。
却不曾想他的律师在程靳言面前跟哑巴没什么区别，实实在在大佬和菜鸟的差距。
旁听席上多了一人——
巫马莉娅面无表情，静静看着律师席上西装革履，游刃有余，能言善辩将对方律师说得哑口无言、话都插不进去的程靳言。这法庭完全成了他的主场。
察觉到的程靳言跟着看向旁听席，目光和巫马莉娅对上，短暂的对视过程中，他嘴上正义的执法却一刻不停。
程靳言很快收回目光。
对法官道：“我不止这一个受害人，她们都愿意出庭作证巫马炽是如何将她们侵害。”
巫马炽在当地作威作福，不知道侵害了多少无辜女孩，程靳言派人找了其中几个出庭。
很快，巫马炽就遭到数个受害人的指控。
程靳言一条条罗列他的罪行，不仅仅有强暴，甚至杀害受害人家属以此威胁。
巫马莉娅看着他说着那一条条罪行，始终没有什么表情，眼里连半点对受害人的同情和可怜都没有。
程靳言最后要求法官判其无期徒刑。
陪审团上鸦雀无声，没人敢发声。
法官也在遭到巫马炽的眼神威胁时，再次怂了，又以休庭离场。
程靳言知道不会这么顺利，他拿出耐心。
可没过多久，就传来巫马炽突发恶疾被送去医院救治的消息。
庭审被迫停止。
走出法院，程靳言上车时，巫马莉娅正好从法院出来，站在台阶上看他。
程靳言似乎并没有察觉，径直上车关门。
却在车子发动时，程靳言忽然转头，透过车玻璃，看向了站在那的巫马莉娅。
晚上，
在酒店的程靳言接到手下电话，匆匆赶到受害人家里，却还是迟了一步。
一家三口，全部惨遭杀害。
连程靳言派来保护他们的手下都死了两个。
对方还嚣张地把凶器——一把短刀留在现场，简直无法无天。
而当程靳言回到酒店时，他住过的房间则被泼了血，墙壁上，地板上，床上，那是受害人一家和他两个手下的血。
可见巫马家在当地的势力。
这边，一点事没有的巫马炽正在家里开着香槟搂着美女和朋友一起热烈庆祝。
玩疯头的巫马炽还磕起了药，整个人兴奋得不行，整个别墅都是他的鬼狐狼嚎和重金属音乐，振得人耳膜都疼。
巫马炽一边喝酒一边大声嘲讽程靳言，学着程靳言在法庭上那正义使者的模样，拿程靳言当笑话说。
殊不知程靳言已经在他的房间等着他了……


第341章 程靳言挟持走巫马莉娅；程靳言教骂人：“想听更脏的吗”
巫马炽在后院游泳池玩尽兴后，拎着半瓶酒进别墅，正好看到来了又要走的巫马莉娅。
巫马炽开口叫住她，而后上前揽住她的肩带着巫马莉娅往楼上走。
“……那家伙，把你一条手臂弄成这样，你求哥哥我两句，求得哥哥高兴了，哥哥帮你报仇，怎么样？”巫马炽醉醺醺道。
“还以为那家伙有多厉害，你跟四叔还有巫马霖也太没用了，就这么个中看不中用的，老子一个手指头都能玩死他……嗝……”
巫马莉娅抱着两条胳膊，面无表情被巫马炽带着走，一直来到巫马炽的房间前。
“等明天，明天哥哥就派人去把那家伙绑来，任你处置。”巫马炽站在房门口，拍拍巫马莉娅的肩膀，而后转身进了房间。
巫马炽在房间里摸黑走。
沙发上，一人坐在那儿，拿着手机，屏幕的光照在他脸上，镜片反着光。
喝得烂醉的巫马炽看到，竟丝毫没发觉不对，还邀请沙发上的人一起喝酒。
见对方没回应他，他继续邀请，一边去把灯给打开了，刺眼的灯光让巫马炽不适地眯了眼，人似乎也清醒了点儿，他再次看向沙发。
程靳言似乎在跟谁发消息，长腿惬意自然地交叠，身子斜靠沙发一角，整个人自在得不行，跟在自己家似的。
巫马炽脸上玩乐的表情一点点收起。
他站在原地，盯着程靳言看，最后彻底清醒过来，瞪大双眼：“你……”
房门并没有关紧，门外的巫马莉娅也没有离去，听到房间里传出酒瓶子的破碎声。
巫马莉娅径直推门进了房间。
房间里一片明亮，血腥味在弥漫。
程靳言手臂从背后勒着巫马炽的脖子，手中那把杀害一家三口的凶器插进巫马炽脖子里。
鲜血不断往外流，巫马炽垂死挣扎着。
程靳言和走进来的巫马莉娅来了个四目相对，他没用什么力气便将身前的巫马炽推开。
巫马炽缓缓倒在地上，朝巫马莉娅伸出手求救，后者却只是冷漠地看着。
短刀从脖子拔出的一刻鲜血呈柱状喷溅。
镜片溅上了两滴鲜血，扎眼的红色映衬着程靳言的面容，他整个人看着十分危险。
他从口袋里拿出块昂贵的手帕慢条斯理擦着短刀上的血，露出浅浅淡淡的笑意。
“巫马小姐，我们又见面了。”
巫马莉娅手中的鞭子挥向了程靳言，矮桌上的花瓶应声而碎，两人大打出手。
楼上的动静很快惊动了别墅里的众保镖。
程靳言一手箍着巫马莉娅的脖子，短刀横在巫马莉娅细嫩的脖子上。
他将人挟持着出了别墅。
拿巫马莉娅的命威胁保镖换来一辆车。
巫马莉娅的双手被她自己的鞭子捆得扎扎实实，程靳言将人推进车里，而后启动车子扬长而去，身后的保镖拿枪追着车子射击。
车子开出没多远，副驾的巫马莉娅看准时机，猛地起身撞向开车的程靳言。
车子轮胎发出刺耳的打滑声，开始在马路上歪歪扭扭，险些弄出车祸。
程靳言脑袋撞在车玻璃上，顾不得疼，他忙打方向盘将车子稳住。
“小疯子，你不要命了！”
要开车的程靳言逼不得已，单手掐上了巫马莉娅的脖子，将她从自己身上推开，并控制在副驾上。
不料巫马莉娅低头就咬住了他手臂。
咬得实在疼，感觉都要被她生生咬下一块肉来。
“再不松口，我打晕你信不信。”
这威胁根本不起作用，巫马莉娅不但不松口，甚至还用上了脚，她身形娇小，在狭窄的副驾里如鱼得水，根本不受限制。
那脚都踹到了程靳言的身上。
眼看后面巫马家的人追了上来。
程靳言忍痛从她嘴里抽开手臂，而后一手刀把人劈晕过去，一脚油门踩到底，快速逃离。
巫马莉娅是被难受醒的，醒来就发现自己人扛在肩上走，男人结实的肩膀将她腹部顶得生疼，双手被反绑的巫马莉娅挣扎了几下。
“别乱动，不然把你扔水里。”
程靳言指了指下边一条脏兮兮的河道。
“巫马炽是我父亲最疼爱的儿子，你杀了他，我父亲是不会放过你的。”巫马莉娅吓唬道。
程靳言笑了声，讽刺的语气：“你父亲最疼爱的孩子不是你吗？怎么，失宠了？”
程靳言的话显然戳在了巫马莉娅的心窝子上，把人惹怒了：“本小姐一定会杀了你！”
程靳言：“蠢家伙，就这么把心里的想法说出来，不怕我先把你给杀了？”
巫马莉娅：“你敢，这里是我巫马家的地盘，你先是杀我四叔儿子，又杀我父亲儿子，你死定了！”
程靳言想起什么：“你倒是提醒我了。”
巫马莉娅：“你什么意思？”
程靳言劣性道：“想知道啊？偏不告诉你。”
巫马莉娅：“你要带本小姐去哪儿？”
程靳言：“自然是找个地方把你甩了，我可没想着带着你这么个拖油瓶跑路。”
程靳言：“我想想是把你扔豹子窝里去还是扔给人贩子，巫马小姐长这么可爱，细皮嫩肉的，不管是人贩子还是豹子肯定都非常喜欢。”
巫马莉娅气急败坏：“我要杀了你！”
程靳言不屑：“你也就会咬人。”
又走了一段路，巫马莉娅受不了了：“混蛋，快把本小姐放下去，本小姐要吐了。”
程靳言：“敢吐到我身上，拔了你舌头。”
巫马莉娅：“王八蛋！”
程靳言：“就只会这样骂吗？骂人都不会，用不用我教你？听好了，好好学——废物，垃圾，禽兽，畜生，傻逼，蠢货，贱种……”
“想听脏点的吗？”
巫马莉娅：“……”
沿着小道走了许久，程靳言将巫马莉娅绑在了小道旁的一棵大树上。
巫马莉娅一路被扛着，呼吸困难，整张小脸都涨红起来，她挣扎着怒瞪程靳言：“你别落到我手上，否则本小姐一定把你脑袋给割了。”
程靳言将刀尖停在她眼球前：“我看我还是先把你眼睛挖了算了。”
巫马莉娅：“你有胆子就动手！”
看着丝毫不惧的巫马莉娅，程靳言低骂了句：“小疯子。”
而后转身就走。
巫马莉娅：“给本小姐回来，把本小姐放了，你听到没有！”
程靳言头也不回，径直离开。
原路返回的程靳言走出几百米，碰到几个当地游民，这就一条小道能走，而游民正朝着他刚走来的方向走去……


第342章 程靳言：“不能一下捅死我，劝你别动手”
鞭子绑得并不是很紧，但一时半会儿也弄不开，巫马莉娅正费力挣扎着。
忽然发现不远处走来七八个游民。
深知这地方犯罪率有多高、女性走在路上都能被侵犯的巫马莉娅神色变得紧张起来。
根本不敢向他们求救。
她不断使劲，抓紧时间想要把鞭子弄开。
游民们发现了她，纷纷如同饿狗扑食挣先抢后地跑来，迅速来到巫马莉娅面前。
几人嘴里说着当地的话，神情猥琐，有人直接上手摸向巫马莉娅的脸，无异于天上掉馅饼，捡钱似的，那极具侵略性破坏性的饥渴眼神光是看着都让人心底发慌。
“滚开，拿开你们的脏手，别碰我。”
“我是巫马家的小姐，我巫马家的人很快就来，你们敢碰我你们死定了！”巫马莉娅说着当地的话，想拿身份吓退他们。
可他们根本不信，几人围着巫马莉娅对其动手动脚，嘴里说着下流的话。
“今天真是撞大运了，把她放开，这绑着玩不开。”几人猴急地将巫马莉娅从树上放了开来，不怕她一个女孩子能跑掉。
巫马莉娅身上的鞭子虽然解开了，可那鞭子中间还捆绑着她的手腕，而饥渴难耐的他们也并没有空去把她手腕的鞭子也解开。
巫马莉娅径直撞开两人后拔腿就跑，可她双手被反绑，对方又人多势众。
还没跑出几步就被拦住了去路，巫马莉娅踹开一人，却被另一人抱住了腰。
很快她就被两人扑倒在地上，其他几人也围了上来，胸前的衣服被撕扯开。
这样的事，巫马莉娅从小见到大，甚至昨天在法庭上，都还听到自己的哥哥强暴了一个女孩，她对此已见怪不怪，自己却是第一次遭遇这种事，当开始感同身受后，从未有过的恐惧漫上她心头。
巫马莉娅被压在地上，踢蹬的双腿被摁住。
她根本无力挣扎。
她大声骂着身上的游民，眼泪不受控制汹涌而出，吓到大脑空白，声嘶力竭的叫声中，身上突然一轻，压在她身上的男人被人一脚踢开，而后又是另一个。
折返回来的程靳言迅速将几个游民打跑。
他看向地上陷入深深恐惧中，衣服被撕烂，头发凌乱，脸还被打伤的巫马莉娅。
程靳言将自己的外套盖到她身上，将她从地上扶起，又去解她腕上的鞭子。
鞭子刚解开，她一巴掌打了过来。
程靳言的脸都被打得侧向一边，长这么大第一次被人打耳光，程靳言舌尖顶了顶作疼的腮帮，脸色有些难看，他愠怒的眼神当即看向巫马莉娅，却对上她满是泪水的眼。
巫马莉娅怨恨地瞪着他。
程靳言起身就走。
走出去一段距离，回头却见巫马莉娅裹着他的衣服，一瘸一拐往相反的方向艰难走去。
听到有人靠近，巫马莉娅如惊弓之鸟，整个人都警惕起来，往旁边躲了两步，却发现是程靳言。
程靳言在她身前蹲下身：“上来。”
没等巫马莉娅做反应，程靳言道：“你要不想刚才的事再发生，就别浪费时间。”
巫马莉娅握了握拳头，而后趴到了程靳言的背上。
程靳言刚把人背上，一根锐利的树枝就抵在了他的脖子上。
程靳言没理会，背着人大步往前走。
“你如果不能保证一下捅死我，我劝你最好别动手。”程靳言提醒道。
巫马莉娅没有动手，却也没有把树枝从他脖子上拿开，就这么一路抵着他脖子。
程靳言将人原路背回，找到一家小诊所。
脚扭伤得挺严重，肿了一大块，医生给了点消炎药和活血化瘀的药酒。
离开小诊所，程靳言又将人带到一家酒店里，扔给她一套新衣服。
巫马莉娅：“我要洗澡。”
程靳言：“怎么，用我抱你去浴室？”
巫马莉娅：“滚出去。”
程靳言：“谁稀罕看你。”
累够呛的程靳言坐在沙发上没动。
巫马莉娅狠狠瞪了他一眼，僵持了片刻，她拿着衣服一瘸一拐进浴室洗澡。
程靳言倒了杯水，坐着歇了会儿，而后来到窗边，在街道上发现了巫马家的人。
——他们脖子上烙着奇怪的图腾印记。
巫马莉娅身上也有图腾，只不过在腰上。
两个小时前她衣不蔽体时，他发现的。
巫马家的人很快进了酒店，从前台那儿查到程靳言的入住信息，立马上楼抓捕。
巫马莉娅还在洗澡，门外的程靳言突然催促她，惊魂未定的巫马莉娅急忙套上衣服，身上的水和头发都还没擦干。
她不肯开门。
程靳言：“不开门我踹了。”
巫马莉娅这才把门打开。
不料程靳言一进来，就将枪口指向她。
没等巫马莉娅反应，听到有人闯进了他们房间，等程靳言挟持着她走出浴室，巫马莉娅才知道是家里人找来了。
巫马莉娅对手下道：“不用管我，把他给我抓住。”
程靳言枪口抵着她脖子：“你不怕死，他们却怕没法跟你父亲交代。”
程靳言的话让巫马家的人不敢轻举妄动。
就这样，程靳言再次将巫马莉娅挟持走。
她脚伤着，走路费劲，程靳言也怕她耍小聪明，于是直接单手抱住她腰，将人抱得双脚离地，撤出酒店后拦了辆车。
一上车，巫马莉娅便厌恶地推开他：“这里到处都是我巫马家的人，你别想跑掉。”
程靳言却来一句：“我要想跑早跑了，就你们巫马家这些个垃圾，能拦住我？”
巫马莉娅没明白他什么意思。
到了晚上，程靳言带着人住进了一家小宾馆，巫马莉娅接过程靳言扔过来的药。
那药是在那小诊所拿的，程靳言随手揣在裤袋里，一直到现在才有机会拿出来。
巫马莉娅使唤道：“给我倒杯水。”
程靳言：“还真把自己当大小姐了？”
巫马莉娅：“要不是你，本小姐根本不会被那帮人渣欺负，根本不会伤到脚。”
程靳言笑了声：“你怎么不去怪你那混账哥。”却还是去倒了杯水过来给她吃药。
夜渐深，程靳言从另一个口袋里掏出巫马莉娅的鞭子，就要上前来绑她。
“你做什么？”巫马莉娅坐在床边上，警惕地看他，想躲却躲不掉。


第343章 野男人！小疯子、没脑子
床边的巫马莉娅不断往后躲去。
程靳言看着跟个刺猬似的具带攻击性的巫马莉娅，不怀好意地拽拽手里的鞭子。
扯扯嘴角皮笑肉不笑：“自然是睡觉。”
巫马莉娅一脚踢向他，让程靳言躲开，她不管不顾地又将扭伤的脚踢向他，被程靳言抓住，然后程靳言就把人再次反绑了，不顾她的反抗将她带离床边，再绑到椅子上。
程靳言往床上舒服一躺，摘掉眼镜睡觉。
椅子腿因她的不安分在地板上磨来磨去。
程靳言眼睛不带睁，发出警告：“再乱动我就把你腿给打断。”
她要是害怕他这种恐吓就不是她巫马莉娅了。
房间光线黯淡，巫马莉娅看着躺在床上舒舒服服睡觉的程靳言，报复欲在不断滋生。
程靳言这些天几乎没休息，好不容易接受了那叫人抓狂的磨椅子腿声，刚要睡着，巫马莉娅突然发神经似的一声尖叫。
程靳言刷地睁开双眼，心脏让这突如其来的一声弄停了两秒，回过魂的他以为巫马莉娅犯病了，当即起身，却见她整个人正常得很。
“本小姐要喝水。”她眼里分明写着故意。
程靳言径直躺了回去，将身体侧向里面。
重新闭上眼没过半分钟，程靳言又坐了起来，为了防止几分钟后她在他即将睡着时又来一声，程靳言下床去给她倒水。
水送到她嘴边。
“不要温的，本小姐要喝冷的。”她却说。
程靳言才不惯着她，大手直接掐住她脸颊两侧迫使她张开嘴，将水灌给她。
一杯水成功灌进去半杯，还有半杯全流她身上——“咳、咳咳……”巫马莉娅呛得直咳。
没等她咳顺气骂上两句，双颊再次被他掐住，紧跟着一条一次性干毛巾塞进她嘴里。
“呜呜呜……”巫马莉娅怒瞪着他。
程靳言重新躺上床，巫马莉娅显然是跟他杠上了，在他的忍耐线上反复横跳。
嘴巴被塞的她依旧能够制造出各种噪音。
一直呜叫个不停，再加磨椅子腿。
两人像是要争个高低般，程靳言在床上硬是闭着眼躺了一个小时。
最终，程靳言败下阵来。
他忍无可忍坐起身，一点困意都没有了。
他看着得逞后眼里都是挑衅和得意的巫马莉娅。
心想这小疯子哪儿来的这么多精力，竟然能折腾上一个小时，还不见累的。
程靳言起身，心想还是打晕她清净。
巫马莉娅像是猜到了他要做什么，眼里满是威胁和警告，并不断挪着椅子往后退，浑身都是抗拒，一不小心碰到扭伤的脚，登时疼得眼泪掉了出来，倒抽冷气。
程靳言上前，一把拽出她嘴里的毛巾。
跟着没好气问：“你到底想怎样？”
见巫马莉娅皱着一张脸，忍着疼，肩膀微颤，半天说不出话，程靳言无奈，蹲下身，握起她的脚看了看，肿得跟个白萝卜似的。
“……放开我，谁让你碰本小姐的，野男人！”巫马莉娅又想踢他。
程靳言气笑了，看她：“野男人？我可没教你这句，知道野男人是什么意思吗？”
程靳言伸手拿起桌上的药酒，打开，倒了些在手心上，搓了搓，往她脚上抹去。
“嘶～”巫马莉娅疼得冷汗都出来了。
怀疑他是故意用了力，她咬牙，恨恨威胁：“……你给本小姐等着，别落到本小姐的手里，否则我一定拿鞭子把你抽成一滩烂泥！”
程靳言：“小疯子，我现在就能把你抽成烂泥。”他说着，恶劣的一面再次出现，手掌微一用力往下按压，直接让巫马莉娅疼哭。
看着疼哭的巫马莉娅，程靳言冷哼一声并取笑道：“这就哭了？”
巫马莉娅脸上挂着泪珠，死死咬紧牙，不让自己哭出声，只眼睛愤怒地瞪他。
程靳言这一使力，换来巫马莉娅一系列报复，不仅一晚上没能睡到觉，第二天，手脚被绑的巫马莉娅不但指使她喂饭喂水，还一会儿一个事，变着法折腾程靳言。
即便拿毛巾把她的嘴堵住，她也不消停。
“很好，继续盯紧巫马游那边，他要的那几个场子想办法帮他弄到手。”程靳言坐在狭窄老旧的沙发上，双腿舒适地交叠着。
他一条长臂伸开，自然地搭在沙发靠背上，吩咐着电话那边的手下，镜片下的双眼藏着危险锋利的气息。
听到程靳言念到自己四叔的名字，椅子上的巫马莉娅看向他，却听不懂他在说些什么。
程靳言挂断电话。
巫马莉娅当即问：“你要对我四叔做什么？你杀我四叔儿子，我四叔都没继续找你算账，你还主动找上我四叔，嫌命长吗？”
程靳言嗤笑：“你四叔都要谋权篡位计划怎么弄死你父亲了，你还关心他。”
巫马莉娅：“你什么意思？”
程靳言一边给秦寒越发消息询问乔影这两天的状况，一边大发慈悲慢悠悠地跟她说：“你觉得一家连平民都算不上的底层贫民，是怎么知晓并且联系上我这个律师的？我在这可没有律所，也没自信到自己的盛名已经名扬全球了，我律所的座机号码更不是公共厕所里的那些小广告，贴得到处都是。”
巫马莉娅：“你到底什么意思？这跟我四叔有什么关系？”
程靳言：“你那畜生不如的混账哥哥被你四叔算计了，你四叔在背后操控一切——是你四叔派人，将我的联系方式吹到那受害的一家三口耳朵边的，也是你四叔在暗中帮他们联系上我的。”
程靳言在接到这起官司的第一时间就看出了不对劲，不仅是他，连他律所的员工都在纳闷：“这相隔万里的，他们是怎么找上我们的律所的？还指明要程律你，说对方有权有势，只有程律你能搞定。”
明知道有古怪，程靳言还是来了。
他来不是打什么官司的，是来和巫马家结清仇怨的，省得以后没个消停。
巫马莉娅：“我四叔既然把你引到这里来了？为什么还不现身杀了你？”
程靳言骂道：“小疯子、没脑子，都说了你四叔想要的是你父亲的命。”


第344章 实实在在恶人一个——程靳言
程靳言：“你四叔巫马游拿你那畜生哥做诱饵、把我引到这，又拿一家三口的命算计我杀了你畜生哥，再用你畜生哥的死算计我和你父亲，等我和你父亲打个两败俱伤，他再趁火打劫，最好我能替他把你父亲杀了，他直接坐收渔翁之利。”
那一家三口，女孩是巫马炽派人杀害的。
女孩的父母却是巫马游的人后面补刀的。
巫马游觊觎家主之位已经不是一天两天了，巫马莉娅对此没有多惊讶。
她问：“你从一开始就知道是巫马游在利用你，那你为什么还杀了巫马炽进他套？”
她想到刚刚程靳言那通电话内容，立马明白过来：“你在算计巫马游和我父亲？”
程靳言：“你气什么？我只不过在以其人之道还治其人之身罢了。”
程靳言抬了下眼：“何况我只是顺水推个舟而已。”
“你四叔巫马游觊觎家主之位，我帮他从你父亲手里抢几个场子，不是正合他义？”
“你父亲一直都知道巫马游有异心，苦于没找到合适的机会拿走他手中的权利。”
“我现在为你父亲制造了这个机会，他们间就差个导火索，我在帮他们激发矛盾啊～”
他一脸助人为乐、做了好事的无辜。
程靳言：“看着吧，他们很快就会自相残杀起来，你巫马家要大洗牌了。”
巫马莉娅：“你在我巫马家地盘直接杀了我哥，就不怕你逃跑不成被我父亲抓住打死？把人废了，效果也能达到，还能保住自己命不是更好？”
程靳言：“要玩，就玩大点，把人废了怎么够，再说，你那畜生哥该死。”
“那也轮不到你一个律师杀，满口正义道德。你以前那些官司，怕不是也是用这种手段赢的吧？”
程靳言：“首先，不要质疑我的业务能力。我问你，再碰到那几个欺负你的游民，你会怎么做？”
巫马莉娅眼里灌满杀意：“当然是拿鞭子活活抽死他们！”
程靳言：“他们欺负你就该死，你哥欺负别人难道不该死？杀畜生，需要看职业吗？”
“就你哥那样的畜生，任何人送他去见上帝，上帝都会很开心的。”
巫马莉娅无言以对。
巫马莉娅：“我父亲不会放过你的。”
程靳言不屑：“你父亲根本不敢杀我。”
巫马莉娅看他：“我家势力并不比你家弱。”
程靳言：“是的，可我的父亲很爱我。”
“我如果死在你巫马家手里，我父亲会倾尽一切报复你家，我父亲和你父亲可不一样，女人孩子一大堆，父爱偶尔泛滥了，就这个抱来逗一逗，那个抱来玩一玩，看不顺眼了，就丢了杀了。我父亲只有我一个孩子，也只有我母亲一位妻子，他这一生只爱过我母亲一人。”
巫马莉娅不信：“不可能。”
程靳言：“一夫一妻的才叫人类，你父亲和你身边那些三妻四妾的叔叔哥哥们叫禽兽，只有动物才会乱交配，就像豹子和狮子，而他们顶多算是苍蝇。”
巫马莉娅看着他。
程靳言：“我不止有爱我的父亲，我还有能替我卖命的朋友。小疯子，你可怜惨了。”
炫耀完的程靳言还欠揍地同情她一句，脑袋还不忘配合地摇一摇：“婚姻观爱情观都被扭曲成什么样了，居然觉得一夫多妻互相争宠才是正常的。”
巫马莉娅：“我没有！”
程靳言打趣一句：“看来你心里还是期待真爱的。”
巫马莉娅声音更大了：“我没有！”
程靳言：“那是什么？”
巫马莉娅咬牙，似要将程靳言撕碎：“男人没一个好东西！都是下半身思考的恶心动物！”
程靳言不乐意了：“你要这么骂我，我可得做点什么了，不能白白背了这骂名。”
巫马莉娅心头一跳，警惕道：“你要做什么？”
程靳言站起身，当着她面开始脱外套。
巫马莉娅：“混账东西，你敢做什么我一定会杀了你。”
程靳言脱下了外套，扔在沙发上。
巫马莉娅：“我要拿鞭子把你活活抽死，把你脑袋割下来，还要把你四肢都砍下来。”
程靳言开始解衬衫的扣子。
巫马莉娅不停扭动手腕，想要将鞭子挣脱开，紧张慌乱之下，脚上的伤都顾不得。
嘴上的恐吓也越来越吓人：“我要把你一块一块剁碎了拿去喂狗——你别过来，我让你别过来，离我远点，滚开！”
程靳言径直绕过她。
巫马莉娅停了下来，余惊未了。
程靳言去到饮水机前接了杯水回来，他笑盈盈靠近巫马莉娅，倾身到她耳边：“巫马小姐想些什么少儿不宜的呢？嗯？耳朵这么红，看来想得还不少呢。”
巫马莉娅转头看向他，气急败坏。
下一秒，脑袋一撞，就听“咚”的一声。
程靳言捂着被撞的额头，杯子里的水都洒出来了一半，他疼得生理性的泪水都出来了。
他脑袋竟被同一个人拿脑袋撞了两次，程靳言简直不可思议。
看着死死瞪着自己的巫马莉娅，程靳言气骂一句：“小疯子，你这脑袋是铁打的吧。”
程靳言一仰头，把杯里剩下的水喝了。
喝完，他看一眼巫马莉娅，而后道：“不给你喝。”这水本来是给她倒的。
程靳言回到沙发上。
而在程靳言的一番操作下，此时巫马家已然暗涛汹涌，巫马莉娅的父亲巫马家主，已经在三堂会审质问巫马游了。
巫马游自然不会承认，声称他没有让手下做过，没有抢场子，没有越界。
怎么可能蠢到明抢，分明是有人诬陷。
可就像程靳言说的，巫马家主就缺个拿走巫马游手中权利的机会，又哪会管这是不是污蔑。
“分明是有人趁机捣乱。大哥，小炽的死才是现在最要紧的，还有莉娅，得想办法先把莉娅救回来。”巫马游试图让计划回到正轨。
程靳言站在窗边，眺望远处的景色：“我们要不要来赌一下？赌你父亲和你四叔，谁会是最后的赢家？”
拿人家父亲和叔叔的命做赌，实实在在恶人一个。
巫马莉娅看向他。
他转过身，随意往窗台轻轻一靠，带笑的半边脸暴露在阳光下，半边脸则藏在阴面。
他没有戴眼镜。
巫马莉娅第一次认真地打量他这张脸。
她没应他的话，而是让人摸不着头脑地问出一句：“你母亲、长得很漂亮吗？”


第345章 巫马莉娅中枪；程靳言：“玩脱了”
程靳言不假思索：“当然，我母亲是这世上最美的女人，而美貌还是她身上最不值一提的优点。”他双眸带上温度，有了几分真实感。
巫马莉娅冷笑一声，不知道笑意何故。
程靳言却知道她在笑什么。
他道：“不必这个反应，我父亲爱我母亲无关容貌和其它，即便我母亲长得并不好看、并不优秀，我父亲也会爱她。”
巫马莉娅：“我才不信。”
程靳言：“美貌确实是加分项，可过了保质期就什么也不是了，灵魂才是永恒的。”
巫马莉娅：“你母亲现在还能将脸保养好，等再过十年二十年你再来跟我说这些。”
她看一眼程靳言：“我猜你父亲早在外面女人私生子一大堆了。”
程靳言：“我母亲已经过世二十年了，我父亲为她守身至今，从未背叛过。”
巫马莉娅噎住了，却依旧不信，甚至变得恼怒：“说不定只是你不知道而已。”
程靳言：“就你这扭曲的爱情观，看谁都是肉体情侣，怎么能遇见真爱？”
巫马莉娅气恼：“我说过我没有！再敢胡说八道，本小姐撕烂你的嘴。”
程靳言也对她的恐吓完全不当回事。
他道：“我一个朋友，你见过的，上次在苏里南、那个救我的年纪较小的女孩。”
“她前段时间遭遇不测，从崖边掉进了深海里，她的男朋友，敲重点，还只是男朋友，冒着生命危险义无反顾跟着她一跃而下。”
“然后呢？”巫马莉娅看他。
“她现在卧床不起，被诊断为植物人，她男朋友每天寸步不离照顾她。”
巫马莉娅沉默住。
程靳言：“当时如果我在边上，我也会跟着跳下去救她，即便下面是会吞人的深海。”
巫马莉娅看向他：“你也爱她？”
程靳言：“我是想告诉你，这世上不止有真爱，还有跳过一切物质的友情和亲情。”
“如果当时掉下去的是我，我的朋友也一定会跳下来救我，我从不质疑我们间的感情。”
巫马莉娅：“那你呢？你也会像你父亲一样，一生只爱你妻子一个？”她目光紧紧盯着他：“即便对方并不漂亮并不优秀，你也会忠诚她一辈子？做到绝不背叛？”
程靳言：“对爱人忠诚是最基本的。”
“只要是我爱的，别说只是不漂亮和不优秀，哪怕她是个脑子不太正常的神经病，或者是街边乞讨的乞丐，我也会爱她。让我臣服的永远只会是灵魂，而不是无趣的皮囊。”
巫马莉娅再次沉默了。
从昨天结束这个话题后，巫马莉娅整个人都变得正常了，当然只是安静了一些。
程靳言昨晚上难得有个好觉睡。
巫马莉娅失神间，程靳言来到她面前，她回过神，看向身前面带笑意一脸无害的男人。
程靳言朝她倾下身：“你的世界，真的很脏，爱情、亲情、友情，都充斥着病态。”
巫马莉娅脸色微微发白。
“你的心理、你的思想、观念都被扭曲，你这是典型的反社会人格加边缘性人格障碍。”
“你需要治疗。”
程靳言：“我是个律师，同时还是位心理医生，需要心理疏导嘛巫马小姐？”
他声音轻而缓，明明是安抚人的语气，却像是被拿针尖刺肉，让人听着浑身不舒服，指尖发麻，想向他求救，又恐惧地想避而远之。
他眼里根本没有一点医者仁心的善意，更像是捕捉抓到了一只有趣的猎物，他想要将其饲养和驯服，想要玩弄，还想要虐杀，然后再看它呜咽挣扎、求生。
他内心的黑暗面，绝不止于此，他隐藏得很好，很少会暴露自己不正常的一面。
尤其在生人面前。
而在值得信赖的朋友和同类面前，他往往喜欢将另一面释放，不计后果地让自己发泄。
巫马莉娅：“不需要！”
程靳言遗憾地撇撇嘴：“真可惜，我好久没碰到病症像你这么严重的病人了。”
巫马莉娅怒斥：“你才有病！”
程靳言自顾自地说：“虽然你放弃成为一个正常人，但我还是会让上帝保佑你的。”
程靳言拿出手机，继续背后推波助澜。
而巫马家的人也在持续找着他和巫马莉娅的踪迹，一共两拨人——巫马游和巫马家主。
程靳言得到消息，巫马家的人搜到这边来了，他带着巫马莉娅离开小宾馆，躲避搜查。
黑夜一点点吞噬大地。
巫马莉娅双手置于身前，腕上绑着两圈绳子，程靳言一只大手轻松抓握住她两只手腕。
他这个手势正好将绳子遮挡住。
两人就这么走在街道上，外人只当两人是热恋中牵手逛街的小情侣。
前方不远处出现一队人马。
敏锐的程靳言带着巫马莉娅躲向一侧。
巫马莉娅冷笑一声，告诉他：“那是我父亲最厉害的手下，你死定了。”
程靳言也笑了，回道：“可惜他已经被你四叔巫马游收买了。”
巫马莉娅脸上的笑意跟着消散。
程靳言：“你猜他是来杀我的，还是杀你的？”没等巫马莉娅反应，程靳言紧接着露出恶意的笑容：“试一试就知道了。”
下一秒，他竟直接拉着巫马莉娅暴露在了那些人的视线下。
枪声响起。
程靳言一边拽着巫马莉娅，边举枪反杀。
子弹在耳边呼啸而过，程靳言带着巫马莉娅边杀边往后撤去。
巫马莉娅目光锁定在那个父亲最厉害的手下身上。那人本应该在见到她之后，立马上来营救她，可是他并没有。
他掩藏在其它人身后，缓缓举起枪，枪口赫然对准了她，而后扣下扳机。
连着两枪。
无处可躲的巫马莉娅被第二发子弹贯穿了肩膀，鲜血喷溅而出，迅速染红衣服。
程靳言看着她肩膀那一大片的血红，心说一句：玩脱了。
程家的人来得及时，程靳言立马抱起昏迷的巫马莉娅离开了这里。
这一片的医院和诊所不能去，巫马游想要巫马莉娅死，还想要活捉他，肯定会设埋伏等着他们送上门。
程靳言只能将人带到一个酒店。
巫马莉娅已经昏死过去，他将人腕上的绳子解开，扯起她袖子时，看到她手臂上丑陋的刀疤——是“三刀六眼”的刑法留下的。
她整只手臂因这些疤痕而变得吓人。


第346章 莉娅分明是被程家那小子蛊惑了
程靳言目光跟着到她脸上，看她一眼。
他继续解绳子，而后用匕首将她伤口周围的衣服割开，露出汩汩冒血的枪口。
巫马莉娅没有意识躺在床上。
程靳言将匕首擦净，再消毒。
随着刀尖没入血洞，巫马莉娅直接被疼醒过来，身体开始乱动，程靳言强行摁住她一边肩膀，一鼓作气将她肩膀里的子弹挑了出来。
巫马莉娅又疼晕过去。
程靳言放下匕首，开始给她清理伤口。
手下买了药和纱布送过来。
等伤口清理干净上了药，程靳言将人扶起，让人靠在他身上，接着给她包扎。
“父亲……”
怀中昏迷的巫马莉娅忽然呢喃一声。
正缠纱布的程靳言下意识看她一眼。
“父亲……”
又是一声。
身为心理医生的程靳言碰到过不少心理变态的，却还是不能够理解、也无法剖析巫马莉娅对自己父亲那扭曲病态的爱。
亲眼看到自己的父亲将自己的母亲扔去喂豹子，人都吓出精神疾病了，却非但没有恨父亲，反而想要获得父亲更多的在意和关心……
但凡正常一点都不会这样。
程靳言将她伤口包扎好后索性就在床边坐住了，像是休息，目光却凝视着巫马莉娅。
“是真的有病。”程靳言对着她说出一句。
次日，
巫马莉娅从昏迷中醒来，房间里除了她不见其他人。
肩膀的伤口被处理过，巫马莉娅隐约记得是程靳言替她取出的子弹……
她低头看了看身上换上的干净衣服，狠狠咬了下牙，那脸不知是气红的还是羞红的。
巫马家气氛凝重。
巫马家又一次开起了大会。
而就在会议即将结束时，巫马家主身边那位最厉害最信任的心腹回来了，当着所有人的面告诉巫马家主：“莉娅小姐被程靳言杀了。”
巫马家主心腹的话，没人会怀疑。
“程家未免欺人太甚，先是小霖再是小炽和莉娅，这是要对我们巫马家赶尽杀绝！”二叔拍案而起，杀气腾腾。
“大哥，先前小霖的死、莉娅的伤我们都忍了，结果人家还以为我们巫马家怕了他们，现在干脆直接欺负到家门口了。”三叔沉着脸道：“明天他程家的枪就该抵到我们的脑门上了。”三叔指着自己的脑袋。
“我们要再不做点什么，就算没死在他程家的手上，也要被道上都人给活活笑死！这仇不报，我是没脸在巫马家待了。”二叔忍无可忍。
一直没开口的巫马游适时添上一句：“大哥，您倒是说句话啊。”他很是满意地看着这一切，一切都在按照他的计划走着。
等大哥巫马穹和程家一交战，打到两败俱伤时，就是他上位的最好时机。
二叔：“大哥您到底在顾忌什么？莉娅和小炽可都是你最喜欢的孩子啊。”
他在顾忌什么？巫马家主巫马穹不动声色看一眼巫马游。
不等巫马穹给出一个能够安抚人心的答复来，一道声音突然响起：“父亲。”
众人循声看去，回来的赫然是已经惨死在程靳言手里的巫马莉娅。
“莉娅？”所有人都看向她。
巫马游脸色变了变。
同样变脸的还有家主那位厉害的心腹。
二叔疑惑道：“莉娅？你不是被程靳言杀了吗？”他隐晦地看一眼巫马游，两人眼神一对视，显然是穿一条裤子的。
巫马莉娅大步走过来：“程靳言没有要杀我，真正想杀我的人，是他。”巫马莉娅手一抬，径直指向父亲的那位心腹。
那人脸色一紧，嘴上却是无辜：“莉娅小姐，您说我要杀您？”
三叔：“莉娅，你清叔可是你父亲的左膀右臂，看着你长大的，是不是搞错了？”
巫马家主：“莉娅，说清楚怎么回事。”
巫马莉娅：“我没有搞错，就是清叔要杀我，至于他身为父亲您的左膀右臂却因何要杀我，这父亲您得问四叔。”
巫马莉娅看向巫马游，抢在巫马游开口前道：“这已经不是四叔第一次要杀我了。”
巫马游沉着脸：“莉娅，有些话是不能乱说的，知道你这些话会有什么后果吗？”
巫马莉娅却跟着说出一句：“巫马炽也不是程靳言杀的，是四叔派人杀的。”
巫马游一巴掌狠狠拍在桌上：“简直胡说八道！”
巫马莉娅：“那天我也在哥的别墅里，我亲眼所见，程靳言是被你陷害的！”
“你对程靳言怀恨在心，又觊觎我父亲的家主之位，你先是故意把程靳言引到这里来，又杀了我哥，嫁祸给程靳言，想让我父亲和程家斗个鱼死网破，你好趁机谋权篡位，一举两得，见我父亲没有轻举妄动，你又派人来杀我，好一起嫁祸程靳言，激发他们的仇恨，清叔早就被你收买了！”巫马莉娅大声指控。
巫马家一众有话语权的老人都震惊了。
巫马游：“一派胡言！”
巫马莉娅拿出一枚子弹：“这是打伤我的子弹，是不是我说的这样，看看就知道了。”
巫马莉娅将子弹抛给三叔。
三叔接住，拿在手里，骇然。
随即将子弹抛给巫马游，厉声质问：“老四，你还有什么可说的？”
三叔：“前些天你明目张胆派人抢场子，你口口声声说是诬陷，今天这事你还要说是诬陷吗！”
巫马游：“我没做过就是没做过，莉娅这几天一直和程家那小子走在一起，孤男寡女，谁知道你们间什么关系、你有没有被他蛊惑，先前我要杀他为小霖报仇，你就三番五次阻挠我，我看莉娅你的心是已经跑到程家那小子身上去了。你这是要为了一个男人毁掉我们巫马家。”
巫马莉娅不甘示弱：“先前不让程靳言死的人是我父亲。而四叔你一直在忤逆我父亲的命令。”
巫马游被怼到一句话说不出。
巫马家主：“来人，把巫马游和万水清给我带下去，关起来。”
巫马游：“你不能这么做，就凭她一面之词就定我罪，我不服，这丫头明显是被程家那小子蛊惑了，她的话不能信！”
巫马游最终被带了下去。
巫马家主接着看向女儿：“莉娅，你先下去休息，这些天受惊了，今天多亏了你。”
巫马莉娅看向慈爱的父亲：“这是莉娅应该做的。”
巫马家主：“去吧，等我处理完事，就去看你。”
巫马莉娅：“嗯。”
巫马莉娅回到自己房间，伤口被重新处理了一遍，她看着手中被拆下来的带血的纱布静静出神。
父亲的出现打断了她的思绪。
她有些意外父亲真的来看她了，她以为只是口头上的一句安慰。
巫马莉娅笑笑：“我没事父亲。”
巫马穹疼爱地摸摸她的脑袋：“父亲还有事要处理，你好好休息。”
“父亲。”巫马莉娅叫住他。
“还有事？”巫马穹回过身。
“您爱我母亲吗？”巫马莉娅问他。
哪怕曾经爱过，哪怕只爱过一瞬也好。
“你的母亲？”巫马穹像是一时想不起来莉娅母亲是哪位。
巫马莉娅看着他的反应，眼中的期盼跟着一点点冷却。
巫马穹：“我想起来了，莉娅的母亲是个妓女，和那个叫什么……你是不是有个哥哥叫巫马彦？莉娅的母亲和他母亲是姐妹来着，爸爸记得她。”巫马穹彻底想起来了。
巫马莉娅没了表情。
巫马穹接着回忆：“莉娅母亲是怎么没的？是生你时难产去世的？”
巫马穹懒得想了：“好了，爸爸还有事要处理，莉娅你好好休息。对了，爸爸问你，你实话告诉爸爸，你哥哥小炽，到底是程家那小子杀的，还是你四叔杀的？”


第347章 巫马莉娅将程靳言放走
巫马穹面色冷肃，豹子般锐利冷血的目光盯着巫马莉娅，让人感到窒息，仿佛只要莉娅敢说谎骗他，将遭受到他的可怕惩罚。
这样的眼神，莉娅从小看到大。
而每当父亲露出这样的眼神，莉娅都害怕到浑身瑟缩发抖，严重的时候，她甚至需要在心里祈祷，祈祷父亲不要杀她……
巫马莉娅对上父亲的目光，清楚地告诉他：“是四叔的人杀的哥，莉娅亲眼看到的。”
巫马穹点点头，没再怀疑。
忽然道：“莉娅已经是大姑娘了，到了嫁人的年龄，父亲会为你物色好的人选。”
巫马莉娅：“莉娅还小，不想嫁人。”
巫马穹没理会她的话，而是想到了一个合适人选，当地的一个富商，当即推荐给莉娅。
莉娅却道：“可是那个人已经有一个妻子和好几个小老婆了，他比莉娅大了二十岁。”
巫马穹：“这有什么关系？父亲不也有很多女人，还都比父亲小很多岁。”
巫马莉娅心里泛起生理性的反胃和恶心。
莉娅：“可有人告诉莉娅正确的婚姻是一夫一妻，婚姻是忠诚和爱，不是父亲这样。”
巫马穹：“一夫一妻？那是弱者为自己的无能找的说辞，你见过哪个厉害男人只有一个女人的？还有莉娅说的忠诚和爱，那是个什么东西？”巫马穹像是听到了什么稀奇好笑的东西。
紧接着问：“莉娅没喜欢程靳言吧？”
巫马莉娅：“莉娅怎么可能喜欢他！”
巫马穹：“那就好，虽然家世不错长得也上台面，可他也给我们巫马家带来不少麻烦，爸爸不希望莉娅和他扯上什么关系。”
莉娅：“我知道。”
巫马穹：“好孩子，休息吧。”
巫马莉娅满脑子都是父亲谈起她母亲时的反应以及他那句“妓女”和“难产死的”。
她根本没法休息，一刻静坐都坚持不了。
她起身出了房间，去往父亲的住处，却看到父亲和万水清前后脚从房间出来。
父亲不是让人把万水清和四叔一起关起来了吗？为什么没关？看他们也根本没有背叛者与被背叛者间该有的反目成仇的样子。
巫马莉娅直接上前：“父亲。”
两人看向突然出现的莉娅。
万水清犹豫着、称呼道：“莉娅小姐。”
巫马莉娅看着气氛融洽的两人，问：“父亲这是原谅清叔了？”
巫马穹：“你清叔毕竟为我做了这么多年事，为巫马家……”
莉娅第一次打断父亲的话：“这一切都是父亲的计谋吧？四叔才是被算计的那个。”
巫马穹看向她。
莉娅：“清叔是假意被四叔收买，将我打伤，算好一切，等着我回来当着族人的面替您指控四叔。”
巫马游原以为可以利用巫马莉娅的死嫁祸给程靳言，激发巫马穹和程家的仇恨，却不知他自己早掉进了巫马穹的计中计里。
巫马莉娅将两人的计谋一点点拆穿。
“为了抓到四叔把柄，名正言顺地处理掉四叔，您不惜把我也算计在内。”
“您就不怕清叔失手真的把我杀了？”
巫马莉娅步步紧逼，质问道：“让清叔开枪的，到底是四叔，还是父亲您？”
万水清：“莉娅小姐，我确实是假意投靠巫马游，要我杀莉娅小姐的是巫马游。”
“要不是您父亲早有准备，您已经被巫马游杀害拿去嫁祸程家了。”
莉娅：“假设四叔没打算从我身上下手，父亲也会拿我的半条命去算计四叔吧？”
巫马莉娅伤心又气愤。
巫马穹直接承认了：“是。”
他懒得看在莉娅伤心难过的份上去编织一个谎言欺骗她一下，他甚至有些不耐烦。
“莉娅很聪明，但你现在的样子让我很不喜欢。只是受伤而已，能为巫马家牺牲是你的荣誉，何况我是你的父亲，你没权利这么质问我，我如果要你死，你需要做的是乖乖把脖子送到我的刀下，明白吗？”
“我们走。”巫马穹叫上手下就走。
莉娅站在原地，凝视着两人离去。
晚上，喝了药的莉娅早早睡了，梦里全是从小到大见过的各种人性扭曲的事件。
浑浑噩噩间，感觉到佣人在推搡她，想把她叫醒，还着急地说着什么。
隐隐约约听到了程靳言的名字。
正好梦到母亲徘徊在豹子笼前的莉娅借机奋力挣开沉重的眼皮，逃离可怕的梦境。
她惊魂未定坐起身，没等问清楚佣人在说些什么，她听到外面嘈杂的声音。
莉娅立马警惕起来：“发生什么事了？”
两个佣人很是害怕这个喜怒无常的主子。
“是四当家和二当家召集了人马，在前厅逼家主退位，莉娅小姐赶紧躲躲吧。”
莉娅：“你们刚刚说到程靳言？”
佣人：“他让家主抓回来关起来了。”
莉娅坐在床上，身上都是做噩梦的冷汗。
她当即翻身下床，从房间出去，一路朝着关押犯人的东院走去。
一路过来都没有碰到看守的人，想来都是在前厅……
摸黑来到一间老旧的房间前。
莉娅拿出钥匙，打开房门，借着月色进去一看，布满刑具的房间里一个人影没有。
中间那用来绑人的椅子空空如也。
“巫马小姐是来救我的？”
程靳言的声音忽然响起，人影跟着从门后闪出，高大的黑色身影将巫马莉娅吓了一跳，赶忙往旁边躲开两步。
她看向程靳言，见程靳言手里拿着一捆绳子，这绳子，刚刚还绑着他。
而看他拿绳子的手势，明显是准备勒人。
下一刻，他当她面把绳子扔到地上。
“你那么在意你父亲对你的看法，把我放走了，就不怕你父亲生气？以后再也不喜欢你了？”程靳言的语气让人很不爽。
莉娅：“你怎么就知道本小姐不是来杀你的？要不是你，我不会受伤。”
程靳言哎呀一声，同情地看看莉娅，道：“有个残忍的真相，不知道要不要让你知道。”


第348章 程靳言看着莉娅掉入豹子窝
莉娅却主动说了出来：“我父亲和万水青算计我四叔，拿我当棋子的事吗？”
程靳言：“已经知道了？你看起来很平静，和我预想的不太一样，有点小遗憾呢。”
莉娅：“没见到我发疯，所以遗憾吗？”
程靳言：“怎么会，我是个医生。”
莉娅面无表情：“不想死就赶紧滚。”
程靳言：“我这戏都还没看，不急。”
莉娅皱眉：“你是故意被抓进来的？”
程靳言：“当然，我在这其中可是起到不少作用，压轴戏登台，我怎么也得坐前排。”
他倾身靠近莉娅，微微勾起嘴角，眼神危险，压低声道：“这样才能看得清楚。”
枪声从前厅响起，程靳言朝着枪响的方向抬了下眸，轻缓道：“开始了呢。”
莉娅横他一眼：“小心有命来没命走。”
丢下话，巫马莉娅转身就往外走。
程靳言大步跟了出来，两步追上她。
“一会儿会很乱很危险，巫马小姐好人做到底，我路不熟，带我一块儿走呗？”他说着已经抓住莉娅的手腕，带着人往前厅方向去。
巫马莉娅怒斥：“放开我！”
两人刚走出东院，还没靠近前厅，就听到厮杀声不断，枪声不绝于耳。
莉娅想甩开程靳言上前去看看情况。
程靳言却拉住她：“现在出去容易被乱枪打死，看戏也得注意安全，再等等。”
莉娅问他：“你到底想做什么？你的人呢？”
程靳言：“就在外面，他们得保证我的安全不是？放心，我对你巫马家的产业没兴趣，没想趁火打劫，我就凑个热闹，看完就走。”
巫马家的人几乎全都汇聚在了前厅，隔着挺远距离的他们都闻到到那渐重的血腥味。
程靳言回头看她，见巫马莉娅沉静着一张小脸，说紧张和担心，都不太像，程靳言看戏的语气问一句：“担心你父亲吗？”
莉娅怒瞪她：“不关你事！”
“如果你的父亲今晚死在这，你不会像你四叔一样蠢兮兮地把这罪名全扣到我的头上，然后天涯海角地追杀我吧？”
他貌似还挺期待。
莉娅再次瞪向他，不知是因他对自己父亲的诅咒而气愤，还是因为他骂自己蠢。
程靳言这时忽然道：“我被抓进来的时候你父亲跟我说了几句话。”他看向她，灯光和月色下，她清丽的小脸因伤而微微泛白。
明明看着一点攻击性没有，模样还柔弱地让人生出保护欲，可这可爱无害的皮囊下，实实在在的都是毒刺和尖牙啊。
莉娅一脸没好脸色对着他。
程靳言坏笑着说出一句：“他说你要嫁给当地一个富商当小老婆。”
莉娅一脸的气愤：“闭嘴！”
程靳言：“看来确有其事啊～我对你嫁给谁当小老婆没兴趣。但有点好奇，你父亲好端端为什么要跟我说这个，他似乎在警告我让我离你远点儿，是巫马小姐回家后跟你父亲说了些什么吗？嗯？”
他双眼含笑，十分欠揍。
莉娅咬牙。
程靳言：“看样子我是无法知道你跟你父亲说了些什么了。”
莉娅不理他，目光看回前厅方向。
“巫马小姐要是不想去给人当小老婆，可以联系我，当是答谢巫马小姐想救我的好意，我愿意为巫马小姐提供最好的心理疏导。”
他又道。
莉娅神情微动，却没理会也没看他。
而当程靳言看回前厅时，莉娅看向了他。
他侧脸轮廓十分立体，比正脸看着更有攻击性，莉娅第一次这么近距离细看他。
她看得十分清楚。
片刻后，她垂眸往下看去——程靳言怕她跑，一直用力抓着她，力度大到生出痛感。
厮杀一直没有停止，也没有消减的趋势。
巫马莉娅趁程靳言不注意，用力甩开了他的手，而后快速朝着危险的前方跑去。
程靳言想把人抓回来，显然不能够了。
前厅一片混乱，可以说是尸山血海，地上躺着她熟悉的面孔。
莉娅没在前厅找到自己的父亲，但看到了自相残杀的二叔和三叔还有其他亲属……
她的出现，很快被盯上，这种家族内斗最好的保命方式就是抓个人质当护身符。
莉娅迅速逃离这是非之地。
她朝着父亲的住处走去，一路上，碰到了带着钱财逃命的女人和佣人，看到四叔的人到处找着她父亲的人，见到就杀，看到二叔的儿子将三叔的女儿和两个小老婆乱枪扫死。
发现她后，还将枪口指向她。
莉娅先一步开枪，将堂哥射杀。
她拿着枪木然往前走，碰到一张张熟悉的面孔，死了的，被践踏，没死的，在残杀。
她走在这个一直生活的大家庭中，看着并没有多大感受，她一直朝着一个方向走，那里像是有她的执念，谁也不能阻挡她。
她终于来到父亲住处，却不见父亲身影。
去哪儿了？躲起来了？还是丢下她跑了？
莉娅站在原地，大脑一会儿混沌一会儿清晰，清晰的片刻，她想到了哪里，于是立马朝着某个方向走去。
巫马家很大，依山而建，
大到占据了整个山脚。
莉娅朝着山上走去。
山上是父亲饲养豹子的地方，有心理阴影的她根本不敢去，几次被父亲强行带上去，她吓到大叫、甚至犯病，而父亲只觉得她扫兴。
莉娅听到了豹子兴奋的低吼声。
内心的恐惧让她不由自主发抖，呼吸都开始不正常，母亲被豹子撕咬的画面不断显现，她脸色惨白得吓人，却是不肯停下来。
越来越近了，豹子的低吼声也越来越响越来越频繁，莉娅几乎产生应激反应。
她强撑着来到半山腰，这里也有建筑物，她看到了站在看台上的父亲。
巫马穹察觉到，转过身，发现是莉娅。
他似乎都不太记得莉娅害怕豹子的事，对莉娅一个人跑到这里来并没什么反应。
“莉娅来了。”他没什么感情地说。
“今晚过后，巫马家损失惨重，莉娅是必须得嫁了，这样才能帮助到巫马家。”巫马穹俯瞰着脚底下不时有火光的巫马家。
他自顾说着，安排着莉娅的人生。
莉娅一步步上前：“我不嫁，我约了一个心理医生，要看病。”
巫马穹才想起巫马莉娅有病。
他苦恼：“你的病确实是个麻烦，是该看看，不然嫁过去会被对方嫌弃的。”
此时程靳言带着几个手下往山上找来。
莉娅忍住恐惧，不断上前：“父亲、还没有回答我的问题。”她声音开始发抖。
巫马穹看看她：“什么？”
莉娅继续上前：“您、爱我母亲吗？”
又是这个无聊问题，还在这种时候问，巫马穹不耐烦：“我怎么可能爱一个妓女。”
他甚至觉得倒胃口。
莉娅在巫马穹三米远的地方站住，她浑身抖得不成样，再无法上前半步，只因他们的脚下，有十几只豹子。
掉下去，会被啃食得尸骨无存。莉娅光是想想，都要昏厥过去。
“……一刻也没有吗？那父亲爱莉娅吗？”她恐惧到声音像是在哭，又看到了母亲被撕咬的可怕画面。
巫马穹不想搭理她，过了一会儿才敷衍一句：“莉娅如果是个乖孩子，父亲自然会爱莉娅。”
莉娅看着父亲的背影，半天没有说话，豹子的低吼声不断从脚下传来。
“莉娅的母亲、是被父亲的豹子咬死的。”莉娅提醒道，希望能唤起父亲的一点爱意和愧疚。
可没有，巫马穹只是不痛不痒哦了声。
莉娅彻底死心，她扯动没有血色的嘴唇，忽然回了父亲一句，她道：“……父亲、如果是个好父亲，莉娅也会爱父亲的。”
下一刻，她不知哪来的力气，猛地朝巫马穹跑去，后者听到动静转身，却为时已晚。
他在自己惊恐而又绝望的吼叫声中被莉娅撞了下去。
“莉娅——”
程靳言正好赶到，在豹子群兴奋的低吼声中，目睹了巫马莉娅和巫马穹掉下豹子窝。


第349章 病急乱投医？传闻秦寒越精神出问题
秦氏财团董事长秦寒越已经有大半年没出现在公司了，自去年年底、消失至今。
员工们私下对此难免会议论，但都不敢过多好奇，更不敢随意猜测秦寒越的行踪。
本以为是他们人微，却听闻京圈的大佬们和他们一样，都不曾在任何场合见到秦寒越。
谁不知道秦寒越严以律己、眼里只有工作，自他接管公司以来，这还是第一次发生这种情况，以前最多出差三五个月，期间还能听到一点他的行踪，这次却是直接消失了。
有说秦寒越在国外管理海外企业，一时难以抽身的，有说秦寒越生病在家休养的。
这是传得最多的两个说法。
秦寒越年纪轻轻、身强力壮的，为什么会传出病重一说？那是因为京圈不少大佬都听到了风声——秦家不惜重金到处求医一事。
甚至在两个月前，还传出了一件非常离谱的事：秦家求医无门，迷信地找上了道士，把道士请回家，开坛做法招魂。
不知道怎么传出来的，反正有人信了，和秦氏不太对付的还暗地里打听真假，就想听到秦寒越病重不起、秦氏失去掌权者的好消息。
本来大家还以为是秦老爷子到岁数了，秦寒越这个孝子在为父到处寻医，无暇顾及公司。
可传出找道士招魂一事之后，大家就都很默契地否决了，因为秦寒越一个接受过高等教育的正常人是绝对不会做出这种迷信之事的。
所以大家更确信是秦寒越本人病了，秦家求医无门最后为秦寒越找上了这种偏路子。
到底怎么回事，秦寒越人去来哪儿，秦家在为谁求医，也只有秦家人自己知道了。
窗帘被人全部拉开，
阳光透了进来，洋洋洒洒落在床侧。
床上的女孩面容愈加消瘦，她静静躺在那儿，让人都不敢大声说话，生怕惊走她。
“早。”秦寒越俯下身，亲了下女孩额头。
“今天公司有事，我需要去公司主持两个会议，我会尽快处理完，回来陪你。”
他语气温柔，跟女孩报备着。
秦寒越在床边磨蹭了好半天，把早饭时间都磨蹭掉了，最后饿着肚子出门。
临走前不放心地看了看她，从被子下拉出她一只手拿到嘴边亲了亲，这才走。
一阵风从阳台吹了进来，门框上贴着的一张符纸被吹起，随风无声地飘动。
外面那些关于秦寒越的传闻并不是空穴来风，那些离谱的传闻，实际上更要离谱。
其中最离谱的请道士开坛做法招魂一事就是真的，而这件离谱的事不但是秦寒越这个接受过高等教育的人做出来的，他甚至还不止做了这一件，他不仅找道士，还找了泰国的高僧。
秦寒越将道士请回家、在别墅门前开坛做法，把乔影放到阵法前的时候，一向疼爱秦寒越的老爷子差点没给他一巴掌让他清醒清醒。
明明人还好好活着，他却给人招什么魂。
那一晚之后，秦家上下都觉得秦寒越精神出了问题，连温柔的秦母和秦寒越的姑姑都觉得他疯了，将秦家上下吓得几天没睡好。
没几天，秦寒越又从泰国找来几个得道高僧，在秦家念了几天的经，贴了一堆符纸。
弄得人心惶惶。
秦母虽然敬畏鬼神，可也没见过这种场面，担心秦寒越担心得以泪洗面了两天。
秦老爷子也不拦他，由着秦寒越胡闹，本以为过些天等他折腾完了他就会消停。
结果送走高僧，秦寒越又弄了一堆奇奇怪怪的仪器，找了些什么专家，研究什么磁场，也是为了招魂。
玄学科学都用上了。
秦老爷子本来还安慰自己、秦寒越只是病急乱投医，可秦寒越接二连三地，秦老爷子也相信他是受不了打击精神开始出问题。
然而秦寒越很清醒。
他也不是病急乱投医。
程靳言和夜斯听到他这些离谱的做法后只骂了神经病，而并没有阻止。
因为只有他们知道，乔影是灵魂重生的。
乔影这状态，秦寒越忍不住乱设想：是不是她的灵魂和这具身体不再契合，是不是这具受伤过重的身体已经承载不起她的灵魂……
难为秦寒越一个思想成熟的，围绕着灵魂重生这个课题强迫自己发挥天马行空的想象。
而想象力一旦发挥起来，便不受控制。
他甚至做了最可怕的设想：会不会她的灵魂早已经离开了这具身体……
这个想法一出，秦寒越吓得六神无主。当即给程靳言打去电话。
好在程靳言提醒他，并且说得有理有据。
真正的乔影已经死了，如果血影的灵魂离开了这具身体，那么这具身体应该早就没有生命体征了，而不是现在的昏迷状态。
刚放下心，秦寒越又想，血影的灵魂可以住进这具身体里，别人的说不定也可以。
万一到时候她醒过来，灵魂已经换成了别人的，怎么办？说不定、说不定、说不定现在这具身体里的灵魂，就已经不是她。
秦寒越这想法不仅把自己吓到了，连程靳言都被他吓到了，因为按理来说确实有可能。
秦寒越就这么吓了自己两个月，把自己折腾得疲惫不堪，现在终于正常了些。
好几个月没去公司的秦寒越今天去公司主持了两场会议，为了尽快把事情处理完，他不带停歇地在会议室里坐了一天。
后续的一些事宜都没交代完就走了。
即便会议过程中，秦寒越的手机一直连接着房间里的监控，他还是不放心。
傍晚六点多赶回了家。
在看到乔影后，他内心的不安感才消除。
听完医生护士和佣人汇报完乔影一天的状况，秦寒越才去吃晚饭。
晚上，
秦寒越在书房将剩余的工作处理完，洗了个澡，将自己打理完后，又来到床侧。
见乔影指甲长长了，他拿着指甲刀，小心地给她修剪平整。
他低着头，每一个指甲都十分细心，剪完还用自己的指腹摩挲几下，确保平整不带刺。
这熟练程度，显然他已经做过许多次。
剪完指甲，又帮她把脚指甲也修剪了。
他一边跟她说着话。


第350章 秦寒越：“我好像真的年纪大了”；乔影不见了
别墅里不缺照顾乔影的佣人，可除了给乔影洗澡换衣服这些事外，其它的几乎都秦寒越做了。
就连佣人在给乔影洗澡时，秦寒越都守在浴室外，就怕佣人力气不够，或是一个不小心把人给摔了。
他处处细微，床上躺着的乔影被照顾得比他这个生活能自理的活人可好多了。
夏季的尾巴溜得很快，天气开始转凉。
秦寒越将人抱到轮椅上安置好，推到阳台前，而后回身去拿了头绳和梳子回来。
去年年底两人在秘鲁逃亡的时候，秦寒越给她洗头，乔影就说头发太长了，
想剪，
一直都没时间剪成，秦寒越舍不得给她剪，即便每次他给她洗头都挺费事。
现在她头发都快长到腰了。
秦寒越替她将头发梳了梳，而后全部拢到一侧，开始给她编辫子。
四爷和机器人秦寒越并排在旁边，四爷蹲着看了会儿，就没什么精神地趴在了地上。
这么大个别墅，却整天冷清清的，这大半年里，四爷整只狗肉眼可见地变得沉闷抑郁。
整天无精打采，明明才两岁多，却跟十来岁的老狗似的，对狗生都失去希望和兴趣。
秦寒越偶尔善心大发，拿球跟它玩，避免它真的抑郁，四爷却是咬着球到乔影床边，可不论它怎么叫，乔影都不理它。
秦寒越给她编了条麻花辫，替她将发型简单地整理了一下。
乔影今天穿了件碎花长裙，外面搭一件米色的针织开衫，配这麻花辫很是温柔。
即便不带乔影出门散步，秦寒越也会让佣人给她换上好看的衣服，她是个生活上很挑剔，很注重生活质量的，秦寒越自然不会让她穿着睡衣不修边幅一整天。
虽然在秦寒越心里她什么样子都好看。
秦寒越来到轮椅前蹲下，伸手理了理她的辫子，头绳上有个可爱的卡通图案，秦寒越摸了摸，跟着笑了笑。
“你肯定得嫌弃，可我觉得好看，你要是醒着估计不肯用，我只能趁这机会给你用了。”
他将她开衫的领子整理了一下，看到她里面凸显的锁骨，秦寒越心里一阵酸楚。
即便他把人照顾得再好，只靠些营养液维持身体机能的乔影还是在他的注视下一天天消瘦下去，都要瘦脱相了。
秦寒越默默整理心情，替她捏捶起双腿。
“又快要过年了，小影，我年纪好像真的大了。”他缓缓开口。
秋天是个伤感的季节，情绪越来越敏感的秦寒越也被这落寞的季节影响了些许。
他看她，有些难受：“你真要等到我七老八十，长皱纹，长白头发了再醒来吗？”
每次一想到需要那么久，秦寒越整个人都被绝望笼罩，他喃喃道：“……你到时候要是嫌弃我，我怎么办？”
他担心的明显不是这个。
就听他又轻轻说一句：“要那么久，你一直这样，你怎么办……”他声音几分哽咽。
他数着日子，度日如年。
“我要怎么帮你……”
秦寒越轻轻趴到了她的腿上，想要汲取一点安慰，又像是在给她鼓励。
国外实行着安乐死，其中植物人的实行率无疑是最高的，可想而知他们的痛苦。
这个秋季特别漫长，一整个秋季，秦寒越的情绪不时地低落和沮丧。
程靳言前些天来发现他情绪不对，为防止他心理出问题，还特意在秦家住了几天。
好在，秦寒越没什么事，至少还不到需要程靳言给他做心理疏导的程度。
程靳言陪着他喝了一晚上酒，跟他说了些血影以前的事，他人就好了。
京城今年的第一场雪来得比往年早。
这场雪也少有地大，
整个京城都覆盖在一层雪白之下。
京大学子在室外兴奋地打着雪仗，穿着厚厚的棉服，却挡不住年轻的活力。
人生中最美好的年龄段，有人在学校里肆意享受，有人却在塌上长眠。
校园随处可见学生们堆起的雪人。
闲暇之余，从学生的口中偶尔还能听到他们提及许久都没来过学校的乔校花……
秦寒越开着车窗，从公司回秦家的路上他一根接一根地抽着烟，看到路边的小年轻朝气蓬勃。
开车的秦岩并不敢出言劝告。
下着雪，地上也都是积雪，车子开得有些慢，秦寒越耐心越来越差，情绪也变得不太稳定，但他还能控制自己的脾气。
他自顾抽烟缓解着压力。
回到家，
秦寒越先把身上的烟味去除干净才到乔影的床前，见到她的一刻，所有的负面情绪都自动消失了大半。
冷风吹太多，他好像有些感冒了，前两天就好像受凉了，反正身体不太舒服。
秦寒越今天心情特别糟糕。
可能是因为天气糟糕，可能是因为自己抽多了烟，糟践了身体，也可能是大半年时间里一直积压的情绪到了临界点，终于开始出现了崩裂迹象。
秦寒越整个人都平静不下来。
窗外风雪交加，他在床边坐了很久，不停地和她说话，却怎么也调整不了状态。
天都黑了，最终，他厚着脸皮向她提出申请：“我今晚能跟你睡吗？”
秦寒越将自己的房间给了乔影。
他则住到了隔壁，乔影昏迷了多久，秦寒越就在隔壁住了多久。
“你不说话，我就当你答应了——谢谢。”他还厚颜无耻地亲了她一下，开心地向她表达谢意。
“那我先去洗澡，一会儿过来。”秦寒越一下子好像又有了力气，起身去洗澡。
洗完澡回来，秦寒越躺上床，关灯，将人搂抱进怀里，和她贴了贴脸。
好一会儿才分开。
他轻轻叹出口气。
“今天也不知道怎么了，心情一直不大好，可能是我不喜欢今年的大雪吧。”怕她多想误会什么，秦寒越忙将心里的话补上：“但见到你就好了。”
即便他根本不清楚她能不能听到他说话。
“我母亲前天又去寺庙给你祈福，上次我找道士给你招魂，把她老人家给吓着了。”
“现在她整天吃斋念佛，没事就抄佛经，就怕我又找道士，我这儿子当得……”
“得亏是亲儿子、未来的亲儿媳，不然我爸非得给我两拐棍不可。”秦寒越笑道。
“天冷了，不能每天带你出去外面散步了，我都好像有点感冒了。”
他不停跟她说话，似怎么也说不完，说着最近的事，说公司，说京大，说他们认识的人，说两人当初在阿肯林、说秘鲁……
偌大的房间里，他说话声轻轻地响着。
“霍家那小子今天又来了，这次居然还想翻墙进来，差点没被暗卫一枪打死。”
“那小子不敢喜欢你吧？他以前见我跟见鬼似的，现在为了找你，都敢闯秦家了。”
“怎么就那么多人喜欢你。”
秦寒越酸死了。
“还不醒过来。”
秦寒越看着不理会自己的乔影，似有些气恼，惩罚性地一口咬上她的脸，又舍不得用力，片刻后，他松口，又心疼地在牙印上狠亲了一口，亲出了声来。
他终于有了睡意。
关了灯。
“晚安。”
阳台外树影摇晃。
秦寒越不停做梦。
他梦到夜斯把乔影抢走了，他怎么也抢不回来，再也没能见到她。
梦到风影没死，乔影从始至终都和风影在一起，而他成了一个旁观者，看着他们两个。
他还梦到乔影的灵魂离开了这具身体，他每天照顾的都是一具没有灵魂的躯体。
又梦到乔影醒来，却不认识他，对他十分冷漠，他想要跟她解释他们的关系，却说不出话。
他甚至梦到乔影跟人结婚了。
跟谁结的他不清楚，他始终没有看到新郎的脸，只是确定她嫁的人不是他。
他最后还梦回到那个崖边上，梦到乔影掉下去，而他没能从海里救起她。
爆炸声响起，乔影也被炸得尸骨无存。
秦寒越惊恐地睁开眼，从噩梦中醒来。
他整个人都有些虚脱，抬手，摁向作疼的太阳穴，睁了下眼，发现天光已经大亮。
忽然，
他摁着太阳穴的手停住，刷地睁开眼，眸子不动，人在瞬间清醒过来。
他想起什么，也发觉什么，于是他猛地转头看向身旁。
只见身旁空空如也。


第351章 秦寒越疯狂找人；醒了；乔影疯狂心动
“小影？”
秦寒越翻身下床，鞋都没顾上穿，赤着脚穿着睡衣就快步往外冲。
他心神大乱，刚从噩梦中脱身而出的他四肢很是疲乏，脚步跌跌撞撞。
是夜斯来了吗？噩梦成真了？夜斯把人抢走了？梦里失去她时的那份恐慌和绝望来到现实，化为了实质，快要将秦寒越杀死。
他苍白着脸一股脑往外走去。
发现门框上的符纸掉在了地上，那不是被风吹掉也不是自己脱落的。
符纸抓成了一团，明显是被人撕下的。
此刻无法冷静思考的秦寒越没时间去做猜想，大脑一会儿空白一会儿凌乱，他慌忙走出房间，着急地找着人，找乔影，找别墅里的佣人，问问他们有没有看到她。
小影。
别墅常年如一日地冷清，只有他一人弄出的动静，连他的呼吸都显得那般吵闹。
走廊上的符纸都被撕下，随意丢在地上。
是她吗？
她醒了吗？
他脚步越来越快，找不到人的秦寒越甚至开始拿别墅撒起气，恨为什么要把房子修建得这么大，连下个楼找个人都要那么久。
秦寒越即将失控之时，看到一道瘦弱的身影正好从楼梯下慢悠悠走了上来。
正是他疯狂找寻的。
目光触及到那道身影，秦寒越怔在原地。
两人在走廊上相见。
秦寒越看着她，紧张到快要不能呼吸，四肢跟着僵硬麻木，想上前，又不太敢。
还是她吗？
他心里问。
距离有些远，她在看他，可秦寒越却看不太清她的眼神，但他能真真切切感受到那熟悉的气息。那噩梦做得太不是时候了，让一觉醒来的秦寒越在看到她时，竟一时失了相认的勇气。
她的平静和不言不语也让他忐忑不安。
心脏在狂跳，让秦寒越快要承受不住。
终于，
“醒了。”乔影跟他打招呼。
她双手揣兜，语气轻松得不可思议，仿佛她昨天只是困了后上床睡一觉今天正常起来。
熟悉的语气，让秦寒越几乎泪腺失控，紧绷的心在一瞬间得到释放，他也终于敢呼吸。
是她！
噩梦没有成真，她的灵魂还好好地待在这具身体里，她醒了，她还好好地存在着。
秦寒越踌躇不前的脚步在这一刻没有了任何阻碍，他大步上前，朝她快步而去。
她抬脚，迎上两步。
秦寒越冲到人跟前，一把将人抱住，用力抱紧在怀里，从未有过的踏实感。
这一刻，什么话也没有，秦寒越也说不出来，只是不断抱紧她，感受着她的存在。
“……你终于醒了。”他声音都在颤抖。
“嗯。”她应。
在他走向她的那一刻，她的手也从口袋拿出来，被抱住的一瞬，她也拥上了他。
再次听到她的声音，秦寒越所有的不安心慌害怕在这一刻都消失得无影无踪，剩下的只有要将他头脑都冲昏的喜悦和激动。
明明他每天都看着她，可一个醒着一个睡着，再次相见，于秦寒越而言，和重逢无异。
他整个人都沉浸在重逢的喜悦中。
他越抱越紧，力气大到似要将人揉进自己的身体里，身高差距，乔影的脸埋在他肩膀的位置，快要不能呼吸，骨头也要断了。
“勒疼我了。”乔影不得不说一句。
声音闷在他的肩膀上。
激动过头的秦寒越不舍地松了松抱着她腰的手臂，将人放开了一点点。
两人就这么在走廊上抱了好半天，不知不觉间，他手又抱紧了，他半个身体的重量都压在了她身上，乔影腰都塌了，但懒得说他了。
他终于冷静了一些，心跳却难以平复。
“……去哪儿了？”他蹭了蹭她侧脑。
“随便走走，躺太久，活动一下。”
“怎么不叫醒我？”
“见你睡得沉，就没叫。”
“你应该叫醒我的。”他很有情绪。
他想第一时间见到她，他在做噩梦，不停地做噩梦：“干嘛不叫我。”
“我以为你……你吓到我了。”他余惊未了。
不舍得责怪她，秦寒越又道：“是我睡太沉了，连你醒来都没发现。”
真该死，他就不该睡的。
乔影没应他，过了会儿，听到她冒出来一句：“我刚到外面，外面很冷。”
秦寒越：“冻坏了吧？”
他心疼地抱紧她，想把体温传给她。
却听她接着说：“你暖和。”
秦寒越笑了，把这当情话听。
他高兴地将人抱得双脚离地，让她跟他一般高，而后凑向她就要吻她。
让乔影捂住了嘴。
她秀眉微挑起：“先刷个牙？”
他鞋都没穿，更别说刷牙了。
秦寒越扯掉她的手，强吻上了她。
这几个月的无助恐慌害怕都化在了这个吻里，没有诉苦，有的是他倾诉不尽的爱意。
乔影攀着他双肩的手随着吻而慢慢抱住了他的脖子，她显然也想他了、也心疼他，她的表达方式向来直叙平铺，所以她在回应他。
她的声音、她的拥抱、她的回应，任何一样，都能够将秦寒越内心的创伤抚平。
他单臂圈抱着她的腰，将她整个人抱起，一手覆上她后脑，不断加深这个吻。
良久，两人都要喘不过气时，才分开。
秦寒越看着她泛起几丝血色的小脸，忍不住又在她唇上用力亲了口。
乔影低喘着气，一手抚上他憔悴清瘦的脸庞，气人地说一句：“好像是老了。”
秦寒越：“不老。”
乔影勾了勾嘴角：“真的有点老了。”
秦寒越倔强道：“真的不老。”
乔影：“你自己说的。”
秦寒越：“你都听见了？”
乔影：“一直都能听见。”
乔影刚从楼梯走上来，语气轻松地跟他打招呼，让秦寒越以为她意识是沉睡的，他不禁庆幸，庆幸她什么也不知道，只是睡了一觉。
没成想，她一直都有意识，一直都能听到周围的声音，秦寒越心疼得无以复加。
乔影：“一直就觉得你话挺多的，但没想到可以多到这种地步。”她似有点嫌弃。
“其它也还好，就是请道士和尚招魂……那些符纸，真的很蠢。”她吐槽。
她眼神含笑，明显心口不一。
他就那么瞎折腾了自己两个月，得亏有程靳言，不然这傻子病急乱投医，学些什么巫蛊之术，把他自己拿去献祭都说不准。
本想让气氛轻松些。
却不料秦寒越并没有回应她的吐槽，而是对她说出句：“辛苦了。”
乔影看着他眼里的感激和对她的心疼，抚着他脸的手跟着停住，眸光也定住。
她注视着他，心动的感觉第一次这么清晰而又强烈。
——这句话，应该她对他说才是。


第352章 秦寒越：“谢谢”；乔影：“是该谢我”；幼稚的两人
他接着一句：“谢谢。”
说：“谢谢你没有让我失去你。”
秦寒越从不担心自己不能坚持，他早就做好了一辈子守着她的准备，八个月零一十二个日夜，说长不长，可实则每一秒都是煎熬。
可从始至终，即便是自己情绪绷不住时他也只担心有意识的乔影会在吃苦。
辛苦了。
谢谢。
他简单的话语，总能比那些表达爱意矫情到起鸡皮疙瘩的字眼更能打动人心。
他事事以她为先，忽略自己，只看到她躺在床上日渐消瘦，却看不到他自己憔悴不堪。
这叫人怎能不感动、不心动。
乔影注视他良久。
秦寒越第一次见她这种神色，竟不由得有些紧张，还带有期待，就在秦寒越以为乔影会说些动听的话，甚至可能主动跟她亲热时。
就见乔影扯起嘴角一笑：“是该谢我，赶在你七老八十长皱纹长白头发前醒过来了。”
秦寒越哭笑不得。
就知道会是这样。
次次期待、次次落空，不得不说他真是个不长记性、不吃教训的。
她搂抱他脖子的手臂却紧接着收紧几分，趴到他肩上，贴在他耳边，说：“你不老。”
她声音很小，小到秦寒越都要听不到。
秦寒越笑了，低下身把人放回地上，跟着将脸埋在她颈肩，大掌上下抚了抚她腰。
他说：“你的告白视频我收到了，你能把那句情话对着我再说一遍吗？”
乔影挑眉：“告白视频？情话？”
秦寒越：“嗯，记不起来吗？你说我是你重活这一次最大的惊喜，就这句。”他提醒她。
乔影：“你这是从哪个清奇的角度去理解这句话，又是怎么去解析这几个文字的？”
秦寒越：“难道不是吗？”
乔影直接否认：“不是。”
秦寒越一听，当即放开她，神色认真，他肯定没有理解错：“这就是句告白的情话。”
乔影：“不是。”
秦寒越盯着她：“是。”
乔影面无表情：“不是。”
秦寒越不依不饶：“就是。”
乔影看着执着的秦寒越，默了片刻，冒出一句：“十月二十八号那天，你哭了。”
秦寒越一怔，矢口否认：“没有。”
乔影肯定道：“有，你趴在我腿上。”
秦寒越面无表情：“没有。”
乔影不依不饶：“就有。”
两人互相伤害，幼稚地拌着嘴。
秦寒越嘴硬：“没有。”
乔影：“行吧。”像是放过了他。
她抬脚要走，迈出步子时，她又气人地丢出一句，并且语气十分肯定：“你有。”
秦寒越跟上她：“我没有。”
乔影扬着嘴角，往房间走去。
身后的秦寒越笑意铺满了整张脸。
四爷一觉醒来跑上楼，看到乔影，激动得直接扑向乔影，尾巴摇得跟电扇似的，都要起飞了，成功从成年老狗返老还童。
郁抑不治而愈。
四爷兴奋得绕着乔影撒丫子不停跑圈，一直不爱搭理机器人的四爷，在机器人上来后，还热情地冲过去，一个起跳给了机器人一脚，又飞奔回乔影身边，汪汪直叫。
机器人进门就挨四爷一记飞脚，差点没启动自卫程序扔两个炸弹把四爷给炸死。
看到乔影后，机器人危险的电子眼立马切换，泪眼婆娑上前：“老婆你醒了。”
秦寒越在浴室洗漱。
房间里，一人一狗一机器好不热闹。
乔影蹲在地上，捧着四爷脑袋正蹂躏，就见秦寒越西装革履从浴室出来。
下巴的胡茬剃得干干净净，领带打得漂亮板正，黑衬打底，大背头，黑皮鞋，两条大长腿裹在西裤下，裤线笔直锋利。
乔影成功被养到眼：“要去公司？”
秦寒越：“当然不去。”
乔影打趣他：“去相亲？”
秦寒越反应很快：“你定地方？”
乔影面不改色：“那是？”
秦寒越：“日常穿着，陪你吃早饭。”
乔影看他，再次将人打量，表情跟着丰富起来：“这是要在我面前挽回一下形象？”
秦寒越：“挽回？不至于。单纯是太久没见，想让你看到我最好的一面。”
乔影小声吐槽句：“老男人花样真多。”
但确实有被他为她而特意收拾自己的行为取悦到。
两人正吃早饭，秦岩拿着文件找过来。
当看到坐在那儿吃饭的乔影时，秦岩手里的文件“啪嗒”掉地上了。
乔影醒来，秦家是最先得到消息的。
而后是夜斯他们。
懒得一个个通报的乔影直接建了个三人聊天群，把程靳言夜斯两人拉进来视频。
秦寒越来了两趟，她视频都没结束，且两次过来，听到的都是夜斯的声音。
第三趟过来，终于等到她视频完。
“我父母想请乔小姐吃个饭，不知道乔小姐这次有没有时间。”他眼含笑意，郑重邀请。
随后，他又柔和了语气，朝乔影走近了些，问：“今晚，去我父母那吃饭吗？”
拿着手机的乔影盯着他看了一会儿，都把人看紧张了，才道：“我想吃鱼。”
秦寒越眸光一亮：“还有什么想吃的？”
乔影随后又给白枭他们发去消息。
很快到了晚上，乔影看一眼西装革履的秦寒越，说一句：“我是不是得穿件晚礼服？”
他知道乔影是在说笑：“这样就很好，我父母本来就紧张，你打扮太隆重会把他们弄得更紧张的。”
秦寒越给她找来一件外套：“何况外面天这么冷，穿礼服会冻着的。”
两人站在别墅门口，天空这时飘起雪花。
秦寒越问：“要开车过去吗？”
乔影：“躺太多了，走走吧。”
秦寒越：“那我去拿伞，等我。”
秦寒越撑着一把直骨黑伞，伸手揽住乔影的肩，步入飞雪下，朝着父母的住处走去。
一路过去，秦家灯火通明。
地上没有积雪，都是新下的，秦寒越像当初给乔意介绍那般，向乔影介绍秦家。
秦母显得有些紧张，当初见其她两个儿媳时都没这样过，她时不时查看一下自己的穿戴，又让人盯着饭菜，别凉了。
回头见丈夫没什么表情坐在椅子上，秦母提醒他：“一会儿人来了，你可不能这个样子，要笑，知道吗，乔小姐年纪小，你别吓着她。”
秦老爷子看看妻子，点点头，没张口。


第353章 秦寒越：“她把暗影首领都杀了”，秦老爷子：“？？？”
人还没走过来，差着二十几米远，秦母派去接人的佣人便跑着过来通报。
秦母快步到门口迎接，看到两人正往这边走来，听到身后有动静，秦母回头看，见一直坐在椅子上的丈夫站在了自己身后。
秦母：“这就对了。”
人走到近前，秦母笑着迎去：“来了。”
乔影最不会的就是跟和善的老人相处。
尤其还是和善又传统规规矩矩的老人。
她喜欢跟不和善的老家伙相处，因为那样不用尊老，不爽了，直接开打开骂。
面对秦母的问好，她习惯性点头，思索片刻后又将手从口袋里拿了出来，语气没什么情绪起伏：“您好。”
她接着又朝后边的秦老爷子点了下头。
看到她跟自己父亲的打招呼方式，秦寒越忍不住扬起嘴角，偷偷笑了。
秦母拉过乔影一只手，轻拍了拍，满眼喜爱：“路上过来冻坏了吧。”
乔影：“还好。”
秦寒越：“进去说吧。”
进了别墅。
秦寒越向乔影介绍自己的父母。
秦寒越体贴地跟她说：“称呼老夫人老先生就好。”他知道乔影不喜欢为人处世。
让她叫伯父伯母怕是都叫不习惯。
秦母笑着说：“叫什么都行。”
秦母关心起乔影的身体，当时秦寒越把动过手术浑身是伤昏迷不醒的乔影从直升机上抱下来时，把秦家上下都吓了一跳。
秦寒越一句车祸搪塞了家里人。
确定乔影身体都恢复好了，现在也没有任何不适感，秦母放下心来。
转而朝一直没说话的丈夫使眼色：“你说两句，乔小姐可是救了你的命，说声谢谢是最起码的。”
秦母有些为丈夫的性子头疼。
小声说：“寒越都要三十二了，要是没娶上乔小姐，我看你去哪儿再给他找一个他喜欢的。”
秦寒越从小性子孤冷，也不交朋友，更别提异性朋友了，秦母是从秦寒越小的时候就开始担心他的婚事了，好不容易有个他喜欢又这么优秀的。
却听乔影道：“已经说过了。”
秦母：“说过了？”
秦老爷子看看乔影：“早上见过了。”
秦寒越：“见过了？”
乔影：“嗯。”
早上——
清醒过来的乔影从房间出来，腿脚还很僵硬的她在别墅里活动筋骨，刚从楼梯上下来，就碰到顶着冷风走进来的老爷子。
一老一少，对视半晌。
秦老爷子斟酌片刻，打招呼：“醒了。”
乔影：“嗯。”
气氛凝固住。
秦老爷子接着打破气氛：“什么时候醒的？”
乔影：“刚醒。”
秦老爷子：“……”
“醒了就好。”
乔影主动问：“找秦寒越？”
秦老爷子没说是也没说不是。
乔影：“他还没起，不急的话晚点来吧。”
秦老爷子：“……”
“我来找他问问你的情况。”
乔影：“我情况挺好。”
话比他还少。秦老爷子点点头：“注意休息。”顿了下又说：“外头冷，出门多穿点——要医生吗？我给你叫。”
乔影说不用。他刚要走，想起什么，停住了，郑重道谢：“谢谢你救我老头子一命。”
乔影回一句：“您老客气。”
简单的谈话秦老爷子对乔影的性子有了些了解，嘴上虽不说，心里对乔影却很是欣赏。
沉稳冷静，不骄不躁，有大家风范，肯定不仅仅是位天才医生，还有更多的过人之处。
难怪他那一向清心寡欲的小儿子会对她这么痴心，为了她，前后有一年的时间没能顾上公司，精神都差点出问题。
秦寒越看向乔影，心想：自己居然不是第一个见她的。不免感到几分遗憾。
算了，自己亲爹，又不是其他男人。
秦老爷子站起身：“先吃饭。”
秦寒越带着乔影跟在二老身后往餐厅走。
“你说你想吃鱼，又不知道你喜欢吃什么鱼，就淡水鱼深海鱼，野生河鱼都做了。”秦母热情招呼乔影，亲自给乔影夹菜。
“你都尝一尝，看看喜欢吃哪个，下回我就照你喜欢的口胃准备。”
她只说了句想吃鱼，桌上三分之一的菜都是鱼，各种做法，西式中式。不仅如此，秦母还特意戴上了她送的耳环，精心打扮，表示对乔影的重视。
秦母心疼地给乔影夹菜：“多吃点，瘦了这么多，得好好补补。”
秦寒越跟母亲道：“您吃——我给她夹。”
接着询问乔影：“我给你准备了几瓶酒，你能喝吗？”她才刚醒，不知道喝酒会不会伤身。
乔影问得还算含蓄：“跟你父母喝吗？”
秦寒越：“不用顾及他们，想喝就喝。”
乔影：“能。”
听到乔影这个医生说能喝，没等秦寒越说话，秦老爷子跟佣人道：“去把酒拿来。”
秦家家教严，规矩一向多，平日里不管多少人同坐一桌，餐桌上都安安静静，食不言寝不语，今天老爷子主动打破规矩。
再看嘴巴就没歇过、给乔影夹菜剔骨去刺的秦寒越，秦老爷子就知道自己这向来以身作则的小儿子在乔影面前是早就没了规矩。
秦老爷子少言寡语，不苟言笑，随便换个人都得不自在，但显然乔影不会，该吃吃该喝喝，还主动和秦老爷子说话。
秦老爷子也一一应她，还陪她喝了杯。
气氛融洽温馨，秦寒越吃了近一年来最好的一顿饭。
秦老爷子：“什么时候方便，我跟寒越母亲一起去拜访一下你父母。”
乔影来一句：“上坟吗？”
总不能是去拜访李丽莲吧？
秦母手里的汤勺掉进碗里，这孩子说话怎么这么吓人？目光跟着丈夫一起看向秦寒越，心说不是父母和弟弟妹妹都在吗？
秦寒越：“说来话长。”
秦寒越长话短说，言简意赅将乔影是苏家老大孩子的事跟二老说了说。
得知乔影的不易，秦母又是一阵心疼。
秦老爷子听出了怒火：“这苏家……都办的什么事。”
吃过饭，秦老爷子将秦寒越叫到楼上书房谈话，询问他乔影受伤昏迷一事。
车祸？那些伤瞎子都看得出来不是。
秦寒越当时那情况，他们不好多问。
现在乔影醒来了，总要问一问，毕竟秦寒越从去年年底开始就没了行踪，连大过年都没个消息，失踪几个月，最后带着植物人乔影回来，家里安排那么多暗卫。
秦老爷子：“不方便说就不说，我只是想问你，事情都解决了吗？”
秦寒越：“应该解决了，她把暗影首领都杀了。”
秦老爷子：“？？？”
乔影在楼下和秦母待一起，也不知道秦寒越跟他爸说了多少，乔影发现秦老爷子看她的眼神变了，本来是长辈看晚辈的眼神，现在……有点看平辈的感觉。


第354章 夜斯：“你到底看上他哪点了？”乔影：“都看上了”
从秦寒越父母住处出来，回去路上，秦寒越问：“这饭吃得还习惯吗？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“和我母亲聊得还愉快？”
乔影：“挺好。”
秦寒越才放心：“那就好。”他接着递给她一个红包，里面是张黑卡。
“这原本是我父亲给你准备的见面礼，后面又觉得拿不出手，就让我跟你说是祝福礼，庆祝你大病初愈，见面礼他再重新准备。”
他将红包放进乔影大衣口袋里，接着问：“我母亲应该也给你准备了见面礼吧？是什么？”
乔影抬手，扯起袖子，露出腕上碧绿的玉镯子，给秦寒越看了看。
秦寒越微诧：“你、知道我母亲送这手镯的含义吗？她跟你说了吗？”他略有紧张。
乔影：“挺好看的。”
秦寒越却道：“我两位嫂子都有。”
乔影：“所以这是批发的？”
秦寒越：“要不我们再回去，我让我母亲给你再好好说说清楚。”他说着脚步慢了下来，作势要回去。
乔影：“不回，懒。”
秦寒越追问：“所以说清楚了吗？”
乔影想了想：“大概吧～”
秦寒越扬眉：“大概？”
这手镯，是秦母在林玉轩定制、为未来三个儿媳准备的，已经珍藏很多年了，秦寒越两位嫂子都在订婚后收到了，剩下乔影手上这一只，秦母都以为这只要砸手里了。
乔影：“嗯。”
秦寒越笑说：“你清楚个大概就够了。”
他握了握她的手，很凉：“冷吗？”
乔影：“嗯。”
秦寒越撑着伞，掀开一边大衣，将乔影瘦弱的身子裹进自己大衣里，替她挡着风。
四爷等在别墅门口，隔着老远就飞奔过来迎接，那兴奋劲，可真怕它会像早上对待机器人那样激动过头也飞秦寒越一脚。
但显然四爷是个聪明的，也懂欺软怕硬。
两人上楼，乔影往房间走，到房门口，回身问跟着她的秦寒越：“怎么，今晚也想跟我睡？”
秦寒越：“要洗澡休息了吗？”
乔影：“没有。”
秦寒越：“想跟你再待会儿。”
夜斯已经在回国的路上，明天她肯定没时间顾及他，他今天一整天都沉浸在她醒来的喜悦中，还没怎么跟她好好说说话。
乔影看看他，道：“家里有感冒药吗？”
秦寒越：“有。”他第一反应是乔影生病了，刚要询问，反应过来，他会心一笑：“我去吃。”
他确实有点小感冒，只是太过高兴的他完全忽略掉了病痛的不适感。
秦寒越下楼去找药吃，吃完回来，见乔影房门开着，他加快脚步，进了房间。
乔影坐在沙发上摸着四爷的狗头，秦寒越走过去，到她身旁坐下。正笑得见牙不见眼的四爷立马拉下狗脸，争宠似的往乔影腿边靠。
秦寒越当然不能跟只狗计较，实在是这狗欺人太甚，秦寒越回它一个警告的眼神。
乔影问他：“不喜欢它？”
四爷当即站了起来：“汪、”心说自己还不喜欢他呢。
乔影拍拍它脑袋：“坐下。”
四爷听话地又坐回地上。
秦寒越想起自己那天给她按摩时，跟她说自己不喜欢狗，还说要把四爷打一顿。
尴尬地咳了声：“也没有，那天说不喜欢它多少带点私人情绪，是你养的就没事。”
乔影有些好笑：“私人情绪？因为是林骋送的？”
不想承认自己连林骋和狗的醋都吃的秦寒越用她的话学她这么回：“大概吧～”语气也学得像。
乔影睨他一眼，笑骂：“大概你个头。”
秦寒越笑着靠近她，拿头轻碰了碰她脑袋。
第二天，
吃过早饭，乔影就准备回自己住处。
秦寒越让佣人去给乔影收拾行李，除了机器人和狗，其它全是衣服。放满几个衣帽间，大多还是新的，根本穿不过来。
秦寒越连明年开春的衣服都给她定好了。
准备都给她打包送过去。
乔影嫌麻烦，说一句：“带几件吧，其它放这，省得搬来搬去麻烦。”
秦寒越内心怦然，笑着应：“好。”
夜斯接到乔影视频后，第一时间回国。
夜斯这性子，少不了要跟乔影诉相思。
秦寒越不想看，也避免和夜斯发生摩擦让乔影难做，毕竟没能把人抢走的夜斯可是一直对他憋着火气，说记恨都不为过。于是在夜斯到之前，秦寒越告别乔影，去了公司。
和秦寒越预想的一样，对于乔影苏醒，再一次失而复得的夜斯想把人带去M国。
但这显然是不可能的。
提及秦寒越把她藏在秦家一事，夜斯一直压抑的怒火重新被勾起，他收起玩世不恭，第一次神情严肃对乔影，询问她和秦寒越的感情是真是假。
从乔影口中确认了她和秦寒越确有其事。
夜斯难以接受，想杀秦寒越的心都有。
夜斯不解：“你到底看上他哪点了？”
乔影回复得轻描淡写：“都看上了。”
夜斯气得肩膀都在发抖。
程靳言开导他多次，都没能成功，几次夜斯听得火冒三丈，和程靳言大吵，把杯子摔在程靳言脚边，差点跟程靳言动手。
乔影可不会开导人，何况她了解夜斯和秦寒越，没想着夜斯接受秦寒越，也没想让秦寒越受他气，对两人能和平相处并不抱希望。
她看向程靳言：“巫马家又找上你了？”
程靳言和夜斯前后脚到的。
程靳言：“嗯。”
乔影：“解决了？”
程靳言：“当然。”
乔影：“秦寒越说你把巫马家闹了个天翻地覆，核心成员死没几人，动静挺大。”
她似乎在可惜没能参与一下凑个热闹。
程靳言表示：“这是他们罪有应得。”
见乔影都不打算安抚他一下，还又提到秦寒越，程靳言为了报复他当初跟他吵架的事甚至故意跟乔影说起秦寒越为她招魂的蠢事。
直接把夜斯气到大脑发昏，手脚也发抖。
火上浇油的是，机器人带着秦寒越的声音在他面前不停晃悠，夜斯几次想起身砸机器。
夜斯在乔影别墅待了两三天，期间试图给乔影洗脑，他哄乔影甩了秦寒越，他第一次行动，乔影告诉他：【我跟他亲过了，我主动的】
之后几次更离谱。
她说：【阿肯林我主动邀他上床】
她说：【在秘鲁也亲了，很多次】
还有：【这几个月他照顾我，每天一个早安吻一个晚安吻】
还有：【醒后的是法式舌吻】
就差说：【我跟秦寒越睡了】
直接打断夜斯，让夜斯疯狂暴走，差点把这别墅都掀了。四爷每天看疯子似地看他、防他，怕他发疯伤害乔影。
正因见不到乔影而郁闷的秦寒越不知道乔影都快把他老底揭光了，而他更想不到的是这几天惦记他最多的，是夜斯。
夜斯起码喊着他的名字咆哮了二十句：【老子他妈一枪毙了他！】
秦寒越在生死线上多次徘徊。


第355章 夜斯：“敢结婚老子砸场子”；乔影回学校
秦寒越两天前问乔影夜斯会待很久吗，乔影告诉他很快就走，可过了几天都没走。
一问，乔影说夜斯病了。
秦寒越第一反应是，夜斯无痛呻吟，要么就是跟他当初一样，人工造病。
目的是为了阻止他跟乔影见面，甚至可能直接拿生病一事“威胁”乔影，肯定还会顺带给乔影洗脑，让乔影不要跟他在一起。
意外的是，夜斯真的病了。
秦寒越看着乔影发过来的夜斯躺床上半死不活的照片，觉得是自己小心眼了。
夜斯病了。
气病的、气火攻心。
让乔影一句：【他吻技真的很nice】气得两眼一黑，在床上躺了一天都没缓过来。
程靳言笑了一天，也没缓过来。
秦寒越没想到夜斯对乔影的占有欲强到这种程度，居然直接气到卧床不起，不免醋意横生。
哪知道是乔影语出惊人，往人气囊上扎。
乔影把夜斯的惨样拍给秦寒越时，还问夜斯一句：“我拍你给他看，要摆个姿势吗？”
得亏夜斯年轻、能抗，这年纪要是再大个二三十岁，能让乔影活活气中风，落个半身不遂。
回M国前，
夜斯做出最大的让步。
“你别让那姓秦的出现在我面前，别让我看到他，否则我不敢保证我会做出些什么。”
“还有，最多谈个恋爱，宝贝你要敢跟他结婚，老子一定带人带家伙砸场子。”
一想到乔影以后可能会嫁给秦寒越，还可能要给秦寒越那混蛋生儿育女，夜斯一头撞死在别墅门前的心都有。
乔影：“虽然但是、你家伙一定没他多。”
夜斯气到吐血。
乔影回学校了。
回前，她给乔意发了消息，可一直不见乔意回复，进了系院的乔影便径直往大二的教学楼去，到教室门口往里一看。
乔意正静静坐在位置上，写着题，周围三五成群聊天的学生和他形成两个世界，像让人想到他脚没好时独来独往不语不笑的样子。
“乔意。”乔影敲了下教室门。
乔意一怔，跟着抬头看去。
其他学校的反应比乔意快多了：“是乔校花，乔校花回来上课了？什么时候回来的？”
“姐……”
乔意怔了片刻，立马起身朝门口跑去。
飞奔过来的乔意一把抱住了乔影。
消失这么久，重返学校少不了引起轩然大波，不少新生闻风跑来一睹真容。
计算机学生们看着涌来的新面孔，不由感叹：“咱们院很久没这么热闹过了。”
看着活泼的大一学弟学妹们，再次摇头感叹：“年轻真好——有乔校花真好。”
在家无聊到抠脚的霍承东接到消息就往外跑，让自己养的二哈给绊了个四脚朝天，摔在沙发底下，好险没磕几案上去。
缺心眼的二哈在霍承东身上兴奋地玩起跳山羊，从霍承东那边跳过来，这边跳过去。
这一摔把霍老爷子吓得不轻，再看看疯疯癫癫的二哈，霍老爷子手里的拐棍蠢蠢欲动。
“混蛋玩意儿，学人养什么狗，看你养的这什么缺心眼的东西，跟你一个样！”
“这昨天刚送过来的沙发又让它咬了，你养这糟心玩意儿，还不如养回你那些破车！”
霍老爷子越气，气氛越热闹、二哈越疯狂。
看着上蹿下跳的二哈，霍老爷子病都要气出来了：“……你、你真是缺心眼你，有正常狗不养，你养条疯狗在家，存心气我老头子！”
霍承东：“爷爷，我去学校，你帮我拦着五爷别让它乱跑，你别打它，要打傻的！”
霍承东边往外跑边说，一溜烟没了影。
霍老爷子气得吹胡子瞪眼：“五爷？霍五爷？你个兔崽子糟践谁呢？！”
乔影和乔意走廊上正走着，大老远看到一个高大身影跟那大猩猩进动物城似的，那大嗓门还是那么清亮有质感：“影姐！”
激动过头的霍承东朝乔影张开了双臂。
乔影一个侧身躲开，双手还揣在兜里。
霍承东抱了个空，转过身：“影姐，你回来怎么也不告诉我一声？”
乔影：“头发长回来了？”
霍承东一摸头，胳膊顺势搭上乔意肩膀，问乔影：“帅吧？”
乔影：“怎么还在学校？”
她没记错的话霍承东都大四毕业了。
霍承东：“读研了。”
乔影：“？？？”
霍承东：“我这人没什么优点，就好学。”
他神色突然认真，凑过来，压低声：“影姐，说实话，是不是秦寒越把你软禁了？只要你说是，我立马带人替你报仇去，豁出命也给影姐你讨个公道。”
乔影：“作案动机呢？”
霍承东分析得头头是道：“逼你就范，过程我都没敢想，以秦寒越的狠辣程度杀人烹尸都有可能，听说他还请和尚回来念经，这是恶事做多了，和苏家那老太太一样，怕鬼敲门呢，看影姐你都瘦成什么样了，他是不是虐待你了？”
乔影：“那他送的车你也敢收。”
乔影答应重新送一辆科尼塞克one.1给霍承东，她昏迷期间，秦寒越替她送了。
霍承东：“一码归一码。”
霍承东：“影姐，这一年时间你到底去哪儿了？我为了找你秦家的墙都翻了，我跟我爷爷要人去秦家，差点让我爷爷打断腿。不会真是为了救你那便宜妈便宜妹出了什么意外吧？”
说完，意识到乔意在这，霍承东忙住嘴，嬉皮笑脸解释：“哥没那意思，没说弟弟你。”
乔影扯开话题，问乔意：“给你发消息没回，是没看到？”
乔意掏出手机，刷新了一下，没反应：“没收到，应该是信号又出问题了。”
乔影：“又？”
霍承东嘴快：“影姐你还不知道吧，咱们京大、不，应该说是咱们整个华国，让国外那帮孙子欺负惨了。就因为影姐你当初说黑客X和黑客Y是咱们华国的，让雷兹那小黑豆到那什么黑客帝国，国外那帮孙子跳脚了，非不信，说影姐你侮辱黑客X，一个个都跑咱家门口来挑衅，咱们学校的安保系统一天到晚不知道遭多少黑客攻击，稍微会点皮毛的都敢来踩一脚，有时候上着课那屏幕上都能蹦出根中指来。”霍承东绘声绘色，竖起中指。”
“研究院不少数据都让毁了，那张校长头发全白了，隔壁几所学校都跟着遭殃。”


第356章 张成庸：“你是黑客X？！”；乔影：“回点礼～”
霍承东：“我家在A市一分公司的安保系统都遭到了无差别攻击，这些外国货简直了！”
黑客X是华国人的消息一经传播，当时就引起了世界各国黑客们的哗然。
他们第一反应便是嗤笑，而后是谩骂。
黑客帝国统一战线，从未有过的默契。
他们无一不是在抨击华国人异想天开，骂他们臆想症犯了，往自己脸上贴金，一致认为乔影这是在侮辱黑客X，侮辱整个黑客界。
消息扩散出去后，京大的安保系统首当其冲，第一时间就遭到了黑客的围攻。
要不是乔影恰巧对其加固过，早被摧毁得面目全非了，但最后还是抵不住千军万马的攻击，不出一个月就被摧残得千疮百孔。
好笑的是，
这些黑客中，还大都是黑客X的信徒。
一开始，只有几个替X义愤填膺的付诸行动，其他都是静看事态发展。
继京大沦陷后，华国其它几所名牌重点大学也都跟着遭了殃，纷纷不堪其扰，这一年里，各大校董事会和教育部门被折腾得不轻。
华国黑客们也是有血性，一个个站出来捍卫尊严，无偿替遭殃的学校进行修建，无奈有心力不足，实力差在那儿。
既然保护不了，那就互相伤害。
于是华国潜藏的黑客们一个个都冒了出来以其人之道还治其人之身，华国黑客以一挡百，自发组织，哪怕能还回去一分也是一分。
随着矛盾越来越大，不止学校，华国不少地标性建筑都遭到了黑客们的恶意攻击。
起初，部分有理智的黑客对神秘的X是华国人一事持着怀疑态度，并没有第一时间参与大乱斗，只是坐山观虎斗。
可快一年时间过去，他们打闹成这样也不见黑客X出来维护过华国。
黑客X的沉默无疑是向黑客界否认了他华国人的身份，于是黑客们愈加肆无忌惮。
这是场没有硝烟的战争。
事情愈演愈烈，华国黑客们遭到一次又一次的挑衅，最后收到了全球黑客的挑战书。
挑战小到网上比拼，
大到举行了大型国际比赛。
华国黑客迎难而上，虽败犹荣。
“哎、”张成庸叹口气。
他拿出手机，再次想找秦寒越帮忙。
都过了退休年纪的张校长现在还得每天来学校，想他在任这么多年，京大都一直风平浪静，没成想退休后反倒来此一劫。
乔影的一句话，竟直接引起了众怒。
给京大、其它学校，甚至是部分地标性的建筑都带去了无妄之灾。
乔影的声音响起：“叹什么气啊。”
张成庸一回头就见乔影拿着电脑出现。
“乔同学？”张成庸站起身：“你、什么时候回来的？”脸上说不出的惊喜。
“怎么瘦成这样了？出什么事了？我可没少找你，问秦寒越，结果连人都见不到。”
乔影拿着电脑过去：“到处转了转，就当是旅游吧。”和霍承东说的一样，张成庸头发都白完了。
乔影在沙发上坐下，将电脑打开，开始创建一套全新的安保系统。
一边问张成庸：“京大遭到围攻，长达一年之久，怎么不找下秦寒越？”
张成庸：“找过，压根见不到人，去年你刚请假没多久我就去找了他，他父亲说他出差，几个月后听说他回来了，结果还是见不到人。”
乔影应了声，说一句：“忘了、他跟我一起旅游的。”
张成庸看看乔影被代码填满的屏幕，担忧道：“乔同学、你能行吗？他们跟老头子我说这可不是一个两个人干的，说我们华国惹众怒了，这么闹下去不是办法，你看能不能找找你那什么朋友，那什么黑客X，找他帮帮忙，我也不懂你们这黑客帝国到底是个什么团体，但我也算弄懂你这朋友在黑客界的地位，你让他出来说句话，这事应该就能解决了。”
事由她起，乔影答应得爽快：“嗯，我一会儿出面说两句。”
张成庸点头：“那就好。”
反应过来哪里不太对劲，他猛地转头看向乔影，瞪大一双老眼：“你是黑客X？！”
几乎是喊出声。
乔影笑了下：“要签名吗？”
也不怪张成庸会这么大反应，他虽然一直不太懂黑客帝国的性质，却是知道，这其中的黑客X是如同耶稣般的存在。
整个黑客界和网络技术人员，包括他那些计算机系的学生，都以黑客X马首是瞻。
奉黑客X为信仰。
这放到现实社会中那就是一国之主啊。
张成庸平复了一下心情：“难怪509监督局的要这么挖你。”
乔影：“他们还不知道我是。”
张成庸：“那要是知道了……”他小声道：“那国家不得强行征你啊？”
继续压低声：“知礼跟我说这个黑客X、也就是你，说你在网上干不少违法事。”
这些违法事，在许知礼眼里却是完全足以载入史册的光辉事迹。
“还都是重罪，你的身份要是被外界知道了……”
乔影按键如飞：“我可没对华国下过手。”
张成庸：“萧和那次。”
乔影：“又没证据。”
张成庸：“……”
他摇头：“你先前说你更擅长电脑，我今天算是知道你所谓的擅长是个什么水平了。”
乔影停下：“好了。”
张成庸：“这就好了？”
乔影：“这套安保系统拿出去卖，卖的钱能再建一个京大。”
张成庸惊愕：“这么值钱？这么说来这黑客帝国是个人才市场啊。我老头子不懂，之前一直把他们当反社会份子的。”
乔影：“反社会份子？”
仔细一想：“也算吧。”反正没几个好鸟。
换上新的安保系统，京大平静了下来。
而乔影的操作并未停止。
张成庸见她还在敲敲打打，便问了句。
乔影：“我们华国热情好客，向是礼尚往来，欺负了我们这么久，总得回点礼不是。”
张成庸结合自己对这方面不多的知识，理解了一下她的意思，最后问：“违法吗？”
她调皮了一下：“嘘～小点声，别让人知道。”
张成庸：“？？？”认真的吗？


第357章 华国黑客才是最屌的——X
在乔影的骚操作下，M国纽约时代广场正播放某知名品牌广告的大屏突然被中断。
而后竟神奇地播放起了华国国歌。
配的是华国战争时代先烈冲锋陷阵捍卫领土、而后新华夏成立、如今繁荣昌盛的视频。
广场上的人纷纷聚集到大屏幕底下，对此先是一头雾水，随即开始大声谩骂。
在国歌播放的一瞬，广场上为数不多的华国人激动了，体内思国之情瞬间燃起，不自觉就跟着唱了起来，逐渐热泪盈眶。
本以为是工作人员的失误，结果一曲完毕又重新播放起来，而后开始了循环播放。
随后大家发现了大屏幕下方嚣张至极的一行字：【华国黑客才是最屌的——X】
还贴心地附上了英文翻译。
M国只是个开始。
陆续有多个国家的地标性建筑大屏都发生了同样的情况，突然就播放起了这则视频。
华国国歌唱响了多个国家。
而那行嚣张的字也都一个不落地附上。
这不是工作人员操作失误，是来自华国黑客、黑客之父、众神信仰、黑客X的热情回应。
乔影随即给秦寒越发去消息。
而后打开屏幕下方隐藏的黑客群。
仅仅十人的群，有五六个在活跃。
想来这一年时间里每天都挺热闹。
当初传出X是华国人一事时，群里除乔影和秦寒越以外的八位大佬都在@黑客X。
先是询问他是真是假。
见X没回应，便都拿华国人说X是华国人一事当笑话说，并羞辱华国电脑技术。
而这会儿他们正聊着什么。
乔影也懒得看，直接在群里@黑客Y。
X：【@Y，都欺负到家门口了，怎么不动弹两下？】
U：【啊啊啊是X！】
Tom：【全体注意，X神出没！】
Tom：【时隔一年之久，居然还能在群里看到X神冒泡，快拦着他，别让他跑了】
Ha：【嗯哼？大神这话什么意思？没看懂，Y被谁欺负了？Y被X神欺负了？】
Ha：【发生了什么？X神和这个新人Y难道真的私下认识？这是在公开处刑还是什么】
GG：【@Y，X神唤你，还不出来】
Ha：【@Y】
U：【@Y到底发生什么事，惹X神不高兴，你也算是古今第一人了】
【…】
Y：【@X，小打小闹，公事繁忙没注意】
Y：【如果他们像X你在时代广场放我们的国歌一样在我们天安门广场的LED屏也放他们的国歌，我还能从新闻上得知，可他们只敢骚扰我们的学子】
U：【听不懂，到底在说什么，时代广场？】
Tom：【去去就回！】
Селёша：【时代广场正在循环播放华国国歌，X神放的，还有X神的留言，X神是……华国的？！】
Селёша：【不止是时代广场，连我的国家“红场”上的LED屏也在播放】
Tom：【jpg.】
Tom直接甩了张图片上来，是时代广场大屏的远景拍摄图，大屏上赫然播放着华国国歌视频，大屏幕底下则人头攒动。
又接着一张图片。
是X在视频底下的那句留言：【华国黑客才是最屌的——X】
陆续几张图片，是各国地标性建筑外墙大屏的播放内容。
群安静了下来，气氛从未有过的诡异。
沉静过后，群炸了。
U：【X是华国人？】
Tom：【X是华国人？！】
Селёша：【Y也是……】
Tom：【这怎么可能？X神你要是被绑架了你就眨眨眼，我一定救你】
U：【这他妈……】
GG：【我有点接受无能，我一直以为X神是俄罗斯或者M国的】
X：【雷兹是谁的徒弟？】
U：【谁，不认识】
大家纷纷说不认识。
这时，一人出来认领了——Kiev：【我的】
Kiev是被秦寒越挤下去的原黑客榜2。
X：【那技术手法，猜也是你，你转告他，来华国，就得守我华国的规矩】
当初京大和瀚西那场计算机比赛。
乔影在现场只说认识X和Y，外加说了句黑客榜前十不止一个华国人，说得模棱两可。
却被蓄意报复的雷兹故意添油加醋，直接把乔影的话扭曲成黑客X是华国人，在黑客界到处传播这一消息。
而当事人乔影和X因一直没能出面解释一二，被大家认定乔影是心虚。
师徒俩一个德行。
Kiev一直瞧不起华国黑客，又在群里与X和Y有过小摩擦，这一年里华国黑客被群嘲群欺他可没少出力。
X居然真的是华国人？Kiev只觉脸上火辣辣地疼，他在群里可没少欺辱华国黑客，现下却被众神X公开处刑。没等Kiev回应X的话，他面前的屏幕突然黑了下去——被X黑掉了。
Kiev气到砸了键盘。
U：【Kiev当时在群里没少带节奏，我先声明，我从头到尾没有参与过】
Селёша：【我也没有，不管X神你是哪国人，我永远是你最忠实的信徒】
GG：【先前谁说X要是华国人他就给谁磕头谢罪来着？】
U：【@Tom这家伙，他当时把Q都骂自闭了哈哈哈，这下打脸了吧】
Tom：【磕！老子这就收拾行李去X神国家旅行加给Q磕头，面基吗X神？】
X是华国人一事轰动了整个黑客界。
黑客X的神操作更是惊动了半个世界，这一事很快便登上了各国社会新闻。
黑客X那句嚣张的留言：【华国黑客才是最屌的】被各大新闻疯狂报道。
尤其在华国，热搜狂上，引起全民关注。连从来不关注、没没接触过这方面的群众都纷纷议论起来。
热搜底下留言已经爆了。
按键伤人：【妈的，虽然没接触这方面，但只要是为国争光，老子都支持】
你爹来了：【时代广场放咱国歌！简直了妈的哈哈哈，这也太特么炫酷了】
你妈来了：【是真的，此刻我就在时代广场，听到国歌的一刻激动哭了！】
铁板里脊：【弱弱问一句这是不是违法了？他们追究起我们国家责任怎么办？】
时代广场唱国歌：【违法？什么违法？这叫文化输出，促进两国友谊】
地府人员：【楼上哥们你是懂和平的】
干巴巴：【从今天起，黑客X就是我的神！我决定了，大学报计算机】
X永远的神：【妈的，作为一名行业人士一直关注着这件事，都要气麻了，被欺压这么久终于等到X神你出手了，太踏马解气了】
胡图图：【黑客？哪位大神，也踏马也太牛了吧！】
哼哼唧唧：【华国黑客才是最屌的！】
啾咪：【国家赶紧出手把X神保护起来，把X神招进国家部门，合适的话再让他出来跟我们说两句，这辈子还没见过黑客呢，听听声也行】
华国黑客在黑客帝国本就因为技术水平而一直遭受不公平对待，国际上甚至拿【你是华国的吧】来羞辱技不如人的黑客。
华国黑客一直都有自知之明，结果乔影不知天高地厚、往自己脸上贴金的行为让他们成了笑话，成了众矢之的。
这一年里，华国黑客对战各国黑客，阵败后，被疯狂羞辱的华国黑客们都将怒气撒到了乔影这个口出狂言挑起事端的傻逼身上，甚至有的说要去京大对乔影进行一番教育，得知乔影就是先前让全国网络瘫痪的当事人之后，才悻悻闭嘴。
而今天，黑客X却用这种有力的回击方式向全世界公开了他华国人的身份。
给了所有人一耳光。
没有觉得打脸，只觉得解气！太解气了！


第358章 乔影：“这个版本最扯”；黑客聊天群聊天记录泄露
张成庸：“乔同学？回的什么礼？”
不免有些担心，想让乔影掌握好分寸。
乔影：“新闻报道了。”
张成庸错愕，一边拿手机：“这就上新闻了？这才几分钟，哪国新闻？你可别……”
乔影：“全球。”
张成庸：“？？？”
【黑客X】【华国黑客才是最屌的】【时代广场放国歌】等等词条霸屏热搜。
新闻疯狂报道。
乔影这一壮举，让华国黑客们纷纷在屏幕前振臂欢呼，高喊X神，华国万岁。
华国计算机华国黑客在这一天站了起来。
关于黑客X是华国人这件事，对外行人来说或许并不能有那么大的冲击力度，只知道大约是相当于足球巨星梅西C罗是华国的。
可对黑客帝国来说，远远不止于此。
各大短视频平台也都是相关视频。
不少海外华人则纷纷来到他们所在的被黑的地标性建筑大屏前做起直播，直播间人数动辄几十万，多则达上百万，礼物刷得满天飞。
都在见证这历史性的一幕。
全国人民共享此刻的荣光。
黑客本就是神秘的存在，他们的神秘纱巾为他们打上滤镜，黑客X无疑是在民众心中封了神，网友们纷纷高喊要嫁给黑客X。
现在过年都没这气氛。
技术人员疯狂操作，却都不能将大屏恢复正常，最后为了不扩大影响只能拔电源。
而M国的时代广场在经过技术人员和少数受不了尊严被践踏从而愤然而起的本国黑客们的一番极限操作之后，最终也同样决定拔电源。
结果夜斯几个电话，电源没拔成。
大屏继续运作，华国国歌继续唱。
事情解决了，乔影回来了，张成庸心情很久没这么好过了，他忍不住好奇。
“乔同学，你这一年多该不会是去做什么秘密研究了吧？还是闭关钻研医术了？放心，我老头子嘴严，我就关心关心你怎么瘦这么多。”
乔影合上电脑：“霍承东还说我被秦寒越囚禁了。”
张成庸：“那么多个版本，这个最扯。”
乔影：“还有什么版本？”
张成庸想了想：“同学们说的最多的是你跟秦家小子隐婚生子，退学在家相夫教子。”
乔影讪道：“这个最扯。”
引起全球关注的黑客X被扒了，他的光辉事迹纷纷报道了出来，众网友们才知道，在时代广场和红场放国歌根本算不得什么。
这随便一件都能拿到联合国上说个三天三夜。
这哪是电脑之父啊，这简直是艘征战沙场足以扩疆开土的航空母舰啊。
他就差黑进别国核武器的藏匿地点、把死手系统给破坏了。
没准他真做过、还做成功过。
只是没被抓住、或是没被报道出来。
校园里，
学生们全都在议论这件事。
“现实生活中第一次离黑客这么近，所以黑客X是不是黑客里最厉害的那个？”
“最厉害？那他妈直接断崖式的高飞！”
“那我们学校以后是不是不会再出现网络被黑、数据被偷这种事情了？”
“废话，看他妈谁还敢，就这些看不起咱们华国黑客的，其中百分之九十九还都是X神的脑残粉，你就说可不可乐吧。”
“传说中被黑客们当作神一样的黑客X居然是我们华国的，妈的，我需要冷静。”
“一个英文字母是怎么做到自带帅气的？我直接把X纹脑门上好叭！”
“这乔校花多少带点玄学，她一回来就跟着发生这么大一件事，学校问题迎刃而解～”
“你是不是忘了先前我们和瀚西的计算机比赛，乔校花说她和黑客X认识、还挺熟，应该是乔校花call了X神的电话。”
“卧槽，有这事？怎么没人禀报我？”
“我现在在想先前乔校花被冤枉、全国网络瘫痪那事，有没有可能不是秦三爷的手笔，而是这个黑客X帮乔校花出的头。”
“乔校花的电脑技术怕是X神真传吧？”
“有个黑客朋友已经够屌的了，结果人家乔校花交的居然还是最最屌的那一个！”
“这他妈都哪儿交的牛逼哄哄的朋友。”
“就我一个觉得乔校花和黑客X的性子像吗？”
“我也觉得，时代广场放国歌，我感觉乔校花也能做得出来，朋友都是趣味相投的？”
“果然，不管多帅多牛逼的人物，最终都逃不了乔校花定律，乔校花才是大佬中的大佬！”
“嗯？乔校花回来了？不是说退学和秦三爷隐婚生子，孩子都会跑了吗？”
霍承东兴奋跑来：“影姐，你这朋友也太踏马六了，时代广场放国歌，怎么想的哈，是不你给出的招，真踏马绝了。”
霍承东让这一神操作佩服得五体投地。
“影姐，能把他微信推给我吗？我保证不吵他，我就想列表里放位大佬、旺微信。”
乔影：“不是有吗？”
霍承东低头看看手机：“有啥？”
乔影：“我让她给你发个消息？”
霍承东：“好啊！”
霍承东立马放下手机，搓了搓手，一脸的期待和紧张：“他要黑我手机吗？”
话音刚落，手机就响了声，霍承东当即睁了睁眼：“来了？真的假的？”
乔影：“嗯。”
霍承东将信将疑，更热切了，心道不愧是顶级黑客，速度这么快。
拿起一看，手机正常，微信正常，也没有不明来信，列表里也没有凭空多出一个好友。
有的，是他亲爱的影姐发来的新消息。
影姐：【。】
霍承东：“什么意思？”
乔影：“你觉得呢？”
霍承东傻了几秒，瞳孔骤缩，倒抽冷气。
这边，
关于黑客X的各种报道层出不穷，X神的光辉事迹还没扒完。
那边黑客聊天群的聊天记录泄露了出来。
直接将事情推向新的高潮。
【黑客就是黑客，聊天的群都这么特别】
【笑死了，这群里随便拉一个出来都是大佬，结果全追在X神屁股后面喊大佬哈哈】
【这些黑客实在太舔了！不行，我不允许他们舔过我，X神是我的！】
【X神艾特Y问人欺负到家门口了怎么不动弹两下，帅呆我，我太喜欢这种打脸剧情了】
【这个Y的回答也是绝了哈哈哈】
黑客群的聊天记录也在校园里传播着。
【这个黑客Y是谁啊？不单单是华国黑客吧，应该和X神私下也是朋友吧？】
【这就得问跟他们挺熟的乔校花了～】


第359章 黑客Y；秦寒越：“我有这姿色”
【这个叫什么Kiev的家伙速速出来受死给我X神磕头谢罪，还是其他几位大佬可爱】
【后面都没见这个Kiev出来说过话，是怕了还是电脑被X神黑了哈哈哈】
【把这位维护过X神的皮蛋Q保护起来】
【论我们X神在黑客界的地位】
黑客X是乔影？
霍承东咽了咽口水，心情半天没平复。
“网上报道的那些事真全影姐你干的？这里面有的事事发的时候影姐你还才屁点大。”
在教室里的霍承东努力压低声，内心的激动都表现在了脸上，五官夸张到扭曲。
乔影：“也就五角大楼系统被改那事算一个，其它……”乔影瞥一眼霍承东手机屏：“没挑战性，犯不着。”
霍承东瞪眼：“你这他妈说的是人话？”
这难道就是人类的参差？
霍承东一直觉得自己除了不是块学习的料外其它方面还是有不少闪光点的。
现在来说，他得首先是块料。
“影姐你童年都玩些啥？一岁做高数题，两岁学医治病、三岁大灌篮、四岁打架飙车，五岁黑人电脑？许知意会算个题我都觉得挺牛逼了，你这是十八般武艺样样超群啊，你脑子里装的都什么？”
乔影谦虚道：“倒也没那么神，五岁还没碰电脑。”她抬抬眼，挑眉：“碰的是枪。”
霍承东：“？？？”
简直犊子都让她扯废，但可信度却是高达百分之九十九，你就说气不气信不信吧。
霍承东深吸口气，低头看了看手机，看到了不知道被谁泄露出来的黑客群的聊天记录。
他拿着截图问：“影姐，这个Y是？你朋友啊？我怎么觉着他说话语气、有点熟呢。”
乔影头也不抬：“囚禁虐待我的那个。”
霍承东：“……”
隔壁瀚西的雷兹看到被网友们疯狂转载的聊天记录，看到师傅Kiev遭到X神的质问。
听着同学们狂热地讨论黑客X，甚至故意走到他面前说X神是华国人。
那一个个比赢了世界冠军还兴奋的样。
事实是他们确实赢了全世界。
时隔一年时间被狠狠打脸的雷兹心里别提是什么滋味了，因为他也是X神的信徒，他努力学习黑客技术，幻想有一天能进到师傅的黑客群，那会是他离X神最近的地方。
他怎么也没想到，自己一直信仰的黑客X居然是他一直瞧不起的华国人。
“偶像万岁！”秦岩在办公室里激动欢呼。
他忍不住道：“早知道这聊天群会有这么热闹、华国黑客会有这么扬眉吐气的一天，当初就厚着脸皮不退群了。
“要是大家知道乔小姐就是黑客X，得有多刺激。”秦岩自顾幻想。
这一天，
全国人民都知道并记住了华国黑客、X。
黑客X的名号和壮举更是响彻全球。
华国国歌在M国时代广场循环播放了一整天，电源不敢拔、技术人员改不了。
这一放就是五天，把M国人都看吐了。
大屏幕底下每天都有华国人全天直播。
第六天，换歌换视频了。
这是X神收了神通，系统恢复正常了？
不，没有——大屏唱起了【黄河大合唱】
这不是X放的，因为底下那行嚣张的留言跟着改了，应该说是多了点东西。
【“华国黑客才是最屌的——X”——Y】
是黑客Y。
他把歌曲和视频换了，再把X的名言附上了。
这五天里，国内疯狂报道黑客X的消息。
网友们不论男女，都已经被这位神秘冷酷爱国还护短的黑客X迷得神魂颠倒。
黑客Y紧跟着这一操作，又让事态发展进一个大高潮。
【啧，怎么感觉有点激情在这里面呢】
【万万没想到，这都能有CP磕？】
【目前为止磕过的最神秘的CP，长相不知、年龄不知、甚至男女不知，但踏马就是贼好磕】
【Y也是X神的迷弟吧？】
【这两人私下绝对认识而且关系不浅】
【也就私下里牵牵手亲亲嘴的关系吧】
【好奇两个顶级黑客平时聊点什么？聊今天在哪栋大楼放什么歌？】
【正常留言：华国黑客才是最屌的——Y。不正常留言：“华国黑客才是最屌的——X”——Y，但凡他把双引号去掉我都能说他是因为懒才没换留言，可他偏偏给X神的话加上双引号】
【好家伙，接下来不会全华国的黑客都要往上面放歌吧？哥有点小钱，能点歌不？】
“三爷可真是不放过任何一个跟乔小姐挨边的机会。”秦岩偷偷吐槽一句。
见网友们对此讨论度这么高，弄得秦岩都想等放完《黄河大合唱》后也挑首歌再把自己的代号也放上去了。
但也只是想想。
毕竟他前头还有好几位大佬呢。
万一播到一半被人切歌了，那、那、那他也要出名了——以另一种丢人的方式出名。
霍承东看不下去了：“影姐，看这老男人，舔你都舔到M国去了。”
乔影看一眼他屏幕，早预料到了秦寒越会这么做，但看到自己的代号后面紧跟着他的代号，还是不自觉牵了下嘴角。
秦寒越提着鸡汤拿着几件衣服来找她了。
“这几件衣服你穿好看，就给你送来了。”
乔影打趣他：“今后打算几天送一次？”
被戳穿心思的秦寒越也不掩饰：“想见你，也想给你送衣服。”
他打开保温桶：“给你带了鸡汤。”
乔影接过，还没喝，就问：“你做的？”
秦寒越往碗里倒着鸡汤：“嗯，之前在贫民窟说了，等回国后要重新做给你尝尝。”
他将勺子递给她：“尝尝进步了吗。”
乔影喝了口，跟着挑了下眉，看反应就知道味道很不错：“作弊看菜谱了吧？”
秦寒越：“没看。”
乔影才不信，除非他前面失败了九十九次、外加嚯嚯了九十九只鸡和一堆人参。
秦寒越：“大厨在旁边指导的。”
乔影：“不浪费食材也是美德。”
秦寒越笑了，看到她腕上空空，便问了句：“手镯怎么不戴了？”
乔影：“收起来了。”
秦寒越微点点头：“收着也好。”
秦寒越：“你消失这么久，突然回到学校，回去都怎么跟他们说的？”
乔影：“张校长说我钻研医术、霍承东说我被你囚禁虐待，秦先生比他们都清楚，不如帮我挑一个适合的版本？”
秦寒越：“只有这两个说法吗？张校长年纪大了、霍承东一个纨绔少爷，还对我有偏见，他们的想法都容易偏离现实，你就没了解一下正常人口中的版本？”
乔影淡淡撇他一眼，从他说起这话题的时候乔影就知道他憋着什么话。
果然，就听秦寒越说：“京大同学嘴里有个很合适且很统一的版本。”他语调缓缓、嗓音撩人：“隐婚、生子。”
乔影：“这是最扯的，所以我不正常？”
秦寒越：掉进自己挖的坑了。
秦寒越不徐不疾，应对自如：“上学的年纪退学结婚生子确实很扯，但如果结婚对象是我，是不是会合理些？”
乔影扯了下嘴角：“秦先生倒是自信。”
秦寒越笑意浅浅：“毕竟乔小姐说过我有这姿色。”
乔影：“……”
秦寒越又问：“现在网上一堆男男女女想要嫁给你，对此有什么想说的？”
乔影喝着汤，懒懒勾了下嘴角：“如果有姿色胜过你的，也未尝不可。”


第360章 秦寒越：“耳朵不能亲？”，乔影：“不是”
秦寒越被乔影的话弄得一阵缄默，片刻后他道：“我心里，你并不是个肤浅的。”
乔影直言：“事实就是。”
她接着在秦寒越脸上扫了两眼。
“庆幸吧，要不是看在你这张脸的份上当初在你上帝武装我都不会跟你住一个屋檐。”
把贪恋美色说得这么理直气壮，秦寒越哭笑不得：“那我得好好感谢我父母的基因。”
乔影：“是该感谢。”
秦寒越接着问：“如果真碰到姿色胜过我的……？嗯？”他盯紧她，不放过她任何反应。
乔影看也不看他：“刚不是说了嘛。”
秦寒越暗暗深吸口气，自我安慰已经练到炉火纯青：“虽然不是真心话，但也……”
虽然不是真心话？
乔影看他一眼，实在有些想笑，这老男人可真会自己给自己找面子找安慰找台阶。
乔影压着嘴角的笑意：“你怎么知道不是真心话？”她慢悠悠喝着汤。
秦寒越：“你想要什么样的男人没有，要只看皮相，感情经历没有十段也有八段了。”
“而你见过那么多优秀男人，最后却选择了我，不是很好地说明了一切吗？”
乔影轻哼了声，脑袋还跟着晃动了下。
秦寒越听到她的轻哼和那不屑的眼神还有那反应，觉得实在可爱，伸手去摸她脸。
喝汤的乔影撇开脸躲他一下，却没完全躲开，他拇指指腹蹭了蹭她白嫩的脸颊。
秦寒越眼里跟潭温泉似的，能溺人。他还想说些什么，喉咙一痒，转开脸咳了两声。
乔影看他：“感冒没好？”
秦寒越：“公司堆积了不少事务，这几天有点忙，没顾上身体，放心，不严重。”
公司堆积了太多事务，夜斯走后秦寒越都没时间来找乔影，今天才空出些时间。
乔影将碗放下，打趣一句：“难怪这么安分。”不仅跟她隔着点距离坐，嘴也老实。
秦寒越想为自己辩驳一句，但想想完全没必要，这样他不正可以理所当然地不安分嘛。
他笑笑，又给她倒上一碗：“再喝点。”
乔影：“饱了，你喝吧，我给你扎两针。”
秦寒越：“好。”
机器人从肚子里掏出针袋：“老婆。”
乔影：“闭嘴。”
秦寒越忍着笑意，将大衣和西装脱掉，衬衣解开两颗扣子，把后颈露出来。
说一句：“这个机器人你拿着用吧，我另外送一个补偿给小意。”
正给他施针的乔影没搭理他。
过了会儿，
“带病工作，带病下厨。”
“看来以后不光是姿色胜过你的，比你更年轻力壮的也很不错。”乔影悠悠开口。
秦寒越：“我会保重好身体，即便我身体素质一向强过常人。所以你大可放心。”
乔影没好气：“强不强关我什么事。”
秦寒越：“当然关你的事，而且只跟你一人有关。”后脖颈一疼，秦寒越不敢乱说话了，倒不是受不住疼，是怕她不开心。
乔影：“隔三差五感冒，你这身体素质怕是不怎么样吧。”
秦寒越：“隔三差五？这起码隔了个两年不止，我上次感冒还是夜斯回国找你那次。”
而且那次还是他自己冲了一晚上冷水澡折腾出来的，当然这不能跟她说。
乔影：“所以那次是真的那么巧病了？”
他不说，乔影却主动问起了。
聊什么身体素质，搬起石头砸自己脚。
秦寒越没搭腔，而是伸手端过几案上的鸡汤，喝了口，遮掩道：“人参好像放多了。”
听到乔影说骂他一句：“出息。”
黑历史被当面揭了开来，秦寒越也没觉得多尴尬多丢脸，他顺势证明自己：“所以我身体真的很好，几年都不见感冒一次。”
乔影很快收了针，重新坐下。
秦寒越伸手抓住她一只手，握在手里，拇指指腹轻蹭着她手背。
她却道：“没什么事早点回去休息。”
秦寒越：“嗯。”
眼睛却盯着乔影看。
乔影看他：“想干嘛？”
秦寒越坦诚道：“想亲你，又怕把感冒过给你，你在床上躺了这么久，免疫力下降，抵抗力弱。”
这大半年乔影躺在床上，秦寒越每天最少一个早安吻一个晚安吻，这一下子分开这么些天，好不容易今天抽了空，还只能看不能亲。
乔影：“那就憋着。”
秦寒越：“……”
够无情的。
秦寒越哪能甘心，一起身就坐到了乔影身边，伸手就搂抱住人，下巴抵在她瘦弱的肩上，声音轻缓：“不能亲，抱抱总可以。”
他收紧双臂，微低头轻嗅她身上的味道。
他侧脸贴着她耳朵，蹭了蹭，秦寒越心头一动——乔影的耳朵随即便落进了他的视线里。
白皙精致小巧。
喉结无声滑动。
秦寒越口有些干。
在他抬动下巴转动视线看向她耳朵时乔影就察觉到他的动作，只是不知道他要做什么，也就没理他。
他灼热的呼吸贴近她，在乔影还是不清楚他要做什么时，他将唇贴上了她耳朵。
他嘴角扬起笑，像只偷了腥的狐狸，唇瓣离开她的耳朵，又用鼻子亲昵地蹭了蹭，下巴落回到她肩上，他高挺的鼻子就这么贴着她耳朵。
“这样不会传染。”他说。
他唇瓣离她脖颈特别近，呼吸尽数喷洒在她颈间。就见乔影秀眉微蹙起，脖子也跟着扭动了下，似想要撇开，但被秦寒越抱得紧紧。
她眼里露出不悦：“秦寒越！”
秦寒越听她语气突变，有些不耐烦的感觉，便细心询问：“耳朵不能亲吗？”
乔影却说：“不是。”
语气依旧有些躁。
而后直接推开了他。
秦寒越不明所以看她：“怎么了？”
乔影抬手摸了下脖子，原本白净的耳朵现下微红：“没什么。”她语气又恢复了过来。
见他看着自己，不明状况的样子。
乔影便说了句：“有点痒。”
“痒？”秦寒越神色微动，目光带着几分好奇和探究往她脖子看。
乔影盯他一眼：“看什么。”
秦寒越像是发现了什么，眼神变得暧昧不明，嘴上笑着说：“没看什么。”
乔影看着他的笑，直接赶人：“笑屁、滚蛋。”


第361章 林骋来了
京城国际机场——
一架自C国起飞的私人飞机顺利抵达。
一个气质静然，自带疏离感的男人从VIP通道走出，他怀里纯白色的缅因猫眯了眯玻璃眼，毛茸茸的脑袋往男人怀里埋。
察觉到怀里的猫对陌生环境的反应，男人大手轻抚上猫，安抚地替猫顺了顺毛。
男人身后，跟着一行人。
十几只猫猫狗狗分别配备了至少一个仆人照顾，猫是被仆人抱着的，狗则是被牵着的。
最后面还有几个仆人提着行李，外加十几个神情冷肃的黑西装保镖。
身形挺拔的男人走在最前面，大衣披在肩头，衣摆随着步伐掠动，他脚步并不快，给人闲庭信步的悠然自得。
一行人浩浩荡荡往机场大门外走。
满厅候机的乘客和接机的人没有一个不在看他们，都在好奇是谁这么大排场，猫狗跟着一起下来，这坐的怕是私人飞机吧。
乘客表示坐了那么多飞机，还是第一次见到这种场面，跟欧洲中世纪的皇室贵族出行似的，那最前面的男人也像极了古堡里的皇室贵族，华贵得无法言喻，包括他怀里的猫。
机场外，十几辆车子已经等候在那。
身穿燕尾服，戴着蓝领结的管家撑着伞上前，恭敬道：“公爵大人，请。”
车门已经打开。
管家带着人提前一个星期就回国安排了。
林骋目光先是往前看了看，接着又随意往另一侧看去，他像是在看景色，但他目光太过淡然，像落不到实处，给人一扫而过的冷漠。
路过的人纷纷投来目光，却是没有一个敢上前，甚至还忌惮地绕开，站远了看。
几个小女生拿着手机讨论着林骋。
雪下得不大，林骋神情也不冷，反倒看着挺温和，却让人觉着他整个人要比那雪都冷。
林骋收回目光，说一句：“景色不错，就是你这领结颜色和这雪景不太搭。”
他目不斜视，说完，抱着猫弯腰上车。
管家低头看了看自己的领结，抬手就把领结摘下，装进了口袋里。
出门在外，他这身打扮确实招摇了。
车队缓缓驶离机场，朝着目的地而去。
别墅门大开着，四爷兴奋得沙发门口来回地跑，时不时跑到门口看看人来没来，脚步声哒哒响，一会儿又跑回沙发，把脑袋搁乔影腿上，像是撒娇、卖乖、讨巧。
撒娇的时候眼睛还去盯一旁的机器人。
机器人竟从一张狗脸上检测出了心机和挑衅的表情，简直离大谱。
手机里传出“无人接听”的提示音。
“这小子、”居然不接她电话。
乔影重拨，而后将手机扔一边，也不管对方接不接，就见屏幕上备注着“萨克”。
萨克直接关机了。
乔影想去M洲把人打一顿。
“老婆，喝茶。”
一杯水递了过来。
乔影看一眼懂事的机器人，接了水。
还没等喝，四爷冲杯子叫了声，接着又转头冲机器人叫，再接着就挨了乔影一巴掌。
给四爷脑壳扇得嗡嗡作响。
四爷呜咽一声，立马老实了。
乔影：“这就是个机器，你争什么？”
乔影无语，一个机器人、一只狗，这两个物种不一样、连沟通都沟通不了的东西，每天在别墅里上演争宠大战。
四爷这欺软怕硬的，也就是不知道机器人的厉害，每次背着乔影对机器人狗腿相向。
机器人也不知道是为了这房子的安危着想还是真的大度懂事，不跟只狗计较，每次挨打了只会跟乔影告告状，并不会还手。
乔影指着机器人的手臂：“看清楚了，就它这只机械臂，轻轻松松把你头骨夹碎。”
她戳了戳四爷的狗脑袋。
四爷表示无所畏惧：“汪、”
车声响起，门外陆续停下十几辆豪车。
乔影往外看一眼：“来了，去接人。”
她是让四爷去。
机器人懂事地答应：“好的老婆。”
就往门外滑去。
“汪、”
四爷叫了声，撒腿就往外跑，一下子就超过了机器人，跑到别墅外。
林骋抱着猫从车上下来。
四爷站在门口一动不动地盯着林骋看。
直到林骋唤了它的名字：“萨克。”
“汪、”
四爷答应一声，漆黑的眸子亮了起来，像是不敢相信，兴奋地跑上前来到林骋腿边。
两条前腿攀上林骋的腿。
林骋微微弯腰摸摸四爷的脑袋，又把怀里的猫抱下去给四爷看。
猫似乎也认出了四爷，用尾巴扫了下四爷的脑袋：“喵～”
仆人抱着猫牵着狗陆续从后面的车子下来。
四爷看到自己的父母兄弟姐妹全都来了。
狗叫声霎时间此起彼伏。
听到召唤的四爷激动地朝家人冲过去。
林骋看着上蹿下跳的四爷，说一句：“这怎么越来越不稳重了。”
这以前在古堡，四爷可是最聪明最省心的那只，能给猫猫狗狗领队，再看现在这狗样。
乔影走出来：“来了。”
林骋看向乔影，淡漠的眼眸慢慢染上点点温度，却并没有让人觉得亲切些，反倒愈加给人一种拒人千里之外不真实的疏离感。
“身体恢复得还好？”他抱着猫上前。
自乔影把四爷带回国，和林骋的联系就多了，虽然乔影每次都是把视频一接，直接扔给四爷。
四爷这只出身贵族的贵狗，吃不惯市场的狗粮，再好的都不要。
只吃特制的。
它的狗粮一直都是林骋派人送来的，林骋时不时因为四爷的事找上她。
乔影重伤昏迷后，林骋联系不上她，便联系了秦寒越。
得知乔影成了植物人，林骋还带着医生来华国看望过一次，现在乔影醒了，便再次来探望。
也顺带把四爷的家人带来，让它们团聚。
乔影：“挺好，进来吧。”
机器人跟着招呼：“请进。”
秦寒越沉稳的声音吸引林骋看向了机器人，他笑笑，问一句：“秦先生送的？”
乔影：“嗯。”
林骋：“挺可爱——我说外形。”
没说声音。
机器人：“谢谢，你也挺可爱。”
林骋轻笑出声，又道：“真的挺可爱。”


第362章 林骋现身京大找乔影
十几只猫猫狗狗，别墅从未有过的热闹。
林骋抱着猫站在大厅中央打量这别墅，最后实话说：“比视频里看到的还要小些。”
乔影：“委屈你家少爷了。”
林骋看看和家人正团圆唠嗑的四爷，笑笑道：“它自己的选择。”
乔影的昏迷导致四爷每天郁郁寡欢，萎靡不振，精神和心理都出了问题，林骋当时本打算把四爷带回C国，等乔影醒了再说。
四爷纠结一番后还是选择留在乔影身边。
“对宠物来说，只要跟着主人，住别墅住城堡都一样。”林骋抱着猫在沙发上坐下。
乔影不缺钱财，要不然林骋倒是不介意送她一处大点的豪宅，让四爷住好点。
机器人端上一杯水。
林骋：“有劳了。”
机器人：“客气。”
林骋又笑了：“这机器人还有吗？我想买一个回C国，系统要跟你这个一样的。”他顿了下：“声音不用一样。”
机器人：“仅此一个。”
乔影：“林老板想要，过段时间，我送一个给林老板。”
林骋：“不用，我照价给。”
乔影：“礼尚往来。”说的是四爷，“林老板还送来这么多昂贵的补品，应该的。”
林骋微点点头：“有来有往有助于增加情谊，那就恭敬不如从命了。”
四爷跑到乔影跟前，蹭蹭乔影的腿，然后冲林骋叫两声：“汪汪、”不知道想表达什么。
林骋：“乔小姐有男朋友的，别胡闹。”
说罢，才抬抬眼，看一下乔影。
乔影：“能听懂狗叫也算是项特技了。”
林骋淡笑：“其实并不难解读，和他们相处久了自然而然能明白它们的表达方式。”
“萨克还尤其聪明，又经受过训练，先前给它做过测试，萨克已经达到七岁小孩智商。”
乔影挑眉看一眼四爷：“七岁？”
四爷挺直起腰杆，一副坐等夸奖的模样。
“乔小姐如果想多了解一些萨克，和它建立默契，我可以给你解说些简单的。”林骋手一下一下替怀里的猫顺着毛。
乔影：“不用。”
林骋朝四爷招手：“萨克、”
四爷立马过去，将脑袋送到林骋手里，让林骋摸。林骋夸一句：“倒是可爱了些。”
乔影：“林老板准备待几天？想看看京城景色的话，我尽尽地主之谊。”
林骋：“难得来一趟，逛逛也好，那就有劳乔小姐了。”他端起面前的水喝了口。
乔影：“好说。”
林骋：“就是、秦先生不会介意吧？”
乔影：“不至于。”
林骋：“这么说来，秦先生是心想事成成功抱得美人归了？”
乔影：“林老板这是八卦还是打探？”
林骋笑笑：“随便问问，看来是冒昧了。”
乔影订了家酒楼，晚上请林骋吃了顿饭。
酒楼门口，
乔影：“我就不送林老板回酒店了，有事给我打电话，但我不能保证时刻能接到。”
林骋：“乔小姐有事可以忙自己的，我明天上午去林玉轩看看。”
乔影嘴上说尽地主之谊，百分之八十都是客套话，让她带人逛街？她只会扫地人家兴。
林骋有需要再说。
隔天周一，乔影照常去学校。
但没想到，林骋居然抱着猫带着四爷找到学校来了，没带仆人，一手抱猫一手牵狗走在校园里，引得学生频频侧目。
不大会儿功夫，林骋的照片就在各大学生群里疯传，上了表白墙、被女生们海底捞。
林骋站在地图前找着计算机院的方向。
找到后，他朝着计算机院走去。
正是中午，乔影刚下课，准备去吃饭，接到电话后，只得改变了方向。
绝对是掐着点来的。
林骋抱着猫牵着狗站在教学楼下等人，成功绊住了女生准备吃饭的脚步。
“女娲的获奖作品吗？怎么长的？这要是新来的老师，我能在京大挂科一辈子。”
“自乔校花休学跟三爷回家生孩子，得有多久没见到这种极品神颜大帅哥了。”
“托乔校花的福，现在娱乐圈里那些涂脂抹粉的男爱豆我都已经看不上了。太飘了。”
“那种似曾相识的感觉又回来了，乔校花定律，绝对是，错不了。”
“这气质一看就有钱，哪位姐妹这么牛逼让这么个大帅哥在冰天雪地里等。”
“猫好可爱，好想亲亲它主人。”
“这要是我男朋友，别说出门了，我床都不带下的。”
此时林骋正拒绝一个跟他搭讪的胆大女生，引得众人更加好奇：“到底在等谁啊？”
“别告诉我真的又是……”
“乔校花来了。”
林骋看着走来的乔影，微微笑着，将四爷的狗绳递向乔影，道：“没打扰你吧？”
乔影实话道：“耽误我吃饭了。”
“靠！我就知道！”
“果然又是乔校花，万年不变的定律。”
“乔校花背后到底还藏着多少神颜帅哥朋友，这是个严肃的问题。”
“再次感恩乔校花带给大家的福利。”
“虽然已经有了好几位做前车之鉴，但这种颜值和气质的，来一个我震惊一次好吧。”
林骋：“吃饭？学校有什么好吃的吗？”
乔影牵着四爷：“也就一家法式餐厅还行，带林老板看看。”
林骋抱着猫跟上她。
“有帅哥！”
“什么水准的？”
“乔校花朋友，你说呢？”
林骋的出现毫无悬念又狠狠冲击了一波论坛。
林骋将狗绳递向乔影的一幕被拍下，又一神图诞生。
“突然不想乔校花和三爷在一起了，直接开后宫吧，一个也别放过！”
“在一起了吗？没有吧？不都是大家臆想瞎编的嘛，我还是更磕程大律师。”
“不知道日理万机的三爷会不会百忙之中抽空瞄一眼论坛，不知道成熟稳重的三爷会不会吃醋。”
林骋：“你同学特别热情。”
乔影：“应该不是在说我不热情吧？”
林骋笑意浅浅：“乔小姐要是能再热情点那自然再好不过。”
乔影：“总觉得林老板有话想说。”
林骋：“确实有一事想找乔小姐帮忙，但现在来看，乔小姐是不方便了。”
乔影：“杀人放火倒是简单。”
林骋：“这我自己能做。”
乔影吐槽一句：“爱说不说。”
声音不大，但她显然没避着林骋，正好林骋还耳力不错，就听了个实在。


第363章 秦寒越来学校宣示主权；林骋让我当他女朋友
餐厅里，
四爷蹲坐在地上，眼睛看着两人。
林骋把话说完，而后看乔影的反应。
乔影扯了扯嘴角，语气微讪：“林老板要什么样的女人没有，确定不是在拿我消遣？”
林骋见她并没多大反应，便回道：“像乔小姐身手这么好又聪明的确实没有。”
乔影拒绝得很快：“林老板也看到了，我现在是哪哪都不方便，这忙还是另找她人帮吧。”
林骋不死心：“如果乔小姐和秦先生还没在一起，乔小姐是不是会愿意帮这个忙？”
乔影撇了下嘴，实话道：“我不是个热心的。”她端起一旁的水喝了口。
语调不紧不慢：“我虽然挺喜欢看热闹，但可不喜欢把自己当热闹给别人看。”
话都说到这份上了，林骋：“行吧，那乔小姐有什么能推荐的朋友吗？条件好商量。”
乔影：“没有。”
她看也没看周围关注着他们的学生。
音量一压：“杀手倒是认识几个，林老板出点钱，我能让林老板一劳永逸。”
林骋刚要说什么，乔影自顾又道：“我忘了，杀人放火林老板自己可以。”
林骋抬了抬手，制止她，笑意无奈：“算了，既然乔小姐不方便，就不提这个了，用餐吧。”
林骋把猫轻轻放到椅子上安抚好。接着拿起刀叉，动作慢条斯理，眼睑微垂，一言一行间都是与生俱来的优雅与高贵。普普通通的西餐厅硬是让他整出了神秘古堡的华贵雍容感，盘子里普通的食材都仿佛高级了几个档次。
椅子上舔着自己爪子的猫和他特别像。
吃个饭的功夫，京大又迎来了一位不速之客，人这会儿已经到了南校门口，正往计算机院走来。来人直接引起轰动。
乔影这边还在等林骋细嚼慢咽，外面计算机院的学生已经沸腾起来，连隔壁几个院系的学生都跑了过来，论坛和各大群的主角也纷纷从林骋换成了此人。
显然，
相较起林骋这个只露了样貌的无名人士，来人早已名动京大，甚至是整个京城。
终于等到林骋吃完。
两人走出餐厅，乔影第一时间便发现了朝他们走来的高大男人。乔影扫了眼便收回目光继续跟林骋说话，脚步却放慢了。
很快，
林骋也发现了来人，停下脚步打招呼：“秦先生，许久未见，别来无恙啊。”
秦寒越到乔影身旁站定后，主动朝林骋伸出手：“林公爵。”
两人相握了握。
周围都是看帅哥的学生。
餐厅的学生挤在玻璃前。
林骋收回手，半开玩笑的语气：“这是和乔小姐事先约好了……还是，不会是听到了风声，因我来的吧？”
秦寒越面带礼貌的三分笑：“京大校长与我亦师亦友，我来看望一下。”他目光接着转向乔影，笑意加深：“顺带来看看她。”
这话，狗都不信。
“汪、”四爷冲秦寒越叫了声。
“萨克、不准无礼。”林骋不轻不重训它。
林骋训狗这一行为以及四爷的配合，让气氛变得有些微妙。
这狗，可是叫着乔影主人的，一个现主人一个前主人，显得秦寒越这个不被狗接受的女主人的男朋友像个外人。
秦寒越面上无异，聊着：“林公爵是来探望小影的？真是有心了。”
林骋微点点头：“看看她。”
目光接着看萨克，玩心大起地学起秦寒越：“也顺带看看它。”像是打趣秦寒越。
“先前在C国多亏林公爵的照顾，小影昏迷时林公爵还特意来探望，那时怠慢了公爵，这次说什么我也得尽尽地主之谊。”秦寒越拿回主导权：“我这就让人安排酒店，我们现在过去吧？”
林骋：“我已经和乔小姐吃过了。”
秦寒越当然知道他们吃过了，要不然也不能准确无误地找过来。
秦寒越：“那只能等下次了。”
林骋：“下次吧，乔小姐挺周到的，我们刚刚吃得很开心。”说着，看了乔影。
秦寒越面上不动神色，心里却道：这人是说话方式就这样，还是故意的？
接着微点点头：“那就好。”
嘴上说着，一边自然地牵住了乔影的手。
林骋对秦寒越这一宣示主权的行为并没什么反应，好似没看到般。
周围驻足围观的学生却是不淡定了。
林骋对乔影道：“那我就带萨克他们回去，不打扰乔小姐上课了。”
乔影把狗绳递向林骋。
刚递出，就让秦寒越接了过去，再由秦寒越的手递出：“公爵牵住了。”
林骋接过：“再见。”
秦寒越目送林骋牵着狗离开，回头，见乔影看戏般的眼神看他。
“现在去看张校长？”她说着要抽手，让他去。
“下次再看。”秦寒越牵紧不放。
乔影：“我还有作业。”
秦寒越：“晚些再做，我给你做。”
乔影好整以暇看他。
秦寒越：“我还没吃饭。”
乔影：“我吃了。”
秦寒越：“那陪我吃。”
乔影没说话，像是在考虑。
秦寒越眼含笑意：“走了。”
牵着她又回到餐厅。这平平无奇的小餐厅能得到两位大佬的宠幸，也算是出名了。
秦寒越手拿菜单，一双大长腿交叠着，桌下根本不够放，只能侧向过道，西装革履的模样，不像在看菜单，更像是在看什么价值连城的合同。
他漫不经心翻看着，嘴上状似无意地问：“你们刚刚吃的什么？”林骋吃那么开心。
乔影坐直起身，伸手翻了下他手里的菜单，指了两页给他，然后坐了回去，看一眼餐厅外聚集的学生。
这老男人，真能找存在感。
秦寒越翻到一页，笑着问她：“这有情侣套餐，你还能吃下吗？”
乔影：“不能。”
秦寒越：“没事，我一个人吃。”
他执着地点了个情侣套餐，也不管能不能吃完。点完餐，问：“是四爷想你了？”
乔影：“你可以直接问。”
秦寒越：“林骋来学校找你做什么？”
乔影实话告诉他：“他想让我跟他去C国，给他当女朋友。”
林骋让乔影当他女朋友？
正给乔影倒温水的秦寒越动作一停，当即抬眸看她：“不是在跟我说笑？”
语气没变，但眼神已经变了。
乔影受伤昏迷住在他秦家，躺在他秦寒越的床上，他和乔影关系到了什么阶段林骋看不出来？
那家伙，想干嘛。


第364章 乔影：“你去给林骋当男朋友”；流影
秦寒越将水端给她，沉住气问：“他怎么跟你说的？直接表白的？还说了些什么？”
没等乔影说话，他又接着道：“直接表白的话，他不会还给你准备了花吧？”
还问：“你怎么拒绝他的？他死心了？”
乔影看着他故作淡定的样，想笑：“是让我假装他女朋友，你急什么。”
假装？秦寒越暗松口气，心里却道：假装也不行。他收敛了语气：“给我详细说说？”
乔影：“跟王室和王室成员有关，情况还挺复杂的，懒得说。”反正她都拒绝了。
秦寒越：“那、你答应了？”
乔影对朋友一向仗义相助。
刚刚林骋当着他面训狗这么一件小事这会儿在秦寒越眼里都成了挑衅，他甚至在想，可能因为乔影的答应，林骋已经生出了心思，已经入戏了。
毕竟乔影太优秀。
乔影看着他紧张的样，嘴角微微挑起。
“你猜。”
秦寒越：“不想猜。”
乔影：“这个话题不太愉快，不聊了。”
秦寒越：“聊。”
这个话题只会让他不愉快。
乔影悠悠道：“你又不敢猜。”
秦寒越：“你拒绝了？”
乔影：“废话。”
秦寒越脸色舒展开，笑意在脸上还未完全形成，就听她又道：“我像是那么热心肠的？”
秦寒越：“所以你拒绝他只是因为和他交情还没那么深，而不是因为我？”
那要是夜斯，她是不是就答应了？
乔影语气轻松，却莫名地气人：“不啊、还因为我要上学。”
秦寒越：“……”
就不该问。
乔影：“不高兴了？”
秦寒越：“没有。拒绝的理由不重要，我们别和王室扯上关系。”
乔影抬了抬眼：“我们？”
她不知想到什么，表情生动起来：“不如你去陪他演戏，也好还了人情。”
秦寒越不解：“我演什么？”
乔影：“演他男朋友。”
秦寒越看她：“？？？”认真的？
乔影坐直起身，手肘抵上桌面，单手托住下巴，看他：“林骋一直洁身自好，性取向未公开，你去帮他忙，林骋不但可以一劳永逸，就凭你的身份，皇室成员就算对你和林骋不满，也不敢对你下手，我觉得完全可以。我不介意。”
秦寒越一字一顿告诉她：“我很介意。”他佯装气恼，伸手掐了下乔影的脸：“你这脑袋每天想些什么呢，这种馊主意都想得出来。”
乔影撇开脸，看一眼周围和门外躁动的学生，端起水喝了口，提醒他：“注意影响、秦先生。”
“大学是鼓励学生谈恋爱的。”他会注意影响就不会来了，他笑意盈盈，接着告诉她：“要能结婚生子，还有学分加成。”
乔影：“吃你的吧。”
秦寒越吃着他的情侣套餐，乔影则在看手机，她抬眼看一下对面的秦寒越，手指跟着一动，鬼使神差就打开了校园论坛。
如秦寒越的愿，京大学生没有辜负他大老远天寒地冻专程跑的这一趟。
——入眼就是刚刚秦寒越掐她脸的照片。
底下学生嗷嗷叫，乔影随便翻了翻留言。
看到一堆人说秦寒越眼神宠溺，眼里满满都是爱，于是乔影放大秦寒越的眼睛。
恕她眼拙，并没有看出他这眼神和平时有什么区别。
她又去看对面的秦寒越，长睫覆在眼睑上，眼型狭长、漂亮，薄薄的眼皮下是深邃的黑眸，拔地而起的山根在脸上最是突出，乔影的目光一点点向下而去。
最后落在那张薄唇上，停住。
脑子里跟着冒出她先前气夜斯的话：【他吻技真的很好】，乔影嘴角不自觉挑起。
本来只想看个眼睛，不知不觉看入迷。
乔影收回目光，长按图片，点下保存。
接着往下滑，拍得不错的，都存下了。
秦寒越吃完，擦了擦嘴，自然地端过乔影面前喝剩下的水喝了起来。
听到乔影冷不丁一句：“现在开心了？”
秦寒越知道她说的是自己因为林骋而专程跑来学校刷存在感无声宣示主权一事。
吃饱喝足的秦寒越微点点头：“有你陪我吃饭，当然开心。”尤其还有京大学生做他们感情的见证。
乔影：“德行。”
两人随后走出餐厅。
秦寒越把人送到教学楼下：“我回去了。”
他目光隐晦地扫了下周围围观的大批学生，跟着一低头，在乔影额头上亲了下。
学生彻底不淡定了，直接发出了尖叫。
乔影：“……”
秦寒越看着乔影一副想打人的表情，笑了笑：“外面冷，进教室吧。”
乔影横他一眼，揣着兜转身就走了。
秦寒越目送她进去后，也跟着离开。
车上，秦岩咧着嘴龇个大牙看着论坛嘎嘎直乐，见秦寒越出来，忙收住笑。
一上车，秦寒越便打开手机，成功在论坛上看到了自己最想看的——新鲜出炉的照片，拍得跟艺术写真似的。
【下次直接亲嘴把嘴给我亲烂好吧！】
这文案，有点生猛，底下的留言更是羞耻。不知道她看不看论坛，看到了，会是什么反应？
秦寒越存图不够，连带文案截图下来。
回公司的秦寒越刷了一路论坛，林骋的身影早已经从论坛上消失，他成功取而代之，并坐稳了位置。
忽然、秦寒越翻到了让他意外的一张照片，是在餐厅拍的，看位置是离他们挺近的一桌学生拍下的。
就见照片上他正吃东西，他对面的乔影则拿着手机，可仔细看，她的目光却是越过手机，看向了他。
她眼神赤裸，嘴角的笑意十分明显。
那眼神，直接看进了秦寒越的心里。
配文也很有意思：【论高冷的乔校花谈恋爱是什么样子的】
秦寒越将照片反复观看，乔影偷看他这一举动再加上嘴角的笑意、对秦寒越来说，不亚于乔影对着他说情话了。
秦寒越将照片保存，把配文也截图，一起转发给了乔影。
他拿着手机等着乔影的回复，明明看到顶部显示【对方正在输入中……】，可等了一下午，都没等到乔影的回复。
秦寒越想，她八成是对着屏幕骂了句脏话，然后就把手机关了。
林骋只待了两天便离开了。
傍晚，
乔影从学校回到别墅。
一开门，一把飞镖直直朝她射了过来。
乔影侧头躲过的同时将飞镖稳稳接住。
四爷冲沙发的两人狂叫了两声，前爪扒着地面，后腿微曲，这是一个进攻的姿势，机器人则立马滑到乔影身边，进入防备状态。
见乔影走向沙发，四爷着急地冲乔影叫。
乔影安抚一句：“安静。”
并把飞镖扔还沙发上其中一人。
流影伸手接住。


第365章 流影一拳将桌子打烂，乔影：“挺帅、记得赔钱”；方片J
沙发上的正是月影和流影。
暗影总部的那一战，萧易死了，流影差点残了一条腿，月影堪堪捡回条命，萨克因接受不了无名被克隆以及乔影成植物人一事，伤还没好就躲回了M洲，现在也不知道人怎么样。
乔影目光略有不爽地看向流影架在几案上的两条腿，冷声道：“脚、拿下去。”
流影把玩着手里的飞镖，没动。
在乔影第二次开口亦或是要动手前，月影伸手拍了拍流影的腿，跟着站起了身。
流影才不情不愿把腿拿下去。
乔影：“找到方片J了？”
暗影五个高层，方片J从头到尾都没出现过，暗影首领死的时候都不见他人影。
她成植物人躺床上大半年，也不见对方乘机来要她命，即便是彻底脱离暗影退隐了，也不可能一点风声都听不到。
乔影一度怀疑方片J早死了。
但月影他们很肯定，人没死。
月影：“在C国，目前只查到他和王室有点关系，其它一概不知。”
花了大半年时间，只找到他一点踪迹。
C国？王室？
巧到这份上，真见鬼。
乔影低声骂了句脏话。
月影：“有什么问题？”
乔影：“没有。”
月影：“准备什么时候出发？”
乔影：“你们先去吧。”
不管方片J是怕死躲起来了还是真的彻底脱离了暗影，这人她都要杀，而且要亲手杀。
流影：“你呢？”
乔影给自己倒了杯水，在左侧单人沙发上坐下：“上课、没空，寒假还有半个月。”
流影：“上课？你学什么？你的实力和血影都不相上下了，还需要学？谁还能教你？”
她这实力，连排名第一的杀手组织都教不了她了，其它那些不入流的能教？
乔影懒懒吐出两个字：“知识。”
流影愕然：“你说的上学？读书？”
乔影：“不然呢？”
流影坐直起身，进一步向她确认：“旁边那个京城大学？”
乔影：“要去参观一下吗？”
流影：“……”
居然还是个学生？！
月影不禁将乔影上下打量，虽说她这个年纪确实是上学的年纪，但是……
流影双手抱胸，也不知道是夸奖还是什么：“你学校老师和同学知道你杀人不眨眼吗？”
学校应该没有人敢惹她吧。
乔影不置可否：“我是个好学生。”
流影：“……”看着是有点像。
乔影接着一种三好学生劝不良少年的语气对流影道：“你这个年纪也该读书上学。”
流影抬起自己的机械臂，嗤道：“你说用它读书写字吗？”他握了握拳，那造价不菲的铁拳光是看着都杀伤力十足。
流影紧接着一拳砸在面前不知道什么材质的几案上，几道裂纹在铁拳下蔓延而开。
流影收回手，擦了擦骨节。
乔影：“挺帅、这桌子七百三十万，合作一场，给你抹个零，卡号一会儿发你。”
流影看向她：“？？？”
半天，憋出一句：“你骗鬼呢，七百三十万你怎么不去抢。”
乔影：“正在抢。”
流影无语凝噎：“你！”
机器人：“金沙大理石材质，产自巴西的进口高级品牌，这张桌子市场价为九百万。”
乔影接话：“要少了。”
月影拍拍流影肩膀，对乔影道：“一会儿转给你。我们先走一步，你到了联系我们。”
流影：“转什么，她乱喊的价，不给！”
月影没说话，只是眼神示意他走。
流影带着一身火气不情不愿离开。
乔影：“把门带上。”
月影关上门。
乔影喝了口水，轻启红唇，对凑到跟前来的机器人淡淡吐出两个字：“奸商。”
不止奸，还一本正经胡言乱语坑人。
机器人用着秦寒越的声音回她：“谢谢老婆夸奖。”
乔影勾了勾嘴角，手放到它脑袋上，拍小孩似地轻拍了拍。
半个月后，
寒假如期而至。
一架自京城飞往C国的私人飞机启程。
飞机上，乔影躺在豪华沙发上，枕着秦寒越的腿，柔软的毛毯把脑袋也一起盖住了。
笔记本放置在沙发扶手上，秦寒越充当枕头的同时，处理着公司的事务。
她睡眠浅，他尽可能地不敲键盘、不制造噪音，更不乱动。
四爷趴在一边，偷偷看了看秦寒越，又一次想要趁秦寒越没注意，起身过来找乔影。
谁料秦寒越就跟脑门上还有个眼似的，它都还没完全站起来，就又让发现了。
秦寒越一个眼神，它老老实实趴了回去。
腿上的人儿忽然动了动，但很快又没了动静，没一会儿，脑袋又转了下，睡得并不好。
秦寒越发觉到什么，将她闷住脑袋的毛毯轻轻掀开，果然见她眉头紧蹙，被魇住了。
“小影？”
“小影？”
秦寒越抚上她一边脸，强行把人叫醒。
乔影从噩梦中醒过来，双眼睁得溜圆。
“小影。”秦寒越拨开她额前的头发，摸了摸她沁出冷汗的额头，拇指安抚似地轻蹭她额头。
她慢慢呼出气管里憋着的一口气，才算是回到现实，而后她径直坐起身，整个人都有些疲惫，耷拉着双肩坐了几秒。
四爷立马跑向她，担心地叫了声。
乔影转了转身子，将脑袋抵在了沙发靠背上，身上的力气都卸了，看着更瘦小了。
长发散落下来，挡住了她的脸，她自己就那么坐在那儿，平复调整着心情。
秦寒越起身坐了过去，挨近了她，大手摸上她脑袋，温声询问：“做噩梦了？”
“我在呢。”秦寒越轻声安抚她。
她自己安静了会儿，而后忽然动了动身子，趴向了秦寒越，小脸埋在他肩膀处。
秦寒越将人搂抱住，低头亲了下她，大掌耐心地一下一下轻抚她后背。
好一会儿，秦寒越问：“好些了吗？”
她没应他，过了会儿，冒出句：“你身上好香。”声音闷在他肩膀处。
秦寒越以为自己听错了：“我身上香？”
她脑袋动了动，往他颈间凑去。
他身上有股说不出的冷香，不是人工的香水味，闻着很舒心，和他身上那股成熟男性的气息相得益彰，会让人心安。
秦寒越见她这动作，笑着问：“闻出是什么香了？”


第366章 秦寒越：“你可以慢慢习惯我”；乔影主动亲了他
秦寒越都不知道自己身上香，如果是荷尔蒙的味道，那还有可能、好解释。
乔影：“不知道。”
她接着抬起脸，看向他。
秦寒越抬手，细心替她整理挡脸的发丝。
她也不说话，就这么看他，眼里不见有情绪波动，她总是这么看人，眼神特别淡，让人无法通过她的眼神猜到她的想法。
看久了，便会开始不安和心慌。
秦寒越低头对上她的目光，他哪儿受得住这样的邀请，也不管是诱惑还是邀请，秦寒越低头便吻上了她，与她唇齿厮磨。
她回应了他，秦寒越便知道自己没有会错意，即便她的回应很敷衍，全是他出力。
她更像是在通过这种方式释放内心的情绪。
绵长的一吻结束，她将脸埋回他的胸口。
秦寒越亲吻着她的发顶。
“但愿你以后都不会再做噩梦，不能如愿的话，希望你噩梦后醒来能第一时间找我。”
而不是明明他就在面前，她却还是习惯性地自己消化。她一点没习惯他。
秦寒越完全能理解，她是个杀手，从小到大二十几年都是如此，她能接受他的感情对她来说显然已经是在她的安排之外了。
秦寒越：“我会一直在你身边，你可以慢慢习惯我。”
乔影听罢，扯了扯嘴角，想说：不至于。
她很少做噩梦，梦到风影的几率更小，又懒得动嘴跟他说，便没应他。
乔影推了下他：“洗个脸。”
秦寒越放开她，弯腰帮她把鞋子拿过来。
乔影洗了个脸出来，到酒柜前挑了瓶酒。
秦寒越的私人飞机上酒是有的，但没专门设置酒柜，因为秦寒越并不好酒。
这个酒柜是秦寒越连夜让人给她装的。
乔影拿了个两个杯子，先倒了杯给他：“陪我喝点儿。”
秦寒越接过。
她接着给自己倒了杯，跟他碰了下，玻璃杯清脆的撞击声很好听。
她心情好心情不好都喜欢喝酒。
乔影喝了口，跟着在沙发上坐下，双腿舒服地搭放上桌面，一边摸着四爷的狗头。
秦寒越问她：“决定好了跟林骋合作？”
乔影：“如果真跟王室有关，八成了。”
秦寒越：“要做到什么份上？”
乔影看他，很没良心地笑了：“说了我跟月影流影就够了，你非要跟着来找不痛快。”
乔影喝酒喝得猛，几口就将杯子里的酒喝见底：“后悔了？”
她身子往后倒，仰靠在沙发上。
秦寒越一条手臂搭放上沙发靠背，身体跟着转向她这边，端着酒靠近她。
“你这又是去报仇，又是去给人假扮女朋友，你觉得我在京城能坐得住？”
乔影将脸转向他：“那你可以站着。”
秦寒越：“还有别的办法吗？”
乔影：“蹲着不好看。”
秦寒越被她逗笑。
而后道：“我就一个要求，去哪儿必须带上我，尤其是危险的地方和有林骋的地方。”
乔影：“答应了？”
秦寒越缄默片刻，看着她道：“我自然是不情愿的，别说你和林骋假扮情侣，就是你多看两眼林骋，我心里都不舒坦，但你的事要紧。”
报完仇，她心事才能了，她也能安全。
乔影盯着近在咫尺的他，忽而一抬头在他唇上亲了下，脑袋随后又落了回去。
秦寒越心神一荡，低头就要吻她。
乔影却撇开脸，他的吻落到她脸颊上。
乔影笑了，笑意却收敛得很快，转头没什么表情地问他：“做什么？”
秦寒越：“闻闻你身上什么香。”
林骋的人在机场接到了他们。
又是那艺术品般的瑰丽古堡。
林骋很意外，乔影半个月前拒绝了他，没想到这么快又主动来了C国。
看着乔影带来的外形酷炫，足有一米七高的机器人，林骋问：“送我的？”
乔影：“当然。”
跟乔影家里那个小孩玩具似的机器人完全不一样，面前这个不论是系统还是外形，才称得上是真正的机器人。
林骋很是意外，没想到乔影会送他一个这么好的，而且还是她亲自送来的。
林骋：“我很喜欢。”
乔影：“林老板喜欢便好。”
这个机器人是乔影在M国那栋海上别墅的仓库里随便翻出来的一个残次品。
可即便是残次品，那也是那些业内人士企及不到的高度，这个机器人但凡面世，绝对轻轻松松揽下所有的国际大奖。
林骋：“喜欢，乔小姐破费了。”
虽然材料确实值钱，但对乔影来说九牛一毛，她要是觉得贵，就不会送了。
当然，林骋也不会知道这个酷炫价值不菲的机器人是乔影的失败品之一。
林骋：“乔小姐大老远来这一趟，应该不只是专门来给我送这机器人的吧？”
乔影：“放寒假了，跟秦寒越随便走走，就顺道把机器人送来，还有萨克，带它回老家看看。”
这会儿四爷正和它的兄弟姐妹玩在一起。
林骋看一眼秦寒越，替怀里的猫顺着毛。
他面上不动声色：“那乔小姐和秦先生准备在这玩几天？下一站又准备去哪儿？”
乔影：“没想好，看吧。”
她前脚刚拒绝了林骋，后脚自己主动找上门，以乔影不吃亏不低头的性子，她当然不可能上来就表明来意，即便是双方合作，她也要手握百分之六十的话语权。
所以她得让林骋再一次向她开口求助。
林骋也不傻，乔影这看似合理的一套说辞诓骗不了他，凭他对乔影那为数不多的一点了解，乔影的话他最多只能信百分之二十。
拒绝过他的乔影现在突然造访有什么目的他暂时不知道，虽然他现在的处境确实挺需要乔影帮他忙，但乔影拒绝过他。
林骋不是个大度的，而且他还要面子。
这送上门的机会，林骋却不打算上赶着去抓，而是打算静观其变，尽量不让自己成为被主导的一方，毕竟乔影不是个省油的灯，他要是巴巴地求她，绝对让她坑惨。
于是两人谁也不开口。
林骋笑着，说了句很官方的话：“我代表C国欢迎两位，需要导游的话我可以替两位安排，如果需要我陪同，我也愿意效劳。”
秦寒越：“那就打扰公爵了。”
林骋：“那两位是住一起？还是……？一起的话我给两位安排一间大点的房间。”
秦岩内心无情吐槽：住一起？像M洲酒店那次一样，三爷睡沙发嘛？


第367章 乔影：“他比较传统，我们分开睡”；委屈秦先生了
秦寒越没接林骋的话，而是看乔影，询问她的意思，当然这是作戏给林骋看的，两人压根没到一张床的进度。
乔影：“分开吧，他比较传统。”
秦岩悄悄掐了下自己的大腿，脸色跟着扭曲，勉强把笑憋住：三爷传统？三爷传统？三爷传统？秦岩在心里把这句话说了三遍。
如果是别的女人，他信，但面对乔小姐，打死他都不信这么上赶着的三爷能传统。
是被迫传统吧～
秦寒越单手作拳抵在唇边轻咳一声，当着觊觎他心爱女孩的男人的面，他没觉得自己对乔影这方面的尊重和绅士是种美德。
只觉得尴尬还有点丢脸。
何况他并不是真的传统。
早知道她会这么回答，还不如他来说。
林骋失笑，意味深长地看秦寒越：“秦先生可谓是真君子。”他连说了两声“难得”。
秦岩：这绝对不是夸奖。
秦寒越应对自如：“外面不比家里，在公爵家，注意些影响的好。”挽回了一点面子。
林骋微点点头：“那就还是先前那两间房，希望两位住得开心，玩得开心。”
这小小的试探，并没有让林骋收获什么。
两人便打着旅游和带四爷回老家的理由在古堡里住了下来，林骋每天看着两人在他面前出双入对，而他只能对着猫猫狗狗说说话，乔影送来的那机器人倒是能跟他聊聊。
机器人的系统和功能也能让刚接触的林骋打发两天时间，但熟悉完后，便无事可做了。
这会儿林骋坐在沙发上，看着两人从外面回来，秦寒越揽着人，手里提着东西。
“这家糕点很不错，低糖，公爵尝尝。”
林骋给怀里的猫顺着毛，看看他递给仆人的东西，应了他：“两位有心了。”
秦寒微点了下头回应，而后便牵着乔影往楼梯走，两人低声絮语。
双方都很沉得住气，都等着对方先开口。
但显然，林骋这边的情况更着急些，隔天一早林骋便出门了，一去便是一整天。
晚饭的时候林骋才回来。
乔影和秦寒越已经在桌上，林骋随后入座。
秦寒越打着招呼：“公爵事情忙完了？”
林骋：“忙完了。”
秦寒越端起面前的酒，对林骋道：“这几天对公爵多有打扰，多谢公爵的款待。”
林骋跟着举了酒杯，跟他隔空碰了碰，喝了口才问：“两位是准备走了？”
秦寒越：“嗯，明天走，她说带我去东部看看，那边的景色和本土文化也挺不错。”
林骋：“确实。之后呢，有安排了吗？”
秦寒越：“听她的，这个寒假还挺长。”
两人有一搭没一搭地聊着，乔影吃着。
一直等到她吃完，秦寒越也跟着放下筷子准备跟她一起离桌，林骋开口了。
他道：“乔小姐稍等，有事想和乔小姐单独谈谈，不知乔小姐方便吗？”
林骋明知道这两人是看准时机跟他玩起欲擒故纵，却还是不得不入两人的套，僵持了三四天，最终还是林骋先败下阵来，把合作大权送了出去。
乔影微勾了嘴角，一抹似有若无的浅笑，面上并不表露：“方便，但单独没必要。”
林骋看看秦寒越，道：“这事还得秦先生答应，确实没必要避着秦先生。”
“那我就直说了。乔小姐既然都来了，不知道能不能答应，帮了我这个忙？”
乔影假装失忆：“什么忙？”
林骋再次看了秦寒越，无奈当着秦寒越面把事重新说了遍：“陪我演场戏。”
乔影“噢”了声，似是刚想起来。
秦寒越陪着演：“演什么戏？”
乔影：“让我演他女朋友，帮他拒绝王室公主的联姻，危险系数还不低。”
林骋哪能不懂乔影的暗示，也上道：“这忙一般人确实帮不了。”
秦寒越寒声道：“公爵是在跟我说笑？”
这不是演的，是发自内心的，即便早知道了，心里还是千百个不舒坦。
林骋也不跟他们推磨了：“两位钱财权势都不缺，我没有能拿得出手的筹码，只能拿着和两位之间的一点情谊厚着脸皮希望二位帮下忙了。”
他接着话锋一转：“当然，我想我也不是完全占便宜的，两位应该也有忙想让我帮吧？合作，如何？”
乔影：“我那点小事和林老板的比起来可不叫事，我们真的只是旅游顺道过来的。”
她笑笑，语气却淡：“不过既然公爵都两次开口求助于我了，我也不是那么铁石心肠，重要的是来都来了。”
流影和月影来这半个多月了都没找到方片J的行踪，想和王室成员接触，林骋是条捷径。
林骋心里悠悠道：你这还不铁石心肠？要不是碰到了事，压根就不会来C国。
乔影：“我考虑一下，商量一下。”
林骋笑意清浅：“那二位好好商量，我等着乔小姐的好消息。”
房间里，
乔影对着电脑忙活着。
秦寒越静静坐等在她身旁，不时看看她电脑屏幕上逐渐形成的一张人脸。
她注意力全在电脑上，
完全把秦寒越冷落。
这会儿已经挺晚了，
秦寒越却没有回自己房间的意思。
他毫无睡意。
而以乔影的性子显然照顾不到他的心情。
秦寒越只能兀自郁闷。
第二天一早，
林骋：“二位商量得如何。”
乔影：“就当卖林老板一个人情了。”
林骋也给面子：“那这人情我可欠得不小，就先谢过乔小姐了，日后乔小姐有用得到我的地方，我定当倾囊相助。”
他接着道：“还不知道乔小姐的事是？”
林骋可不觉得她的事会是小事。
乔影将手机递给他，屏幕上是用电脑技术合成的一张人脸。
乔影：“林公爵见过这人吗？”
手机里的赫然是方片J。
林骋仔细看了看：“不曾。”
乔影：“相似的呢？”
林骋又仔细看了看，还是摇头。
乔影：“C国王室成员中有整过脸的吗？”
林骋：“我可以帮乔小姐查。”
乔影：“得暗中查。”
林骋点头：“这人是乔小姐的……？”
乔影直言不讳：“仇家，所以我事先说好，我突发情况多，不会随时配合林老板演戏。”
林骋：“偶尔罢演没事，你不当面揭穿我就行。”
乔影：“放心，可以保证不会当着那些王室成员的面和秦寒越亲嘴。”
林骋也是见多了世面：“那就好。”接着跟秦寒越说一声：“委屈秦先生了。”
乔影：“另外我还需要一样东西。”


第368章 人皮面具；乔影：“尺度太大”
刚吃过早饭，王室那边便来人了。
王室公主派人来邀林骋听音乐会。
林骋抱着猫交叠着长腿坐在沙发上，浅瞳色的眸子淡漠疏离，比声线还要清冷。
“真不巧，我今天要陪我女朋友逛街，不能应邀了，还请转告。”林骋语调缓缓。
“公爵何时有了女朋友？”
林骋神色依旧，甚至语气都没变，话语却满是压迫：“我的私事，还不轮到你一个下人过问吧？”那双叫人看不透的眼睛将脸上的三分笑意冲淡。
那人惊慌失色，忙赔礼道歉：“冒犯到公爵了，还望公爵莫怪罪。”
林骋低头在看怀里的猫，大度地轻声一句：“无碍。”却更像是在跟猫说的。
那人悻悻离开。
下午，王室的一个军队便来到了古堡。
漂亮豪华的礼车上下来一个金发碧眼的女人，提着厚重的裙摆踩着高跟鞋进了古堡。
林骋并没有出面招待，而是带着猫猫狗狗在画室里欣赏最近得到的一幅画作。
直到管家来禀告：“卡琳娜公主已经离开。”
林骋隐约应了声，又好像没有，他在专心赏画，慵懒的神色又显得漫不经心。
管家接着道：“卡琳娜公主听说公爵陪女朋友出门逛街，很是生气，她不相信公爵有了女朋友。”
林骋这次连话都没应，没听到般，而是吩咐道：“乔小姐要的东西让他们尽快赶制。”
管家：“是。”
林骋：“问问乔小姐晚上有没有什么想吃的。”顿了下：“顺便也问问秦先生吧。”
管家：“好。”
林骋：“再问问他们来不来看画，或者想听音乐会？”
管家继续应下。
流影和月影被乔影叫到了古堡。
流影：“你既然认识王室的人为什么不早点说？让我和月影白忙活这么久。”
乔影：“和这家伙合作条件可不低，我没让你们分担一下已经很仗义了。另外，你们白忙活，是你们实力不行。”
流影：“用不着你大包大揽，这仇我们一人一半，说吧，多少钱。”
乔影：“住在这种地方，他会缺你那点造炮弹的钱？”
流影：“不管你们交易了什么，我跟月影都出一半。”
流影放完话，见乔影没应自己，而是用一种怪异还有点流氓的眼神打量起他来，这性别要是一换，妥妥的纨绔子弟调戏良家少女。
流影的机械臂蠢蠢欲动：“看什么？”
他声音很沉，透着危险。
乔影兀自打量完，点评起：“很清秀，眼睛挺大，嘴巴小巧，皮肤也嫩。”
秦寒越接话：“身材也不算太魁梧。”
乔影：“化个妆，戴上假发穿个裙子。”
秦寒越：“应该会比不少女生都漂亮。”
秦岩：这两个黑心肝的，小朋友都欺负。
流影面无表情：“说人话。”
乔影：“不是说一人一半吗？林骋让我假扮他女朋友应付王室的联姻，人脉我出了，这个艰巨的任务就交给你了。”
演戏，还演女朋友，乔影巴不得能甩手他人。
秦寒越心里也在想：能这样最好不过。
“影”字号的十个杀手，除了血影，流影绝对是报复心最强、脾气最吓人的。
眼看流影脸色不好，乔影不但不收敛，反而在雷池继续蹦跶：“林骋虽然没公开过性取向，你长得也算可口，但他人品不错，想必不会借着演戏的由头占你便宜，大可放心。”
林骋不知道什么时候来了，抱着猫朝他们走来，眼神询问着乔影，像是在问：“嗯？”
林骋来了乔影也不避讳，看着流影阴郁下去的脸色，她坏笑着，语气却冷淡：“就算占了你便宜，林骋有钱有权有颜有身材，你也不吃亏，他也一定不会亏待你。”
流影的拳头已然握紧。
乔影好心提醒：“这里的东西，可比我家的贵多了。”
眼看要打起来，月影转移了话题。
事情聊完，乔影准备上楼睡觉。
听到林骋悠悠一句：“我喜欢女孩子。”
没等乔影说话，秦寒越道：“公爵的私事我们并不是很关心。”
林骋眼含笑意，淡淡一句：“秦先生不用急，我只是澄清一下自己的性取向。”
秦寒越：“我没急，公爵多虑了。”
很快，
乔影要的东西便制作好了。
一张仿人皮的面具。
而林骋也收到了王室的邀请函。
没想到这么快要登台开演。
乔影将人皮面具贴上，坐在化妆镜前，任由仆人和化妆师们为她梳妆打扮，改头换面。
日光开始西斜。
女孩穿着繁复厚重的礼服走了出来，呈现在众人面前的是一张完全陌生的脸。
很漂亮的一张脸，又经过仔细雕琢，更是精致艳丽，眼尾的一颗泪痣很有特点，抓人眼球，让人一眼记住。
这张脸也是乔影用电脑技术合成，再让林骋做出来的。
人皮面具薄如蝉翼，和乔影的面部严丝合缝地紧贴，做的是最白的色号，却还是没有乔影自己的肤色白，和脖子有明显的色差，抹了不少粉才算自然些。
除了那双眼睛和气质，她身上已经找不出一点乔影的影子，别说是方片J了，就是站在乔意和霍承东面前，都认不出她。
虽是一张完全陌生的脸，可秦寒越瞧着她，却一点也不觉得陌生。而且设计这张脸时，乔影还询问了他的想法，问他喜欢什么样的，清纯的还是美艳的，秦寒越自然是不敢乱给意见，也不敢有想法的。
四爷站在林骋腿边盯着乔影，一脸困惑，大概在想明明气味一样，怎么变脸了。
秦岩忍不住惊叹道：“好神奇，完全变了一个人。”
林骋：“我们该走了。”
车队随后驶出古堡。
车队在天黑时抵达了国王的宫殿。
乔影提着裙摆和林骋先后从车里下来。
秦寒越则从后面的车子走下来，一身正装，以林骋好友的身份陪同林骋出席。
林骋站在车前，提起一条手臂笑着问乔影：“这段戏能接吗？”
这是想要乔影挽他，后车下来的秦寒越危险地眯了下眸，加快步伐走去。
乔影目不斜视：“尺度太大。”
林骋：“？？？”
尺度太大？
挽个手而已，基本的礼仪，这已经不是怕男朋友吃醋，是嫌弃他了吧？
秦寒越也道：“林公爵，注意尺度。”
林骋看也不看正主，因为他就是故意的，只遗憾地说了句：“行吧。”
这不是宴会，而是国王的私人邀请。
这顿饭的目的，大概就是为了确认林骋到底是不是真的有了女朋友。


第369章 乔影：“胸大无脑的单纯感”；给秦寒越介绍对象
这是场鸿门宴。
象征身份的华丽宫殿里里外外都宣泄着金钱的味道，三人走在其中，完全融入进去。
管家为三人引路。
时常出入这里的林骋不时跟两人介绍。
刚进大殿，一只猫突然窜出，好几个仆人跟着追出来，围堵乱窜的猫，想要把猫抓住。
管家看了眼这混乱的场面，微皱眉，收敛神色转头对林骋毕恭毕敬：“公爵这边请。”
白猫叫着，在大殿里慌不择路，在椅子和桌底下灵活穿梭，最后被围堵在墙角。
白猫冲着仆人们厉声叫着：“喵——”
仆人见白猫反应过激，都不敢轻易上前去抱，怕把猫吓着伤着。
爱猫如命的林骋并没有跟着管家走掉，而是朝着墙角被围的白猫走去。
仆人们纷纷低下头避让林骋。
林骋哄猫很有一套，他蹲下身，三言两语轻松将白猫安抚，成功把猫抱了起来。
高跟鞋敲击地面声响起，女人的声音紧随而至：“我就知道公爵会喜欢这件礼物。”
林骋抱着猫转身看去，语调一贯的疏离冷淡，跟来人打招呼：“卡琳娜公主。”
盛装的女人缓步上前，半露的胸脯跟着一颠一颤，波涛汹涌，可谓性感尤物。
“这猫还没取名字，公爵打算为它取个什么名？”女人问。
林骋：“谢谢卡琳娜公主的心意，但我家中已经有了一只缅因猫，我那只猫还尤其爱争风吃醋，不好哄，我要是带别的猫回去，它会不高兴的，我也不能喜新厌旧对不起它。”
林骋说着，含笑的双眼看了下乔影。
说的是猫，实则指的是人。
卡琳娜哪里会不懂他话的意思，她的目光终于看向乔影，毫不避讳地将人打量。
见乔影丝毫不怯场地对上她的目光。
她刚刚并不是没看到乔影，而是压根没把乔影当回事，不屑给乔影眼神。
林骋将猫给了仆人，说：“这猫，公主还是留着自己养吧。”跟着回到乔影身边。
女人从乔影身上收回目光，跟着看了下离乔影很近，十分扎眼的秦寒越。
又接着看回乔影，半晌她点评了一句：“确有几分姿色。”
林骋：“谢谢公主的夸奖。”
卡琳娜：“公爵前几天拒绝我的邀请，是因为她？”
林骋：“她是我女朋友。”
秦寒越眼神暗暗，乔影已经感觉到他身上那股冷冽的气息。
国王的贴身管家来邀请几人入席。
林骋轻声对乔影道：“我们走。”
卡琳娜盯着两人离开的身影。
林骋走着，低声问乔影：“就是她了，感觉如何？能应付吗？”
乔影：“还行，给人一种胸大无脑的单纯感。”
林骋失笑，感觉到身后正主那砍刀似的眼神劈向了他，林骋若无其事回头招呼秦寒越：“秦先生，这边走。”
长长的琉璃桌上，坐了不少人。
国王子嗣不少，餐桌上有一半都是卡琳娜的兄弟姐妹。
国王留着花白胡子，身形有些矮胖，对林骋笑脸相待，像个慈祥老人，看着很好相处。
餐桌上气氛融洽。
国王和林骋隔空碰了碰杯，忽然问起正用餐的乔影：“乔小姐是华裔还是来这上学工作的？”
林骋替她回答：“她在华国上学，第一次出国，寒假来这陪我的。”
国王：“哦？乔小姐在华国？那我倒是好奇你们是怎么认识怎么相爱的？”
林骋再次替乔影回答：“今年六月份我到华国找秦先生，偶遇了小音，我们对彼此一见钟情，并很快确定了恋爱关系。”
新的面孔，自然得换新的身份。
——乔影改名乔音。
林骋说着，眼神温柔地看身旁的乔影。
“半个多月前去华国也是为了她，她能到这人生地不熟的地方陪我过寒假，我很是感激。”
卡琳娜眼神泛着冷。
她没想到林骋居然真的有了女朋友。
乔影对他一见钟情？很快确定恋爱关系？乔影还为他来C国过寒假？秦寒越端起面前的酒，不动声色扫了林骋一眼。
心里不爽的同时，还想对林骋说一句：简直不切实际、异想天开。
卡琳娜这时开口：“乔小姐这样貌和气质看着出身不低，不知父母在哪里高就？”
林骋：“卡琳娜公主如果是想和我的女朋友成为朋友而想要了解她，她会很欢迎的。”
卡琳娜：“我只是随便问问。乔小姐为什么一直不说话？是听不懂不会说，还是害怕？”
乔影细细嚼着嘴里的食物，在所有人的目光下，她慢悠悠吃完，又端起红酒喝了口润嗓子，红唇一张，一口流利的法语：“我知道林骋很优秀，但你身为一国公主，对他表现得这么如饥似渴，是不是有失身份？”
语出惊人，卡琳娜被当众羞辱，脸色当时就变得难看，其他王室成员也纷纷黑了脸。
卡琳娜：“你敢对我出言不逊？！”
乔影语调懒懒：“在我华国，众生平等，目前只剩动物还分品种贵贱。我所学的知识里，奴隶制在C国不是早废除了嘛？”
乔影说得很客气了，这要是换个场合，乔影不是动手，就是已经骂脏话了。
公主？是个什么东西？
本以为乔影是朵小白花，没想到牙尖嘴利的，一个平民也敢跟她这么说话。
卡琳娜刚要发作，让国王制止了。
国王看看眼含笑意任由乔影和卡琳娜针锋相对甚至对整个王室不敬自己则全程看戏似的林骋。
说一句：“乔小姐说得很对。”
国王随即夸赞道：“乔小姐第一次出国，这法语倒是说得很正宗。
乔影欠揍又气人地说：“语言不是人类最基本的交流技能吗？不能熟练地掌握个七八门，三五门总该会吧？不会有人智商这么低吧？”
国王脸色也要维持不住了：“乔小姐可真是优秀，难怪能得到公爵的喜爱。”
他像是缓和气氛般，继而将话题转移到了林骋的好友——秦寒越身上。
“很早便听闻过秦先生的大名和事迹，年少有为，一直想认识秦先生，没想到秦先生和公爵相识。”
秦寒越：“过奖了。”
国王：“秦先生还没结婚吧？这是我二女儿，卡拉，比秦先生小上几岁，她很喜欢华国的文化。”
什么意思？给秦寒越介绍对象？


第370章 秦寒越：“我有女朋友，快结婚了”乔影：“我怎么不知道
国王：“卡拉能力也非常出众，相信她和秦先生会有共同话语和爱好的。”
秦寒越的身份地位，放眼全球几乎没几个能跟他相提并论的，在国际上的影响力也是超群的，绝对是金字塔顶端的人物。
国王想得很美：“要是秦先生能够和我家卡拉互相吸引，那绝对是强强联手。”
说得很直白。
国王的二女儿卡拉，也是个貌美的，和卡琳娜长得很像，父亲的话让她有些羞涩，漂亮的眼睛却是看向秦寒越，嘴角笑意掩饰不住。
从秦寒越出现那一刻，她的注意力便一直在秦寒越身上，吃饭的时候也一直在看他，甚至都没怎么关注乔影和卡琳娜的针锋相对。
父亲的话让卡拉脸红心跳。
秦寒越心情已经够糟糕的了，这劳什子国王还给他添堵。
秦寒越余光关注着乔影，发现乔影一副看戏的姿态，看好戏的还不止她，还有林骋。
秦寒越：“谢谢国王美意，我和我女朋友感情很好，快结婚了。”
心里闷闷地想：她什么时候能吃下醋。
秦寒越不好直接看乔影，乔影却是无所顾忌地时不时看他。
卡拉脸上的笑容凝固，表情瞬间从期待转为失落，再到受伤，而后是尴尬。
国王语气遗憾：“秦先生要结婚了？”
秦寒越：“嗯。”
乔影微挑了下眉，话语几分逗弄：“秦先生要结婚了？我怎么不知道。”
秦寒越顺势看向她，她神情生动，笑容别有深意，他还不太适应她这张脸，却完全熟悉她身上的气息，秦寒越很想牵她的手，跟她亲近，可两人中间空位挺大，后边还站着一排的仆人，一点动作都会被收入眼底。
秦寒越只能将想法压下。
应她：“林骋知道。”
语气比对国王他们要好上太多。
卡琳娜的目光在两人之间看了看。
林骋接话：“到时候我一定备好厚礼，和小音去参加你的婚礼。”
秦寒越扫向他，断定林骋是故意的，料定他为了乔影着想，不敢随便撂剧本。秦寒越也只能应：“欢迎。”
乔影又问一句：“秦先生的女朋友应该很漂亮吧？”
秦寒越再次看向她，眼神隐晦地暧昧，借机表白：“当然，她在我心里无人能比。”
接着道：“我还没向她求婚，也不知道她会不会答应我。”
他注视着她的双眼，似在问：答不答应。
乔影神态自若，几分慵懒：“谁知道呢～祝秦先生好运。”
居然借机求婚，林骋想提醒两人收敛一点，但想想乔影最多做到不当众亲秦寒越，他又把话憋了回去，只希望两人别搞他。
秦寒越：“借乔小姐吉言。”
国王叹口气：“那看来我家卡拉和秦先生是没缘分了。也不知道是哪个女孩子运气这么好能得到秦先生的喜欢。”
秦寒越：“我女朋友比我优秀，应该是我运气好，能得到她的喜欢。”
说到乔影，他眼里都是光。
乔影：这话倒不假，听着挺舒坦。
卡拉看着深情的秦寒越，心里越发难受。
国王：“真没想到秦先生这么优秀，对待感情也这么认真。”
这顿饭吃得还算平静。
国王并没打算放他们走，而是以和林骋有要事商谈，加上天色太晚，将三人留在了宫殿里。
国王给他们安排了住处。
秦寒越一个房间。
林骋和乔影两人一个房间。
林骋被国王叫走谈事，乔影和秦寒越则分别被送到房间，两间房相隔不算远。
分开时，
乔影跟秦寒越说一句：“秦先生晚安～”
绝对是故意的。
秦寒越心里气闷却又无奈，嘴上还得说：“乔小姐晚安。”
只能看着乔影被仆人带进她跟林骋的房间。
房间有电脑，乔影用房间里的电脑入侵了监控，看到林骋和国王在会客厅谈话。
乔影对他们的谈话内容没什么兴趣，可她正无聊，两人谈的还是她，乔影便吃着果盘听了听。
“我希望公爵想清楚，你的女朋友对你的地位和权势一点帮助都没有。”
“公爵难道不想巩固自己在C国的地位？公爵最佳的联姻对象，是卡琳娜才对。”
公爵虽然子嗣多，可却没一个儿子能成大事的，林骋是他一开始就看好的女婿。
不想把位置拱手相让给自己兄弟姐妹的子女，公爵想把位置给林骋，虽是女婿，但女儿卡琳娜和自己亲啊，交到宝贝女儿的丈夫手上，怎么也比落到那些侄子手里强。
重要的是林骋有能力，品行也好。
“我的母亲一直视公爵为亲人，最大的心愿就是公爵能娶了卡琳娜，如今她时日无多，公爵就忍心拒绝她老人家？卡琳娜从小便喜欢公爵，公爵不会不知道。”
林骋性子清冷儒雅，看似重情义，实则最不受感情牵绊，所以即便国王搬出疼爱林骋的王后，林骋神色也不见变化。
他也没有迟疑：“多谢国王王后和卡琳娜公主的爱戴，我很爱我女朋友，婚姻是建立在感情的基础上的，即便没有我的女朋友，我也无法接受没有感情的婚姻。”
“卡琳娜公主很好，相信国王会为她挑选到真正合适她的另一半。”
国王还要说什么，林骋先说了：“我女朋友胆子小，人生地不熟的，我得回去陪她了，国王早些歇息吧。”
没等国王回应，林骋礼貌地自顾离开。
国王看着林骋的背影，眼神悄然变了，方才的和蔼不在，取而代之的是冰冷和尖锐。
乔影只听了一点就切换了画面，没能看到国王的变化。
监控画面切换到了秦寒越房门口，走廊上都装有监控，但并没有直对着门，角度问题，乔影不能看到他门外的全部画面。
卡拉端着个精致的托盘，托盘上放着个小碗，不知道装的什么，正敲秦寒越的房门。
秦寒越本以为会是乔影，一开门，眼神在瞬息间变了番。
浑身散发着生人勿近的冷气：“有事？”
卡拉有些娇羞：“秦先生，这是我特意为你端来的暖胃汤，刚刚在餐桌上，我见你喝了不少酒，喝了这汤胃会舒服些，还有就是想问问秦先生有什么需要吗？可以跟我说。”
屏幕前的乔影看起戏：狼外婆给小红帽送吃的，汤里不会加了什么料吧？
秦寒越：“不用了。”
卡拉还想坚持。
就听秦寒越无情地继续道：“需要我重说一次吗？我有女朋友，你请自重。”
秦寒越说完退回房间要关门。
卡拉上前一步，空出一只手抵住门。
角度原因，卡拉这行为，出现在电脑屏幕里，像是闯进了秦寒越的房间。
乔影盯着屏幕，听到秦寒越冰冷不悦的声音透着危险：“强行打扰客人休息，这就是贵国王室的待客之道吗？”


第371章 乔影：“出来解救小红帽”，乔影到底吃没吃醋？
暖胃的热汤摔在地上，碗碎了，几滴汤汁溅到了秦寒越的鞋面上。
乔影走出房间，就听到前方左转的方向传来卡拉自责委屈的道歉话语。
“我只是想给秦先生送碗汤，没想到会弄成这样，真抱歉，我把事情搞砸了。”
“我会为秦寒越送来一双新鞋，还希望秦先生原谅我的冒失，接受我的道歉。”
秦寒越面色冷沉：“出去。”
卡拉有些被吓到，却还在坚持为自己的冒失道歉，想要得到秦寒越的原谅。
女孩的声音突然插入：“秦先生，要帮忙吗？”话语挺热情，语气却不见得。
卡拉看过去，见乔影懒散地倚着墙，双手抱胸的豪横动作和那华贵漂亮的礼服一点不相合，也不知道站那儿看了多久，听到了多少。
门内的秦寒越看向乔影，脸色有见好转。
乔影冲他微一挑眉，说：“我出来找找林骋。”接着抬抬下巴：“这是演哪出？”
出来找林骋？即便是演戏，这话也把秦寒越酸死了，而她找林骋的路上不但看到他被人骚扰，她还完全一个看客的模样。
不痛不痒，无动于衷。
秦寒越直接把门关上了。
卡拉半个身子还在门内，就这么被门无情地推了出去，狼狈地后退两步。
堂堂公主，上赶着给人送汤，反被人赶了出来，还被人撞见，卡拉又一次颜面尽失。
她稳住姿态，看一眼乔影，朝乔影点头示意，并没有丢了公主的架子，而后信步离开。
乔影站直身子，往回走。
刚走到房门前，就又听到卡琳娜的声音从另一头传来。
“我原本以为公爵说的女朋友是假的，即便是现在，我也依然觉得是假的。”
刚从国王那儿出来的林骋又被卡琳娜堵住了，他道：“卡琳娜公主可真会说笑。”
乔影心道：这戏一场接一场，可真热闹。
这两姐妹也是无敌，一个上门骚扰她真男友，一个半路堵她假男友。
卡琳娜：“我不认为她能配得上公爵，我更不认为她各方面能比过我。”
“她身份地位哪样比过我？她瘦成那个样子，公爵究竟看上她哪点？为了她不惜放弃权势，让我父亲伤心。”
卡琳娜说乔影瘦的话，让林骋想到乔影说卡琳娜有一种胸大无脑的单纯感，没忍住，林骋嘴角牵起了一抹笑，又很快压下。
林骋：“请公主尊重我的女朋友。”
“那公爵尊重我了吗？公爵带着所谓的女朋友当众拒绝我，不止打了我一个人的脸。”
林骋：“感情的事不能强求。”
卡琳娜：“还希望公爵明白，这不是我们两个人的事，是整个王室和国家的事。”
接着说：“就算她真是公爵喜欢的人，我也不会放弃，只要你们还没结婚。”
乔影听着无趣，刚要走，不料林骋早发现了她，不想和卡琳娜继续纠缠，林骋直接把她叫出来当挡箭牌：“小音是出来找我吗？”
乔影走了出来，卡拉当即看向她。
拿她当挡箭牌，可不是明智之举，林骋看到乔影走出来的一刻，就有点后悔了。
果然，被他坑的乔影现场就报复了他。
“公主身份高贵，又对你一往情深，如果拒绝不了，其实我不介意三人同床——但是得我做大，她做小。”
卡拉嗤之以鼻：“哼、公爵的女朋友好像对公爵并没有那么地喜欢。”
林骋：“不、我们感情很好，小音性子就这样，喜欢玩闹。”
乔影这两句话，报复力度很大，国王和卡琳娜得知乔影对他感情不够坚固，更不会死心了，而且接下来肯定会从乔影这边下手。
而乔影被弄烦了，也不知道会说出些什么或是直接罢演，那麻烦将越来越多。
林骋感到头疼，真希望时光倒流回两分钟前，他保证不嘴贱。
怕乔影再狠拆他台，林骋要带乔影回房。
卡琳娜却告诉他：“公爵身居高位，而她只是个普通学生，但愿她能够抗住种种压力，和公爵共同面对。”这不是提醒，是威胁。
王室一定不会善罢甘休，挡住这场联姻的乔影将成为他们必须拔除的眼中钉。
林骋倒不担心乔影的安危：“我相信小音对我的感情，就不劳公主费心了。”
反倒还希望王室能够对乔影下手，这样王室就处于理亏的一方，更有利于他。
林骋：“乔小姐是出来找我的？”
乔影回答得很有童心：“出来解救被狼外婆惦记的可怜小红帽。”
林骋：“嗯哼？不太确定狼外婆是谁，但这个可怜的小红帽我想不会是我吧？”
乔影：“废话。”
房间很大，装潢华丽，乔影换下身上死沉还夸张的裙子，去洗澡。
她放在床上的手机响了声，秦寒越发来一条消息：【林骋找到了？】
醋意都要穿透屏幕扩散填充整个房间了。
这边乔影洗澡洗得舒服，那边秦寒越拿着手机等得焦心焦肝，坐不住，在房间踱起步。
他又发：【睡了？】
还是没回。
他开始纠结要不要和有没有必要跟乔影解释那个公主的纠缠，可她压根就没在意。
而且，他此刻在情绪上。
林骋在客厅沙发上看杂志，有人来敲门。
门是朝两边打开的，门上都是繁复的花纹和镶嵌的宝石，两只门把手都镀了金。
林骋看着前来的秦寒越，明知故问：“秦先生还没洗漱休息？”
秦寒越连公爵都懒得称呼了：“她呢？”
林骋心想怎么了这是？对他突然敌意这么重。嘴上说：“小音在洗澡，要进来……”
话还没说完，秦寒越人已经进来了。
林骋笑笑，把门关上。
秦寒越目光扫过几案上的杂志和林骋的外套，而后阔步进了房间，乔影正好洗完出来。
见男人情绪外泄，乔影：“还没睡？”
她穿着长到小腿肚的睡裙，秦寒越闻着她身上沐浴露的味道，看着她擦头发，目光在她上身某个部位停了停。
他默不作声将人打量，想到她要跟林骋共处一夜，心态都有些崩了。
上前拿过她手里的毛巾，细心给她擦头发：“给你发消息一直没回，过来找找你。”
明明心里有些气她的满不在意，可一见到她，别说计较了，语气都重不起来。
乔影：“还以为秦先生是怕半夜有人进你房间对你图谋不轨，怕得不敢睡。”
秦寒越：“……”
乔影：“那公主给你送新鞋了？”


第372章 被栽赃，乔影直接承认：“扒人皮有趣多了”
秦寒越：“吃醋了？”
心里已经不敢期待了。
乔影撇撇嘴：“你开心就好。”
她走到床边拿手机。
秦寒越拿着毛巾跟过去。
乔影把手机拿在手里，却没急着查看秦寒越的消息，而是饶有兴致地猜起消息内容。
“是发消息问我睡没睡，再顺带问我找到林骋没，还是想跟我解释那公主的事。”
全猜中了。
秦寒越的心思被她摸得透透的。
乔影看一眼他的反应，打开手机查看。
顺序猜错了，他第一个问的就是林骋。
可见醋劲有多大～
乔影轻扯嘴角，忍俊不禁，说他：“淡定秦先生，你这样会让林骋看了笑话的。”
秦寒越并不觉得，还拉着她手问：“我能让他去我房间跟我下棋吗？”
乔影很不厚道：“行啊，反正现在演的是他的剧本。”这只会给林骋增加难度，又不碍着她什么事，还能让秦寒越开心，何乐不为。
见乔影欣然同意，秦寒越郁闷的心情豁然开朗，高兴地亲了她一下。
乔影气人道：“我‘男朋友’在外面呢，秦先生这是什么行为？”
秦寒越用额头抵了她额头一下，微用了点力：“我才是，就算是假的也不准称呼他。”
随后他就为难林骋去了：“我房间里有副国际象棋，突然技痒，公爵陪我下几盘？”
林骋坐在沙发上，拿着杂志，保持着良好的修养：“两位……就当是同情一下我吧，虽是我先开口求助的你们，但你们也有所需，秦先生，你是个生意人，有点契约精神好嘛。”
林骋情真意切。
确定是下几盘？不是下一整晚？
真的别搞了，他丢下千里跑来陪他的貌美女朋友独守空房，跑去跟男性朋友下棋？
合理吗？
林骋：“我睡沙发，不会靠近床半步。秦先生也希望合作早点完成早点结束吧。”
秦寒越缄默，转头去看门边的乔影，乔影却是似笑非笑，事不关己高高挂起。
秦寒越：“卧室的沙发还是客厅的？”
林骋拍拍身下的——客厅沙发。
秦寒越没再说话，转而到乔影身前，压低声叮嘱她：“衣服穿好，该穿的要穿上。”
乔影看他：该穿的要穿上？什么意思？
见她没明白，秦寒越只好说清楚：“你先前说，你睡觉不穿的。”虽然她现在穿着。
乔影：“……”
秦寒越看看她无语的样子，转头又跟林骋说：“公爵需要洗澡的话，去我房间方便些。”
林骋面带微笑，说出句：“我不洗。”眼里还有一句：行了吗？
秦寒越接着跟她道晚安。
乔影：“记得锁好门窗，别随便给陌生人开门，有事就大叫，别让人占去便宜～”
秦寒越一时分不清她是打趣他还是吃醋在阴阳怪气，反正今晚他是注定难眠了。
次日一早，林骋再次被国王叫走。
乔影一觉睡到自然醒，换上常服，洗漱之后，才慢悠悠往门口晃。
一股淡淡的血气从门缝里丝丝缕缕地渗进来，乔影开门的动作微一停顿。
门外一片静谧，听不到一点声音。
下一刻，她径直拉开门，一团血肉模糊的东西吊在门梁上，东西刚好悬在她脸前，和她面对面。
仔细一看，那竟是只被剥去了皮的猫。
不用想也知道谁干的，这猫，不出意外便是卡琳娜想要送给林骋的那只白色缅因。
没有尖叫和惊吓，乔影眼皮都不带动，只是有些厌恶，大早上地，挺倒胃口。
乔影退回门里半步，免得血滴到她身上。
仆人下一秒出现，见到被剥掉皮血肉模糊的猫，发出惊叫，大喊：“公主，猫找到了。”
“快去把公主找来，猫被她杀了。”
卡琳娜带着侍卫很快出现，挺着那对傲人的胸脯，踩着高跟鞋，身量要比乔影壮硕上一圈，衬得乔影跟个高中生似的。
猫脖子上的绳子断了，掉在地上那滩鲜血上，啪嗒一声，血溅开一片，画面有些渗人。
卡琳娜看一眼自己的猫。
“乔小姐何必拿只猫撒气，手法这等残忍，公爵知道他喜爱的女朋友这般心狠手辣吗？”
这脏水泼的，一点技术含量没有。
乔影轻轻嗯了声，不以为然的口气：“就干了，你想怎么着吧。”
卡琳娜本以为乔影会害怕，会大喊冤枉，着急地哭哭啼啼向所有人一通解释来证明自己的清白。
但没想到她居然认下了。
卡琳娜看着一脸淡然外加一点不耐烦的乔影，微眯了眯那双漂亮的眼眸。
她盯着乔影，森然开口：
“再怎么不高兴也不该这么做，你这行为是在挑战整个王室的尊严，知道吗？”
乔影抬脚从死猫的尸体上跨了过去，和卡琳娜相对而站，她笑了笑，露出口小白牙。
轻声道：“我要是不高兴，扒的绝不会是猫的皮，扒人皮可有趣多了。”
女孩眼型偏圆，实实在在单纯无害小白花长相，不知道是不是因为她的话，卡琳娜被她这双眼看着，莫名有些心理不适。
她看着女孩转动清亮的眸子，接着扫了两眼她化着精致妆容的脸。
说：“公主这皮肤虽然粗糙了些，但是防滑啊，拿来做个地毯什么的，也不浪费。”
卡琳娜脸色蓦然阴沉，她抬手就要给乔影一巴掌，被声音打断：“乔小姐。”
是秦寒越从房间出来了。
卡琳娜想到秦寒越的身份，忍了忍，收住了手，愤懑乔影的好运。
秦寒越拨开仆人，目光扫过地上的一团血肉，微皱了下眉。
他问乔影：“发生什么事了？林骋呢？”
卡琳娜：“我已经派人去通知公爵了，乔小姐想想怎么跟公爵解释吧。”
C国谁不知道林骋爱猫狗如命。
林骋很快赶来，看到地上吓人的死猫。
卡琳娜正要先发制人，就听林骋关心地询问乔影：“吓到了吗？”
根本没多看那猫一眼。
但林骋却遭到秦寒越的无声“问好”。
卡琳娜有些讶异：“公爵，这猫虽是我准备送你的礼物，但公爵的女朋友再看不惯，也不该这么对待一条生命吧，何况这件礼物已经被公爵拒绝了。她难道不知道公爵最喜欢猫吗？”
林骋：“卡琳娜公主，我想这其中有什么误会。”
卡琳娜：“公爵女朋友亲口承认的。”
林骋微挑眉，动作轻到微不可察。
他问乔影：“你做的？”
乔影：“是吧。”
林骋无奈，还真承认了。
行吧，这是她会干的事。
林骋再次看一眼地上的猫，有些心疼：“好好的一只猫，成了这样。”
心里，对卡琳娜的行为感到厌恶。
卡琳娜嗤笑：“看来公爵对自己心爱的女朋友的为人并不是很了解，公爵确定还要喜欢这样狠毒善妒的女人？”


第373章 乔影用行动打脸卡琳娜；两人拉手被发现
对于卡琳娜的话，林骋满不在意，他表现得对乔影无限维护和纵容，即便乔影干出剥皮虐生这种残忍可怕的事，他也依旧喜欢她。
“公主看是我按猫的价钱双倍赔、还是赔一只一样的猫给公主。”林骋风轻云淡。
卡琳娜难以置信：“公爵说赔？公爵对自己女朋友做出这种恶毒之事没有想说的吗？”
卡琳娜：“公爵不觉得她可怕吗？不怕家里的猫狗都遭到她这样的虐杀吗？”
林骋：“当然不怕，虐生是不对的，但只要她喜欢她开心，我会多行善事为她赎罪。”
林骋说出这种话。
卡琳娜有些傻眼了：“什么？”
某人听不下去了——
“扒个皮而已，一只猫，多大点事，未免太胆小太小题大做了。”秦寒越声音冷沉，目光落在卡琳娜脸上，给人无形的压迫：“屠宰场的杀猪匠岂不是成恶魔罪该万死了？”
卡琳娜：“可这猫是我的，是王室的，她这不是在杀猫，是在挑衅整个王室的尊严。”
秦寒越这时接到乔影的一个眼神示意，他想了想，接着问卡琳娜：“那你想怎么样？”
“向我道歉，我还要她抱着猫的尸体在C国最繁华的街道走一圈，为自己赎罪。”
这么一圈走下来，她倒要看看林骋还怎么顶住家里和全国的压力与这个恶毒女人结婚。
乔影这时开口：“就这样？是不是太便宜我了，不剁个手什么的？”她语气轻松。
卡琳娜：“你要是能这样为猫赎罪，那最好不过。”她心想乔影是仗着林骋不知天高地厚口无遮拦，还是有别的意思。
林骋看看乔影，她这是藏着证据？
乔影微点点头，像是答应了，她淡淡将目光从卡琳娜身上移开，继而看向走廊上方的监控：“这监控……”
卡琳娜的仆人立马道：“刚才我们找猫的时候发现这监控今早就停止运行了。”
卡琳娜：“就算有，也不是你说查就能查的。”心里想：自己是高看她了。
还以为她有什么伎俩，居然想着在她的地盘查监控，是该说她太单纯太蠢，还是觉得她蠢？觉得自己会留着监控给她查。
乔影：“没事，你没有，我有。”
卡琳娜竟没懂她的意思：“你有？”
乔影转身回到房间拿了台电脑出来，她打开电脑，单手托抱着，敲起键盘。
秦寒越：“我来吧乔小姐。”
他的身份做这件事，这些人不敢说什么。
是乔影的话，保不准卡琳娜要借题发挥。
然而以乔影不怕别人找事的性子，她自然是回绝了他。
秦寒越转而道：“那我帮乔小姐拿着。”
林骋：“我来吧。”
秦寒越伸出的双手停在半空，不太友好的目光和林骋无声相汇，林骋回以友好的微笑。
林骋替乔影拿着电脑。
卡琳娜看着按键如飞的乔影，不知道她到底想做什么，她话的意思是她有监控？
她怎么可能会有监控。
她看看一脸淡然浑然没被这件事也没被她吓到的乔影，内心随着那噼啪作响的键盘声而隐隐不安起来。
卡琳娜思索之间，键盘声停止了。
乔影单手拎着电脑，将屏幕转向卡琳娜。
“这丢猫的人，和公主身旁的、很像啊。”她说出一句，扫向卡琳娜身旁的仆人。
卡琳娜定睛看去，脸色变了变。
屏幕上，显示着多个监控画面，清晰地看到仆人抱着个盒子鬼鬼祟祟到乔影房门口。
由于监控死角原因，虽没有拍摄到仆人将猫挂到门上，可乔影却把仆人在另一个地方杀猫扒皮的画面查出来了，赫然在屏幕上放着。
她不仅查到这两处监控，连仆人杀完猫从后院一直走到宫殿里最后到乔影房门前、甚至仆人事后去往卡琳娜寝殿的所有路段的监控都查出来了，记录得一清二楚。
林骋眼神微凉：“卡琳娜公主有什么要说的吗？”语气虽没多大变化，但看得出来、也听得出来，他生气了。
卡琳娜表情有些维持不住，脸都僵了。
她身旁的仆人扑通一声跪倒在地，不出意外地，仆人把事情全抗下了。
“是我看不得公主伤心难过，才想出这种办法想替公主出气，都是我干的。”仆人哆哆嗦嗦，吓得哭腔都出来了。
但她知道要是不抗下来，她下场会更惨。
卡琳娜一脚踢翻仆人，下脚很重，更像是把仆人当作乔影来打。
而后对林骋道：“是我管教不严，我一定会让她受到应有的惩罚，打扰了。”
她说着，转身就要带着人走。
“慢着。”林骋把人叫住。
“卡琳娜公主的人这般污蔑我女朋友，事情水落石出，连句道歉都没有，就打算这么一走了之？”林骋说完吩咐自己的手下：“去把国王请来。”
卡琳娜：“那公爵想怎么做？”
林骋：“小音，你说。”
乔影冷眼看卡琳娜：“你、跟我道歉、她、抱着猫去游街，游完，把她的手送过来。”
卡琳娜：“我跟你道歉？可笑。”
乔影：“不道歉也行，五分钟内，这几段视频、包括刚才所发生的一切，都将出现在你们城市最大的几块led屏上，C国公民自会给我公道。”
卡琳娜脸色难看：“你敢威胁我？”
卡琳娜才知道，自己是小看她了。
她没想到乔影居然还有这本事。
乔影：“我没要你的手脚，已经是给林骋面子了。”
秦寒越：“一个仆人，为主子出气情有可原，可选择杀主子的猫来嫁祸，胆子是不是太大了？不太合理吧，事关乔小姐名声和王室尊严，我看要不再查查清楚，别冤枉了人才好。”
秦寒越话一出，卡琳娜锐利的目光便看向了他。
到底是仆人一人所为，还是受人指使，大家心知肚明。
卡琳娜一时间无路可走。
气氛开始变得焦灼紧绷。
片刻过后，卡琳娜面无表情开口了：“很抱歉乔小姐，是我的仆人污蔑了乔小姐你，今天的事我会给乔小姐和公爵一个交代，还请乔小姐能够原谅我们。”
态度还算诚恳，能屈能伸，不算蠢。
乔影并不是很领情：“让你的人安分点，我要是一个不顺心，手抖，这些监控视频可就满天飞了。”
卡琳娜盯着乔影看了两秒，虽然什么也没说，但也知道她此刻心里应该是恨不得杀了乔影泄愤的。
卡琳娜愤然离去。
二公主卡拉闻声而来，看到秦寒越，刚要上前去，却看到秦寒越竟偷偷拉了下乔影的手。
卡拉愣了愣。


第374章 秦寒越：“我单纯心眼小”；林骋：“想要什么？”
卡琳娜回到寝殿，把房间里的东西乱砸一通，随行的仆人们吓得瑟瑟发抖。
刚顺上口气，林骋派人来了，竟是要盯着犯错的仆人去游街，并催促她把那仆人的双手砍下送过去，乔影要验收。
卡琳娜有些愕然。
乔影说游街这个处罚太轻，要剁双手才够时，她只觉得好笑，压根没把乔影的话当一回事，她也没打算要乔影的手。却没想到乔影竟是个心狠手辣的、竟真的要那么做。
卡琳娜深吸口气，咬牙道：“游完街、把那贱人的双手砍下，送到她面前，让她亲眼看到！”
等把东西送过去后，卡琳娜问侍卫：“她看了？她什么反应？”
侍卫：“看了，没有反应。”
卡琳娜终于意识到乔影不是个简单人物。
房间阳台门大开，冷风灌进来，吹散掉房间里沾染上的血腥气，三人坐在一起。
“没想到乔小姐电脑技术这么好。我突然想起件事，前段时间华国一位黑客的壮举。”
林骋看向乔影，眼神发出询问：“那位伟大厉害的神秘黑客X，不会就是乔小姐吧？”
乔影：“伟大就算了。”
林骋微诧：“真是乔小姐？”
惊讶过后，林骋毫不吝啬地夸赞。
接着打趣：“难怪秦先生这么紧张你，这么优秀，换谁也没有安全感，是该看紧点。”
秦寒越给乔影检查她脸上的伪人皮面具。
嘴上淡淡道：“公爵误会了，我们感情很牢固，我单纯心眼小。”
乔影抬眸看他一眼。
秦寒越完全读懂她的眼神：出息。
林骋轻笑着点头。
秦寒越：“公爵跟国王聊得如何？”
“很顺利，还没等我开口提，国王就主动说了，今年国宴提前，就在一个星期后举行。”
乔影要找人，林骋要拒婚，三人便商量着把主意打到了一年一度的国宴身上。
到时候所有的王室成员都会来参加，包括那些亲王，乔影找人事半功倍，而他也可以借着国宴公开乔影，让王室认清现实。
结果国王找林骋，也是因为国宴的事。
但国王却是要借着国宴让大家来给林骋施压，让乔影这个普通学生知难而退。
秦寒越很是不悦：“她还要陪你在这待一个星期？”共处一室一个星期？
这么久不说，还有那什么公主，今天才第一天就弄了只死猫在乔影房门口。
待一个星期，得弄出多少破事。
林骋：“国王把国宴的一些事宜交由我负责。她要参加的话，戏自然得这么演。”
见秦寒越脸色不太好，林骋无奈：“两位好歹还有张床睡，我得睡一个星期沙发呢。”
秦寒越：“公爵可以让他们再开间房。”
林骋：“我还是睡沙发吧。”
乔影：“国宴名单弄好了发我一份，包括他们的信息。”
林骋点头，接着道：“我查过了，王室成员里只有一位伯爵的儿子因意外伤了脸而进行过整容，而且还是在他八岁的时候。”
“这些年里封的几位亲王，都没有过整容记录，并且底细我都查过。”
“那些女性倒是一堆做过医美的。”
乔影双手抱胸，身子一歪，往秦寒越身上懒懒一靠，看着对面的林骋。
“我不是让你查他们的整容记录。”
林骋：“嗯？”
乔影：“还记得滕彦吗？”
秦寒越：“记得。”
乔影：“那家伙为了躲避追杀，悄悄整容成巫马彦，再寻找合适的时机把巫马彦杀了，他再取而代之，以巫马彦的身份长大。”
整容，再取而代之，而不是整容换新身份。
林骋心头微惊，意识到了事情的严重性。
“也就是说、王室里的任何一个人，都有可能是你的仇家整容后假扮的，包括国王。”
乔影：“身高上有偏差，但也不敢保证他还是不是真的国王，他就算不是方片J本人，他还可能是方片J的手下。”
林骋微眯了眸：“所以、这还可能是场集体的‘假面舞会’。”居然不止一个两个。
乔影：“别着急，几率并不大，国王要真是假的话，凭他的野心，他应该打压你，而不是逼你娶他女儿、继承他的王位。”
林骋：“你确定你找的人藏在王室里？”
乔影：“不要觉得这很难办到，凭他的能力，更大的王室，他都能渗透。”
林骋：“方片J，到底是谁？”
乔影：“第一杀手组织，暗影高层。”
林骋沉默片刻，问：“你重伤昏迷，和他们结下的仇？不，你们的仇应该更早。”
她眼睛受伤那次，面对的应该也是他们。
秦寒越提醒：“偏题了公爵。”
林骋联想到这些年王室的各种明争暗斗和注入的新血液，心里已经做好了最坏的打算。
本是帮她接近王室找人，原是她一个人的事，现在竟成了整个王室的事。
事关整个王室的安危，林骋也无法独善其身、坐视不理了。
他调整心情，回到正题。
“那倒是难查，现在整容技术这么高超发达，很多整容过的都能做到不留痕迹。”
“而且他们假扮了这么久，早就进入了角色，就是站在我面前，我怕是也不一定能辨出真假，瞧出端倪。”
林骋看看乔影：“而且他们有可能也用假人皮。”
乔影：“这材料有毒，整容才是一劳永逸。”
秦寒越当即看她：“有毒？”
乔影：“我就戴几天，没事。”
她接着对林骋道：“不用这副大难临头的表情，别说只是整容，他就是化成灰我也能认出他。”
林骋：“那就等国宴那天。”
事说完，气氛安静下去。
乔影盯着林骋看，把林骋看得不自在。
刚要问，就听乔影说：“公爵不打算说点什么？”
林骋：“嗯？”
乔影：“那老东西是我仇人，同时也是整个王室的仇人，我在救你们，救整个C国。”
林骋：“乔小姐想听‘谢谢’的话，我现在就可以说，多少声都可以。但万一乔小姐信息有误……”他笑笑：“我也可以说给乔小姐听的。”
林骋的语气和笑容，让秦寒越很不爽。
他道：“公爵可能还没看清局势，小影的仇完全看她心情，不是非报不可，可王室的安危却是至关重要，你们都得靠她。”
小情侣默契十足，跟他要报酬呢。
林骋也不装傻了：“我全全配合乔小姐，另外乔小姐想要什么，只要我能拿得出的。”
乔影勾了勾嘴角，眼底泄出点点笑。


第375章 秦寒越：“还说没吃醋”；亲嘴被看到；突发情况
死猫的事传到了国王耳朵里。
国王亲自过来向林骋和乔影赔礼道歉。
见秦寒越也在，国王顺道邀请秦寒越参加一个星期后的国宴，林骋一旁帮腔。
秦寒越便顺理成章应邀了下来。
同行来的卡拉听到秦寒越会留下来，立马收回了游弋在秦寒越和乔影两人间的目光，脸上露出欣喜。
这抹喜色，被乔影尽收眼底。
得知一直和自己共事熟识多年的王室成员很可能都是别人假扮的，林骋有一种被窥视的如芒在背感，看谁都想言语试探一番。
好在他忍住了。
两天下来，乔影多次和国王以及国王的家人同席，暂时没发现有谁的身份可疑。
林骋负责国宴的事，每天都有事要做。
乔影等得无聊，在网上看到家挺不错的中式餐厅，想去尝一尝。
于是等国王的管家再次来找林骋过去商谈要事时，乔影问：“这次又要去多久？”
她话语里带着情绪，明显不高兴了。
三人这会儿正在外面的长廊上。
明知道乔影都是演的，秦寒越心里却是每每都控制不住要吃味的。
林骋哪能不知道她关心的根本不是他去多久、什么时候回来，而是无聊了。
林骋便道：“我有事，顾不上你，要是想出去玩，让秦先生代我同你去吧，秦先生难得来一趟，也该出去逛逛。”
又接着对秦寒越道：“小音就麻烦秦先生替我照顾了。”
秦寒越：“举手之劳，公爵去忙吧。”
林骋叮嘱乔影一句注意安全，就走了。
秦寒越当着仆人的面询问乔影：“乔小姐要出去吗？”
乔影：“有劳秦先生了。”
秦寒越：“那我们走吧。”
两人就这么出门了。
这两天，林骋不忙的时候就带着两人在宫殿逛，忙的时候，则让秦寒越陪乔影。
仆人们看到两三次了。
秦岩当时没跟着他们一起来，昨天被叫过来的，这会儿开车带两人出去。
卡拉站在楼上，目送车子驶离大门。
随后，卡拉的车子也跟着离开宫殿。
车子开到那家中式餐厅，两人进了包厢。
终于和乔影有了点独处时光，秦寒越胃口大增，吃得挺舒心。
“要把这张脸撕下来吗？一会儿吃完再贴上。”秦寒越说。
乔影：“不用，麻烦。”
秦寒越给她夹菜：“多吃点，太瘦了。”
嘴挑的乔影吃着没什么味，见他吃得舒心：“吃挺好啊～还以为你牙酸吃不了。”
秦寒越没懂：“为什么会牙酸？”
乔影：“明里暗里吃醋，怎么没酸死你。”
秦寒越：“暂时还能撑住，再过两天就不一定了。”
乔影哼出一声。
秦寒越凑近她，把脸怼到她面前：“看到我眼底下的黑眼圈了吗？”
乔影：“丑。”
秦寒越：“不心疼心疼我？”
乔影：“秦先生就是挂着两个黑眼圈也有女人前仆后继热情似火，烦心什么。”
秦寒越：“消遣我？”
乔影：“哪能啊，上到公主下到仆人，她们每每见到秦先生，那眼都是热的。”
乔影手指点着桌面，指甲敲出声响。
她重新坐直起身，拿起筷子吃了口菜，嘴上问：“秦先生没感觉到吗？”
秦寒越笑问：“乔小姐这是在吃醋，还是要跟我算这些账？”
乔影扯扯嘴角：“不至于。”
秦寒越：“什么叫不至于？”
乔影自顾吃着，把他晾住了。
秦寒越身体转向她，一手搭上她椅子，握住她拿筷子的手，将她筷子上的菜送进自己嘴里，又问一次：“什么叫不至于？”
秦寒越：“是太信得过我，还是没把她们当回事，又或者是……”
或者是根本就不在意有没有女人接近他。
乔影没搭腔，继续吃。
秦寒越不得已上手，把她的脸转了过来。
叫她：“小影。”
乔影无奈，这才理他一句：“自己吃醋就得了，还得管我有没有吃醋。”
“……”秦寒越憋气、郁结。
好好的胃口顿时没了。
难得出来，秦寒越并不想败坏气氛，调整好心情：“想好跟林骋提什么条件了？”
乔影：“没想好，你有什么想要的？”
听到她问他想要什么，秦寒越心情豁然转好：“精神和物质上的东西我不缺。”
乔影嘴角微动，对他这暗示有些无语又有些无奈，她压住嘴角的笑。
问：“你这话、意思是缺情感上的？”
秦寒越坦言：“嗯、缺爱。”
堂堂秦家三爷，认真严肃说自己缺爱。
乔影实在忍不住了，没憋住笑：“回去让你父母好好疼疼你。”
秦寒越：“缺的不是亲情。”
乔影哦了声：“缺的是情感上的，秦先生桃花都这么旺了，需求要这么大吗？”
秦寒越：“还说你没吃醋。”
包厢里，两人拌着嘴，吃着饭。
秦寒越牵着人从包厢出来，外面人多眼杂，乔影抽回手，秦寒越下意识要牵回来。
乔影调侃他一句：“注意分寸秦先生。”
秦寒越一低头，在她唇上用力亲了口，心情很好地回她：“好的乔小姐。”
躲在转角的卡拉看着这一幕，难以置信地捂住嘴，不让自己发出声，她瞪大了双眼。
林公爵的女朋友和秦先生……
她上次没有看错，秦先生确实是偷偷拉了公爵女朋友的手。
离开餐厅，两人没急着回去。
秦岩开着车子载着两人四下逛着。
车子开得不快，秦岩也顺带欣赏了一下风景：“那建筑还挺有意思。”
车子漫无目转着，秦岩忽然贼兮兮问一句：“……乔小姐，还带三爷去赌场玩吗？”
言语里满是试探，就怕被看穿心思。
乔影抬了抬眼：“秦特助缺钱花了？”
秦岩愣住，心想：他有这么明显吗？
嘴上不承认：“怎么会，我是怕您跟三爷无聊，给你们提提建议。”
乔影：“果然时过境迁、物是人非，连秦特助你都变得不再单纯了。”
秦岩急眼了：“乔小姐，您可千万别这么说，我真的就随便问问，没想着分钱。”
秦寒越：“原来是想着分钱。”
秦岩要哭了：“我、我没有，我不是、三爷您听我解释……”
秦岩说着话，两辆面包车突然窜出。
他们从不同方向夹击而来，秦岩猛打方向盘躲避，还是不可避免地和其中一辆车撞上，声音刺耳、地面摩擦出轮胎的痕迹。
秦寒越下意识去护乔影。
他们的车子有惊无险停下。
两辆肇事车辆停下后，哗啦啦从车里一下子下来十几个人，手里拿着铁棍。


第376章 乔影来阴的；乔影：“带你看戏去”
街道上，
行人躲远了看这惊心动魄的一幕。
乔影坐在车上，拧开瓶矿泉水喝了口。
车外，场面混乱，惨叫不断——秦寒越秦岩两人围殴十几个人手持棍棒的歹徒。
乔影落下车窗，趴在上面，静静欣赏人群里身高腿长、身手矫健的秦寒越。
一人被打急了眼，忘了雇主的嘱托，掏出身上的枪对着秦寒越就要扣动扳机。
一瓶矿泉水砸了过来将他手枪砸落，他人紧接着被秦寒越一脚踹飞出去。
转眼功夫，一帮人抱伤落荒而逃。
“你说什么？你们那么多人打不过一个秦寒越？”听到乔影一点事没有，从头到尾车都没下过，更别说逃命受伤，卡琳娜气急败坏。
手机都摔了：“废物，全都是废物！”
她很快冷静下来，吩咐侍从：“马上安排那帮废物离开C国，别让林骋查到我头上。”
“是。”
林骋和国王正边走边说事。
手下匆匆出现：“公爵，乔小姐和秦先生外出遇袭，人刚回来，您快去看看吧。”
卡琳娜姗姗来迟，见乔影果真安然无恙，卡琳娜心里冷哼一声。
嘴上道：“公爵应该比我们都清楚，你们不是一个世界的，公爵的婚事是整个王室整个C国的事，今天乔小姐运气好，下次就不一定了，公爵可得小心护着。”
林骋盯着卡琳娜：“今天的事我不会就这么算了，他最好祈祷别让我查出来，否则不管是谁，我势必要他付出代价。”
卡琳娜心里并没有多惧怕，即便林骋查出来了又如何，她做这一切都是为了王室，她不信林骋会为了一个女人，而与整个王室为敌。
到底是谁做的，大家心知肚明。
如果是之前，林骋一定要借题发挥，趁此机会和国王翻下脸、彻底断掉和卡琳娜的婚事不可，可现在他不能那么做。
他现在要解决的不只是自己的婚事。
他还要抓出潜藏在王室里的方片J。
现在局势不清，他不好轻举妄动。
沙发上的乔影语气很不耐烦道：“我要休息，让他们出去。”
卡琳娜不悦皱眉，刚要教训教训这个不懂规矩的，国王制止了她。
国王看看乔影：“乔小姐好好休息，我们就不打扰了。”而后再次向遇袭的秦寒越致歉。
离开林骋这儿，国王压低着声对女儿卡琳娜道：“下次再要动手，记得心狠点儿。”
卡琳娜：“并非女儿不够心狠，而是女儿没想到那秦寒越这么能打。”
卡琳娜是准备要乔影的命的，谁知道会被秦寒越破坏计划。
国王：“秦寒越的身份我们动不起，以后动手时尽量避开他，而且我还想着撮合他和你姐姐卡拉。”
卡琳娜：“知道了。”
国王：“你不是派人去调查那女孩的身份了吗，查到什么了？”
卡琳娜没想到父亲连这也知道。
卡琳娜：“身份没什么起眼的，就一学生，家庭情况在华国算中上水平，也不知道公爵到底看上她什么。”
乔影的新身份，林骋都给她安排好了。
林骋：“还以为你会把人抓回来、直接跟卡琳娜对质呢，没想到你会顾全一下大局。”
乔影：“对质？我看谁不爽，向来是直接动手，从不需要证据那东西。”
林骋：“那是心情好？才没计较？”
乔影问他：“我要是把她打废了，还能参加国宴吗？”
林骋想了想：“不好说。”他随即想到什么：“你不会打算来阴的吧？”
夜里，
乔影从房间里出来。
又撞见了那似曾相识的画面。
“听说秦先生今天外出遇袭，我来看看秦先生，秦先生还好吗？没受伤吧？”
秦寒越自从来到这，绅士风度是一日不比一日了，即便是表面工作，都懒得做了，想当初乔影可就是因为他的绅士才多看他两眼。
再看看现在。
秦寒越一句话没有，看清来人是谁后，直接就把门关了。
“秦先生……”卡拉本想来试探一下秦寒越和乔影的关系，没想到秦寒越对她避如蛇蝎。
她看着紧闭的房门，想到秦寒越冰冷的眼神。
她不明白，乔影究竟有什么魅力，秦先生明明那么爱自己的未婚妻，转眼却为了一个有伴侣的女人而背叛了自己的未婚妻和公爵。
这两天卡拉没找秦寒越，乔影还以为她死心了，没想到是性子使然。
奢华的大床上，卡琳娜正睡着。
丝毫没发觉床边到来的身影。
次日一早，
一声尖锐的惊叫响彻整个寝殿。
仆人们推开卡琳娜的房门，看到卡琳娜站在梳妆台前，连背影都透着恐惧，当卡琳娜转过身来，仆人们看到她的脸时都吓坏了。
卡琳娜匆匆换了身衣服，就直奔医院。
一整天，卡琳娜跑遍了城市的所有大医院和皮肤医院，都没检查出她的脸怎么回事。
整个王室都在操心卡琳娜的脸。
之后几天，乔影三人清净多了。
国宴开始前一天，就陆续有人从全国各地赶来，部分入住了王室安排好的酒店，部分则住进了国王的宫殿里，人一下就杂了起来。
流影和月影，戴上人皮面具，伪装成秦寒越的手下，也混了进来。
“这位漂亮的小姐看着很是眼生，也是来参加宴会的？”一个穿着西装的年轻男人忽然出现，拦住了三人的去路：“不知小姐是作为女伴出席，还是哪位亲王的家属。”
男子长得挺帅，白皮肤高鼻梁，棕色头发蓝色眼睛，气质尤其加分。
乔影本不想搭理，看着有些殷勤的年轻男子，乔影的恶劣因子隐隐作祟。
“先生是？”她问。
“在下莱恩。”男子应。
乔影微点点头：“原来是公爵。”
男子讶异：“小姐认识我？”
乔影：“听说过，没想到这么年轻。我正要去看望卡琳娜公主，公爵要一起吗？”
男子：“好啊，正好我还没去拜访卡琳娜公主。”
乔影：“那走吧。”
流影：“我回去了。”
乔影：“回什么，带你去看戏。”


第377章 乔影：“来偷情？”；秦寒越：“挺刺激”
莱恩：“乔音，乔小姐名字真好听。你还没回答我一开始的问题。”
乔影：“等看望完卡琳娜再告诉公爵。”
莱恩面带微笑：“我很期待。”
一行人随即来到卡琳娜的寝殿。
仆人见到莱恩，纷纷行礼，根本不敢拦。
一行人畅通无阻上楼，正好碰见仆人端着碗黑乎乎的东西，乔影闻着味就知道那是端给卡琳娜的药，居然吃上中药了。
“我们正好要去看望公主，药给我们吧。”乔影把药端了过来，强硬的态度打发走仆人。
来到卡琳娜房门前，莱恩有些犹豫，觉得不合适，但想想有乔影陪着，卡琳娜身体还不舒服，进去看望一下，也没什么不妥。
莱恩抬手正要敲门。
突然有人狠推了他一把，莱恩直接撞开了门，踉跄着跌进房间。
卡琳娜正坐在沙发上，拿着小镜子往脸上涂药，突然闯进来的莱恩把她吓了一大跳。
莱恩也是吓了好大一跳，以为大白天见鬼了，看着拿起抱枕慌忙遮脸的卡琳娜，莱恩试探性地喊她：“卡琳娜公主？”
卡琳娜：“滚出去！”
卡琳娜根本没看清来人是谁。
乔影把药往门边的花盆架一放：“药给公主放这儿了，记得趁热喝。”
“乔音？”一听乔影的声音，卡琳娜从抱枕后露出怨毒的眼神，一看乔影身后还跟着两个男的，丢脸丢大发的卡琳娜怒火更盛：“是你对不对？！”
要不是脸实在见不得人，卡琳娜早去质问乔影了。
乔影语调懒懒：“就像你说的那样，这场婚事有人不支持，就有人支持。你想阻止，有人就想成全，有人想杀我，自然也有人想对从中作梗的你下手。”
卡琳娜怒不可遏，已经顾不上公主的身份：“你别给我装，就是你干的对不对？！”
乔影无辜：“我就一学生，哪有这本事。”
卡琳娜咬定就是乔影做的：“把解药和治疗方法给我，本公主可以放你一马。”
乔影：“可真大度，我就不行了，不管你把不把那帮杂碎交出来，我都不会放过你。”
说完，转身离去。
一旁的莱恩人都是懵的，他看看离开的乔影，又看看卡琳娜，抱歉一句，而后匆忙离开这是非之地。
莱恩追上乔影：“我差点被你坑惨。”
乔影敷衍一句：“公爵自愿来的。”
莱恩想想是自己主动搭讪的她，他无言：“你该说是我主动送上门来的。”
乔影没应他。
莱恩：“现在可以告诉我你是谁了吧？真行啊你，居然敢惹卡琳娜，她可是出了名的不好惹。”
莱恩：“你别不说话啊，你刚刚可是答应了我的，你们华国不是有句话叫‘君无戏言’吗？”
乔影：“谁说我是君子了？”
莱恩：“所以我被骗了？”
乔影：“别跟着我。”
莱恩：“这可不是你的地盘。你不想告诉你是谁也行，我们聊点别的总可以吧。”
乔影脚步不停：“我有男朋友。”
莱恩热情被浇灭：“那真是可惜。”
转而又道：“你男朋友在这吗？如果他不在，我是不是可以邀请你当我明天的女伴？”
乔影看向他，跟着停了脚步，笑了下。
莱恩见她笑，跟着笑了，以为有希望。
乔影朝他走近一步，盯着他的双眼看。
“公爵这双眼睛生得漂亮，跟玻璃珠似的，我男朋友最喜欢收藏这些漂亮东西了。”
莱恩：“？？？”
房间里莫名多了项爱挖人眼珠子爱好的秦寒越正视讯会议，跟着打了个喷嚏。
秦岩把空调温度升了升。
莱恩面带笑容看着乔影离开的身影：“华国女孩，还挺有趣。”
乔影：“把这个莱恩盯一下。”
月影：“发现什么了？”
乔影：“暂时没有。”
月影：“我去盯吧。”
流影：“带我看戏就看这个？还以为你要了杀她。”
乔影：“这么快杀她会少掉很多乐趣的，这戏才开始。”
次日一早，应邀前来的王室成员便络绎不绝，宫殿很快热闹起来。
一年一度的国宴终于开始。
外面的林骋忙得脚不沾地，房间里的乔影睡到日上三竿，一睁眼，见秦寒越坐在床边。
乔影重新闭上眼：“来偷情？”
秦寒越：“听着挺刺激，但可真是一点不好听。”他堂堂正主，成了来偷情的。
乔影轻扯嘴角。
秦寒越倾下身，蹭蹭她脸：“起来吃早饭吗？”
乔影：“你安分点吧，我总觉得我身上都是你的味道。”她在秦寒越的房间里躺了大半年，身上沾的全他的味道。
“是嘛，我闻闻。”秦寒越笑着就往她颈间凑去。
乔影躲开，眼神警告他。
秦寒越不敢再造次。他忽然叫她：“小影。”语气不太妙地问：“莱恩是谁？”
乔影想也没想：“不知道。”
秦寒越：“不知道？人家到处打听你。”
乔影哦了声：“莱恩啊，想起来了，是一公爵，肤白个高，蓝眼睛，既有成熟男性的魅力，又有同龄人没有的热情单纯。”
秦寒越眼里的笑意不减，问出的话却很危险：“喜欢这款？”
乔影看他：“喜欢就能拥有吗？”
秦寒越：“不能。”
乔影：“那你问个屁。”
秦寒越：“我就随便问问，你还真气我。”秦寒越心里憋屈，别的女人跟他献殷勤，难受和紧张的是他，结果别的男人跟她献殷勤，难受紧张的还是他。
乔影：“让你没事找事，活该。”
秦寒越用额头轻磕了下她的脑袋，用了点力，表示内心的不满。
天色刚擦黑，宴会便开始了。
大殿上播放着舒缓的音乐，前来参加国宴的王室成员全都盛装出席。
有的男性甚至穿上了宫廷礼服。
女性的裙装就更不用说了，大多是繁复厚重的束腰蓬蓬裙，头戴各种礼帽。
华丽的宫殿、穿着宫廷礼服的男男女女，这里完全是中世纪的欧洲宫廷。
乔影一袭简单的红色露肩长裙、披散着长卷发，显得突兀的同时也最是抓人眼球。


第378章 找方片J；秦先生的女朋友和林公爵的女朋友很像呢
乔影挽着林骋，一袭红裙惊艳出席。
她的装扮、以及她身旁的林骋，在这场王室盛宴里，她俨然成为了最夺目的那一个。
礼服是林骋准备的，故意没穿王室给准备的礼服，就是为了让乔影更加显眼，让所有人都能关注到她，反正今年这场国宴就是因为他们俩提前的，他们俩本身就是宴会的主角。
乔影一入场，便发现了那道挺拔的身影。
秦寒越端着杯酒，远离喧嚣，独自站在落地窗前，一身黑色暗纹西装让他整体的气质比往常更要凌厉几分，衬得五官愈加冷硬。
他沉沉的目光落在乔影挽着林骋的手上。
而后举杯喝了口酒，像是在压制着情绪。
推杯换盏的众人纷纷停了下来，原本热闹非凡的宫殿慢慢陷入了诡异的沉静。
他们无一例外都看向步入大殿的两人。
紧接着便是一阵密密麻麻的窃窃私语声。
像乔影说的，
有支持卡琳娜和林骋联姻的国王党，
自然也有不支持林骋娶卡琳娜继承王位的另一党，所以接下来就能看到平日里和林骋关系不太好的，这会儿都主动找上林骋，向林骋寒暄客套，打听乔影、而后祝福两人。
卡琳娜盛装出席，头戴黑色面纱，遮住了她的脸，面纱下，那双怨毒的双眼恨不得能将万众瞩目的乔影绞烂撕碎。
莱恩看着林骋身旁的乔影，微微勾起了嘴角，女孩似乎在找人，目光在大殿上缓慢地扫视了一圈，在扫到他时，有片刻的停留。
莱恩见此，当即兴致昂然地对着乔影高举起酒杯，笑容灿烂，十分有亲和力。
落地窗前的秦寒越看着两人隔空无声的互动，拿着酒杯的手一点点收了力。
身后，父亲的话叫回莱恩的注意力：“那女孩便是林公爵的女朋友？”
莱恩转过身看父亲：“是的，一个华人女孩，长得很漂亮，也特别有趣。”
一人插话：“可惜她是林公爵的女友，已经打算结婚了，为此都拒绝了卡琳娜公主。”
莱恩不以为然：“那又如何？”
另一人跟着道：“就是，那又如何，谁不知道莱恩公爵征服女人有一套，别说是别人女朋友，就是别人的妻子，只要公爵看上了……”
他哈哈一笑，意思不言而喻。
几人眼神交汇，随即都默契地结束了这个话题，显然都只是打打嘴炮，并没有真的想看莱恩引诱林骋的女朋友。
流影和月影在秦寒越不远处，一个穿得跟白马王子似的伯爵从两人面前走过，将手里空掉的酒杯直接塞到了流影手里。
流影看着手里的空酒杯，眼神危险。
两人已经不止一次被当成侍从了。
月影将他手里的杯子拿过，及时制止了一场血腥残暴的画面发生。
月影：“人太多了，我们分开找吧。”
流影看一眼人影攒动的大殿，又看看被围观的乔影，他不情不愿点点头。
“要是有发现，别轻举妄动，这王室里也不知道有多少他的势力。”月影目光扫视着大殿那些穿得眼花缭乱的王室成员们：“可以的话，最好能一网打尽，省得后患无穷。”
流影应了声，抬脚刚要朝着人群走去。
月影拉住他：“气息收敛一下，还有把你的手藏紧了。”
流影动了动嘴：“知道。”
乔影最不喜欢这种场合了，以前应付一两个都得让秦寒越给她打发，别说这会儿要应付一大堆了，乔影直接装聋作哑，丢给林骋一人应付，她则在人群中搜寻着方片J的身影。
一帮不希望联姻的祝福完，另一帮支持联姻的紧随而来，这帮人对乔影明显是另一个态度，然而乔影根本不关心他们的态度。
他们见乔影心不在焉，以为乔影听不懂他们说话，便丝毫不顾及乔影的感受，开始各种好言相劝，让林骋娶卡琳娜。
各种言语暗示林骋不要太自私，不能只为自己考虑，他能在C国受公民爱戴，少不了国王对他的信任和拥护。
他不能辜负国王。
林骋：“我女朋友可以听懂，还希望各位可以给予我女朋友应有的尊重。”
林骋话一出，周遭诡异地安静了片刻。
乔影从远处拉回目光，看众人一眼，气氛顿时更尴尬了。
一人尝试着打破沉静，顺势问起乔影的家庭状况，背景身份，想让乔影看清她和林骋间的差距，让她知难而退。
乔影却反让他们认清现实：“他不喜欢卡琳娜，不想继承王位，就算不是我，也会是别人，与其劝林骋，不如帮国王另择一位好继承人。”
气氛再一次凝固。
众人碍于林骋，没有对乔影发怒。
莱恩含着笑意的话语响起：“乔小姐说得对、说得可太对了。”莱恩非常赞同乔影说的话，就差拍巴掌了。
众人看到莱恩，一个个神色都变得精彩起来，看得出来，他们这些国王党，并不待见莱恩，也就说明他们和莱恩不是一头的。
同时莱恩还可能和林骋不对付。
莱恩和林骋，是C国王室里最年轻的两位公爵，这说明着什么，显而易见。
乔影的目光越过莱恩的肩头，看向了另一人，那人背身离开，身影被别人遮挡住。
那人刚刚一直跟莱恩站在一起，背对着她，乔影只能看到个侧脸，从侧脸和年龄来看，和莱恩应该有点血缘关系。
莱恩：“林公爵为心爱之人拒绝权势，这点着实是让我钦佩，在下自愧不如。”
林骋：“莱恩公爵言重了，我只是想娶自己喜欢的女孩，并不是与王室为敌。”
莱恩：“是我说错话了，公爵别在意。”
莱恩笑笑，转而看向乔影：“乔小姐，还记得我吗？”他脸上笑意跟着加深，也不问问、就拿着酒杯去碰了碰乔影手里的杯子。
乔影：“莱恩先生一人来的？”
莱恩：“乔小姐想要了解我吗？”
当着林骋的面，莱恩这般轻浮，众人脸色当时就有些不好看了，这要是让莱恩坐上国王的位置，他们这些人绝对都没好日子过。
秦寒越即便是远离了人群，还是不可避免地引起关注。
不少人认出秦寒越，围过来打招呼，很是意外秦寒越居然会出现在他们的国宴上。
见秦寒越连个女伴都没有，心思都活络起来，想把女儿或是亲戚家女儿嫁给他。
那边王室盛宴，刀光剑影，暗流涌动。
秦寒越这边则弄得跟个相亲大会似的。
秦寒越三言两语把人打发走。
他的目光一直在乔影身上，根本无法挪开。
“秦先生。”卡拉走了过来。
“我刚得知秦先生的女朋友也姓乔，叫乔影，名字和林公爵女朋友乔音很是像呢。”
卡拉快步上前，语速很快。
成功留住了秦寒越的脚步。


第379章 乔影：“把尸体搬到卡琳娜房间”；黑暗中她的吻
“乔小姐今晚可真漂亮，林公爵和乔小姐两人甚是般配，秦先生觉得呢？”
卡拉看着不远处的乔影和林骋。
卡拉精心打扮了一番，王室贵族女性的宫廷礼服都很是大胆前卫，束腰，低领，胸前露着大片肌肤，半个胸脯都要掉出来。
在今晚争奇斗艳的一众女嘉宾中，明艳动人的卡拉算是杀出了一条血路，与她长相相似的妹妹卡琳娜也把脸给遮住了，给了她最佳的展示机会，除了占了礼服的光的乔影，卡拉绝对是这里面最漂亮的那一个。
然而秦寒越却从始至终连看都没看过她一眼，即便她站到他面前来。而卡拉则全程都在看他，发现秦寒越的一直看着林骋和乔影那边，卡拉清楚他看的到底是谁。
“你想说什么？”秦寒越冷淡一句。
他不是C国更不是王室的人，他根本不需要尊称他们，阴魂不散的卡拉也让秦寒越抛开了最基本的礼貌。
他对卡拉连个称呼都没有。
尤其他还听出了卡拉话里的威胁之意。
卡拉：“秦先生别生气，我只是有些惊讶这个巧合罢了。”
见秦寒越没什么反应，也不想理会她，卡拉转而又道：“或许是我多想了。”
“也许在华国，叫乔影和乔音的女孩子有十万八万个，C国叫卡拉的也有很多。”卡拉语气温柔，脸上的笑也温柔。
“但不得不说，秦先生和林公爵不愧是朋友，找的女朋友的名字都这么像。”
乔影随意往落地窗前扫了眼，就见秦寒越和卡拉相对而站，两人不知在说些什么。
乔影微眯了下眸，跟着无意识地抬抬手轻抿了一口红酒，冰凉的液体在口腔里滑过，刺激乔影回了神，嘴里剩一股酒香的甘甜。
乔影的眼神如杯中的香槟般、微凉。
“乔小姐？乔小姐有在听我说话吗？”
乔影的目光随着莱恩的话收回。
她随口问了句：“莱恩先生的父亲一会儿还回来吗？我看看要不要跟他打个招呼。”
莱恩：“行啊，我很欢迎。”
穿梭人群中找人的流影和月影在一番搜寻无果后，无奈都朝乔影微摇了摇头。
乔影将酒杯递给林骋：“上个洗手间。”
林骋：“用我陪你去吗？”
乔影：“不用。”
卡琳娜的目光紧随着离开的乔影。
乔影离开大殿，却并没有真的去洗手间，而是绕路，往国王的寝殿去了。
大部分的仆人和侍从都在大殿里招呼客人，迷宫大楼般的宫殿里显得静悄无声。
一抹红色的身影穿过金碧辉煌的长廊，乔影走了许久也没碰见一人。
将宫殿所有路线和房间记下的乔影凭借记忆，在宫殿里肆意穿梭。
她速度很快，即便穿着高跟鞋也没影响她，迅速将上下五层搜完。
居然都没有，难道离席了？
不，听莱恩的意思，他只是暂时离开。
不知不觉，乔影从宫殿后门走了出去，裹着雨雪的冷风吹得树叶沙沙作响。
穿着单薄的乔影瞬间起了身鸡皮疙瘩。
太冷了，乔影转身要回去，却发现左侧方向传来轻微响动，地面似有人影晃过。
乔影抬脚便跟了过去，准备一探究竟。
宫殿后面是一大片园林和几处错落有致的建筑，这里本来应该有士兵巡逻的，不知是不是全调到了前殿，还是被刻意撤走。
园林里一片漆黑，似有野兽蛰伏，伺机而动，乔影脚步轻巧，却一点不慢，她朝着左侧一直走去。
终于来到转角的地方，乔影敏锐地觉察到了什么，下一刻，一道寒光劈了下来。
乔影身形往后一撤，轻而易举躲过。
五六个身份不明的男子从黑暗中跳了出来，将乔影团团包围住。
他们一句话没有，挥舞着手中的武器便砍向乔影，目的明确，只想要乔影的命。
挺久没打过架杀过人了，乔影还真有点手痒，可惜这几个垃圾给她松筋骨都不够，而他们也连怎么死的都不知道。
乔影的鞋跟踩在最后一人的喉管上：“卡琳娜那蠢货派你们来的？”
面对死亡的威胁，那人承认了。
国宴上来了那么多人，选择这个时候对她动手也是个好时机，毕竟不支持林骋娶她的人可太多了，国王党都巴不得她出点意外，说不定都暗中谋划着怎么对她下手。
乔影：“想活命吗？”
那人大气不敢出，大冷的天，他却浑身不停冒冷汗，看乔影跟看鬼似的恐惧，后背被地板硌得生疼，却不敢乱动半下。
乔影：“把这些尸体搬到卡琳娜的房间。”
那人惊恐地瞪大双眼，想要摇头。
乔影面无表情，脚跟微一用力，鞋跟踩压着喉管，窒息感袭来，那人不得不答应。
男人脱离宴会，高大的身影在宫殿里疾步而行，似也在找寻着什么。
说了不能单独行动要带上他，结果她转身就没了影，招呼也不打一声。
秦寒越步伐渐快，他心想，她一定是发现了什么，难道是找到了方片J？
身后忽然传来动静，秦寒越立马藏身于墙后，刚要看个究竟，这片区域的灯光却忽然灭了，一下子陷入了黑暗当中。
秦寒越一时适应不了这黑夜，环境促使气氛变得紧张，秦寒越敛住气息，一道气息忽然逼近，对方准确找到了他。
凌厉的拳风朝他打来，秦寒越反应迅速，敏捷地避开，躲过对方的攻击，同时反击，两人在黑暗中交手。
对方招招都是要人命的杀招，让秦寒越当即想到已经数次交道、暗影的那些家伙，而与他交手这人实力高深。
秦寒越胸口重重挨了对方一拳，他趁机钳制住对方的手臂，厉声问：“什么人？”
不知何故，原本急切想要他命的对方在听到他的声音后却忽然收了手，而后快速脱身离去。
秦寒越想也没想，追着那人脚步就去。
但对方实力在他之上，也比他更适应黑暗，秦寒越没追出去多远，就追丢了。
秦寒越只能先离开这黑漆漆的地方。
还未找到光源，又一道气息出现。
秦寒越警觉地停下了脚步，谨慎地站在原地，他先是听到了轻微的高跟鞋敲地声，而后闻到对方身上淡淡的血腥气和雨水的潮气，刚确定对方的位置，对方一把抓住他的领带，准确无误吻上了他。
熟悉的气息。
秦寒越松口气的同时立马将人搂抱住。
旁边的房门被推开，两人激情拥吻着进了无人的房间，秦寒越被她从门外一直带进房间里，来到沙发前，秦寒越紧接着被她一把推到沙发上，把他摔清醒了片刻。
不等他反应，
下一刻，她柔软的身子跟着压上了他。


第380章 要他命的吻、秦寒越被乔影报复惨了
上一秒还跟人殊死搏斗，下一秒温柔香。
切换得太快，秦寒越人还没有完全从刚才漆黑紧绷的环境中抽离，乔影这突如其来的热情让他有些招架不住。
他被推倒、跌坐在沙发上。
没等反应，
她紧随而来，单膝跪上沙发，跪在他腿间，一手撑着他肩，一手掐上他下巴，柔软的唇瓣再次覆上他，酒香四溢，十分甜腻。
她动作有些重，可到底是个女生，唇舌不够有力。
秦寒越一点没觉得力道重，反倒觉得她可以再粗暴点儿。
除了那次在秘鲁的小宾馆里，她发泄般的主动，这是她第二次这么热情了。
往常别说她能主动一下了，就是他的主动都不敢有大动作，大多时候他都只能蜻蜓点水、浅尝即止。
这恋爱谈得，是真的素。
尤其这些天，他都要被她晾凉了，刚在大殿上还眼睁睁看她和林骋出双入对。
平日里冷淡的人毫无征兆热情起来，还真是让人又惊又喜，还难以消化。
秦寒越激情回应她的热吻，双手跟着搂抱上她纤细的腰肢。
礼服是收腰的设计，十分显身材，刚刚在大殿上，他看着，就想搂。
他搂住人，顺势就要将她反压。
可刚有动作，她掐着他下巴的手放开，接着抵了下他的肩膀，力道不轻不重，似在说：“别动。”这成功制止了他。
秦寒越只能强压下那股想把她反压在身下的冲动，转而收紧手臂将她搂得更紧，宽大的手掌带了力道在她腰间动情地抚慰，也将她压向自己，想要跟她贴得更近。
乔影却是抓上他的手，将他手从她腰上扯了下去，情动中的秦寒越不假思索、重新搂上她，下一刻又被她扯下。
另外一只手也很快被她从她腰间扯下。
不让他抱。
他才确定，她此刻心里在不爽。
这是怎么了？秦寒越下意识担心。
他刚刚隐隐闻到她身上有血腥味，可应该和这无关，先不说能伤她的人几乎没有，她要是受伤了，应该先冲去报仇，而不是反常地跟他增进感情。
燥热难耐的秦寒越勉强剥离出一丝理智维持着思考能力，他思来想去，莫非是他在大殿上和卡拉说话让她看到，吃醋了？
不等秦寒越确定，思绪被她生生搅乱，秦寒越没了思考能力，他全身心地投入和感受。
她不让他抱，秦寒越只得努力控制住自己双手不再动作，他现在呈现出的、完全是一副任她任她发泄宰割的模样。
她另一条腿也跟着跪上了沙发。
她跪在他腿间，攀着他双肩，她这动作是想要更进一步，这让秦寒越直接大脑充血。
禁欲三十二年，哪受得了这样的挑逗。
他想到她现在的模样，红色的礼服、胜雪的肌肤，欲望便不受控制地膨胀，他此刻心底有个疯狂的想法，他想要在她身上留下他的痕迹，想要完全拥有她。
一旦放纵，画面成形，秦寒越丢了理智，沙发上的两人越吻越激烈。
气息疯狂交融，几乎要融入同化对方。
秦寒越内心极致欢愉，身体却是痛苦的，挨了一拳的胸口也憋得更疼了。
他大脑成了一锅热粥，完全被她、被欲望牵着走，全身血液都在沸腾、叫嚣。
可乔影却在这种时候突然抽身而起。
还完全沉浸其中的秦寒越甚至都忘了拉住她，他坐靠在沙发上，粗喘着气，看她，墨黑的双眸里满是被挑逗起想要将她拆之入腹的欲望。
阳台投进大片的光亮，房间并不暗。
乔影胸口随着呼吸起伏，她抬手，往后随意地捞了把自己的长发，目光从秦寒越的脸上往下一直滑去。
喉结、胸膛、腰身、再往下。
她勾了下嘴角，眼里是报复到的快感。
而后她无情将人抛下，转身飘然离去。
一句话没有。
留欲火烧身的秦寒越一个人坐在沙发上不明所以，收拾自己那无处释放的欲望。
她那一笑，让秦寒越确定，她是吃醋了。
秦寒越呼吸还乱着，他垂眸看看自己，接着双肩一松，无奈闭眼，仰面朝天，默默承受他那些烂桃花造成的后果。
她这发泄不满的报复手段，对秦寒越来说实在残忍，简直能要他命。
他刚刚还傻傻地在想，她难道要在这个时候跟他发生实质性的关系？
他一边激动期待一边郁闷两人的第一次要在这破地方，这还不是个好时机、结果……秦寒越额角青筋跳动着，又气又好笑。
燥热的身体一时半会儿根本无法平静。
秦寒越欲哭无泪。
外面的灯重新亮了起来。
乔影先去洗手间补了个口红，而后回到大殿，此时大殿里的男女正跳着舞。
乔影一眼看过去，并未找到林骋的身影。
她找到月影，几句交谈之后，月影叫上流影一起静悄离开了大殿……
她目光迎接着朝她走来的莱恩。
莱恩来到她面前，朝她做出一个邀请的手势：“不知道我有没有这个荣幸邀请乔小姐跳今晚的第一支舞。”
没等乔影说话，莱恩又道：“大家都在看着我呢，乔小姐给点面子。”
乔影不为所动：“我在等林骋。”
莱恩一面失落，却又不甘心说：“那我可以预定乔小姐的第二支舞吗？”
乔影感觉自己口腔里都是秦寒越的气息，她伸手从面前经过的侍从手里拿了杯酒，喝了口，将他留下的味道冲散。
淡淡道：“我只跟我男朋友跳。”
莱恩只能作罢。
乔影：“莱恩先生不应该去邀请卡琳娜跳舞才对吗？”目光跟着落到卡琳娜身上。
莱恩有些为难：“是的，可乔小姐你也知道，她现在那张脸……说起她那脸，我实在想知道，是不是真的想乔小姐做的？”
他眼里闪着熠熠的光，好奇极了。
乔影没理会他的好奇：“可莱恩先生也知道，只有娶了卡琳娜，才更有机会继承国王的位置。”
莱恩笑笑，微微倾下身，暧昧地对着她耳朵道：“乔小姐希望我娶卡琳娜继承王位？仅仅是因为不想你男友林骋被抢走？”
视线下一秒被她微肿的红唇吸引。
乔影撇开脸，毫不遮掩地避开他的气息。
莱恩：“乔小姐知不知道，一旦我继承了王位，林骋在C国的日子，就没现在这样好过了。”
乔影又喝了口酒：“所以我应该跟林骋分手，劝他娶卡琳娜，继承王位。”


第381章 秦寒越威胁：“只要你承担得起后果”；秦寒越邀乔影跳舞
莱恩：“男朋友这就不要了？还是乔小姐为了林骋愿意牺牲，要和卡琳娜共侍一夫？”
乔影：“你都说了一旦你继承了王位林骋就不会有好日子过，我当然不能如你愿。”
她语气聊天气般地轻松，听不出几分在意紧张，光从语气上很难感觉到她对林骋的爱。
但经过昨天她“好心”带他“拜访”卡琳娜一事，莱恩也算对她的性格有了点了解。
知道她不是个喜形于色的性子。
莱恩：“我那是和乔小姐说笑的，林公爵有能力又受公民爱戴，我哪敢那么做啊。”
乔影：“这王位，你几层把握。”
这问得太大胆、太直接。
莱恩惊诧之余一时都没敢接她的话，他思索了下，放低声：“那得看乔小姐啊。”
“我忽然发现我们是一个战线上的啊。”
“我想要王位，乔小姐想要林骋，我们的利益不但不冲突，还能互利互惠。”
“只要我们都为各自想要的东西努力和坚持，结局自然会是我们俩希望的。”
莱恩：“自从我知道林公爵对王位不感兴趣后，我就知道我们该是朋友。”
乔影：“我只有一个寒假的时间，很快我就得回国上学，我怕林骋扛不住王室压力。”
莱恩微眯了下眸，目光紧锁乔影的脸，试探性问：“那以乔小姐的意思？”
乔影：“要动手赶紧动手吧。”
莱恩：“我没明白乔小姐的意思。”
乔影看他：“不明白？难道莱恩公爵是打算用自己的忠诚打动王室打动C国公民吗？”
莱恩：“那当然不会，只是、乔小姐不知道林骋与王室的感情吗？”
乔影：“林骋既然选择了我，就说明在他眼里，王室和权力，都比不上我。”
莱恩笑着微点点头，喝了口酒，他先是看了下乔影，而后转开目光看向远处，似在思考。
最后，他提前发出胜利的祝贺：“只要林骋对王位没有念想，那么一切都会很顺利。”
他再次不打招呼地与乔影碰了下杯：“预祝乔小姐和我都能拿到想要的东西。”
乔影：“你高兴得太早了。”
“我不可能置林骋于困境当中，签个协议吧，我需要保证林骋的未来和我的利益。”
莱恩看她：“你想要我拿什么保证？”
乔影：“这我需要跟林骋商量，我们另外再约个时间见面——你不着急回家吧？”
莱恩不答反问：“那乔小姐的诚意呢？”
乔影：“我会让你看到。”
秦寒越半天才回到大殿，舞都要跳完了。
他目光迅速锁定住了那抹红色的身影，看到她的一刻，好不容易压下的冲动，又隐隐有了复燃的兆头，秦寒越暗暗调整呼吸。
“秦先生，我能邀请你跳支舞吗？”
阴魂不散的卡拉又冒了出来。
他正看着远处，卡拉看到男人墨黑的眼珠慢慢转到眼尾，拿眼角先看了她。
卡拉心里是十分紧张的，但没有露怯，她盯紧了秦寒越，害怕惹怒到他。
男人面无表情很是冷漠，气势摄人：“没错，我和乔音就是背着林骋勾搭在了一起。”
卡拉一愣，没想到他居然直接承认了。
秦寒越：“你随时可以去告诉林骋、告诉你的家人，只要你能承担得起后果。”
卡拉呼吸滞住，脸色变得僵硬。
她看着面前这个危险的男人。
奸情被发现，男人却根本没把她这个威胁放在眼里，反将她威胁，说完便抬脚朝着大殿中央人群中的那抹红色走去，卡拉怔在原地，看着他走到乔影面前，他不但不担心她将他的秘密泄露，还当着她面、毫不遮掩地朝乔影发出跳舞邀请。
“能邀请乔小姐跳支舞吗？”
乔影看着面前绅士地朝她伸出手的秦寒越。
她好似笑了一下，不紧不慢将酒杯随手搁置一旁，而后把手交到了他手里。
秦寒越牵住，带着人往空旷的地方走了几步，另一只手贴上她的后腰，她手则搭上他的肩，两人随着音乐迈开步子。
秦寒越：“刚刚和林骋跳了吗？”
乔影没理他，故意的。
秦寒越：“那看来是没有。”
如果跳了，她绝对要说出来气他的。
他接着压低声，说出句：“我们的奸情、被人发现了，乔小姐有什么想说的？”
非常在意并时刻强调自己正主身份的他居然说出了奸情二字，可见秦寒越心情有多好。
乔影才知道，他跟卡拉聊了些什么。
随口问：“她威胁你了？”
秦寒越：“威胁我跟她跳舞。”
乔影：“就这样？”
秦寒越：“你想呢？”
乔影：“这么含蓄呢。”
秦寒越：“我想听听你不太含蓄的想法。”
两人和周围其他的舞者一样，身体保持着礼貌的间距，可聊天的内容却莫名让人脸红发热，他的语气、和看她的眼神，也煞是暧昧。
在别人发现不到的地方，秦寒越还故意用拇指一下一下蹭她手背。
乔影直言：“还以为她会威胁你跟她上床。”
对于她这大胆想法，秦寒越一点不意外，还接她话：“毕竟她馋我姿色、馋我身体。”
乔影淡淡瞥他一眼。
秦寒越朝她笑。
两人的说话声掩在舒缓的乐声下，有种相得益彰的慵懒舒适感，这像在烛光晚餐的现场。
秦寒越：“我刚刚找你路上遭遇袭击，对方的身手给我的感觉和暗影那些杀手很像，他实力在我之上，而且要高出不少。当时灯都灭了，我没看清人。你呢，你脱离宴会是发现什么了？我好像闻到你身上有血腥味。”
可以确定方片J就藏在王室里。
乔影：“卡琳娜想要我死。”
秦寒越眼神危险：“又是她。”
乔影：“你受伤了？”
秦寒越：“没有，他原本确实是想要我命，听到我声音后，就跑了，我想是我不该出现在那里。”
秦寒越扫过大殿里沉浸在舞蹈音乐中的众人，看到不知何时离开、这会儿正回到大殿的卡琳娜，莱恩邀请卡琳娜跳舞，却被卡琳娜拒绝。
而后卡琳娜盯向了他们，准确来说是盯着乔影看，大概是在不解乔影为什么还好好地活着。
秦寒越：“你说、那人会是谁？”
乔影：“方片J野心勃勃，他潜入王室自然不会甘心臣服于人，就算当不上国王，他至少也该是一人之下万人之上。”
秦寒越：“除了国王那几个难当大任的儿子外，最适合继承王位的是林骋和莱恩，方片J会是莱恩的幕后玩家吗？”
乔影：“莱恩的父亲刚才离席，一直到现在也没回来，我就是追他去了——我约了莱恩私下见面。”


第382章 乔影：“还想亲”；乔影：“你跟我求婚吧”
华丽的大殿之上，
一众让人眼花缭乱的舞者当中，
一席红裙摇曳生姿的女孩与西装革履身形挺拔的男人共舞，两人迈着轻松惬意的舞步。
他们注视着彼此的双眼，都像是感觉不到其他人的存在，默契地享受这场合和音乐带来的氛围，整个大殿仿佛只有他们两个，就连灯光也配合得恰到好处。
没人比他们更合拍。
乔影看着男人隽绝的面容，目光落在他那比往常要红润不少的唇上。
她眸光很淡，
可秦寒越却从中感受到了几分火热。
秦寒越的感觉并没有错，荷尔蒙上头的乔影此刻被色欲熏心了，她盯着男人的唇：妈的，还想亲。
这该死的烂地方！向来想做什么就做什么从的乔影，第一次顾及场合而没法随心所欲。
“在看什么？”男人嗓音低沉，带着蛊惑。
他故意的。
因为他发现了乔影眼神的不安分，甚至带了几分侵略性。看来她并非真的清心寡欲，这让秦寒越内心忍不住雀跃和窃喜。
同时回味起她刚才的热情。
秦寒越要是知道乔影此刻内心的想法，绝对比乔影还要气，直接气出毛病都不一定。
乔影：“看脸。”
秦寒越轻笑一声，问：“看得如何？”
乔影坦言：“舒心。”
秦寒越再次笑了，这对他而言无疑是很高的评价了，他看着乔影，说：“现实里第一次见你穿礼服，真的很漂亮。”
他眉眼温柔，很认真地在说这句话。
就是这张脸，他还不适应。
还有让他难受的一点是她今晚不是作为他的女伴出席。
乔影被他的夸赞愉悦到。
音乐结束，秦寒越将人放开，礼貌地后退一步，他将身上的外套脱下，递给乔影。
表现得十分绅士。
“谢谢秦先生。”乔影接过，披在了身上。
她看到林骋回来，被卡琳娜截在了半路。
乔影看着不远处那一幕，道：“我跟莱恩说了，会拿出点诚意。”
秦寒越：“你打算怎么做？”
乔影：“需要你配合演场戏。”
秦寒越：“我演什么？”
乔影往离林骋最近的一个两层圆形大吧台看去：“看到那了吗？一会儿你站过去，演个哑巴。”
演哑巴？
秦寒越迟疑了，她不让他说话，也就是让他憋着，那肯定没什么好事。
秦寒越内心拒绝，却也只能答应。
卡琳娜伸出手：“能陪我跳支舞吗？”
林骋：“抱歉，小音还在那等我。”
卡琳娜慢慢放下手，黑色面纱下那张脸没有表情：“公爵和我父亲聊了这么久，没聊好？”
林骋刚刚是被国王叫走了。
林骋：“我想我的意思已经很明确了。”
卡琳娜：“公爵真的要辜负那些爱戴你的公民，把C国送到莱恩那样的人手上？”
林骋：“我虽受公民爱戴，但也只是在西部，我毕竟是个华国人，身份上莱恩比我更合适。”
卡琳娜：“公爵是哪国人并不重要，只要公爵答应联姻，就没人敢对公爵说个不字。”
“谁说的。”乔影的话插了进来。
卡琳娜看着出现在林骋身旁的乔影，刀子般的眼神几乎要刺破黑纱将乔影活活杀死。
卡琳娜冰冷的声音道：“乔小姐，我希望你明白，你跟公爵根本就不是一路人。”
“公爵的亲舅舅曾是C国的亲王，造福过整个C国，不论是公爵还是公爵的家人，他们的能力和身份地位，注定他们只可能往高处走，乔小姐如果真的喜欢公爵，就该为他的前程考虑，而不是拖累他。公爵如果不能坐上他该坐的位置，他今后在C国的处境，不会像现在这样轻松。”说到最后，卡琳娜看向了林骋，也是在提醒他。
“乔小姐如果想要钱、想要地位，你可以尽管开口，我会尽量满足乔小姐的需求，只要你答应，离开公爵。”
林骋眼里那浮于表面的笑意消失不见，清俊的面容染上丝丝缕缕的寒意：“卡琳娜公主，你失言了。”
虽然从小就和林骋相识，卡琳娜也一直喜欢他，但其实她心里是有些怵林骋的。
因为林骋这个人太冷静，他大多时候都让人觉得他是个重情感好相处的，可事实完全不是。
和他相处久了，你会发现他的情绪和感情都十分地公式化，甚至连脸上的笑、说话语气都跟事先调好了似的，每次都一样，几乎不会有变化。
跟他相处时，会莫名地拘谨起来。
他们三个本就是今晚这宴会的主角，此刻三位主角站在一起，两女争一男的戏码，真的很吸引眼球，周围的人都有意无意靠拢过来。
乔影对卡琳娜的格局和苦口婆心无动于衷，她就像是个只知道恋爱、不为爱人考虑的小家子气恋爱脑。
她都懒得费口舌搭理卡琳娜一句，
在卡琳娜愤恨的目光下，乔影跟林骋说：“林骋，我看今天这场合很不错，你就当着他们的面，跟我求婚吧。”
圆形吧台前，耳朵都要竖成天线的秦寒越听到乔影这句话，面部表情差点没控制好。
他整个人都受到了极大的冲击，内心反应太大，挨了一拳的胸口都跟着闷疼。
乔影让他当哑巴，还让他站远点，他就猜到乔影肯定是要和林骋演些让他沉不住气的戏码。
他最多接受乔影挽下林骋的手，他可以安慰自己那是礼仪，能接受她跟林骋说几句男女朋友间的话。
可她居然跟林骋求婚——主动让林骋向她求婚，和她向林骋求婚可不就是一个意思嘛。
秦寒越有先见之明，刚刚已经让乔影答应他不会演得太过分。
她现在这出……她是不知道什么算过分，还是刚刚只是为了安抚他？
别说秦寒越大受刺激，林骋也大受震撼。
求婚？
她居然肯牺牲这么大？
林骋感觉是个坑，先前她连演他女朋友都拒绝，现在却要主动演他未婚妻。
他偷偷看一眼近处的正主。
林骋算是知道什么叫想刀一个人的眼神是藏不住的了，秦寒越这何止是想刀他啊，简直是想剁碎他再拿去搅拌搅拌喂四爷都不为过。
卡琳娜劝乔影离开林骋，乔影却当着她面让林骋求婚，这根本就是在打卡琳娜的脸。
卡琳娜黑纱下的面容微微扭曲。
乔影的话，离得近的几人听得清清楚楚，不一会儿，便引起了不小的骚动，都围了过来。
林骋看向乔影，语气温和：“你想好了？”
乔影：“嗯，他们要是再逼你、再想把你从我身边抢走，那我们直接结婚。”
秦寒越下颌线一点点收紧，在乔影说出结婚二字时，瞬间绷成了一条锋利的线。
他将手中的酒一饮而尽，冰凉的液体冲刷过他紧紧咬在一起的牙关。
秦寒越喝得一嘴都是酸的。


第383章 卡拉要曝光他们的奸情；乔影扯掉卡琳娜的面纱
知道有坑，但利他、同时还无法当着卡琳娜的面拒绝乔影的林骋只能配合着演。
于是他拔高音量对众人道：“各位、”
几乎是一呼百应，大家纷纷围了上来，同时嘴里激烈地议论着什么。
“林公爵不会真的要跟这女孩求婚吧？”
“看来这林骋是真的爱美人不爱江山。”
“这下有好戏看了。”
林骋：“我林骋今天在这里请大家帮忙做个见证。”他看向身旁的乔影，清冷的眉眼有了几分温度：“我身边这位女孩是我的女朋友，叫乔音，也即将是我的未婚妻，今天……”
卡琳娜：“林公爵！”
卡琳娜几乎是从牙缝里挤出这几个字，她打断林骋，跟着上前一步，想要阻止，她不敢相信林骋居然真的要为了这么一个没权没势的而放弃王位，而且还是当着整个王室的面。
“公爵这么做，置我和我父亲于何地？”
卡琳娜极力克制着情绪。
林骋却根本没理会她，他将身上代表身份的徽章拿出来，对大家道：“有些突然，我什么也没能准备，要委屈我女朋友了，求婚仪式和订婚戒指只能等回去后再补上，现在就请大家为我们作证，我林骋要跟我女朋友求婚。”
林骋此话一出，全场哗然。
秦寒越又灌了两杯酒下肚。
“林公爵，你不能这么做，国王和公主待你都不薄，你有没有想过你这么做的后果。”
“公爵的婚事不是你一人的事，这事关整个C国，还希望公爵三思而后行。”
林骋这么做，相当于放弃了继承权。
“您作为公爵就该肩负起责任，怎么能只顾自己不顾全大局，您这么做太让我们失望了。”
“卡琳娜公主才是您唯一的选择，公爵今天要是执意如此，我一定会找您舅舅……”
围观的群众分成了两拨，单从他们的反应就看得出来他们是哪一边的。
国王党一个个面色紧张着急，不顾形象七嘴八舌地劝着林骋，跟菜市场似的。
莱恩党则一副坐稳了江山全程看戏的轻松模样，有的甚至还悄悄碰杯庆祝了起来。
俨然赢家的姿态。
大家的劝告林骋置若罔闻，他将徽章交给乔影，对大家道：“让各位失望了，抱歉。”
道歉的话，他却说得无波无澜，显得很没诚意，你要说他有事业心，他又一意孤行视王位如粪土，你要说他无欲无求，又不是。
乔影拿着徽章，语气淡淡说了句：“我跟林骋结婚那天，大家记得来喝喜酒。”
“咔嚓。”秦寒越手里的酒杯出现几道裂纹。
人群外身高腿长的秦寒越目光跃过一众头顶，盯着最里面那抹红色。
乔影目光和靠得稍前的莱恩无声交汇。
莱恩对着她微微一笑，拿着酒杯的手跟着轻抬了抬，像是在跟乔影说：“合作愉快。”
林骋当众拒绝继承权，莱恩很是满意乔影的这份诚意。
卡琳娜气得浑身都在发抖。
国王在这时候回来，看着这情况，可谓是痛心疾首：“林公爵……”
国王党立马围上老国王，让国王劝林骋。
林骋：“不论我娶的是谁，不论将来继承王位的是谁，我都会尽我最大的努力辅佐。”
这算是林骋对老国王的承诺。
老国王失望透顶，苍老的双眼看着林骋微微摇头，一句话说不出，他两鬓斑白，此刻不像个一国之主，更像是失去主心骨的可怜老人家，这更激起国王党的不满。
然而却没有让林骋为之动容和愧疚。
和卡琳娜说的一模一样，林骋看着是个重感情的，实则是个情感十分薄弱的。
“父亲……”卡拉来到父亲国王身边，搀扶上父亲的手臂。
她看着伤心的父亲和当众丢脸的妹妹，接着看向站在林骋身旁却披着秦寒越衣服的乔影，对乔影的憎恶在此刻飞速增长。
卡拉不能让林骋因为这么一个水性杨花的女人而弃王室不顾，她要将乔影和秦寒越两人见不得光的关系当众曝光，让所有人尤其是林骋知道，乔影是个什么样的女人。
“林公爵，你不能和这个女人订婚，这个女人她……”
卡拉站了出来，手指向乔影，比起替妹妹卡琳娜抢回林骋、她此刻更想要报复乔影。
却发现秦寒越警告的目光冷冷注视着她。
卡拉的话当即断在了喉咙里，后颈跟着发凉，她想到秦寒越的威胁，犹豫了。
就算林骋不娶乔影，也很难答应娶卡琳娜，而她要是当众揭露了这桩丑事，不一定能改变林骋的决定，却一定会得罪秦寒越。
要是秦寒越报复她、报复王室，那么整个C国的经济绝对要大受影响。
她不能这么冲动。
乔影瞥了眼卡壳的卡拉，接着看向卡琳娜，跟着上前两步，来到卡琳娜身前。
乔影嘴角噙着丝笑意：“你送我的礼物我还挺喜欢，给你回了点礼，希望你也喜欢。”
卡琳娜没明白乔影在说什么，她送的礼物？莫非是说她派人去杀她的事？
卡琳娜刀子般的眼神死死锁着乔影。
乔影的目光在卡琳娜被黑纱挡住的脸上转了下：“戴着这东西看不清，还是掀开去看吧。”她说着，朝卡琳娜一伸手。
卡琳娜还没反应过来，只觉眼前一亮，头皮跟着一痛——乔影竟是把她脸上的黑纱连同礼帽一起扯掉了。
卡琳娜下意识惊叫一声。
众人看去，皆是吓了跳，都像看到了鬼。
只见卡琳娜原本漂亮的一张脸此刻密密麻麻布满了吓人的红色疱疹，上面还带着恶心的浓稠物，也不知道是涂的药膏还是挤出来的脓液，简直挑战人的生理承受能力。
这么一张脸，光是看看都要作呕。
莱恩闭了下眼，似被辣到，他本来就对卡琳娜不感冒，要是卡琳娜是他坐上王位的必经之路，那、那……莱恩都有点想放弃了。
“这、这卡琳娜公主的脸怎么变成这样了？”
“林公爵就是因为卡琳娜公主的脸所以才拒绝联姻的吗？”
卡琳娜惊慌失措，慌忙遮掩着自己的脸，只恨自己派去的那些人为什么没有把乔影杀死。
“乔音！”卡琳娜几乎要咆哮出声。
“调皮啊你。”林骋服了，眼看卡琳娜要发疯，他拉上乔影：“走了。”
赶紧离开这个是非之地。
暗处，一人正注视着被林骋带离大殿的乔影……


第384章 乔影：“滚去前面笑”；秦寒越升挡板：“我喝醉了”
林骋直接带乔影离开宫殿，不打算等到明天早上了，直接连夜回他的公爵府。
他实在不想应付老国王和那些王室成员的各种苦口婆心，还有就是乔影，再不走，今晚是别想平静地过了，卡琳娜不会放过她的。
他怕乔影弄出人命来，还有就是他实在不想再睡沙发、再抱着衣服偷偷摸摸做贼似地去秦寒越的房间洗澡。
车子已经等着了。
秦寒越后脚从大殿出来，看到走在前面的林骋和乔影上了同一辆车，秦寒越去到前面那辆车子，打开车门坐了进去。
车子开出宫殿。
林骋：“你跟莱恩是做了什么交易吗？”
乔影和莱恩的互动被林骋发现了。
“虽说我不想坐那个位置，但如果可以的话，我也不想莱恩坐，他不是最佳的人选。”
“我只想守着自己的一亩三分地，并不是很想参与这些，可我的舅舅对C国倾注了他全部心血，我也不能真的什么也不管。”
乔影：“我要莱恩一家、尤其是他父亲的详细资料，详细到这些年他们的行踪。”
林骋明白了，点点头，接着问：“莱恩的父亲……方片J是外国人？”
乔影：“不是，但他完全可以是。”
林骋：“身份应该还没完全确定吧？接下来打算怎么做？”
乔影：“我约了莱恩私下见面。”
林骋：“行，我知道了。”
接着闲聊般问：“怎么又得罪卡拉了？刚刚在大殿，她像是要指控你什么。”
乔影：“你被戴绿帽的事让她发现了。”
谁给谁戴绿帽？
这回答，不管是哪个字，都戳中了林骋的笑点，毕竟秦寒越才是被“戴绿帽”的那个。
林骋哭笑不得，越想越好笑，他还从来没这么笑过，笑得肚子都有些抽疼起来。
乔影看着停不下来笑到双肩都在抖的林骋，无语：“有这么好笑？”
林骋边笑边道：“乔小姐，你说话太有意思了。”眼泪都要笑出来了。
车子忽然停了下来，林骋看去，发现不是他们车子要停，而是前面秦寒越的车子停了。
秦寒越下了车，朝他们车子走来。
林骋笑声道：“给我戴绿帽的来了。”
乔影没什么表情：“你可以滚去前面笑了。”
秦寒越来到林骋车门外，敲了敲车窗。
林骋随即下来，脸上的笑容还没散去。
他将位置归还给正主，准备去前面，又有点想坐到副驾去，回头看了看，还是算了。
虽然听乔影说话很有意思，但他可不想当这电灯泡，林骋来到前面的车子，心情挺好地跟开车的秦岩打招呼：“你好啊～”别提多有礼貌了。
秦岩：单身看别人撒狗粮有这么快乐吗？
两人换了座，车子继续行驶。
坐上车的秦寒越看向盯着车窗外的乔影，想知道他们刚刚聊什么，林骋笑那么欢。
外面下着小雨，景色还不错，乔影听到秦寒越让司机把前座和后座中间的挡板升上去，她这才收回目光，看他。
这场被刻意提前的国宴，大家都知道是为了什么，结果谁也没有想到，最后竟会被林骋拿来求婚，会成为卡琳娜的丢脸现场。
当着所有王室成员的面丢尽了颜面的卡琳娜想死的心都有了，她几乎要受不住这样的打击。
从大殿狼狈逃回到自己房间。
一进门，却被什么东西绊倒，该有的痛感并没有到来，卡琳娜摔在了什么东西上面。
接住她的东西触感很奇怪，卡琳娜也闻到了血腥味，密密麻麻的恐惧爬上背脊，她抬起脸一看，当看清自己是摔在了几具尸体上面时，卡琳娜喉咙里爆发出一连串的尖叫。
几乎要冲破屋顶。
她连滚带爬起来。
卡琳娜以为乔影说的回礼，是当众扯掉她的面纱报复她，现在才知道这些才是。
挡板将后座隔绝出了一个私密空间。
没等乔影问秦寒越升挡板做什么，男人身体转向她，将她拥抱住，下巴抵在她瘦弱的肩上，声线慵懒：“小影，我有点喝醉了。”
他身上酒气确实挺明显的，说话也挺像。
乔影没什么情绪问他：“给你扎两针清醒一下？”
她礼服装不了东西，贴身的手机和贵重的银针放在秦寒越口袋里保管。
秦寒越：“不用。”
乔影微微挑起半边眉：“那是想借着醉酒的理由做什么？”
秦寒越收紧手臂，嘴唇碰了碰她头发，心里的醋意散发了些许：“你说呢？”
乔影：“一加一等于几？”
秦寒越笑道：“我是醉了不是傻了。”
乔影：“喝这么多，看来受刺激不小。”
秦寒越想了想：“其实我没怎么听清你在大殿上对林骋说了哪些台词，能跟我再说一遍吗？”
她说了什么？
说了求婚，说了结婚，还请人喝喜酒。
乔影少有地好说话：“行啊。”
秦寒越刚要说让她把人名去掉，乔影就说了：“林骋，你跟我求婚吧。”
秦寒越：“……”
这对秦寒越简直是暴击，心想她要能把林骋的名字叫成他的，他能高兴死。
可她压根不配合。
不但不配合，还要气他玩。
乔影：“还要听吗？”
秦寒越：“不用了。”
秦寒越像是被她噎死了，半天没再说话，就这么抱着她，估计在郁闷。
乔影被他抱得有些无聊，下巴搁在他肩上，看秦寒越身后车窗外的景色：“升挡板，就是为了抱我、再跟我说你喝醉了？是哪个步骤司机不能看？”
秦寒越也觉得不做些什么太对不起这块挡板了，所以他正努力酝酿气氛做铺垫呢，乔影却主动出击了，他说：“我可以理解为你在暗示我做些司机不能看的吗？”
乔影眼珠转到眼角，斜他一眼：“你觉得呢？”
秦寒越往她耳边又贴近了些，问：“跳舞的时候，你盯着我，是不是还想亲我？”
乔影：“看来是真醉了。”
她当然不可能承认。
秦寒越：“跳舞的时候我还没醉。”
乔影勾起嘴角笑了下，却没应他。
秦寒越抬起脸看她，手臂却停在她腰上没有放开，两人脸对脸，离得特别近，他问：“真的没那么想？”
他宽大的手掌贴着她腰暧昧地顺了顺。
乔影：“没有。”
秦寒越告诉她：“你不想，我想。”
秦寒越身体力行，径直吻上她。
不管是他身上的冷香还是酒香，都是乔影喜欢闻的，两者混在一起，喜欢翻倍。


第385章 乔影：“你怎么不给我抹身体乳？”；小夫妻还相互吹捧
回到林骋的古堡，乔影第一件事就是揭掉脸上的假皮，洗了个舒服的热水澡。
躺上床时已经要十二点了，虽然在车上眯了一个多小时，但并没睡到什么。
门先是被人敲响，而后径直被推开。
秦寒越直接进了卧室来到床边，手里提着个精美的袋子，乔影懒懒睁眼看他一下，扫过袋子上的品牌名。
又重新闭上了。
秦寒越走到床边坐下，摸了摸她半湿的长发，温声说：“头发都没全干，就这么睡。”
乔影没理他。
“你那面具戴了好几天，对皮肤不好，天又冷，我让人去买了护肤品，擦点会好些。”
他从袋子里把几瓶护肤品拿出来，先是看了使用说明和产品作用，然后挑选出两瓶。
“我给你擦，你睡你的。”
他打开一瓶，挤了点在手上。
乔影闭着眼：“怕我变成卡琳娜那样？”
秦寒越将保湿水涂到乔影脸上，再给她涂抹开，他笑笑，没回答她，而是这么叫她：“我亲爱的Seely医生。”
他说：“没忘了自己还有这层身份吧。”
乔影从鼻腔里轻哼出一声。
秦寒越看看她，笑笑，他特别喜欢听她这样哼，有点孩子气，和她大多时候冷脸的样子很不一样，特别可爱。
细心地为她擦好脸，秦寒越看着她跟水煮蛋一样白净的小脸，十分满意。
又接着抓起她手给她擦起护手霜。
乔影正想事，没发觉到，等她回过神时秦寒越这护手霜已经擦了好几分钟了。
他神情专注，看起来十分享受这活。
乔影提醒道：“我手没戴过那东西。”
一只手擦好，秦寒越抓过她另外一只手。
“我知道，你手并不需要擦这些，可我就是特意让人买了护手霜。”
他两只大手抓着她一只手，衬得她手跟孩子似地小，两人的肤色差得也很大，倒不是秦寒越皮肤黑，而是乔影太白了。
他直白地将心里的想法托出：“我就是想握一握，想给你擦这些东西，想……想摸。”
他抓着她一只手，将护手霜在她手背上涂抹开，大拇指指腹在她白嫩的肌肤上细细摩挲而过，绵软的触感，让秦寒越心里发痒，都怕自己手太糙，给她刮疼了。
刚刚回来的车上他就一直握着她的手，平日里一有机会，也是上手就牵。
乔影睁开眼看他：“怎么不买身体乳？”
秦寒越微怔，抬眸，乔影一句话直接在他眼里点起了一簇火苗，给她擦身体乳的画面也迅速在脑子里形成，弄得秦寒越小腹一紧。
乔影：“你还真敢想。”
秦寒越：“咳、没有。”
老老实实继续给她擦护手霜，却是越擦、碰触得越多，心里越痒，手上的力道也克制不住地加重，他盯着包裹在自己大手里的小手，眼神变得幽暗，几个小时前两人激吻的画面也一波接一波地袭来。
怕出糗，秦寒越只得草草结束。
他偏过脸去，偷偷吁出口气，而后遮掩似地开始收拾这些护肤品。
乔影：“你不擦点？”
秦寒越：“我没戴面具，何况这是你们女孩子用的，我一大男人擦什么。”
乔影盯着他。
秦寒越恍然，这八成又是想说他老。
秦寒越认真道：“我皮肤状态很健康，再说我擦这些，还不如你给我扎几针排排毒实用。”
乔影扯了扯嘴角，手机来了条消息，她拿起看了看，是月影的。
月影和流影并没有跟着他们回来，还留在国王的宫殿里，宴会举行到一半时，她离开大殿去追莱恩的父亲，却并没有找到。
之后她让月影和流影继续找，整个宫殿找遍了硬是没见着人影，也不见莱恩父亲回到大殿。
月影这会儿告诉她，莱恩父亲缩在房间里一直不出来，也不知道是休息了，还是有意躲着。
宫殿这会儿还很热闹，林骋这一出，让那些王室成员三五成群地集结开大会，别说睡觉了，家都不着急回了。
卡琳娜的寝殿也很热闹。
她被吓得不轻，这会儿吃了药躺在床上都不敢闭眼，医生仆人站了一房间。
秦寒越：“怎么了？”
乔影放下手机：“没什么。”
秦寒越：“你约莱恩私下见面，要是莱恩的父亲找理由不出面，你打算怎么做？”
乔影：“莱恩短时间内不会回东部，他要是不出面，我就亲自上门找他。”
秦寒越：“C国王室关系错综复杂，不管是林骋还是莱恩，我们尽量全身而退。”
乔影：“不给你添麻烦，何况我戴着那张假脸，你怕什么。”
秦寒越：“你知道我不是在担心自己，更不是怕麻烦，我是不想你跟他们有过多牵扯。”
他抓着她一只手：“更不想你为些不相干的人和事白白浪费精力和心情。”
乔影：“那国王的两个女儿对我恨不得杀之后快，不死几个人物是不太可能了。”
秦寒越拇指轻轻摩挲她的手背：“想做什么就做，我来扫尾。”
乔影看他。
秦寒越抓着她柔若无骨的小手，对上她的目光，忽然有些不解地问出句：“这么软的手，掐我下巴强吻我的时候怎么那么有劲儿？”
这话莫名有点欠揍，乔影听着他语气也有点贱嗖嗖的。
乔影嘴唇微动，语调轻缓，却透出几分危险：“何止是掐你下巴强吻你时有劲儿，杀人时更有劲儿。”
秦寒越：“……”又破坏气氛。
第二天一早，
林骋的古堡迎来一波接一波的客人，都是昨晚国宴上的人，林骋闭门谢客，把大厅留给他们，自己在古堡随便寻了处躲清静，让乔影他们别下去。
“公爵，您舅舅的电话。”公爵拿来电话。
林骋接起：“您近来身体可好？”
“这帮家伙，您都离开C国这么多年了居然还能厚着脸皮找上您，您不用理他们。”
“是，我很确定，我不想要那个位置，即便不需要娶卡琳娜，我也不想。”
“谢谢您能理解我。”
“您想见我女朋友？”
“没问题，当然可以，我会安排您跟她见面的。”
“对了舅舅，我女朋友是个黑客高手，您把囡囡的DNA数据发我一份，我拜托她大数据帮忙找找，说不定她能有什么办法。”
听着电话那边的舅舅夸奖乔影，林骋笑了笑：“是，她很厉害，性格也非常好，您会喜欢她的。”
“好，您注意身体。”
“您忙您自己的，不必为我的事烦心。”
而后，林骋便拿着组DNA找到乔影。
乔影也没问这是谁的DNA，她将数据传输给秦寒越：“你来。”
她懒得动。
接着对林骋说一句：“秦先生黑客技术不在我之下。”
林骋：“是嘛，秦先生还真是深藏不露。两位都擅长同样的领域，难怪……”
秦寒越对着乔影谦虚一句：“较你还是差些的。”
林骋心道：这小夫妻还相互吹捧。


第386章 秦寒越帮找人：“我也要乔小姐帮忙”；林骋舅舅
秦寒越拿着电脑一阵忙活。
工程挺大，秦寒越要费上些功夫。
看在林骋这些天天天夜里十一二点抱着衣服偷偷摸摸去他房间洗澡，把浴室留给乔影用的份上，秦寒越帮了这小忙。
“全球的DNA数据库都比对过了，没有你要找的这个人。”秦寒越手上动作不停。
“剩些特殊行业的，比如政府和军区的一些特殊部门，他们的信息都是多层加密。”
“再有就是一些黑色组织，要点时间。”
林骋：“麻烦了。”
秦寒越又忙活了好一阵，还是没有收获。
他合上电脑：“公爵要找的人，DNA数据并没有录入任何系统。”
林骋微点点头，虽然知道希望不大，但难免还是有些失落：“谢谢秦先生。”
林骋很快收拾好心情，看向秦寒越身旁打游戏的乔影：“能请乔小姐帮个忙吗？”
乔影抬了抬眸。
林骋：“我舅舅想见见你。”
他拿出手机：“方便跟他视个频吗？”
前脚得人帮助，后脚跟人提这种要求，哪有这么为人处世的，秦寒越脸当时就冷了。
林骋说一句：“剧情需要。”
乔影没理。
林骋：“不视频也行，但是过两天我舅舅可能要亲自来看你。”
游戏正好打完，轻松拿下第一，乔影不顾游戏里霍承东再来一局的哀求，直接下了线，她将手机随手一丢，面无表情看向林骋。
林骋让她看得心里莫名有点发虚，明明是合作关系，明明这是他的地盘，林骋想说他刚刚是商量，绝不是威胁。
说实话，虽然会不太礼貌，可秦寒越还是很想乔影狠狠拒绝林骋再把林骋赶出去。
乔影端起水喝了口：“打吧。”
正好游戏打累了。
居然答应得这么爽快，秦寒越看向她，似是有些难以接受，他父母请她吃个饭，整整等了两个年头才等到。
虽然是演戏，视频也比当面见更省事，可心眼小的秦寒越心里还是极度不平衡。
乔影拍了下秦寒越：“去。”
秦寒越更憋屈了，却还是起身去把那张假脸皮拿了过来，给乔影贴上。
林骋拨通视频，拿着手机起身到乔影身旁坐下，又对秦寒越说一句：“剧情需要。”
得亏秦寒越教养好，不然高低两句脏话。
视频被接通得很快，屏幕里出现一个长相儒雅帅气的中年男人，眉眼和林骋有点像，眼睛也很像，但眼神却要比林骋有温度得多。
“舅舅，这是小音。”
林骋将镜头对向乔影。
“你好，我是林骋的舅舅。”
林骋舅舅面带微笑，说话温温和和，是个性子儒雅，脾气稳定，很好相处又很有魅力的大叔。
乔影看向屏幕，微点点头：“你好。”
林骋舅舅笑着，大方地夸赞一句：“可真漂亮。”
和秦寒越那不苟言笑少言寡语不怒自威的父亲完全不一样，林骋舅舅是个健谈的，聊天的话语和语气也都让人很舒服。
林骋舅舅曾经不愧是C国最有影响力和最有威望的亲王，很有眼力，看出乔影不是个活泼的，他不会多问，也不会冷场，即便乔影不说话，也不会让彼此尴尬。
乔影还挺愿意听林骋舅舅说话的，林骋舅舅给她的感觉和秦寒越有点像，大概是两人的说话语气，都温温和和的，让人听着挺舒服，心会跟着静。
林骋舅舅拿着喷壶在浇花，问乔影喜不喜欢花。
乔影随口应付：“还行。”
“我姐姐、也就是林骋的母亲，她很喜欢花，到时候我带几盆我亲手种的送你当见面礼，希望你能喜欢。”
林骋：“我舅舅现在唯一的爱好就是种花了，对他来说，他种的这些花，比黄金都值钱。”
事实也是，乔影对花没什么研究，但也认出花架上那几盆兰花都是极品，随便一株都值个几百万。
秦寒越干巴巴看其乐融融的“一家三口”。
乔影放在腿上的手忽然被牵住，她没低头看，而是抬抬拇指，蹭起秦寒越有痣的指骨，面上没有表情变化地听林骋舅舅说话。
不得不说沙发上三人这画风，挺怪异的。
不知情的，绝对看不懂三人这复杂关系。
林骋舅舅放下喷壶。
跟乔影道：“不用担心王室的人会给你阻力，林骋他能护住你，他不行，也还有我。”
“你在C国放心玩，不用担心其它。”
可能是爱屋及乌，可能是自己也有女儿，林骋舅舅很喜欢外甥找的这个女朋友。
挂了视频。
林骋说一句：“很久没看到我舅舅这么发自内心地笑了。”
他看一眼两人拉在一起的手，很识趣地闪人了：“那就不打扰两位了。萨克——走。”
还把四爷也叫走了。
秦寒越往乔影身旁坐了坐：“他舅舅很满意你。”
乔影把假面具揭下：“我这么优秀，不应该吗？”
秦寒越：“你似乎也挺满意这个剧本舅舅。”
乔影觉得他身上一股酸味，不禁有点担心他这样下去心理会不会出问题。
于是安慰似地解释一句：“林骋舅舅跟你有点像。”
秦寒越：“哪里像？”
乔影：“脾气，说话语气，看人的眼神，我说的是你对着我的时候。”
他对别人可不这样。
秦寒越笑了，心里舒坦了：“所以你才愿意应付他？”
乔影：“心里好受了？”
秦寒越：“当然。”
乔影睨他一眼，用上点力掐了他虎口一下，掐出了一个指甲印：“出息。”
秦寒越笑笑，忽然说：“我也想请乔小姐帮个忙。”
乔影：“说。”
秦寒越把脸凑近她：“跟我父母、你的未来公婆视个频。”
乔影：“滚。”
一天过去，林骋都没有出面应付大厅里的那些王室贵族们。
天黑了，那些人却并没有离开的打算，管家管他们饭，还得给他们安排入住。
第二天，那些人吃过早饭继续聚集在大厅，他们似乎是打算用这种无赖的方式来逼迫林骋出面解决，逼迫林骋妥协。
一连三天都是如此。
得亏这古堡够大，完全没影响楼上的乔影他们。
莱恩联系了乔影，约乔影见面。
林骋带着乔影他们从后门离开，由着大厅那些人继续蹲守在那儿。
林骋本身也是个宅男，家里饭也够多，总之完全没被他们影响到生活。


第387章 秦寒越：“我不喜欢交朋友”；乔影：“那你说个屁”
车子开到一家高档私人会所，会所对客人的隐私保密工作做得一绝，林骋挑的地儿。
包间很雅致，一点不落俗。
莱恩比他们先到，乔影跟在林骋身后，还没进去，就已经听到了莱恩热情的招呼声。
“林公爵，等你有一会儿了。乔小姐，几天不见又漂亮了——这不是大名鼎鼎的秦三爷嘛，上次国宴就想和秦三爷你认识的。”莱恩跟林骋握完手，继而朝向最后进来的秦寒越。
“本来还以为没机会认识秦三爷了，没想到这么快又见面了。还真是百闻不如一见啊。”
秦寒越跟他握了握：“过奖了，本来准备要走的，林骋让我过来帮他做个见证。”
乔影看了看，包间里只有莱恩一个，没见其他人，这么重要的事莱恩父亲不出面。
要是真有问题的话，这么躲着不是更容易引起怀疑吗？乔影心里想着，人已经“很没规矩”地自顾坐下了。
林骋：“坐下说吧。”
他到乔影身旁坐下，将菜单给她：“看看吃点什么——这里甜点和酒水都很不错。”
两人俨然小情侣的相处模式，
秦寒越则跟他们隔着两个座。
莱恩：“秦三爷这就打算回去了？秦三爷是来做生意的还是来旅游跟林公爵叙旧的？”
莱恩自然地和秦寒越搭起话。
乔影随意翻看手里的菜单，点着菜。
秦寒越：“来C国谈点生意，需要林公爵帮忙走通一下关系，就在公爵府上住下了。”
莱恩：“做生意啊，我还说秦三爷要是来旅游，东部景色也很不错。”
“秦三爷要是来，我一定亲自招待，让你玩得尽兴，害，看我这记性。”莱恩想起什么，拍了下脑袋：“秦三爷要是来旅游，怎么可能自己一个人来，那肯定是带女朋友一起啊。”
不知道是不是他们的心理作用，总觉得莱恩这话是发现了什么在有意无意地试探。
秦寒越：“莱恩公爵连我有女朋友的事都知道？”
莱恩笑笑，一脸吃到瓜的八卦样：“国王跟我提起的，要不是秦三爷你已经心有所属，国王可是打算撮合你跟卡拉公主的。”
秦寒越随口回：“我觉得公爵跟那位公主更配，不过公爵应该是要娶另一位公主的。”
莱恩：“说到卡琳娜公主，我还真得先跟乔小姐你说好，我最后要真跟她成为一家了，她那脸，还希望乔小姐高抬贵手帮帮忙。”
实在没眼看。
乔影：“跟我真没关系，我是无辜的，公爵别什么都信？我就一普通学生。”
莱恩：“我就信乔小姐你说的。”
林骋：“我们谈谈正事吧，莱恩，国宴上小音和你说的那些，她已经跟我说过了。”
莱恩眼神诚恳：“林公爵都把秦三爷叫来做见证人了，说明今天我们一定能达成共识。”
林骋：“本来是想让我舅舅来做这个见证人的，但你也知道，我舅舅已经离开C国很多年了，我才拜托秦先生。”
“但秦先生毕竟不是C国人，莱恩公爵这边最好找个亲近的王室成员做见证人。”
“当然，我父亲马上就到，林公爵再稍等片刻。”莱恩很有诚意地表示了歉意，又解释起来：“本来我父亲是要跟我一起来的，可国王忽然有事找他。这么重要的事，我父亲当然得出面。”
哼，是马上就到，还是早就到了，在隔壁包厢躲着见机行事呢？乔影翻着菜单玩。
“对了，两位的订婚宴打算什么时候补办？国宴那天林公爵可是亲口许诺了乔小姐。”莱恩闲聊起：“要是日子近的话，我就不着急回东部了，等参加完两位的订婚宴再回也不迟。”
“时间近的话，想必秦先生也会留下来参加，也许我能趁这机会和秦先生交上朋友。”
秦寒越很不给面子：“我不喜欢交朋友。”
被直接拒绝，莱恩却一点也不觉尴尬，反倒十分欣赏：“秦三爷倒是真性情。”
“我突然有点好奇秦三爷的爱人了，想必也是位性格特别的女生，才能吸引到秦三爷，也能抵住秦三爷的这份真性情。”
秦寒越看他一眼。
林骋适时道：“这么重要的事，我还需要和小音的父母沟通，询问长辈的意思。”
莱恩：“那是准备在这办还是在华国？”
这家伙，是套话呢还是单纯八卦呢。
林骋：“看小音喜欢吧。”他看向乔影，浅色的瞳孔染上温度：“都听她的。”
莱恩：“行，那到时候可千万别忘了通知我啊，我一定给两位准备好大礼。”
林骋：“那是自然。”
莱恩：“要不说外甥像舅舅呢，想当初林亲王和公爵你一样，也是为了个女人放弃……”
莱恩一个急刹：“不好意思啊，我这人就这毛病，一高兴过头就容易说错话，我就是感慨，还有就是敬佩。”
“敬佩林公爵能够一心为心爱之人，能够这么洒脱，随心所欲做自己喜欢的。”
林骋：“只要你想，你也完全可以。”
莱恩：“我的家族可没有林公爵的舅舅这么开明，不过嘛，权利和地位也是我追逐的，就像林公爵追逐自己的真爱一样。”
乔影用普通话呛了一句，声音不大，单纯怼人：“那你说个屁。”
莱恩用法语问：“嗯？乔小姐是在跟我说话吗？”
乔影用法语回：“想催下菜，饿了。”
莱恩立马催促一旁的侍应生，接着说：“我父亲应该要到了。”
刚说完一小会儿，
服务生推门，领着人进来了。
来人是个中年男人，高鼻梁蓝眼睛，西装革履，和莱恩长得几分像，戴着副眼镜，斯斯文文，很有商业领军人物的气质，但给人的气场却是挺随和的。
顿时房间里所有人的目光都聚集到了他身上，侧头的频率都一致。
乔影端起面前的水喝了口，不动声色将人从头到脚地打量——是那天国宴上乔影想找的那人。
莱恩叫他：“父亲。”
乔影的目光随意地落在对方身上，对方一一看过包间的人，最后目光必不可免地与她交汇，很有风度地朝她点头微笑。
林骋起身和对方握手。
秦寒越也跟对方打了招呼：“秦寒越。”
莱恩父亲：“拉斐尔。”
和秦寒越认识过后，拉斐尔接着看向座椅上的乔影。
林骋跟他介绍：“这是我未婚妻。”
乔影站起了身来。
拉斐尔朝乔影伸出手，面带绅士的微笑：“那天国宴，你可是最美丽的那一位。”
乔影看了看他，把手伸了过去。
拉斐尔轻轻握住乔影四根手指的一半，跟着低头就往乔影手背上亲去。
这是要和乔影来一个西方男士女士间的见面礼仪。


第388章 真假莱恩，真假拉斐尔，莱恩：“你踏马耍我？”
拉斐尔腰刚弯到一半，对面的女孩却忽然将他的手反握住，和他来了个中式握手礼。
拉斐尔抬起脸看她。
她说：“我不习惯你们西方的礼仪。”
拉斐尔一笑，跟着直起身：“是我考虑不周，冒犯到了乔小姐，抱歉。”
乔影和他握了握手：“无妨。”
虎口没什么老茧，这只手摸起来像是没怎么拿过刀枪的，但乔影显然不可能只凭借这点就去判断方片J那个狡猾还心眼多的老家伙。
月影和流影一直潜伏在国王的宫殿里，这两三天里倒是见到了几次拉斐尔。
却和此刻的乔影一样，都没能从拉斐尔的身上找出一点方片J或是同类的影子。
除了国宴那天，秦寒越在黑暗中碰上的那人可以确定王室里确实藏有暗影的人以外，目前为止没能找到第二点痕迹来证实。
一行人重新入座。
菜和酒水甜点陆续上桌。
拉斐尔：“既然林公爵都请秦先生来做见证人了，想来公爵是真的决定好了。”
他整理一下自己的衣服，直入正题：“那么林公爵的条件呢？公爵想要什么？”
林骋：“在这之前，我想先问问您和莱恩公爵。”拉斐尔和林骋同等爵位，完全不需要尊称“您”，林骋看在他是长辈的份上。
“我虽是当众拒绝了卡琳娜公主，可国王未必就会死心。”
“几位王子能力虽有限，但那天我也表态了，不论谁继承王位，我都会尽全力辅佐。”
“照这样来看，莱恩公爵好像并没有那么大的优势，两位打算怎么争取呢？”
莱恩吊儿郎当：“要是我能替卡琳娜公主治好脸，说不定能俘获到卡琳娜的芳心。”他跟着看向乔影，眼神里满是暗示。
能俘获卡琳娜的心，事半功倍。
乔影：“我为什么要帮你？”
莱恩：“我们是合作关系啊。”
乔影：“你跟我是各取所需，你跟林骋不是，那位置，林骋要不要，一句话的事。”
“我说了，我不可能弃林骋的安危和前程于不顾，必要时候，我可以牺牲。”
莱恩：“我们之前不是说好合作……”
拉斐尔打断儿子：“乔小姐说的是。”
父子俩算是明白了，林骋这意思不是要跟他们平等合作，而是要不平等地交易。
拉斐尔显然不像表面看着的那样和善，能坐稳这个位置，又怎么可能是个善茬，他面含笑意，话语却掷地有声，给人不怒自威的气场：
“林公爵在西部威望确实很高，尤其是林亲王，但我霍华德家族历代都是诺福克公爵，真要争、要比起来，谁输谁赢不一定。”
拉斐尔接着哈哈一笑，气氛立马恢复到轻松：“当然，我们今天是来实现共赢的。”
“只要林公爵什么都不做，安安心心待在家里和未婚妻好好培养感情，继续闭门谢客，我们自然能达成所愿。”
拉斐尔从助理手上接过公文包：“我公章都带来了，现在就可以拟协议——林公爵想要什么，在一切尘埃落定之后我们都能兑现。”
林骋缄默，看着对方。
包间骤然变得安静，大家都静静坐在座位上，只有秦寒越一个“局外人”在动着筷子。
乔影一手搭放在桌面，转着手里的杯子。
拉斐尔看看自顾在吃的秦寒越，再次缓和气氛：“我们先吃饭，边吃边聊，不急。”他拿起筷子。
林骋这时开口：“西部依旧归我管辖，谁也没权利干涉我的管辖范围。”
“自然。”
拉斐尔立马让助理打开电脑起草协议。
林骋继续道：“你们可以争夺，适当给国王施压，但不能危害国王和其子女的性命。”
拉斐尔：“给我们一百个胆子也不敢啊。”
林骋：“莱恩公爵如果运气好，顺利继承了王位，你的执行权，我要一半。”
父子俩脸色微变，气氛也跟着紧绷。
莱恩身体靠着椅背，坐姿放松，他看着林骋，一脸难办：“林公爵这是在为难我。”
林骋：“我觉得这并不过分，我只是给自己留个保障、留条后路。”
莱恩：“我看林公爵根本没有诚意吧。”
不想站高处染风雪，又想要大权，还什么都没失去，天底下哪有这么好的事。
林骋微微一笑，告诉他们：“该是两位拿出诚意。”王位是他不要的，现在是他们想把他不要的东西捡回去，总得做点什么吧。
就好似他扔了把枪，有人想捡，为防止这人日后将枪口对向他，先砍去对方的双手事先保障好自己的安全，这完全说得过去。
父子俩相视一眼。
林骋：“要是两位没想好……”
拉斐尔打断道：“我们之间确实一直存在竞争关系，公爵担忧得也不无道理。”
林骋：“所以您是答应了？”
拉斐尔：“我可以答应你，但林公爵也得出出力，另外还有，卡琳娜公主的脸……”
他看一眼乔影，
接着道：“还希望公爵帮忙想想办法，能替莱恩在卡琳娜公主面前争取点好感。”
林骋：“可以。只是我突然想起我公章忘带了，今天恐怕没办法签协议，只能改天再约时间了。”
今天这局，就是为了让乔影近距离试探拉斐尔。
林骋本就不太看好莱恩坐上王位，更别说莱恩现在很可能和暗影的人有勾结，面前这两人是不是真的拉斐尔和莱恩他都不确定。
怎么可能真的跟他们签什么协议，一旦这协议签了，没了他这个阻碍，莱恩以及他背后可能存在的暗影还不知道要为了尽快达到目的而做出些什么。
拉斐尔脸上的笑立马消散，跟着下沉。
莱恩和林骋同爵位又同龄，没什么可顾及的，加上性格使然，莱恩一脸不爽，身体前倾，一双碧蓝是眼睛紧紧盯着林骋，当场发作：“你踏马耍我？”
林骋：“真的抱歉，确实是忘带了。”
莱恩还要说什么，
拉斐尔拍拍儿子的手臂，跟林骋道：“既然林公爵今天忘了带，那我们就改天再约。”
莱恩不悦：“父亲。”
拉斐尔安抚：“不急。”
而后拉斐尔就以还有事在身，饭都没留下来吃，带着莱恩就离开了。
刚出包间，莱恩压低声：“今天这事到底算什么事？那个林骋还有他那个未婚妻……”
拉斐尔制止道：“嘘、到车上说。”


第389章 乔影：没义气；秦寒越：不道德；冤种林骋：两位也是
包间里。
林骋：“看出什么了吗？”
乔影拿着筷子慢条斯理夹菜吃，动作慵懒而随性，她将嘴里的食物吃完。
咽下去后才应：“脸部没有整容痕迹，也没有戴人皮面具。”
林骋：“也就是说他是真的拉斐尔？”
乔影：“不要小瞧暗影的伪装术。”
乔影反问：“你们呢？有什么发现？”
林骋摇头：“虽说我认识这对父子二十多年了，但真的辨别不出他们是真是假。”
乔影并不意外，暗影的杀手，个个都是演戏高手，别说是身边的人，就是每天朝夕相处亲近的人都不一定能发觉不对劲。
秦寒越起身，绕过林骋，换座到乔影的身旁：“当时太黑，我什么都没看清。”
连个大致身影都没能看清。
乔影：“等月影和流影的消息吧。”
秦寒越给她夹菜，说：“今天闹这一出会不会有点刻意？我们是不是打草惊蛇了？”
乔影语气轻松：“当然，一会儿月影他们还要继续试探，那等于直接自爆了。”
林骋：“接下来怎么做？”
乔影：“一不做二不休，我拿把枪把人狙了。宁可错杀，不可放过。”
秦寒越：“可以。”
林骋：“不可以。”
林骋看向秦寒越，无语：“秦先生知道这会造成多大麻烦吗？还有乔小姐的安危，不觉得太冒险了吗？”
惯人也不是这么个惯法。
林骋此刻很需要撸猫来舒缓心情。
“霍华德家族根系庞大，他们家族在整个C国的地位举足轻重，又是在王位争夺的节骨眼上，他要是死在我的管辖范围，麻烦一大堆不说，要是杀错，岂不成了滥杀。”
“莱恩人品虽然不行，祖上却是为C国做出过重大贡献的，我好歹也是为C国做事的，你们当着我的面说杀国家领导人，是不是不太合适？”
乔影想说：不合适就把耳朵堵上。跟她一个杀手说杀人不合适，合适吗？
秦寒越：“那是公爵你对她的实力一无所知，还有公爵说的这些麻烦，跟我们好像并没有关系。”
林骋：“……”
这两人……
林骋：“要是错杀，那不就把真的放走了？”
乔影：“我们这么试探不是个办法，效率低不说，还容易暴露自己。”
她觉得她已经暴露了，如果莱恩父子背后真的是方片J、或者本人就是方片J的话。
林骋：“乔小姐这是有了别的办法？”
乔影将筷子上的肉片送进嘴里，视线看向林骋，突然笑了下。林骋有种不太妙的感觉。
乔影冒出句：“我们去跟国王坦白吧。”
林骋：“什么意思？”
秦寒越跟着看向林骋，接话：“跟国王坦白小影其实是我的女朋友。”
乔影：“然后公开你要娶卡琳娜。”
秦寒越：“王位一旦偏向林公爵，对权势虎视眈眈的方片J必定坐不住，会有所行动。”他完全读懂乔影的想法。
乔影：“这是让他们自爆的好方法。”
秦寒越：“反正公爵也不想王位落到莱恩和方片J手上，这样一来，我们皆大欢喜。”
林骋看着这两人一唱一和，差点就让秦寒越的一句皆大欢喜给忽悠过去了。
林骋算是知道自己瞎了眼了。
这哪是他们单方面拥有话语权不平等地合作，分明是他上了这两人的贼船。
林骋一句不算脏的脏话憋在喉咙里，在嘴里过了圈，又咽回了肚子。
林骋属实是被两人给气笑了。
他保持着绝对良好的修养，提醒：“两位是不是忘了我找两位帮的是什么忙？”
这是直接把他出卖，只顾他们自己了。
乔影一听，直接不理他，转过身去跟秦寒越商量：“我们两个去坦白吧。”
秦寒越看她：“对，这样更真实，我们两个过河拆桥，比林公爵良心发现主动坦白可信得多。”
林骋：“……”
是怎么厚颜无耻当着他面这么坦然地说出过河拆桥这四个字的。
还有，原来他们知道他们在过河拆桥啊。
还有良心发现，这词用得对嘛？
这是想唤起国王对他的信任和疼爱，想让他良心不安？好牺牲自己成全他们？
秦寒越继续跟乔影说，但这话却明显是说给林骋听的：“林公爵身为C国公爵，就该肩负起大任，怎能只顾儿女私情不顾大义，你一开始拒绝帮忙是正确的，我们现在应该替公爵认识到错误，带他走上正确道路，迷途知返，弥补过失。”
林骋：“……”
这生意人的嘴就是会说，这一番话，把林骋说得无颜面对C国父老乡亲，把他们两人的负罪感说没了。
不，这两人压根就不会有负罪感。
林骋很想知道秦寒越生意场上能交到朋友吗——这什么人啊这是。
秦寒越越说越来劲，恨不得立马行动，好拿回他正主的身份、也铲除林骋这个很有可能入戏太深导致对乔影因戏生情的“隐患”。
两人就这么当着他的面，把盟友狠狠抛弃不够、还要背刺——将他赶鸭子上架，卖给国王一家。
林骋现在急切地需要他的猫让自己冷静。
两人商量完，秦寒越还算有点良知，想起林骋这个大冤种：“公爵有什么想说的？”
林骋不徐不疾端起面前的酒杯，优雅地喝了口，浅色的瞳孔带着无害的笑意。
说：“我准备给拉斐尔打个电话，替两位问问他是不是方片J，这样效率很高。”
来啊，互相伤害，互爆啊。
乔影：“没义气。”
林骋：“你也是。”
秦寒越：“不道德。”
林骋：“你更是。”
林骋很快接到消息，某街道发生暴乱，拉斐尔父子遭到不法份子的袭击，暂时不清楚拉斐尔父子的情况，也没抓到不法份子。
紧接着，乔影接到月影的电话。
月影站在街道某商场大楼的天台，看着远处迅速逃离的车辆，他的脚下，是刚经历暴乱后的狼藉，硝烟都还在弥漫，警卫队占满街道。
身后，一男子顶着冷风朝他走来。
男子衣袖里的机械臂泛着冷光，是戴着人皮面具的流影，也是制造暴乱袭击拉斐尔父子的不法份子。
月影跟乔影说着情况：“拉斐尔和莱恩都受伤了，莱恩命悬一线时拉斐尔扑了上去，用身体替他抗下伤害，他没有拳脚功夫。”
月影：“会不会是演的？”
流影一旁说：“早说了一不做二不休，杀了省事。”想法和乔影不谋而合。
要不是月影拦着，流影手里这会儿已经提着拉斐尔的人头了。
月影：“我跟流影继续跟去医院看看。”
跟乔影说完，便挂了电话。


第390章 莱恩：“乔影、乔音”；乔影被劫持
隔天，
乔影跟着林骋来到医院探望莱恩父子。
莱恩伤了腿，听到林骋来了，穿着病号服的他拄着拐来到父亲病房，情绪激动质问林骋是不是他干的。
他们前脚合作失败，后脚就遭遇袭击。
林骋：“我这么做能得到什么好处？”
“在我的管辖范围出了这样的事是我的疏忽和失职，我很抱歉，我会尽快把人抓住，给两位一个交代。”
“但我们应该都清楚，在继承人没有确定下来之前，整个王室都不会太平。”
“我们的背后，不知道有多少人在推波助澜搞小动作，所以大家出行都得注意安全，小音也曾遭到过袭击。”林骋语气轻飘冷淡。
莱恩：“老国王退位在即，林骋，我们今天就把话说清楚，你到底想要什么？”
乔影无聊地踱步到阳台前，扫了两眼外边的景色，而后看向坐靠在病床上的拉斐尔。
拉斐尔伤得不重，也没伤到要害，但到底年纪大了，身子骨不比年轻人硬朗。
乔影就这么直勾勾地盯着拉斐尔看。
他像是感觉到了她的目光，于是转头朝她看来，他并没有什么反应，只是对乔影这太过直白的目光感到一点奇怪，但还是礼貌地朝乔影露出点笑容。
林骋并没有理会莱恩的话，只道：“莱恩公爵好好养伤，我改天再来探望。”
莱恩：“林骋，这里没外人，你不用跟我装，你并不想我继承王位，是不是？”
林骋：“这并非是我们做臣子的能随意谈论的，医院人多眼杂，公爵慎言。”
他说完，停了下，看看莱恩。
又接着道：“于公于私，我确实不支持公爵，所以我们的合作只能是一切尘埃落定后，才可能实行。”
莱恩咬牙，眼神透着狠色：“所以你承认了你昨天就是在耍我们玩。”
而后冷哼：“等一切尘埃落定后，你觉得你还有资格跟我们提要求吗？”
林骋始终面带三分薄笑，淡然自若回一句：“前提是公爵得有让我失去资格的本事。”
莱恩还要再说什么，
听到父亲说：“乔小姐一直盯着我看是有什么事吗？是不是我现在的样子很憔悴、很难看？”
莱恩和林骋的注意力都被转移。
乔影：“我大学学的医学，中医，不知道拉斐尔公爵介不介意让我帮你号个脉？”
拉斐尔：“当然不介意——是要手吗？”
他把手伸出。
拉斐尔收起锋芒的时候，就是个有气质的帅大叔，那眼镜戴着，更是斯文可亲。
乔影来到病床边，拉起拉斐尔的衣袖，搭上他的脉，目光自然地注视拉斐尔的双眼。
拉斐尔毫不避讳与她对视：“一直对华国的中医文化很是好奇，乔小姐年纪小小学了这本事，可真厉害。”
情绪中的莱恩对乔影没了往日的热情，冷着脸问一句：“乔小姐检查出什么了？”
乔影：“身体比同龄人的要健康，看来平时没少锻炼，脾肺有些虚，要多休息。”
心跳气息都很稳，脉搏强劲有力，身体素质要比同龄人强上很多。
拉斐尔：“是的，我每天都坚持跑步，最喜欢游泳和高尔夫。”
莱恩对林骋下逐客令：“我父亲需要休息，公爵带着人请回吧。”
乔影放开拉斐尔的手：“不打扰了。”
林骋和乔影刚要走，碰巧这时候国王也来探望拉斐尔，国王让林骋等等他。
林骋便只能等。
他带着乔影先下了楼。
林骋：“你刚给他号脉有什么发现？”
乔影：“我就试试他敢不敢给我号。”
“可惜，暗影总部被炸，所有的数据都填海了，否则我就能拿到方片J的DNA。”
“只要跟拉斐尔的DNA一对比，别说他整容换脸，就是变性了，他都藏不了。”
林骋和乔影刚到楼下一会儿，国王就跟着下来了，也不知道楼上被草草关心了一下的拉斐尔父子什么感受。
国王说有事和林骋商谈。
林骋只得让乔影先回去。
病房里，
莱恩声音轻轻响起：“乔影、乔音。”
莱恩坐在椅子上，眼神阴翳，缓缓说出两个名字，声音很快消散在空气中。
他回想起国宴那天，乔影和秦寒越跳舞的场景，乔影说，她只和她男朋友跳。
他当时看到乔影跟秦寒越跳，还以为乔影只是不想和他跳，结果人家是真的只跟自己男朋友跳。
“她们的信息确实很多都对得上，可要怎么确定她就是乔影呢？”莱恩问父亲。
拉斐尔：“我已经确定了。”
拉斐尔盯着前方，仿佛穿透了洁白的墙壁，不知在想些什么，眼神晦暗不明。
莱恩看着陷入沉思的父亲，一瞬间，觉得此刻的父亲和往常任何时候都不太一样。
“父亲，您说这林骋到底想干什么？要费尽心思演上这么一出戏来拒绝王室？”
“这天底下、真有男人不爱权利这好东西？”
莱恩随即笑了下：“这林骋、不会是个同性恋或者是那方面有问题？怕暴露，才不得不放弃王位，不敢娶卡琳娜。”
否则莱恩实在想不出一个林骋拒绝王位和没被毁容时的卡琳娜的原因。
莱恩心里极度不平衡，他拼尽全力想要得到的却是林骋唾手可得的，更可恨的是，林骋还将其弃之敝履。
要是林骋真的那方面有问题，他还能好受些。
“父亲，我们现在是不是得做些什么，至少，杀杀林骋那家伙的锐气，让他知道，C国不是他说了算。”
“要是让国王那老家伙和卡琳娜知道林骋的未婚妻是假的，他们更不会甘心了。”
拉斐尔：“不管他们想做什么，计划是什么，想办法，给他们制造意外，先打乱他们的计划。”
莱恩的身体朝父亲倾去，压低声：“您觉得，先从谁身上下手比较合适？”
莱恩觉得，杀林骋，是一劳永逸同时也是最简单的方法，可林骋死了，他必定成为最大的嫌疑人。
直接逼迫国王退位，过程会麻烦些，还容易出意外，风险大，别忙活到最后反倒成全了他人。
“不能太被动。”拉斐尔自说自话一句。
然后看向儿子，神情莫测：“要打乱他们的计划，当然得从他们的身上下手。”
乔影坐在回古堡的车上，闭目养神。
车子突然一个急刹，被窜出的两辆车子强势截停，后方也紧跟着出现两辆车，将他们后路堵住。
前面两辆车一窝蜂涌下七八个持枪男人。
会是谁派来的？
乔影坐在后座，没动，他短暂地思考了两秒，直接在这里把他们放倒，少了些乐趣
于是，她乖乖配合对方，让对方带走了。


第391章 秦寒越被骗；乔影被拿枪指
林骋应付完国王，回到家。
刚进家门便见等在前厅的秦寒越大步朝他迎来，林骋还没来得及细想秦寒越这么热情是为哪般，瞧见秦寒越的目光完全越过他，往他身后看，在没看到想接之人后神情立马变样。
问他：“小影呢？你们没一起回？”
林骋困惑。
才得知早该到家的乔影并没有回来。
秦寒越拿出手机拨乔影的号码，那边并没有没人接，不知道乔影那边什么情况的秦寒越并没有贸然地继续拨第二遍。
林骋一问，送乔影的司机也没有回来。
林骋：“是不是她发现了什么？”
秦寒越：“还是、拉斐尔发现了什么？”
拉斐尔对乔影动手了吗？
他真的是方片J的人，还是他就是本人？
林骋：“国王找我，问我卡琳娜的脸是不是和她有关，会不会是国王……”
林骋：“我马上让人去查，你别着急。”
林骋要在自己的地盘找人，效率自然是不用说的，通过排查路段监控和目击证人，很快查到乔影被一拨不明人士带走。
林骋派出大队人马沿路追踪。
这不用说，肯定是王室那些人做的。
嫌疑人很好确定，要么是前两天一直赖在他这里不走给他施压的国王党、包括国王在内，要么是拉斐尔父子，再有一个就是卡琳娜。
林骋担心起来，因为不管是谁，乔影被他们抓去，下场都可想而知。
这一个个都是巴不得乔影死的人，当然，拉斐尔父子真和暗影有关的话。
林骋：“我应该多安排些人跟着她的。”
林骋想着先安抚秦寒越，也准备好迎接秦寒越的怒火，可秦寒越整个人却冷静镇定得让林骋有点发懵，脸上没有着急不说，连紧张和担心都找不出多少，实在让林骋摸不着头脑。
林骋想起昨天秦寒越说的那句：“你对她的实力一无所知。”
他知道乔影懂拳脚功夫而且肯定不弱，有勇有谋，行事果断，智商也高，要不然他也不能不远万里找乔影来帮这个忙。
可乔影到底是个女孩子，细胳膊细腿的，双拳难敌四手，对方还手持武器，再怎么厉害，她也不可能以一敌多啊。
林骋：“乔小姐她能有办法脱险吗？”
秦寒越看他一眼，欲言又止。
还未亲眼见识过乔影那强悍实力的林骋自然是明白不了秦寒越这一眼的。
林骋忽然想到：“能定位她的手机吗？”
秦寒越：“我试试。”
林骋：“我去趟国王那儿。”
国王党人太多了，排查起来要花费不少时间，而拉斐尔那边、没有乔影的允许他也不好贸然行动，所以林骋决定先找卡琳娜和国王要人。
秦寒越：“不急，再等等她。”
秦寒越接着联系月影他们。
只要不是方片J，其他任何人找上乔影都只会是自寻死路，即便是方片J的人，凭乔影的实力，他们也奈何不了乔影。
可几个小时过去乔影也没能给他个消息，秦寒越担心肯定还是有的，怕乔影会受伤。
国王的人却在这时来访。
来的是国王的管家，找的却不是林骋，而是秦寒越，国王想邀请秦寒越吃晚饭。
林骋和秦寒越相视一眼。
难道是国王的人带走了乔影？前脚国王带走林骋，以至于乔影独自回家，紧接着发生意外，后脚国王来邀请秦寒越吃饭。
可如果国王是想拿乔影的人身安全做威胁，不应该找林骋吗？怎么会找秦寒越。
还是说，国王已经知道了乔影的身份？
秦寒越担心乔影归担心，但还远远没有到慌乱的程度，他没有立马跟着去。
而是问：“他找我有事？”
管家：“秦先生去了就知道了。”
林骋这时问：“国王还没回去吗？”
管家：“是的。”
林骋语气一如往常地稀松，没什么不对：“我刚跟国王分开，国王想邀秦先生吃饭，怎么不直接让我转达给秦先生。”
管家：“国王特意派我来，以示对秦先生的尊重，还希望秦先生赏脸。”
林骋：“在哪儿吃啊？”
管家说了酒店名字，道：“不远的。”
林骋：“这家酒店菜色很不错，正好不知道今晚吃什么，我跟去蹭个饭，一起吧。”
却被管家拒绝：“林公爵公务繁忙跑来跑去实在劳心，公爵想吃什么，我让人送来。”
林骋看向秦寒越。
秦寒越没说什么，叫了秦岩，抬脚便往外走。
管家：“公爵放心，秦先生吃完饭便会回来。”说完，管家跟着秦寒越走了。
酒店离林骋的古堡并不远，开车也就半小时左右，车子开到酒店，秦寒越乘坐电梯上楼。
此时天已经黑了下来。
进包厢前，秦寒越接到月影的电话。
得知乔影今天看望完莱恩父子从医院离开后便被人监视上了。
月影刚把人揪了出来，是莱恩的人。
莱恩父子将医院顶层包了下来，整层楼都是警卫，月影流影想要靠近听点消息都不能。
包间门打开，管家只让秦寒越一人进去。
秦岩被拦在外面。
包间里只有一人，不是国王，是卡拉。
国王这顿饭来得可疑，秦寒越本以为是因为乔影，见到卡拉，就知道不是。
秦寒越很想掐死面前这个对他几番纠缠现在还吃饱没事干假冒国王名义把他骗到这儿来的家伙，连骂她两句秦寒越都觉得浪费力气。
他当即转身就走，卡拉的话却让他停了下脚步：“我想和秦先生说说乔小姐。”
乔影被带到一处私人住宅。
本以为会有什么惊喜，见到头罩黑纱的卡琳娜，白跑了一趟的乔影烦躁得想骂脏话。
卡琳娜：“只要你把我的脸恢复到原来的样子，林骋我让给你。”
乔影微张了张唇，想说什么，又懒得。
实在不太想和这女的浪费口舌。
见乔影不搭理自己，这些天被折磨得生不如死精神萎靡的卡琳娜瞬间失去耐心。
“敬酒不吃吃罚酒！”
她一把夺过手下的枪激动地上前两步，将枪口指向乔影脑袋，恶狠狠道：
“我再给你最后一次机会，今天你要不把我的脸恢复成原来的样子，我一定把你打成筛子！”
然而不管是她手上的枪，还是这一厅站着的手下，都没能让乔影慌张一下，卡琳娜听着她淡淡一句：“会开吗？保险都没拉。”
卡琳娜怒极，一把掀起脸上的黑纱，她的脸更严重了，都不能看了，卡琳娜现在根本不敢照镜子，想死的心都有。
当然，真要死，她一定会拉上乔影垫背。


第392章 秦寒越被下药；乔影：你的脸我不会治，你、我也不会放过
卡琳娜激动地将枪口往乔影面门抻去。
她神经质地扭曲着一张发脓溃烂的脸，看样子，精神状态都有些不对劲了。
咬着牙恐吓乔影：“别以为你有林骋护着我就不敢杀你，这里是C国，我是C国公主，我父亲是国王，别说我现在杀了你没人知道，就是林骋知道了他也不能拿我怎么样！”
在卡琳娜喷火的眼神下。
乔影对着她说了句：“真丑。”
她无视掉面前黑洞洞的枪口，转身朝一旁的沙发缓步走去。
乔影的一句“真丑”成功刺激到卡琳娜。
她的行为更是让卡琳娜快要失去理智。
“你给我站住，我让你站着，站那儿不准动，你听到没有！”卡琳娜从呵斥到开始怒吼，从小到大，没人敢违抗她的命令。
造就卡琳娜目中无人，以自我为中心的性格，平民在她眼里皆为下等人，她无法容忍任何低她一等的忤逆她，也从来没人敢。
乔影是第一个。
见乔影根本不惧怕她的威胁，依旧我行我素，威严被挑衅的卡琳娜愈发激动。
拿着枪快步追在乔影身后，怒声咆哮，完全没了公主的端庄和高贵。
“我让你站住！”她声嘶力竭，枪口抵在乔影后脑，要不是还要乔影治她的脸，卡琳娜绝对已经开枪了。
来到沙发前的乔影忽然一个转身，揣在口袋里的手同时抽了出来。
卡琳娜只觉眼前一花，手里的枪就已经到乔影手里，在所有人都没看清也没反应过来之时，子弹上膛声响起……
林骋查到是卡琳娜的人带走了乔影，并得知国王跟他分开后就直接回了宫殿。
那是谁和秦寒越在酒店吃饭？
国王的管家受谁指使假借国王名义带走秦寒越？意欲何为？林骋当即给秦寒越拨去电话。
同时离开古堡赶往宫殿，跟卡琳娜要人。
“砰砰砰砰砰——”
接连五枪将弹夹打空，子弹擦着卡琳娜的耳朵射进她身后的墙壁，五发子弹全部命中一个弹孔，枪法一点没退步，乔影很满意。
乔影：“我最烦别人拿枪指我。”
卡琳娜像是吓懵了，傻在原地，双眼一眨不眨，连惊叫都没发出一声。
一厅的手下却是纷纷吓得拔枪指向乔影。
乔影往沙发上一坐，漫不经心把玩手里的枪，懒懒开口：“我可不觉得我治好你的脸你能放了我，还能对林骋死心。”
“我们华国有句话，叫狗改不了吃屎。”
乔影表示她并没有在骂林骋是屎。
卡琳娜幡然回魂，深吸口气，她盯着乔影，从牙缝里挤字：“你终于承认了，我的脸是你毁的！”
她竭力克制即刻将乔影碎尸万段的冲动。
乔影语气像是跟她开了个小玩笑似地轻松，直接承认了：“是我。”
在她的地盘，当着她这么多手下的面承认了，卡琳娜不知道该夸她勇气可嘉还是蠢。
卡琳娜：“你说得没错，我不会放过你。”
“你知道你有多该死吗？杀你千次万次都难解我心头恨。”
“你没得选择，你唯一活命的机会就是治好我的脸，离开林骋，再求我，兴许我还能留你一贱命。”
乔影笑了下。
卡琳娜：“你想拖延时间等着林骋救你？别做梦了，他找过来的时间，都够我杀你千百次了。还是你觉得凭你那点本事你能自救？你能打过五六个，能对付得了这二十几个？！”
卡拉提到乔影，秦寒越还以为是卡拉嫉妒生恨，派人抓了乔影，听完卡拉两句废话，秦寒越质问她乔影在哪儿，卡拉却一脸茫然。
秦寒越才知道，根本就不是一回事。
林骋的电话正好打来，看着来电显示，秦寒越拿着手机抬脚就往门的方向走。
好不容易把人约到这里来，卡拉说什么也不愿意轻易放秦寒越离开。
她不顾身份冲上前挡在秦寒越身前。
包间的香薰味越来越浓，卡拉冲过来更是掀起一阵香味，闻得秦寒越直皱眉，当即往旁边退开一步。
他瞥一眼角落里静静散发幽香的香薰。
身体逐渐感到几分燥热，小腹隐隐升腾起一股异样难以言喻的感觉。
再看挡在身前脸色泛红的卡拉。
明白过来怎么一回事的秦寒越心里对卡拉的行为当即感到一阵恶心：“滚开！”
卡拉被秦寒越阴沉沉的脸色吓到，却还是不肯放弃，卡拉也是豁出去了，甚至不要脸面地说出恬不知耻的话：“秦先生已经背叛了自己的女朋友一次，多一次又有什么区别？不论是样貌还是身份地位，我哪样不比那个已经有了未婚夫的乔音……啊……”
卡拉话还没说完，男人铁钳般的大手猛然掐上她的脖子、收力，卡拉瞬间说不了话。
秦寒越脸色冷得仿佛能掉出冰碴子，他冷眼看着呼吸困难的卡拉，人生第一次说脏话。
还是特别难听的那种：“下贱。”
如此极具侮辱性的词汇让卡拉一呆，下一刻，她被男人无情地甩在地上，男人的步伐掠过她，推开包间门，大步离开。
门口的管家和秦岩被一身戾气的秦寒越吓了一跳。
秦岩忙跟上：“三爷。”
秦寒越将手机扔给秦岩：“接。”脚步不断加快。
他自己则从口袋里拿出手帕，擦拭自己的手，仿佛刚刚碰什么恶心的脏东西，这让秦寒越内心愈加烦躁。
秦岩将林骋的话转达：“带走乔小姐的是卡琳娜的人，林公爵已经去宫殿要人了。”
秦寒越大步走出酒店，将手帕扔进门口的垃圾桶，弯腰上了车。
秦岩刚坐上驾驶座，
听到秦寒越沉声问：“最近的医院几分钟车程？”
秦岩立即扭头去看秦寒越，发现秦寒越情况不太对劲，拧开一瓶矿泉水正灌着。
秦岩忙用导航查询：“最近的医院需要四十五分钟左右车程，不堵车的情况下。”
然后才问：“三爷您怎么了？”
一边启动车子。
“说完了？到我了——”乔影指腹摩挲着枪口，看卡琳娜：“你的脸，我不会给你治，你，我也不会放过，求我、也没用。”
乔影的不知死活让卡琳娜觉得可笑，笑过后，她道：“知道你自己在说什么吗？”
乔影却道：“知道我放了你几次吗？要不是还不到你死的时候，哼、”
乔影一声冷笑。
仗着人多势众的卡琳娜根本没把乔影的话当回事：“我没心情和你浪费时间。”
“既然你不愿意乖乖配合，想吃些苦头，我成全你！”
卡琳娜眼里闪着恶毒的绿光：“来人——”
卡琳娜叫来人：“我想，撕了你的脸皮，拔了你的舌头、砍断你的双脚，并不耽误你治我的脸。”


第393章 卡琳娜被虐惨；乔影朝着浴室走去
车载空调已经开得很低，秦岩冻得手都僵了，后座的秦寒越却像座火炉般。
男人坐靠着座椅，双目紧闭，下颌线随着慢慢咬紧的牙关一点点收紧。
车子疾速行驶，后座车窗大开，不断灌进的冷风没能压下一点秦寒越体内那不断升起的燥热，秦寒越强迫自己去听车窗外那呼啸而过的嘈杂车声来分散注意力。
而被丢在包间的卡拉在察觉到身体的异样后，迟钝地发现了角落里的香薰。
才明白秦寒越那一句“下贱”是什么意思。
“不是我……”
浑身燥热难耐的卡拉感到心慌和害怕，没时间追究香薰的问题，让管家赶紧送她去医院。
私人住宅远离了繁华地段，周围是一片园林景观，簇拥着这栋无法侵犯的建筑。
除了这处住宅，几百米范围内看不到其它建筑，月黑风高，静谧无声。
像乔影说的，即便她治好卡琳娜的脸卡琳娜也不会放过她，所以这里，是卡琳娜为乔影特意挑选的葬身地。
乔影逃不出去，也不会有人来救她。
闹再大的动静都不会有人知道。
此时，那一声声无法传出、来自灵魂深处的痛叫和求救，显得那样无助而绝望。
一身傲骨的卡琳娜终于是吓软了双腿。
她看着慢慢跨过尸体朝她走来的乔影，恐惧地往后退去，刚退两步，就被一具热乎的尸体绊倒。
卡琳娜摔坐在尸体的身上，她吓得慌乱起身跌坐在地上，视角一拉，此时的大厅只剩她们两个活人，横七竖八的尸体看一眼都毛骨悚然，卡琳娜抖如糠筛：“你别过来……别过来……”
领带已经松开，内衬最上面的扣子也被解开，敞开的领口下，皮肤泛起不正常的红。
绷紧的下颌线如刀锋般地凌厉。
秦寒越眉头紧蹙，额角青筋跳动着，放在腿上的手不知不觉间已经攥紧成了拳。
他周身的空气都仿佛在噼啪燃烧。
卡琳娜看恶魔般的眼神看着乔影，刚才发生的一切已经超出了她的承受范围，她疯狂地想要逃离，身体却一点不听使唤。
“你、你不能杀我，我父亲是国王，我是公主，你杀了我，你也别想活着离开C国。”
“你要动了我一根汗毛，林骋保不了你，他也得被你连累，连爵位都保不住。”
刺鼻的血腥味拉锯着卡琳娜的神经，被尸体包围的卡琳娜话都说不利索，她哆哆嗦嗦说着恐吓的话，想要吓退乔影。
随着乔影越走越近，乔影杀人如麻的画面将卡琳娜内心的恐惧全部激发，她不可抑制地发出恐惧的惊叫，手撑着地板往后躲。
周围横七竖八的尸体却让她无路可退。
一直俯视他人的卡琳娜此刻吓得大脑发白坐在地上，仰视着来到她面前的乔影。
乔影到她身前站定，而后蹲下身。
乔影的靠近让卡琳娜的心理破防。
女孩红唇微启，缓缓开口：“撕脸皮、拔舌头、砍双腿，那就从腿开始好了，省得你跑。”
说话间，枪口已经抵在了卡琳娜大腿上。
卡琳娜浑身狠狠一抖，而后僵硬地不敢动弹，她咽了咽口水，眼里都是恐惧。
“你敢……”
“砰——”
卡琳娜话还没完全说出来，大腿上就开出了一个血洞，卡琳娜撕心裂肺的惨叫响起，她抱着自己的腿瘫倒在地，喉咙里发出一声声的哀嚎，令人头皮发麻。
乔影将枪口下挪，毫不留情又是一枪。
这一枪，打断了卡琳娜的惨叫，卡琳娜彻底瘫倒在地上，痛到叫不出来。
乔影却是面无表情，看尸体般的眼神。
她继续将枪口下移。
这是个疯子，她公主的身份根本无法让这个疯子顾及一分，别说是她这个公主，就算是她的国王父亲，这个疯子很可能也敢杀。
她根本不害怕杀了她这个公主会承担什么样的后果。
不管她是自己有本事还是仗着林骋无畏无惧，总之，卡琳娜是彻底害怕了。
于是卡琳娜开始求饶。
她留着眼泪摇头，可卡琳娜根本不知道她面前的人，是个杀人不眨眼的杀手。
只要她想杀，那么自己再凄惨再诚恳的求饶，对她都起不到一点作用。
就在乔影扣下扳机要打出第三枪时，口袋里的手机又震动起来。
乔影不得不先接电话。
林骋的。
终于联系上乔影，林骋松了口气。
确定乔影没事，林骋让她赶紧回去。
乔影：“知道了。”
听乔影慢悠悠的语气，林骋只得告诉她：“秦先生好像出事了。”
乔影挑眉，语气不太好：“好像？”
林骋：“他被卡拉下药了。”
卡琳娜猜到电话那边是林骋，于是她用尽浑身力气喊出一句：“林公爵，救我！”
带着哭腔的一句，颤抖的声音可以想象经历的恐惧。
林骋微一皱眉，思索片刻，跟乔影开了口：“还请乔小姐留卡琳娜一命。”
乔影站起身，直接挂了电话。
以为躲过一劫的卡琳娜松口气。
下一秒，却见乔影又抬起了枪口。
没等卡琳娜反应，乔影在卡琳娜另一条大腿留下一个血洞后，转身大步离去。
乔影一脚油门，车子如离弦之箭。
秦岩接到林骋消息后立马告知秦寒越：“三爷，乔小姐联系上了，正往公爵府赶。”
秦寒越粗喘着气：“……回公爵府。”
秦岩：“是。”
秦岩立马重新导航。
目的地从医院变更为公爵府。
乔影将普通商务车当跑车开，飞驰的车子在街道上只留一道残影。
一个多小时左右的车程，乔影不到半小时开回了古堡。
秦寒越先她一步回到了古堡。
折返回来的林骋和他的私人医生已经等着了，见乔影回来，大衣还沾了血。
四爷先冲了上去。
林骋被甩在后面：“没受伤吧？”
想跟乔影说一下秦寒越的情况他的医生处理不了，乔影人一阵风似地从他身边掠过，话也没回他，径直往楼梯去了。
四爷跟着乔影上楼。
林骋挥挥手让医生回去：“不用你了。”
被关在房门外的秦岩急到抹汗，见乔影出现，秦岩如同看到救星，立马迎上前。
无奈人生中第一次开车开到起飞的秦岩现在腿还有点软，脚步虚了下，只能扶着墙拖着步子走，还撑了下腰。
“乔小姐，您终于回来吧，您快救救三爷吧。”
乔影看看秦岩这奇怪的走路姿势。
那药不至于那么猛，秦寒越忍耐力不至于那么差，秦岩不至于牺牲那么大吧？
真的不至于。
乔影心里冒出些奇奇怪怪的想法，脚步却是没停，其实她很想停下来问问秦岩。
门没锁，是专门给她留的。
她开门进去，在四爷跟进来前，乔影将门反锁住，穿过客厅，径直朝着水声作响的浴室走去。


第394章 乔影问他：“我身谁？”；秦寒越：“……小影”
大衣、西装和领带散落在卧室的地板上一路延伸至浴室，秦寒越可是个爱整洁的，东西从不乱扔乱放，可见是极快的速度进的浴室。
乔影撕掉脸上的假面皮，快步来到浴室门外，握住门把手直接向下拧动。
发现门从里面反锁了。
乔影无奈拍门，叫他：“秦寒越。”
哗哗作响的水声将她的动静覆住，乔影加重拍门声，拔高音喊他：“秦寒越，开门。”
里面的人还是没回应她。
乔影挺有耐心，跟他说：“这种药靠冲冷水和靠你自己是解决不了的，药效要是过猛，不及时救治，轻则丧失生育能力，重则要命。”
“开门，我看看你情况。”
“你一个大男人还跟我难为情？我可不为你守活寡。”当时她成植物人在床上躺了大半年，醒后秦寒越向她控诉他差点守活寡。
花洒下的男人凭借最后一丝理智，分辨出乔影的声音后，伸手一把扯过浴巾。
乔影没了耐心：“再不开门我踹门了。”
该不会晕过去了吧？
乔影：“秦寒越。”
不再墨迹，乔影准备踹门。
刚有动作，门猝不及防从里面打开，一只大手伸出，将她从门外一把拽进浴室。
乔影被拽进个滚烫的怀抱。
刚被抱住，乔影就感觉周围的空气在疾速飙高，他皮肤上的水渍都被蒸发。
感觉到什么的乔影耳朵一热，脚步跟着往后撤了撤，
像是想躲什么。
却无法后退半步。
他的吻胡乱急切地落下。
她回来得还算及时，乔影手中的银针从他腰侧扎入，一点点深入。
嘴上故意问他：“我是谁？”
他灼热的呼吸喷洒在她面门。
这药，挺猛。
粗喘声中，他叫她：“……小影。”
乔影嘴角满意地挑起。
“还能认出我，看来还有几分清醒。”
“是我先把你弄晕再给你施针，还是直接来？”乔影手中的银针完全没入他腰间穴位。
缓解了几分他的痛苦，却远远不够。
乔影又给了她一针，说他：“别装死。”
秦寒越置若罔闻，他像是已经不能思考她的话，甚至可能都听不清她在说什么。
他将她的话堵住。
这隔靴挠痒的解渴不但起不到作用反倒是火上浇油，烧心挠肝，令他苦不堪言。
他力道有些重，弄得乔影腰有些疼，却没制止他。
外套被扯落，乔影还是由着他。
直到他想要靠近她的脖子，乔影躲了他。
秦寒越微一弯腰，大掌覆上她的臀，单手将她整个人托抱起。
她被他放上洗手台。
乔影抬起脸看他。
没等看清，他的气息再次逼近。
她一边应付秦寒越，边小心地给他施针，她呼吸不上，不得不撇开脸躲他，同时摸向他的穴位，准备下一针。
可真难搞。
体型差得太多，以往秦寒越对她都是和风细雨，怎么也没想到平日里绅士温和的秦寒越失控起来，自己会完全招架不住。
乔影想着先把他弄晕，省时省力。
乔影要将他腰间第一根施下的针拔出，她努力侧头去看针的位置。
没注意自己细嫩的脖颈完全暴露。
刚捏住针头。
颈间一麻。
乔影眼眸不受控制地微眯起，神情说不出是抗拒、是难受还是其它。
她推了推他，却没用力。
即使她用力，也推不开。
颈间出现痕迹。
乔影将他腰间穴位上的针收走，手指有点发软。
她耳朵更红了。
说实话，她对秦寒越的美色，是可以用上觊觎这个词的，说直白点，挺想睡他。
那晚国宴，她将秦寒越压在沙发上，要不是地方实在不合适，有没有后续还真不好说。
此刻乔影并非心如止水。
两人的关系是随时可以更进一步的，乔影不是个矫情的，只是没想着是在他中药不清醒的情况下。
乔影将他身上其它两枚针也取走。
叫他：“秦寒越。”
她向下看，却只看到男人乌黑头发。
乔影将银针随手放到一旁，回应了他。
她的回应，是另一种无声的准许。
乔影刚才一路上楼，还挺冷的，他在浴室放的还都是冷水，乔影却一点没觉着冷。
乔影：“……去床上。”
秦寒越亲吻着她的嘴角，就着她的坐姿将她抱起。
乔影细长的双腿挂在他腰身两侧。
他抱着她大步出了浴室。
这家伙，到底能不能听清她说话。
医院里，
莱恩可惜道：“这么大的药量，秦寒越居然还能跑回林骋那去，美色近在眼前，他居然忍住了，是顾及卡拉身份，还是真爱的伟大？”
莱恩“啧”了声：“这么好的机会，都没把握住。”
父子俩前脚想着怎么给乔影他们制造意外，打乱他们计划，卡琳娜后脚就抓走了乔影，秦寒越和林骋到处找人。
这是送上门来的机会。
两人把主意打到秦寒越身上。
没想到秦寒越是个柳下惠，居然能坐怀不乱。
拉斐尔：“没留下痕迹吧？”
莱恩：“放心，查不到我们头上。”


第395章 乔影醒后狂飙脏话；秦寒越：“谢谢。”
房间里，只有浴室的光照着明，秦寒越进来得急，没有开灯，乔影进来时也忘了开。
只有浴室门口那一块区域有灯光，床离浴室最远，亮光比卧室里的任何一处都要暗。
这光线，很合适。
乔影刚一碰到床，男人便覆身而上。
得到她的允许，他一刻也不再忍耐。
身上衣物悉数减去，却是越来越热。
她神色看着平静，抱着他脖子的动作却微微有点僵硬，心里还是有些紧张的。
“……为什么跑去跟那女的吃饭？”
“堂堂上帝武装老大，居然被下药。”
“那女的占你便宜了？她对你投怀送抱跟你肢体接触了？该不会还亲了你吧？”
回应她的，是他渐重的呼吸。
他无法回答她，显得她的自顾问话像是在缓解内心的紧张，这不自然的行为，和她一贯雷厉风行的高冷形象有些出入。秦寒越要是清醒着，绝对又要笑着说她可爱。
“我要是不赶回来，你打算怎么自救？”
“国宴那晚，我走后，你怎么解决的？借那房间的浴室冲了个冷水澡？还是唔……”
嘴唇被他堵住，乔影搂着他脖子的手慢慢松开，转而抓上他强劲有力的手臂，却抓到硬邦邦的肌肉，他手臂青筋暴起，血脉偾张，身上的每一块肌肉都充斥着力量。
乔影的承痛能力是惊人的，可秦寒越这情况，力道是不可能轻的，状态也肯定不是正常时候的状态，他成功让乔影狠狠皱了眉……
秦岩焦急地等在门外，眼看一个小时都要过去了，不见人出来，不免担心秦寒越。
以乔小姐的医术，解这么个药怎么可能需要这么久，秦岩急得团团转。
这么久都没好，三爷身体能顶住吗？
听说中了这种药不及时得到缓解，是会影响生育能力的，一不小心就失去男人雄风。
不会已经影响了，乔小姐在挽救吧？
秦岩吓得倒抽一口冷气。
三爷要是不行了乔小姐不要他了怎么办？
三爷要是承受不住打击一蹶不振怎么办？
秦岩越想越慌，这历经万难，眼看要修成正果了，结果三爷不行了，这也太凄惨了。
不行，他得做点什么。
秦岩想着是先敲门看看情况，还是先找林骋弄支厉害点的医疗团队过来帮忙。
先看情况。
万一已经药性已经解除了，只是三爷觉得面子挂不住需要冷静所以不好意思出来呢？
谨慎一点，先敲门。
秦岩抬手，就要往下敲，在指关节离门只有一厘米时，他一个急刹，电光火石间，秦岩脑子噼啪作响，猛然想到了什么。
三爷中的什么毒、呸，什么药来着？
催情的。
里面救三爷的是谁？乔小姐、三爷舔了八百条街共患难才追到的女朋友。
孤男寡女，又是这种天雷勾地火的情况。
乔小姐救治这么久，有没有一种可能是非常规救治流程？不常规？好像这才是常规的！
秦岩手一抖，立马把手收了回来。
紧接着往后一大步，离门远远的。
好险，他这要是敲下去，不用三爷拧他脑袋，他自己都能把肠子悔。
“汪、”四爷看他。
仿佛在说：你敲不敲，不敲我敲。
秦岩咽了咽口水，回过神，咳了声：“走了走了，睡觉去。”忙带着四爷离开。
四爷不肯走，秦岩连拖带拽。
碰到回来的月影和流影。
“乔影呢？”月影问他。
“跟我家三爷在房里办正事呢。”秦岩笑得贼兮兮的。
流影：“正好一起商量。”
“不行。”秦岩张开双臂，将路堵得死死。
心说：一起个屁啊，这种事能一起？！
流影看他：“做什么？”
秦岩：“你个小屁孩真不懂假不懂啊？”
流影莫名其妙，秦岩的一句小屁孩让他很不爽，沙包大的机械拳头蠢蠢欲动。
月影带着流影就走：“明天再来。”
C国冬天是真的冷，这会儿外面还飘起了雨夹雪，冷风吹得窗玻璃都在震。
乔影感觉自己被团火焰包裹、侵蚀、吞噬再到融化，大脑也不清醒了。
窗外天寒地冻，屋里热火朝天。
乔影迷蒙的双眼对上男人猩红的双目。
窗外的树影摇晃了一整夜，窗户被冷风吹得震颤了一整夜，乔影听了一整晚的响。
后半夜雨越下越大，砸得窗玻璃劈啪响。
直到天光大亮，在他的一句“小影，我要跟你儿孙满堂”中，乔影耳边彻底清净。
林骋一早让厨师准备了些补品炖汤，结果到中午都没喝进两人肚子里。
林骋心领神会，让人晚上再重新炖补汤。
结果炖好了，到了饭点还是没人起来喝。
中午出了点日光，到了傍晚，晚霞灿烂。
秦寒越醒了过来，大脑有些混沌，迟缓地察觉到什么，他第一时间扭头看向身旁。
在看到背对着他安睡的乔影时，秦寒越心尖一颤，霎时间清醒。
林骋让佣人把炖汤留晚一点，说不定一会儿会起来，秦岩却这时急急忙忙跟他要医生。
林骋：“是秦先生……”
秦岩急忙道：“是乔小姐。”
内心大骂：三爷简直禽兽！
想到秦寒越那一脖子的牙印和痕迹，秦岩不禁想：三爷都这副样子，那乔小姐得被摧残成什么样？
秦寒越醒来，看着身旁的乔影，回想起昨晚，愣了片刻后笑了，他将人抱住，在她后脑落下一吻，却发现怀里的人一点反应过来。
本以为是累着了睡太沉。
最后发现人是昏的。
秦寒越被乔影那惨白的小脸吓够呛。
乔影在床上昏睡了一天一夜，最后还发起烧，一直到第二天早上才退烧。
醒后第一句话，是对秦寒越说的：“秦寒越，我操你大爷。”
哑着嗓子，有气无力，整个人都是软的。
认识以来，这是乔影第一次对绅士有礼的秦寒越说这种脏话，还是这么粗俗的。
秦寒越心里乐着，想笑，又心疼自责，他俯下身和她贴了贴脸，说：“谢谢。”
一句谢谢，让乔影回想起后半夜的时候他理智恢复大半，伏在她身上一遍遍跟她说谢谢，说了十几声。
发自内心的感激和满足。
说归说，他可一点没怜香惜玉手下留情。
乔影：“谢你妈。”
她怨气很大，眼尾都是红的。
秦寒越笑着应她：“是我妈该和我谢你。”
秦寒越前期神志是不清醒的，乔影前面和他说了些什么，他都记不得，但他知道乔影要是不愿意，自己是强来不了的。


第396章 两人都不好意思了；两人都想把秦岩弄死
乔影嗓子干得说话都疼，秦寒越给她喂了杯水，才勉强好受些。
乔影感官异于常人地灵敏，浑身上下每一处的不适感都异常清晰地传达到大脑。
感觉到身体某处的异样。
问他：“你给我洗澡了？”
秦寒越：“嗯。”
乔影秀眉微微皱起，神色不明。
秦寒越：“怎么了？”
她脸色不太对劲，一时没说话，过了会儿才问出句：“确定洗干净了？”
她很稀松平常地问出，秦寒越却从她语气里听出了从未有过的纠结。
看着她有些僵硬的脸色，成功领会到，秦寒越的脸色也跟着不自然起来。
眼神躲闪着说：“洗干净了，那是……我给你擦的药。”秦寒越看她一下。
乔影平静而无言地将脸转向阳台，暴露在秦寒越视线下的耳朵泛着红，两人间前所未有的尴尬，秦寒越不自觉地捏了捏手。
气氛一阵沉默，两人竟都有点不好意思了。
他拿着水杯，轻咳声：“还要喝水吗？还是吃点东西？先吃东西吧，吃点东西有力气，你想吃什么？有粥、炖品、有……”
乔影：“把我针拿过来。”
秦寒越立马应：“好。”
秦寒越按照她的吩咐将她身上的被子掀到一边，将一根针送到她手上，她捏不住，抬手都困难，浑身酸痛到让乔影聚集了一箩筐的脏话，无奈没力气骂。
这个时候方片J要来杀她，她是只有洗干净脖子等死的份了，乔影这样想。
身为杀手，为了一己私情让自己完全失去作战能力，让自己处在危险中，大忌。
秦寒越：“要起来吗？”准备扶她。
“还是我能帮忙？”
乔影没理他，就这么躺在床上，掀起衣摆露出小腹开始给自己施针，秦寒越看着她施针的位置，回想起什么，猜到她在做什么。
避孕。
秦寒越隐约记起自己恢复些神智后，有说到相关话题，而乔影当时说了什么来着？
秦寒越想要回想起她说了什么，可思绪一拉回去，全是些不堪入脑的激情画面。
余光偷看一眼乔影那被他掐出大片痕迹的腰肢，秦寒越喉结无声滑动。
没等他回想起来，乔影冷不丁一句：“不用你做任何措施，连套都不用戴，是不是很爽？”
秦寒越看她：“……”
这话问得，有些上脸，秦寒越一声不敢吭。
他想起乔影当时大致说的意思，她几针就能避孕，对身体不会有任何损伤。
有个医术了得的女朋友，他不需要做任何措施，她也不需要吃避孕药伤身，这确实……
面对怨气极深的乔影，秦寒越不敢将内心的窃喜表露，只保持沉默，免得惹她恼。
给她喂粥喝的时候，秦寒越跟她解释清楚自己为什么会去酒店见卡拉还被下药的事。
乔影在床上又躺了一天一夜，第三天才得以下地活动。
拖着步子，走路都费劲的乔影后悔了，后悔把自己给他当解药。
虽说她现在这具身体的身体素质远不如她自己的，当时秦寒越被下药状态也不正常，加上禁欲这么些年……总之她有心理准备。
但被做到昏迷发烧，乔影怎么也没想到。
后半夜的时候就后悔了，她当时想，应该先给他多扎几针，排掉大半的药性再说。
当时她要能拿到针，绝对两针给他扎歇。
在床上躺的这两天。
乔影只后悔没一开始就弄晕他。
秦寒越给乔影找来件高领毛衣，给她搭配好了一身，抱到她面前。
乔影坐在床上，目光从他怀里那件高领毛衣慢慢上移到秦寒越的脖子。
他西装领带一样不少，衬衫的扣子扣到顶，露在衣领外的半截脖子痕迹难消，他脖子上的每一个牙印，乔影都记得自己是在什么样的过程中咬下的，记忆很清晰。
她的举动，惹得秦寒越也跟着看向她的脖子，目光却不像乔影的坦荡干净。
但很快被乔影瞪了回去。
乔影换了衣服下楼。
闲来无事的秦岩正在大厅陪四爷玩球，看到乔影穿得严实从电梯方向走来。
秦岩想也没想，装没看见，埋头溜了。
乔影无语，她跟秦寒越上床，昏迷发烧找医生，床上躺了两三天才下地，林骋他们都知道了，她都没害羞不好意思见人，这秦岩不好意思个什么劲？
秦岩也不想躲的，实在是不知道怎么打招呼，动静闹太大，医生都找来了。
这种事，不怕林骋这种半生不熟的知道，就怕让他这种熟到不行的知道，真的太尴尬了。
而且乔小姐年纪比他们都小，这种事……还是不要第一个见他吧。
不一会儿，秦岩又被秦寒越一个电话叫回来开车。
秦岩尬笑两声，尽量表现得自然，谁知一开口就恨不得狂抽自己几嘴巴子：“乔小姐，好久不见。”
可真是打招呼小能手。
秦岩想一头撞死在这。
乔影从胸腔里哼出一声。
秦岩小腿肚一抖，当场就要给乔影跪下。
秦寒越想把车开过来把秦岩撞死。
乔影心情本来就很不爽，这秦岩还哪壶不开提哪壶，说什么不好，说好久不见。
过大脑了吗？！
乔影：“是挺久没见。”
秦岩觉得乔影这话不是咬着牙在说，而是咬着他骨头在说，好他妈吓人。
乔影微凉的眼神扫过秦寒越，抬脚往外走。
遭了冷眼的秦寒越想一巴掌把秦岩拍死。
林骋一早被国王叫到宫殿里。
此刻国王的宫殿里坐满了王室成员，都是国王党的，这些人一点不着急回自己家，是不逼林骋做出些什么便不会罢休。
林骋面对着比以往任何时候都要严峻的压迫，因为卡琳娜被乔影打成重伤，抢救了一晚才脱险，一条腿很可能要落下残疾，现在在医院躺着。
乔影伤害王室公主，这罪大了。
即便是卡琳娜绑架乔影在先。
国王直接向林骋讨要乔影。
林骋自然不会交人。
林骋力抗众压，任他们软硬兼施，打感情牌，从大义说到情意，从私到公，林骋始终无动于衷。
他一下一下轻抚怀里有些受惊的猫，和对面情绪激动说得面红耳赤的众臣格格不入。
摆在林骋面前两条路：
一，交出乔影，任由卡琳娜处置。
二，娶卡琳娜，继承王位，以保全乔影。
这是他们给出的选择。
林骋一样也不选。
一位年纪稍大，威望不小的亲王站出来：“林公爵，今天你要不能给可怜的卡琳娜公主和整个王室一个交代，你这爵位，怕是难保。”
居然开始拿爵位要挟林骋。


第397章 林骋：“我看谁敢削我爵位”；乔影：“我来要人”
被拿爵位威胁的林骋面无波澜，兀自淡然处之，他轻抚着猫背，缓缓开口，提醒他们：“我的爵位是怎么来的，各位是忘了？
林骋轻飘飘的一句话，让在场所有人脸色都微有变化，那亲王脸上更是露出几分羞愧。
林骋的爵位怎么来的？是被强行加冕的。
当初，他们几乎是半胁迫的方式让年幼的林骋坐上这个位置，将林骋的命运安排，如今居然说要削去这个他们强行给他加上的爵位。
这算不算自己打自己的脸？
实在可笑。
他们大概也觉得尴尬，静默了下去，要么低头看别处，要么眼神交汇，无言以对。
林骋脾气好，都没让他们更加难堪，回他们一句：终于肯放过我了？
“别说是我的未婚妻防卫过当，今天就是我本人犯下重罪，这爵位，有谁敢削去？”林骋声音轻而缓，却如重锤落下。
即便是一张笑脸，却不失威慑。
那亲王意识到自己失言，感到难堪，却是嘴硬地给自己找着说辞：“林公爵，一码归一码，林亲王对C国的付出我们永远都会心怀感激，但我相信以林亲王的人品，他今日要是在这，也一定会公事公办给大家一个交代。”
“世态炎凉，果然，再大的恩情都容易被遗忘。”林骋扯了扯嘴角，露出的笑意带有几分讽刺：“各位要真还念着我舅舅的恩情，今天我林骋就不会坐在这被三堂会审。”
“林公爵，你虽是华国血统，但早已经入了C国国籍，C国才是你的家。”
“你从小在C国长大，难道你对C国的感情，还抵不过那个女人吗？”
“你真要为一个女人而弃我们于不顾？”
提及林骋舅舅，众人心里那少得可怜的良知重新被唤起，转而又苦口婆心打起感情牌。
国王这时开口：“林公爵，我可以放过乔音，你也可以和她结婚。”
所有人都看向了国王。
国王继续道：“在娶了卡琳娜之后。”
这是国王能做出的最大让步。
现场一片寂静，没一个人提出异议，都看向林骋，竟都默契地同意了这样的做法。
林骋这回总该没理由拒绝了吧？大家心里都这样想，并称赞起国王和卡琳娜的大度。
林骋：“我不会娶卡琳娜。”
林骋自私叛逆的行为彻底将众人惹怒。
明明是他们忘恩负义，却成林骋背信弃义。
国王看着林骋，沉声问：“你想好了？”
林骋：“从始至终，我都是一个答案。”
国王：“真的要和我们撕破脸吗？”
林骋：“国王觉得全是我的错吗？”
林骋平静的反问，让国王像是下定了某种决心，他缓缓深吸口气，脸上的和蔼可亲消失得荡然无存，转而拿出君王的冷漠。
道：“你主动把乔音交出来，这是我留给林公爵和你舅舅最后的情面。”
林骋看着国王，微微摇头。
林骋的当众违抗，激怒了国王。
国王微点点头，像是在说：你有种。
而后无情道：“来人——”
“林公爵既然不肯把伤害卡琳娜的凶手交出来，那我就亲自派人去抓。”他倒要看看林骋敢不敢阻拦。
没等林骋说话，管家这时快步走进来，到国王耳边说了什么。
国王先是看一眼林骋，对管家说：“把人带进来。”
林骋隐隐猜到了什么。
果然，
管家带着乔影秦寒越出现在了众人面前。
大家的目光不约而同转到乔影身上，除林骋外，没有一个目光是和善的。
尤其是国王和卡琳娜几位哥哥，恨不得当场替卡琳娜报仇雪恨。
面对即将要到来的不可控场面，林骋感到无奈，心说还好他把猫带来了，不然今天还不知道要几点才能回家，赶紧多摸了两把。
林骋起身上前，关心问：“怎么来了？”
注意到乔影穿的高领毛衣，林骋心想：算这两人还有人性，没两个都带着一脖子的痕迹来，不然场面绝对要混乱，然后整个王室都将知道他被戴绿帽、再知道他找假女友了。
乔影言简意赅：“来要人。”
林骋很有自知之明，乔影当然不会是来找受困的他回家的，而是来找卡琳娜的。
林骋想着一会儿场面要是控制不住，是不是该主动坦白乔影是秦寒越的人，不然乔影闹上一出，他很难将乔影安然无恙从这带走。
国王：“秦先生还没回华国？”
秦寒越：“本来是要回的，但是林公爵好像碰到了一些难事。”
秦寒越的话，当即让所有人的目光从乔影身上转到了他身上。
什么意思？来给林骋撑场子？
国王：“我们这有正事要处理，需要秦先生回避一下，秦先生不如到隔壁喝喝茶？”
秦寒越拒绝了：“是林公爵拜托我来的，我也答应了他，所以，我就在这。”
秦寒越的话，又将所有人的目光从他身上转到了林骋身上。
林骋：“？？？”
见识过这两人有多坑队友的林骋，此刻只觉得无语。
国王很想问问林骋什么意思。
这是他们王室自己的事，林骋却让秦寒越这种身份的掺和进来，是要跟他们示威吗？
乔影：“别看了，卡琳娜呢？”
乔影的声音将众人的注意力拉回。
国王面无表情：“听你的口吻，不像是来请罪的。”
乔影两手揣在外套口袋里：“我请哪门子罪？卡琳娜众目睽睽下持枪绑架我，我是来跟她算账的。”
这话，成功引起公愤。
她把卡琳娜打成这样，他们都还没找她算账，她居然要跟他们算！
卡琳娜的哥哥拍案而起：“我妹妹被你打成重伤躺在医院，你居然有脸跟我们算账！你好大的胆子。”
“你还毁了卡琳娜的脸！你简直该死。”
“你要不是林骋的人，我现在就弄废你两条腿替我妹妹报仇。”一个个目露凶光，义愤填膺。
秦寒越站在乔影身后方，一米九高的他站在一六五的乔影身后，像一座山般屹立不动，完全将乔影笼罩在他的范围内。
无形的保护让卡琳娜的哥哥们顾及着，才没有直接冲到乔影面前来。
卡琳娜的哥哥们气势汹汹。
乔影镇定自若，说：“我本来只想找卡琳娜，现在，我改变主意了。”
大家盯着她。


第398章 乔影的操作，乔影的威胁
就听乔影话语掷地有声：“我现在有理由怀疑，这不是私人恩怨，而是你们父女、是你们整个王室共同策划的阴谋。”
“你、”她看向国王：“负责引走林骋，林骋可以作证，再派人把我抓走，有路人和路段监控为证，再由卡琳娜行刑，卡琳娜想杀我的枪还在我手上，这是物证，差点忘了，刚刚来的路上，我已经把那别墅的监控视频存到我电脑里了。五分钟，我能让C国全国公民都看到C国公主拿枪指着我脑袋逼我离开我未婚夫的视频。”
“我要是没逃出来，你们是打算拿我威胁林骋还是直接将我杀了，强推林骋上位？”
“我想我现在不仅需要律师，我还需要求助大使馆，求助我的国家。”
全场哗然，乔影这番操作，始料未及。
乔影短短几句话，半个王室的人都成了共犯，国王的罪名还都明确了。
国王脸都黑了。
王室成员纷纷怒骂：“胡说八道！”
乔影忽然想到一个好玩的，分享给他们：“不是在选继承人吗？这是个很好的考验方式，把事情上升到国际，看哪位有能力者能解决。”
“放心，为了更好地挑选出最有能力的那位，我会尽我全部力量，我和华国不少政府部门以及部队都有交情，我会和他们打好招呼，为C国竞选继承人出上一份力。”
“你少他妈在这吓唬人。”卡琳娜哥哥冲上前几步，手指向乔影：“你一个学生，你父母不过是打工的底层人民，你和高官政府和部队有交情？你也不怕闪了舌头！要不是因为林骋，就凭你低贱的身份，连这的大门你都进不来。”
乔影嘴角拉出抹笑，好意提醒他：“一个学生，杀了卡琳娜二十多个手下。”
那人一僵。
是啊，哪个普通学生，敢拿枪，会开枪，能一个人杀了二十几个训练有素的侍卫。
秦寒越的声音适时响起：“乔小姐需要结识人脉的话，我很乐意效劳。”
乔影说大话没有人脉，秦寒越有啊。
秦寒越要是打定主意要帮林骋和乔影，他只需暗中动动手指，那么乔影一人的安危，就能够轻松上升到两国纠纷。
一时间，整个会议厅的气氛变得凝重而紧绷。
卡琳娜的哥哥看向秦寒越，心里有怒火，却不敢轻易对秦寒越发。
见林骋不发一言，跟局外人似的完全默许乔影的所作所为，国王眼神冷了冷。
而后他冷笑一声，看向乔影，气定神闲：“一个人，威胁一个国家，亏你想得出来。”
国王面色冷静，语速缓缓：“你觉得，我会让你有机会去做这些吗？”
他眼里透出杀机，丝毫没避着人。
他就是要让林骋知道，他不会任由林骋随心所欲，他保不了乔影。
同时，他也是真的想杀乔影。
至于秦寒越，他不信真发生什么，秦寒越会真的管，他和林骋交情可并没有那么深。
今天他就是要逼林骋。
乔影笑了：“我就喜欢你们这种找死力度，能省不少废话。”
乔影告诉他们：“你要不能现在就杀了我，我保证，C国会迎来一场空前绝后的金融危机，C国藏好的核武器，也将出现死手系统被破坏的情况，C国部队的绝密资料会成为公开的秘密，我要是办不到，我把脑袋割下来给你们当球踢，所以你们大可以试试。”
片刻的安静过后，偌大的会议厅开始响起一声声嘲弄的笑声，卡琳娜的哥哥们直接笑出声。
他们一个个看傻子似地看乔影。
本来还有点被乔影的气势和秦寒越的助威唬到，现在，他们确定，乔影就是个只会满嘴跑火车活在自己精神世界里没见过世面爱幻想的底层人民。
她甚至可能患有臆想症。
一位年轻伯爵直接嘲讽起来：“林公爵，你这未婚妻，还真是可爱。
管家却在这时带着两个人急匆匆走来。
那是国王的两位助手。
“出事了，整个西部的大型商场和广场以及大厦外挂的LED屏都在播放卡琳娜公主仆人剥猫皮冤枉林公爵未婚妻的视频。”一位助手抱着电脑，和国王小声说着什么。
另一个助手也说：“这视频已经被无数人看到，引起新闻媒体广泛关注，在网上大肆传播，技术人员正在处理。”
他们尽量压低着声。
耳力极好的乔影听得清清楚楚。
而其他王室成员也从助手们那紧张的神色意识到出了事。
此时，熙熙攘攘的广场上、大型商场里、地标性建筑楼下、那一块块大屏幕前不断有人靠拢上前，掏出手机进行拍摄。
此刻，半个国家的公民都在欣赏他们美丽端庄的卡琳娜公主是如何仗势欺人恶意栽赃还傲慢无礼的。
国王盯着电脑屏幕，一听说这视频已经播放了十分钟之久，国王狠狠皱眉：“还处理什么，都给我断网处理！马上关了！找到那些媒体，不准他们报道。”
这种王室丑闻传播出去，他们王室颜面何存。
“可是、断网处理的话范围太广……”
国王咬牙，怒瞪助手：“断网！”
“是。”助手立马去办。
国王凌厉的目光扫向乔影，脸色不再平静：“你到底想做什么？”
大家不知道发生了什么，一个个跟着看向乔影，心里都有种不好的预感。
乔影眼神无害而又冷漠：“你说的，一人，威胁一个国家——这只是个小前菜，下一个视频会更精彩，除非你让全国做永久性断电处理，否则，这些视频和贵国部队的绝密资料，会顺着网线，无孔不入。”
她语气一变，轻松惬意，带着几分调皮“啊”了声，笑笑：“我可以给贵国捐赠一些蜡烛，低碳环保～”
国王一张发福的脸气到扭曲变形，上面的肉都在一块块颤抖，他不得不开始相信乔影说的那些话，很可能不是信口开河。
她有可能真的能办到。
即便有夸张成分，她也有让他们头疼的能力，他现在就头疼。
此时，大半个西部的网络都被切断，现在这信息时代，没网，可是件麻烦事。
“到底发生什么事了？”王室成员见国王这脸色，七嘴八舌问着。
国王冷静下来：“说吧，你想怎样。”
乔影：“现在能跟我好好说话了？”


第399章 乔影大开杀戒，林骋堵住乔影的枪口
国王将乔影和秦寒越邀请入座。
等气氛稍微缓和一点后，他道：“你今天来，闹这么大一出，到底想做什么？”
乔影：“其它的不急，先把卡琳娜抬到我面前，让她当众跟我道完歉再说。”
“道了歉，其它的也会更好说。”
留卡琳娜一条命已经是给林骋面子了，这些人还敢作死，想找她算账，那就试试。
乔影就是要踩他们王室的脸，挑战他们王室的尊严，让他们知道，到底谁才不好惹。
让他们也尝尝被逼迫的滋味，不管为不为林骋出气，她都看不惯这些做派。
卡琳娜几位哥哥怒火中烧，刚要发作，让国王制止，国王压制着自己的怒气，沉声告诉她：“卡琳娜还在医院，前天早上才脱险。”
他眼神威胁乔影别不知死活得寸进尺。
乔影：“我说话不喜欢说两遍。”
国王锐利的眸光盯着乔影，片刻后：“林公爵，我有话想和乔小姐说，今天天气不错，你带秦先生去参观参观东殿刚打造的园林。”
林骋：“天气冷，我这猫娇气，只能待在室内，那园林改天再参观吧。”
国王去看林骋，盯着他，咬着字说：“你们都去，我和她单独谈，可以吧？”
话说到这份上，林骋只得询问乔影意思。
在得到乔影的眼神后，林骋站起身：“那各位就请随我去前厅坐坐吧。”他又跟乔影说一句：“我就在外面，有事叫我。”
然后带着一众人离开会议厅。
来到前厅，众人陆续得知乔影将卡琳娜仆人扒猫皮泼脏水一事大肆传播后，一个个都谴责起林骋，怪林骋一点不顾及王室颜面。
林骋叫秦寒越一起到落地窗前躲清闲，也是怕那些人口无遮拦，在秦寒越面前说多乔影的不是而惹怒到秦寒越。
此时此刻，林骋不知道找乔影帮这个忙到底是好是坏了，但可以确定，有了乔影的加入这一切会很快尘埃落定，否则他一个人就这么扛压，不知道得扛上多少年才能结束。
只要不弄出人命，是好的吧？
秦寒越声音响起：“公爵这是后悔了？”
林骋回神，微微一笑，没回他，而是调侃起：“秦先生成了这次合作最大的受益人。”
林骋：“惊喜吗？”
他要是没猜错，在这之前，秦寒越和乔影两人的关系还没有发展到最后一步，得益于卡拉那药，两人才有了突破。
秦寒越现在对他应该没那么多怨气了吧？
秦寒越却说：“并不。”
林骋不解：“？？？”
林骋像是恍然，哦了声，笑意更深：“我想起来了，秦先生在感情方面比较传统。”
秦寒越：“我们本该有更美好的一夜。”
两人有了实质性的关系，这是秦寒越做梦都想的，但秦寒越并不想感谢那破药。
换谁也不会想和自己心爱之人的第一次是在药物的控制下发生的，虽然身体的感受很清晰，可记忆却有些发胀，不够清楚。
过程还少了很多他想要的。
两人的第一次，他只知道自己粗暴，行为不受控制，总之和他原本期待的完全不一样。
秦寒越心里是有遗憾的。
当然，他是不敢把这遗憾说给乔影听的。
在乔影的角度，他这叫得了便宜还卖乖。
这是在找死。
秦寒越回怼道：“也是，林公爵整日只有猫狗作伴，自然是体会不到这些感情之事。”
林骋：“……”
偌大的会议厅剩下两人。
国王将伪装全部卸下，眼神冰冷，显然他并不打算心平气和地和乔影商谈。
“看在林骋的面上，我给你一次机会，你把卡琳娜的脸治好，劝林骋娶了卡琳娜，你再回到你该回的地方去，我可以当你从来都没来过C国，只要林骋乖乖继承我的位置，卡琳娜的伤我可以不计较。”
在所有人看来，林骋之所以不愿意娶卡琳娜甚至拒绝王位，都是因为这个乔影。
乔影在他们眼中俨然成了红颜祸水。
国王现在只后悔没一开始就把乔影给解决了，而是想着给林骋施压，打感情牌，不但一点用没有，还导致卡琳娜受到这么多伤害。
“你要是不照做，别想安全离开这，连你的父母和亲朋好友，我都不会放过。”
“你别指望林骋能救你，今天谁来，都帮不了你！”国王面露狠色。
乔影还是那能气死人的寡淡语气：“你和你那蠢货女儿一样，都爱作死。”
国王狠狠一拍桌子，勃然大怒，起身怒指乔影：“你简直不知天高地厚！”
“我活到这把年纪，你是第一个敢威胁我的，在我的国家我的地盘当着我臣子的面，你真是勇气可嘉！你算什么东西？还想让我国公主给你赔礼道歉，你真以为你那点能耐能吓唬到我？”
“你简直蠢到无药可救，在我眼里你就是个跳梁小丑，我带着军队和别国谈判的时候你妈都还在你外婆肚子里，你敢威胁我，还要威胁我整个国家，你有那翻天覆地的本事吗？异想天开！林骋怎么找了你这么个愚不可及的女人，我看他也是疯了，才会跟着我们一起看你出丑。我告诉你，别说你没那能耐，你就是真有，你也没那机会实施！”
国王情绪激动，指着乔影的鼻子一口气骂了一长串的话，一张胖脸憋红起来。
可见他一直憋着多大的怒火。
没等乔影作反应，国王冲外面一喊：“来人！”
一下子涌进来一队手持枪械的侍卫。
国王一指坐在那儿的乔影，命令道：“把她给我抓起来。”
他对乔影道：“我觉得你一开始的提议很好，你死了，你说的那些威胁自然不会存在。”
“但你放心，我不会现在就杀你，我决定拿你控制林骋，他一直不听话，是该用这样的方法让他学乖。”
面对国王的怒批，乔影半点反应没有，只是冷眼看着他怎么把自己往死了作。
腰酸腿疼的乔影心情不是很好，从林骋那公爵府一路坐车过来这里，路上她连秦寒越都没给好脸色看。
放在桌面上的手捏着只玻璃水杯，一点点转着杯身，微凉的双眼泄出危险的气息。
老国王并不知道，自己正疯狂地往乔影的枪口上撞，还喊进来一堆垫背的。
身体不舒服的乔影，一旦动起手来往往只会更没轻重，容易大开杀戒。
水杯摔在地上，枪声紧跟而起。
前厅的人听到动静，踩着杂乱的枪声纷纷往会议厅赶，宫殿里的其他侍卫闻声也从四面八方而来。
秦寒越动作最快，从前厅到会议厅的距离挺远，等他赶到时，枪声已经停止。
此起彼伏的哀嚎声从里面传出。
秦寒越开门闯了进去。
会议厅里飘荡着浓烈的血腥味，地上躺着的没剩几个活口，场面惨烈。
只剩两人还站着。
乔影手里拿着枪，枪口直指站在国旗底下的老国王，而老国王已然受到了惊吓。
他现在才知道，医院里的卡琳娜为什么那么害怕，不停地说这个女孩不是人，而是魔鬼化身。
这样恐怖非人的速度和身手……
原来并非是卡琳娜那二十几个侍卫太没用，也不是没使上枪，更不是乔影用了什么计谋……
林骋挡在了老国王身前，堵住了乔影的枪口。


第400章 乔影一枪打烂手铐；林骋舅舅来了
赶来的王室成员们看到这尸横遍地触目惊心的情景都有些傻眼，心中骇然。
要不是乔影手里拿着枪，还剩一口气的侍卫疯狂挣扎着逃离她脚下，怎么也无法相信这么一个弱不禁风的小姑娘有这么强悍的实力。
就是他们军队最厉害的士兵也比不了她。
大家挤在门口，神色凝重，大气不敢出。
除了老国王的几个儿子外，没人敢上前护主，都怕挨枪子，只祈祷林骋能赶紧让乔影冷静下来，把枪放下。
老国王魂有些不附体，不是被尸体和鲜血吓到，而是乔影那身手，大半辈子都在见世面的老国王不得不承认，他还是见识少了。
直到林骋挡在他身前，老国王绷紧的神经才得以些许放松，吞了口唾沫：“……林公爵。”
面对这情形，林骋也不知道该怎么办了。
因为他清楚地知道，乔影根本就不会听他的，即便如此，林骋还是得做些什么。
林骋说着华语：“小音，先把枪放下，有话好说，不到伤他的地步，那样只会得不偿失，你不是还有别的事要做吗？”众目睽睽下，乔影要打伤了国王，事情就真的严重了。
林骋接着求助秦寒越：“秦先生，你别光看，帮帮忙啊。”
秦寒越无动于衷，爱莫能助：“林公爵你都劝不动，我能吗？”乔影做事有分寸。
而等她没分寸起来，他又哪能拉住？
乔影没应会林骋。
微偏了偏头看林骋身后的老国王，说着法语：“其实我挺不喜欢我这形象的。”
她语速轻缓：“每次都得动遍手，把枪抵到你们脑门上，你们才会相信，我能杀人。”
卡琳娜二十几个侍卫惨死，都不能让这老东西学聪明点，非得亲眼看到了才知道怕。
老国王只敢用眼神表达内心的怒火。
很快大队侍卫赶来，片刻时间便将会议厅挤了个满满当当，领头的侍卫呵斥着乔影放下武器，乔影瞬间势单力薄，老国王找回了底气和安全感。
老国王定了定神。
看身前的林骋：“林公爵，在这里行凶杀人，杀的还是王室侍卫，该是什么罪？”
林骋微向后偏头，回问：“您不是说和小音单独谈吗？为什么会多出来这么多侍卫？”
林骋维护乔影的此举惹得众人不满，认为林骋分不清轻重缓急，都这种时候了不想着把危险的乔影制服，居然还质问起国王。
不管是什么原因，乔影杀人、拿枪欲对国王行凶这都是事实，什么理由都脱不了罪。
老国王：“林公爵，事情闹成现在这样子我也没什么好顾及的了。”
“她杀了这么多王室侍卫，把卡琳娜打成重伤，我现在要依法逮捕她，再判她死刑。”
没等林骋说话，老国王接着道：“林公爵要想插手，别怪我不讲情面连你一起抓。”
林骋面色微寒，一时进退两难，他商量的语气对乔影道：“能把枪先放下吗？”
国王将林骋推开，上前一步主动暴露在乔影的枪口下，他挺直了腰板。
“我倒要看看你敢不敢开这个枪。”
“这宫殿里有上千侍卫，宫殿外还有精锐的军队，我看你怎么扛住那千军万马。”
乔影脸上一点为难的神色也没有，反而是鱼死网破的淡然：“都要被判死刑了，还有谁我不敢杀？”
她食指扣上扳机。
国王？很可怕吗？
同等身份的，她又不是没杀过。
暗影随便拉个叫得上代号的杀手出来，哪个任务名单里没死过几个高官的？
老国王脸色微变，却没有后退。
除秦寒越外所有人都吓得大气不敢出。
林骋脚步一动，再次挡在老国王身前，乔影年轻气盛，他怕乔影受激，真的一时冲动。
同时也担心那些侍卫会突然对乔影开枪。
于是他上前几步，离乔影近了些，以防止侍卫无所顾忌地开枪，老国王要这个时候当众处决乔影，他还真没个正当理由追究谁的责任，要不是还有所顾忌，老国王很可能就趁这机会名正言顺要乔影的命了。
秦寒越也抬脚往乔影走近了几步。
两人用身体将乔影挡在中间，尽可能地堵住侍卫的枪口。
场面一时僵持不下。
林骋夹在中间，被逼无奈，最终选择牺牲自己，跟国王道：“我能单独和您谈谈吗？”
林骋准备坦白乔影是秦寒越女友一事。
除此之外他暂时想不到其它好办法能让杀了这么多王室侍卫的乔影从这安然无恙离开。
老国王知道，林骋是准备妥协了。
妥协得有点迟，当众受辱的老国王觉得不解气，他没立即跟林骋走。
“当然可以。”他看一眼乔影：“但这人实在危险。”他跟身旁的侍卫要来一副手铐。
“安全起见，林公爵还是先把人锁住，再来跟我谈吧。”他拎着半只手铐，递向林骋。
林骋回身看去，剑眉微微蹙起，没接。
老国王：“林公爵要是舍不得，我的人可以代劳。”他将手铐往前送了送。
这是他给林骋的教训。
林骋脸色微寒。
下一刻，枪声响起，老国王手里的银色手铐被一枪打飞出去，掉在地上，已然报废。
侍卫们大惊。
反应迅速，当即抬高枪口、子弹上膛。
整个会议厅的人都吓了一大跳，看清情况后皆是不敢置信地看向开枪的乔影。
这已经不是胆大了，这是真的不怕死啊。
林骋回头看乔影，那张从容不迫的脸上终于多了点表情，几分愕然和紧张。
老国王半只手臂都被震麻，脸色铁青难看，盯着乔影。
就见乔影在他的目光注视下，往上挪了挪枪口，将枪口对准了他的脑袋。
场面变得无法收拾。
林骋压下声叫她：“乔影。”
却并不能让乔影退让半步。
管家这时再次出现，带来一人，高声说：“林亲王来了。”
“林亲王？”
“林亲王回来了？”众人纷纷回头往外看。
果然见那位多年不见的老熟人朝他们走来，大家不禁面面相觑，神情都变得精彩起来。
待人走近，众人少许不自然地打着招呼。
“林亲王……”并都让出路来。
“林亲王？”老国王看向走进来的人。
林骋意外：“舅舅。”
林骋舅舅回应了老国王和林骋，而后看过地上骇人的景象。
最后看向乔影。
他抬起只手，示意乔影把枪放下，声音温和，语气很好地说：“孩子，先把枪放下，别冲动，这事交给我，我来和他们说。”哄孩子般。
乔影看一眼林骋的舅舅，又看回老国王。
思索片刻，她手一抬，连开几枪精准地将老国王头顶上方的三面旗帜打落。
“你……”在老国王喷火的眼神下，乔影将枪用力拍在桌面上，冷冷看一眼老国王，两手一揣兜，头也不回往外走。


第401章 乔影：“衣服脱得比狗都快”；秦寒越爽了
乔影和秦寒越从会议厅来到前厅。
卡拉迎面出现，见到秦寒越后快步走来。
她像是十分着急，提着裙摆，踩着高跟几乎要跑起来：“秦先生……”
秦寒越皱眉，泛起生理性的不适，可这只有一条路能走。
一走近，秦寒越脖子上那刺眼的暧昧痕迹让卡拉愣在原地浑身冰冷，她难以置信，第一反应便去看他身旁的乔影，而乔影穿着高领毛衣，欲盖弥彰。
难道他们……
秦寒越脚步不带停，径直绕开。
“秦先生……”卡拉伸手想要把人拉住。
秦寒越对之避如蛇蝎，警告道：“别再因为你个人的行为而祸害你整个家族。”
卡拉有些发怔，始终不理解秦寒越为什么可以出轨自己好友的未婚妻，却对她这副态度。
这让受挫的卡拉陷入了不断的自我怀疑。
“秦先生，不是我做的，那个香薰不关我的事，我并没有想要那样做。”
卡拉追上秦寒越，急切地解释着。
她只是喝下午茶的时候听了几位贵族夫人的建议，本就不甘心的她轻而易举被撺掇。
要是秦寒越真的对自己的未婚妻忠贞不渝她也就死心了，可他和自己好友的未婚妻搞在了一起，卡拉对秦寒越装出来的深情感到失望的同时又庆幸和渴望，以至于她甚至丢掉尊严。
如果秦寒越答应，她甚愿意和乔音一样和他展开地下恋情。
“我确实是假借我父亲的名义骗了秦先生你，可我真的没有想下药做那种事。”
“我是很喜欢秦先生，可我不会下贱成那样，我只是想请秦先生吃个饭。”
乔影走到椅子前坐下，寻了个舒服些的坐姿，翘起只脚，坐姿豪迈，看戏似地提醒一句：“他有女朋友。”
她看看卡拉，不解道：“怎么你们王室的女人都那么喜欢抢别人男人。”
秦寒越笑了，她会吃醋了。
乔影不说这话还好。
卡拉像是抓到了发泄口，怒然看向乔影，心里是不屑和鄙夷：“你不也一样吗？何况，你还有未婚夫。”
“林公爵那么爱你，你心里就没有半点愧疚？就不怕被发现吗？”卡拉咬着牙。
乔影揣着兜，笑笑：“你看起来不像是为秦先生的女朋友打抱不平，你像是在嫉妒我。”
卡拉：“你……”
乔影耸耸肩：“我也不想的，我也苦恼过，无奈秦先生实在优秀，长得帅，身材好，不把他睡了，不甘心呐。”
秦寒越又笑了。
换以前，乔影根本不屑搭理卡拉这种货色，现在却为了他接连出击，秦寒越心里美得不行，属实爽到了。
乔影面上没什么表情：“看你这么求而不得，我更有成就感了。”
她扫一眼秦寒越。
接着道：“我决定今晚再睡他一次，就在我未婚夫林骋的古堡里，等晚上林骋睡着的时候，偷偷来，那会很刺激。”
秦寒越：“……”
明知道乔影是为了气卡拉，秦寒越心神还是不可避免地荡漾了一下。
乔影神情散漫：“秦先生不仅很行很强，技术也很好，可惜你这辈子都没机会体验，只能靠意淫了。”
“咳、”秦寒越单手作拳抵在唇边轻咳一声，他一个大男人听得都有些脸热了，嘴角却是十分诚实，根本压不住。
从小接受高等教育，学习各项礼仪，淑女一个的卡拉哪里碰到过这种场面，一张脸红白相映，气到双肩发抖。
一想到秦寒越要和这样一个不知廉耻水性杨花的女人上床，卡拉就难以接受。
“你、你怎么有脸说出这种话？”
乔影嘴唇轻碰，话就出来了：“你一个知三想当三的又好得到哪里去？秦寒越勾勾手，你他妈衣服脱得比狗都快。”
卡拉被乔影一句粗鄙的大实话怼得哑口无言，恰好此时林骋从会议厅出来，往他们这儿走。
“你就不怕我现在去告诉林公爵？”
卡拉威胁道。
秦寒越冰冷的话响起：“你可以试试。”
却反被秦寒越威胁。
林骋走过来，看看这场面，心说：可别又添什么乱子，还是赶紧走得好。
他跟卡拉打了声招呼，而后就跟乔影说：“舅舅让我们先回去。”
乔影站起身，跟着林骋走。
秦寒越对卡拉丢下句：“别再恶心我。”
走出几米远，乔影回头看了卡拉。
在卡拉嫉恨的目光下，只见她故意落后林骋一步，然后转身大胆且暧昧地拉了下秦寒越的领带。
收回手的时候，秦寒越则拉了她的手，回应了她。
两人就这么在林骋身后“偷情”给卡拉看。
卡拉瞪大了双眼。
林骋装瞎，目不斜视往前走，心想他现在在卡拉眼里一定绿到发光。
车上，
林骋问：“你今天把事情闹这么大，就不怕把自己暴露给那个方片J？”
乔影闭目养神：“你觉得我怕暴露？暴露了正好，他见到我，自然会慌，慌了，马脚就露出来了。”
林骋：“这么肯定？他潜伏在王室这么久，可不像是会轻举妄动的。”
乔影牵了下嘴角：“不慌、他给秦寒越下药做什么？”不是卡拉，那就是方片J了。
林骋微诧：“你说那药是他下的？”
乔影：“他应该是想借机确定我的身份，再顺便给我们制造点意外，打乱我们计划。”
林骋：“卡拉是被当了枪使？”
乔影：“嗯。”
林骋看着闭着双眼、小脸朝上的乔影。
回想刚才的紧张场面，思索过后，他将心中的怀疑说出：“我总觉得你刚刚不仅是想教训一下国王，更是在逼我。”
见乔影嘴角微微上扬，露出抹笑。
她要真想闹事，又怎么可能这么轻易放过国王那老东西。
林骋服了，他就说嘛，乔影怎么可能会是冲动行事、仗着秦寒越而不计后果的无脑性格。
她那么聪慧心思细腻的人，怎么可能蠢到在国王的宫殿杀人、还威胁国王。
还有秦寒越，只顾看戏完全放任乔影时他就该知道，两人在演戏，演他，不，是坑他。
她今天来，教训国王的同时，更是要“逼”他做出牺牲。
今天如果不是他舅舅出现，林骋就只能卖自己——答应继承王位，甚至有可能还要答应娶卡琳娜，以换取犯下重罪的乔影平安离开C国。
或者坦白乔影和秦寒越的关系，让秦寒越出面保乔影。
而恢复单身的林骋又将回到原点，还是逃不了被逼娶卡琳娜的命运。
而他一旦答应继承王位，莱恩父子以及他们背后的幕后玩家方片J就坐不住了。
他们必定狗急跳墙，有所行动。
到时候乔影直接出来收割人头。
林骋摸着怀里的猫，摇头，感叹世态炎凉。
乔影眼不带睁地开导他：“有杀手要谋权，你就说你这个公爵有没有责任管吧？”
林骋：“……”
林骋不想说话，无言看向车窗外。
半晌，他随口说一句：“你对你这个仇家很熟悉啊。”
乔影：“也就认识二十多年。”
林骋看她：“？？？”
猫也跟着看她。


第402章 秦寒越：不要针，就要她；林舅舅送礼物
车子行驶出没多久，在和上次差不多的路段，前面秦寒越的车子不出意外停了。
林骋落下车窗，对来到他车外的秦寒越笑笑，几分敷衍的歉意。
道：“乔小姐和我还没聊完，说不换。”
秦寒越看一眼幸灾乐祸的林骋，弯下腰去看里边的乔影，见乔影闭目养神，并不搭理来换车的他，显然确实是她的意思。
乔影这让林骋不跟他换座的小孩子行为让秦寒越感到些许讶异的同时还有点小慌。当然也觉得这幼稚行为实在可爱。
林骋：“外面天冷，别冻坏了，秦先生赶紧回车上去吧。”
秦寒越看他一眼，没走。
林骋无辜：“不是我不想换，实在是不敢得罪乔小姐，我怕一不小心又被卖。”被两人合伙坑的林骋阴阳怪气，有点报复性道。
秦寒越语气微凉：“公爵就不怕被我卖？”
林骋：“据我观察，你们间，好像是乔小姐说了算。”秦寒越就是个听话办事的。
秦寒越退而求其次：“我蹭个副驾，不介意吧？”也是不敢火上浇油惹乔影更不开心。
大冤种林骋微叹口气，去开车门。
一边说：“我还是别夹在你们中间，你们夫妇一体，床头吵架床尾和，上一秒闹闹别扭，下一秒如胶似漆，到头来我落得个情商低不懂事。”
秦寒越：“公爵哪里的话——谢了。”
秦寒越成功坐上车。
三分钟过去，
他看看身旁始终闭着眼不知道是休息还是醒着却不理他的乔影，几次欲开口，又止住。
本来乔影就不爽他，刚刚那个女的还出来添了波堵，秦寒越心里七上八下的。
终于，
“咳、”
他试探性地轻咳，自我打破沉静，然后靠过去，轻声问：“还没消气呢？”
“……”一阵寂静。
好不容易开出口，又让乔影弄闭嘴了。
好在很快，秦寒越找到了机会，就见乔影忽然挪了挪身子，调整了一下坐姿。
“难受吗？我给你揉揉。”
秦寒越立马行动起来，大手探进她大衣里隔着里面的衣服抚上她腰，替她按揉起。
见乔影并没有拒绝，秦寒越松口气。
她忽然开口：“月影那边有消息吗？”
语气听不出什么情绪。
但总归是愿意搭理他。
秦寒越：“前天、晚上、”秦寒越话语不太顺畅，“他们找过我，也是有些心急，所以想和我们商量卖林骋。”
月影流影也一致认为，牺牲林骋，借助王位是引出方片J最快最省事的方法。
秦寒越注视着乔影的面部表情和反应，因为前天晚上，乔影还在发烧昏迷当中。
他怕这些字眼勾起回忆“刺激”乔影。
然而乔影并没有反应，也没理会他。
秦寒越见她似乎并没有生自己气，便再次问：“气消了？”手上尽心尽力。
不料乔影冷哼，语气硬邦邦：“我需要消什么气？我自愿完，再生你气，我是作吗？”
秦寒越瞬间头大——心急了。这明摆着就还不到问这话的时候，他就该小心伺候着，当什么事没发生过，别提起这话题，然后再等上个至少十天半个月再说的。
秦寒越自觉性很高：“是你自愿，但却是我太不知轻重，所以你应该生我气。”
自愿的乔影到底犯不犯得着事后生气，秦寒越心里太有数了，后半夜的时候，他完全恢复了神智，乔影受不了，想要给他施针，秦寒越抓着人，先是装聋作哑，后面装不成了，就开始连哄带诱，总之就是不要针，要她。
才导致一向对他文明用语的乔影醒后第一句话就是骂他。因为他确实该骂。
乔影醒后要是有力气，打他都不为过。
乔影眼不带睁：“这种时候，闭嘴，降低自我存在感是减轻对方怒火值的最有效方法。”
秦寒越：“知道了。”
于是秦寒越一路都没再说话。
乔影回到古堡便躺床上去了。
等她再醒来已经是傍晚时分。
林骋舅舅在这时候回来。
乔影下楼，正好见到林骋舅舅从外面走进来，抱着盆绿植，穿得很时尚，看着也就四十来岁，比实际年龄年轻很多，和视频里见到的一样，儒雅温和。
那双浅色的瞳孔和林骋生得一模一样，但比林骋的更有温度，看着更好亲近。
乔影看着他，像是直接看到了二三十年后的林骋，他们不像舅甥，更像父子。
林骋老了，应该就是这个样子。
林骋一直在大厅等，见到舅舅，很是高兴，快步上前去迎接，与舅舅说话。
“您怎么突然回来？是那些人把卡琳娜绑架小音的事传到您耳朵里了？”林骋问。
林舅舅将手里的绿植放下，伸手摸摸林骋怀里的猫，关心问：“小音没受伤吧？”
林骋：“没有，她很好。您呢？跟国王谈了些什么？他没为难您吧？”
林舅舅：“放心吧。”
楼梯上的四爷弄出了动静，两人看去，见乔影和秦寒越两人从楼上下来。
“舅舅，这是小音，这位是秦寒越秦三爷，我朋友。”林骋向舅舅介绍两人。
林舅舅满眼欢喜地看乔影。热情地与两人打招呼：“你们好，我是林骋舅舅，林顾礼。”
林骋随了舅舅的姓，自小跟舅舅生活。
于林骋而言，舅舅就是他的父亲。
秦寒越伸手和林顾礼相握：“秦寒越。”
不动声色将人打量一番，却并不觉得林骋的舅舅和自己有相似之处，包括乔影所说的说话方式和语气。
也不知道乔影为什么会觉得。
“这是我亲手栽培的兰花，‘鬼兰’，名字虽然不太好听，但它真的很漂亮，只是它甚少开花，我本来想挑盆名字好听点的赠你，当我得知卡琳娜重伤住院的事，我知道，它会很合适你。”
林顾礼将不远万里带来的花送给乔影。
“这是状态最好的一株，送你当小礼物，希望你会喜欢。”林顾礼真诚道。
乔影将花接过。
秦寒越的姑姑喜欢养花，跟姑姑生活多年的秦寒越耳濡目染了不少。鬼兰，是国际兰花爱好者眼中最“名贵”的品种。
他姑姑也挺喜欢这品种，养了两株。
品种稀少，形态特殊，观赏性极高。
一盆鬼兰市场价值大概两千万左右。
而林顾礼送出的这一盆，状态和植株大小来估算，市场价至少得翻上一倍不止。
小礼物，出手还挺阔绰。
可惜送错了，乔影不喜欢这些东西。
乔影回一句：“我就喜欢贵的东西。”
秦寒越看看她。
林骋舅舅听到这直白坦率的回答，微微怔了怔，也不知道是想起了什么。
他回神，笑着应：“你喜欢就好。”
林骋：“这是我舅舅最喜欢的兰花品种。”
他舅妈也喜欢，听说好像就是因为舅妈喜欢，舅舅才喜欢，才去种养的。
林顾礼：“这花娇贵，你要是觉得麻烦或是不懂，我教林骋，让林骋给你养。”
林骋放下猫，去接花：“交给我吧。”


第403章 乔影：”没被甩？”；秦寒越：“一直哄，总能哄好”
饭桌上，
林舅舅对乔影百般照顾，让仆人把好吃的都往乔影面前移，偷偷记下乔影喜欢吃什么。
怕乔影会不自在，就把林骋从小到大有趣的事当故事说给乔影听，活跃气氛。
在林舅舅眼里，乔影就是准儿媳了。
“林骋和我说你们是在京城认识的，对彼此一见钟情，这种缘分真是可遇不可求。”
林舅舅到现在都很惊喜，从来没想过自己这只对猫狗上心的外甥有一天居然会不声不响地找个女朋友，关系进展还如此神速。
秦寒越对于林骋编撰的他和乔影之间是始于一见钟情这一故事情节，很是介意。
因为事实上他追了半个地球。
乔影应了声。
“京城是个好地方，父母都在京城吗？”
乔影微点头。
“我这两年大多在魔都，不算远，等什么时候方便了，我去京城拜访拜访你父母。”
见舅舅这么喜欢乔影，林骋不免有些忧虑了，要是舅舅知道真相，该很失望吧。
发现林骋有些冷落朋友秦寒越，林舅舅便替林骋照顾起朋友。
闲聊起：“我记得秦先生比林骋稍长那么两岁，结婚了吗？还是在热恋中？”
秦寒越：“快了。”
林舅舅笑说：“那真是恭喜了，看得出来秦先生和自己爱人很恩爱。”
秦寒越脖子上的痕迹太扎眼，他刚从楼上下来时林舅舅就发现了。
林舅舅还不清楚秦寒越是什么时候到的C国，以为秦寒越刚离开女朋友到的这。
乔影来一句：“秦先生刚不是电话里和对象闹矛盾闹挺大，没有被甩吗？”
乔影这直言直语给林舅舅都弄不会了。
林骋闭了闭眼，无奈，就差叹口气出来。
只能祈祷，他舅舅舟车劳顿，心情经不起大起大落，希望两人发发善心收敛点。
别这时候搞他舅甥俩啊。
乔影这句“没被甩”听得秦寒越有点心慌。顺势看向对面和林骋坐在一起的乔影，眼神温柔，语气却控制得很好：“当然不会。并没有闹矛盾，是我惹她不高兴了，我会跟她认识错误……”
没等秦寒越说完，乔影打断他，问：“秦先生做什么了？”
秦寒越看着乔影，微一思索，将自己犯的错说了出来：“只顾自己，没顾她。”
说得很委婉，但乔影听得懂。
看林骋那僵硬的反应，大概也听懂了。
乔影：“……”
秦寒越：“她不是个善于表达情感的，但我清楚她很爱我，我会把人哄好，谢谢乔小姐关心。”
林舅舅有些意外，本以为秦寒越是少言寡语的冷性子，没想到话还挺多。
林骋想说：道歉能不能私下道？
乔影又来一句：“确定能哄好？”
秦寒越态度诚恳，对她说：“一直哄，总能哄好的，她极少会生我气，这是第一次。”
乔影不冷不淡：“祝你好运。”
秦寒越：“借乔小姐吉言。”
林舅舅这时出来调节气氛：“小情侣间打打闹闹才是常态，何况秦先生这么优秀，又这么有觉悟，肯定能取得原谅的。”
秦寒越：“谢谢。”
林舅舅：“该是我谢谢秦先生，秦先生今天能陪林骋一起，我很是感激。”
秦寒越：“小事。”
林舅舅：“林骋从小到大没什么朋友，他能和秦先生这么优秀的做朋友，我很欣慰。”
秦寒越：“林公爵也很优秀。”
吃过饭，
舅甥俩坐在一起叙旧谈事。
“要是不想在这待了，就回国，也能陪小音。这些年，辛苦你了。”林舅舅带着歉意和林骋说，话语和眼神都含着愧疚。
舅甥俩似乎有着什么事。
林骋：“王室能放我离开？”
林顾礼坚定道：“只要你想，哪怕是闹到反目成仇的地步，舅舅也带你离开。”
从两人的谈话可以猜出，不止是舅甥间有事，舅甥俩和王室也有不为人知的事。
林骋微摇摇头，笑说：“从小就生长在这里，说没有感情是不可能的，我也习惯了这，如果可以我还是想继续留在这，不想适应新环境，也请大家不必为我担心。”
“家里现在是姑姑一家在掌权，我并不想要家里的财产，不想打破家里的平静。”
林舅舅：“顾虑这么多，会受委屈的。”
林骋笑笑：“我留恋这里的一切，同时我也能毫不犹豫地将它们全部抛下，所以您不用担心我会受委屈，只要我不愿意，我随时抽身就走。”
林舅舅：“你如果打算留在这，那小音呢？以后小音会愿意陪你在这里吗？她的性格并不适合和王室打交道。”
林骋避重就轻地回：“我能护好她。”
林舅舅看着懂事的林骋，眼眶有些发热，半晌，他愧疚道：“舅舅对不起你。”
“您不用觉得对不起我，我没有感觉到亏待，我一直都过得很好，倒是舅舅你……”林骋心疼地看着苍老不少的舅舅。
想了想，还是把结果告诉他：“小音没能在任何基因数据库里找到囡囡的DNA。”
世界之大，要在茫茫人海中找个人无异于登天揽月，没有半点线索和方向，连人是不是还活着都无法确定，就这么盲找。
而林顾礼已经不知疲倦地找了二十几年。
且从未动摇过放弃的念头。
结局已经很清晰明了，林顾礼就算再找上个几十年，找到死，他也不会找到。
他连对方长什么样子都不知道，即便出现在他面前与他擦身而过，他也认不出。
可林顾礼却为了这么一个几乎没有可能会发生的“擦肩而过”一直坚持着。
哪怕相见不识，只要能靠她近一点，见过她，知道她的样子，林顾礼也死而无憾。
从林顾礼义无反顾抛下一切、包括林骋的那一刻，林骋就知道他已经准备好死在找人的路上。
他会一直找到再也找不动的那一天，也就是一直到他生命的最后时刻。
所以林骋从不相劝。
即便他找人的途中遭遇过种种危险。
林顾礼笑笑：“没事，我早知道会是这样的结果。”笑容却有些勉强和苦涩。
林顾礼很快收拾好心情。
“你跟小音的订婚宴打算什么时候补办？是回华国办还是在这里？”
林骋：“不着急，我会和小音商量。”
“好好商量，别委屈了人家。好了，你去休息吧，别让小音等久了。”林顾礼拍拍外甥的肩。
林骋尴尬：“我跟小音还没有发展到那一步。”
林顾礼笑着鼓励：“那你加油。”
林骋：“……嗯。”
忽然想到什么，林顾礼问了句：“小音是不是不喜欢秦先生啊？看着不太对付，有什么过节吗？”
林骋心里哼哼：不喜欢？喜欢死了都～
林骋：“可能是小音身为女孩子，有些替秦先生的女朋友打抱不平，说话才带了刺。”
林舅舅：“那你可得从中调和，你这未婚妻很好，朋友也很好。”
林骋嘴上应：“嗯。”
调和？需要他嘛？
乔影陪四爷遛弯消食，在一楼转了圈后回到大厅，远远见沙发上坐着林骋舅舅。
几案上放着她忘记收起的那盆兰花。
林骋舅舅此刻正专心地给兰花浇着兑了营养液的水，他注意力全在兰花上，并没有发现乔影，只顾查看兰花的状态。
一个爱猫狗如命。
一个爱花花草草。
这舅甥俩真是像。
现实里的林舅舅和视频里还是有些不一样的，他身上仿佛围绕着一层挥散不开的哀伤，尤其此刻对着兰花发呆，那种心伤的感觉就更明显了。
不管是视频里见他还是现实里，他脸上都一直带着温暖的笑，这会儿不笑了，整个人都透着一种形单影只的落寞和寂寥。
一个人将太多精力倾注于事物上，除了小部分是真的喜爱之外，从心理学角度来说大多是一种心灵、精神和情感上的寄托。
不难看出，林骋之所以养那么多猫猫狗狗在古堡里是因为太孤独太枯燥，林顾礼是目前为止林骋身边除管家仆人外唯一出现过的较亲近的人。
那林顾礼呢？
四爷一声叫唤，林顾礼发现了他们。


第404章 林舅舅：“我找我妻女”；乔影：“都丢了？”
乔影并没有上前打招呼的意思，准备直接上楼洗澡睡觉，林顾礼却朝她一笑。
他笑容很真，一点不虚假，莫名能够抚慰人心，让人想亲近，也给人安全感，身上笼罩的阴霾也被笑意冲散，只剩温暖。
他身上有种岁月沉淀下来的温柔和稳重。
四爷已经跑了过去，信任地把脖子仰起给林顾礼，林顾礼笑着挠挠四爷的脖子。
说：“你都长这么大了。之前都只在视频里见你。”
“汪、”
乔影仍旧没打算过去，虽然这大叔长得很帅笑容也很有感染力，还很有故事感，总之挺有魅力，对她也爱屋及乌。
可她和林骋毕竟不是真情侣。
她生性冷漠，也不是个有礼貌的。
四爷冲她叫，林顾礼也看她。
乔影这才抬脚过去。
四爷立马撇了林顾礼转投她的怀抱。
林顾礼：“它很喜欢你。”
看乔影的眼神和看林骋一样。
乔影应了句：“我是它主人。”
林顾礼意外：“林骋把萨克送给你了？这还是林骋第一次把自己的猫狗送人。”
外面下着蒙蒙细雨，古堡空旷静谧。
乔影坐在沙发上，无聊地听着林顾礼说林骋的事，故事很无聊，但说故事的人声音好听，轻易地将人的注意力吸引。
还助眠。
这也是乔影留下来听故事的唯一原因。
四爷听得比她认真。
“林骋八岁的时候，我送了只猫给他，一只白色的缅因猫，作为他的生日礼物。”
“那是他的第一只宠物，也是他第一个朋友和玩伴，管家说他收到礼物的时候，别提多开心了。”
“他很喜欢，也很珍惜，每天都要抱着猫一起吃一起睡，还把猫装书包里偷偷带去学校。”林顾礼想想林骋这可爱的行为就止不住地笑。
“他很用心地在养，可这里冬天实在冷，那猫还是生病了，他当时在电话里哭得特别自责。”
“因为是他把猫带出去，猫才生病的，管家跟我说，那猫病了几天他就抹了几天泪。”
乔影一边耳朵进，一边耳朵出，秦寒越给她发了消息，问她在哪儿。
乔影看着消息，故意不回，晾着。
“你别看他现在性子挺清冷，他小时候并不坚强，是个爱哭鼻子的，跟小女生一样。”
“好在他从小生得让人喜欢，要不然以他的性子啊，在学校指定受欺负。”
“其实还是受了不少欺负，可他却从不作声，管家问他也不说，我问他也不说。”
“我知道他是懂事，不想让我担心。”
“他小时候性子很可爱的，信奉以和为贵那一套，对欺负过他的人也能大方原谅，握手言和，从不记仇。”
“后来他长大了，性子慢慢就变了，变得坚强，但没小时候开朗爱笑了。”林顾礼看着面前的兰花，陷入深深的自责当中。
“他也不交朋友，不与人来往，就养些猫狗，整天自己一个人在家里。”
“我很担心他，担心他心理出问题。”
他抬眸看乔影，笑着说道：“我真的很惊喜，他能找到喜欢的女孩，以后终于有人能陪他了。他还有了朋友。”
林顾礼：“我很感激你和秦先生。”
乔影秀眉微抬，心说：可惜，未婚妻是假的，朋友也是假的。
乔影随口问一句：“他父母呢？”
林顾礼再次看她，迟疑着：“他没有和你说吗？”
显然没有。
林顾礼默了片刻，告诉她：“他出生没多久，父母就被人暗害出意外离开了，所以我把他带到了这。”
乔影了然，晚饭时在饭桌上得知，林骋父母家在华国，尤其在魔都，势力不输京城霍家，商场如战场，死人很正常。难怪林顾礼嘴里一直都没出现林骋父母。
乔影并没有什么反应，对林骋的悲惨命运连丝心疼都没表露，不等林顾礼多想。
乔影又问：“你呢？”
乔影虽然没怎么认真听，但也听了个七七八八，林顾礼口述的关于林骋的故事中，他是第三视角，通篇都是“管家说”。
林顾礼嘴里不但没有提及林骋父母，也没有他自己，只有猫狗和管家仆人。
林顾礼不像是因为忙而早出晚归，更像是没和林骋生活在一起，偌大的城堡似乎只有幼小的林骋和一堆管家仆人在生活。
林顾礼去哪儿了？
他不是亲王吗？还深受公民爱戴。
为什么故事里他好像根本不在C国，还以为林顾礼也就这两年回了华国待。
看他们舅甥感情这么好，亲父子似的，结果把林骋从华国带到C国来，又弃之不养？
乔影暂时想不到这个这么疼爱外甥的舅舅会有什么天大的原因扔下林骋不顾。
“我……”林顾礼哑然，沉默下去。
林顾礼那掩藏不住的自责和愧疚在告诉乔影，这个故事会更有意思。
半晌，
林顾礼勉强说出句：“我把他丢下了……”他看着面前的兰花，双眼慢慢放空。
“我把几个月大的他从华国抱养到这，又把他丢下了，一丢，就丢了二十多年。”林顾礼心痛难当，如鲠在喉。
一瞬间，那份被他藏起的哀伤又从他内心钻了出来，将他整个人笼罩。
他现在的样子很可怜，让人同情心疼。
乔影没什么感觉。
她不是个八卦的，对这种与自己无关的私事，有就听一耳，没有也不好奇，林顾礼愿意说就说，不愿意，她也省了去听。
林顾礼：“当初我要是不把他带到这里，让他留在华国，他还能过得开心些。”
“现在也不会被迫做他不愿意做的事。”
林顾礼：“我对不起他，对不起我姐，对不起他父母，我也后悔过。”
“可等我后悔想回来弥补他的时候，他已经成长，不再需要我了。”
乔影还以为林顾礼是因为C国而亏待了林骋，现在听来，不太像。
不免有点好奇，威望颇高的林顾礼可以丢下林骋，但绝对没理由轻易丢下C国。
如果他真的一直都不在C国，那么器重他的王室是怎么允许的？
是因为什么，让林顾礼丢下林骋丢下C国，丢下这里他拥有的一切。
“他要是怨恨我，我心里还能好受些，可他从来没有……”林顾礼微微摇头。
“我上次回C国，已经是五年前了。”
他微微抬起头，湿润的双目看着古堡里的一切。
乔影见他这么难受，多问了句：“你事还没解决？”
林顾礼摇头。
乔影：“什么事，这么难处理。”
一个亲王，一个公爵，林骋家在华国势力还不小，居然还有解决不了的事，还这么多年。
林顾礼看向她，心中苦涩，却是没有避讳，告诉了她：“我找人，找我下落不明的妻女。”
乔影挑眉，原来是个深情种，难怪。
又忍不住一句：“都丢了？”
想起前些天林骋给的一组DNA，原来是替他舅舅找人。
林顾礼点头。
乔影：“确定是丢了，不是你单方面被抛弃了？”
林顾礼看她：“……”
轻眨湿润的眼，乔影这话，再配上她那面无表情发问的样子，本来还伤心难过的林顾礼莫名被逗笑了。
悲喜交加的，心里却更苦了。
如果是他被单方面抛弃就好了，至少人很大几率还是好好活着的。


第405章 你性格跟我妻子很像；乔影：我会好好爱林骋
林顾礼：“我的女儿、是被偷走的，才出生没多久，我的妻子……”林顾礼轻轻摇头。
他指尖轻碰了碰兰花的叶子，细长的叶子无声摇摆晃动。
摇头什么意思？应该不是死了吧，死了的话林顾礼就不会说是找妻女了。
不过这么多年过去，还活不活着还真难说，否则凭舅甥俩和林骋父母家的势力怎么会找得这么困难。
乔影难得大发慈悲：“林骋只给了我一组DNA，不是还有一组吗？”
林顾礼：“我没有我妻子的。”
他又补充一句：“任何信息。”
乔影：“照片？”
林顾礼再次摇头，没有。
他盯着面前的兰花放空着双目。
乔影破天荒地追问：“名字？”
林顾礼这次没有摇头也没有说话，直接没了反应，看这样子，八成也没有。
感情这么深，孩子都生了，居然连名字都不知道，这种情况，还真特殊罕见。
乔影心想：这么神秘，不会撞职业了，干杀手的吧，还是他国间谍？结合种种，后者更有可能。
堂堂亲王的女人，自然不会普通。
林顾礼兀自调整着心情，苦笑声：“你可能不会相信，我只见过我妻子几次面。”
乔影：“还以为一夜情。”
林顾礼哭笑不得，他抬手佯装捏太阳穴。
顺势将眼角的湿润抹去，而后看向乔影。
他怀念地道：“我妻子性子也很率真，直白，总能语出惊人，偶尔还有点顽劣。”
乔影看他，挑眉。
“你们性格很像，说话方式也像，你让我觉得亲切。希望我的话不会让你感到冒犯。”
乔影：“第一次有人说我亲切。”
林顾礼绅士地道歉：“抱歉，我只是太想我的女儿了。”
说到女儿，林顾礼的双眸再次黯淡下去。
“她长大了应该会长成她妈妈那样吧。”
林顾礼幻想着：“她妈妈的容貌，她妈妈的性格，如果她还活着的话……”
悲伤将他吞噬，他无处找慰藉。
二十几年来，都是他一人孤军奋战。
乔影还在这，林顾礼默默收起悲伤，转移话题，他笑着看乔影，满眼慈爱。
“要准备回华国陪家人过年吗？还是愿意在这陪林骋？”林顾礼当然是希望乔影留在这多陪陪林骋的。
但人家一个女孩子，不回家过年，父母也肯定担心。
“如果要回华国，你不用担心谁会把林骋抢走。”林顾礼跟她保证，“或者，让林骋陪你回家过年。”
乔影：“没想好。”
林顾礼：“林骋不是个善于表达的，对于亲近的人，他总是先委屈自己，你别看他有时候挺冷漠，不近人情，其实他最在意的就是身边的人，他缺少太多的爱了……”
林顾礼正说着。
侧对着楼梯方向坐的乔影余光中走下来一道身影，乔影淡淡撇一眼，收回目光。
背对着楼梯方向坐的林顾礼还没发现身后靠近的身影，继续说着：“我能不能拜托你，好好爱他。”
乔影看也不看悄然站在林顾礼身后不远处的秦寒越，嘴上痛快答应：“当然。”
林顾礼感激道：“谢谢你，孩子。”
乔影：“应该的。”
秦寒越揣在裤袋里的手已然握紧，他垂眸，不善的目光落在林顾礼头顶上。


第406章 乔影：“绅士和分寸呢”；秦寒越：“先让我进去”
“汪、”四爷站起身，冲秦寒越叫了声。
林顾礼回头看去：“秦先生还没休息？”
秦寒越语气干硬：“口渴，找点水喝。”
他目光隐晦地扫过乔影，显然，要找的不是水，是人。
乔影扯扯嘴角，似笑非笑：“楼上那么多地方能喝水，秦先生都没看着？还是口太渴，都喝光了？”
秦寒越看她，语气柔和不少：“散散心，我在等我爱人的回电。”他告诉她。
秦寒越这语气变化，林顾礼只当是因为提及了他心爱之人，不由笑笑。
林顾礼：“秦先生和爱人的感情可真叫人羡慕。”光是提到心里的那个人，语气和眼神都不一样了，现在这物欲横流的时代，真心太难得。
林顾礼对秦寒越不由多了几分欣赏。
秦寒越回以一个极浅的笑：“很多人都这么说。”
乔影挑眉，她怎么不知道？可真能瞎扯。
乔影：“看来哄得并不是很顺利，秦先生在这方面还得多学习啊。”
秦寒越：“是的，第一次给人当男朋友，确实很多地方都做得不够好，我很惭愧。挺晚了，乔小姐还不休息？”
乔影摸着四爷狗头，恶意满满：“和我未来家人，聊聊我未来丈夫。”
秦寒越：“……”
林顾礼笑了，对乔影说：“谢谢你能听我说这么多，时候不早了，早点休息吧。”
乔影拍拍四爷狗头：“去睡觉。”又拎着四爷耳朵说一句：“喝了水再去睡，省得半夜爬起来天太黑瞧不见。”
被内涵的秦寒越：“……”
秦寒越跟在乔影身后保持着间距离开，上了楼，走出了林顾礼的视线范围后，立马加快步伐，几步便到了乔影身后方。
秦寒越很自然地问起：“和林顾礼聊什么了？”乔影可不喜欢和不熟的人闲聊。
尤其还是不熟的长辈，即便是作戏。
乔影回他：“不是说过了吗。”
聊林骋。
秦寒越心里吃味，却又不能说什么：“我也觉得他说话语气和我有点像。”
所以你会愿意和林顾礼聊，我完全理解。
乔影嘴角抑制不住地翘起，这家伙，真的很善于给自己找面子找安慰。
乔影：“经过刚才的相处，我觉得林顾礼更胜一筹，他要是再年轻个二十岁，你跟他，哼……”她笑了下，意思明了，她要选林顾礼。
林骋就算了，现在连林顾礼这个年过半百的都拿来噎他。
秦寒越：“那可真替他可惜，错过了乔小姐这么优秀的女孩。没想到有一天我还能在年龄上占优势，莫名得到了安慰。”
乔影：“嘴上功夫日益见长啊～”
秦寒越：“并非我所愿，是被迫精进。”
乔影小声回怼一句：“关我屁事。”
乔影推开房门，转身就要关上，秦寒越手抵在房门上，制止了她。
乔影：“秦先生，你的绅士和分寸呢？”
秦寒越：“没丢，只是目前这种情况我并不觉得还需要，当然你下午在车上给我的建议也很不错——闭嘴，降低存在感。但我觉得我还是得做些什么才行。我刚一直在你房间等你。”
乔影看他，没什么表情：“想起来了，秦先生说要哄人，哄两句我听听。”
秦寒越：“能先让我进去吗？”


第407章 秦寒越道歉；乔影：“一堆废话”
秦寒越本以为这门会开得很艰难，都没抱希望，不料乔影竟直接把门打开，开得大大的，然后双手抱胸站在门内，看他。
门开了，秦寒越却不敢进了。
乔影微偏了下头，示意他进。
秦寒越踌躇片刻，说：“要不你打我一顿吧，不管能不能消气，至少我心里好受些。”
乔影：“你确定能抗住我的一顿打？”
秦寒越：“只要你能消点气，断几根骨头也无妨，或者，你给我扎针，随便你扎。”真是豁得出去，也不怕乔影真报复。
乔影：“扎针，美得你。”
第一次遇见这种情况，秦寒越感到无助。
无计可施的他干站着，大脑飞速运转也想不出个可行的方法，心里开始着急。
此时的他不由羡慕起了夜斯，如果是夜斯那斯把人惹生气了，赔礼道歉加黏糊糊的哄人招式绝对八百套都不带重样的。
而且还真的会管用。
秦寒越倒也能抛开脸面效仿一二，可关键是他惹乔影生气的原因有些特殊，他道歉都不知道该怎么个道法。
总不能说：抱歉，我不该做那么久，还那么用力吧？更不能说：我以后不碰你了。
商界叱咤风云，游刃有余双商一直在线的秦三爷，此刻却像个做错事的嫩头青。
第一次见他这模样，还挺稀奇，但也看得心里挺不得劲的，好像是她欺负了他一样，莫名有点不忍，心里又确实不太爽。
谈不上生气，谁让她自愿的，本来也没多大事，秦寒越老老实实听她的，安静两天，她心里那口闷气自然会散，他偏偏那么执着，认不清自己实力非要哄人，给自己增加难度。
弄得本来心胸宽广的乔影都跟着计较了。
乔影：“秦先生说的哄人和作为，就是站在我门前一言不发影响我洗澡休息？”
秦寒越：“我……”
乔影：“行了，回去睡觉吧。”
乔影这句话加上这语气让身为男人的秦寒越莫名感觉到几分羞辱，像在说：你不行。
乔影再次要关门，秦寒越忽然上前半步将人搂抱住，附到她耳边温声道：“能不生我气吗？”至少先把机会抓住。
乔影友好提醒：“你确定占我便宜是道歉哄人的好方法？”
秦寒越：“可你要是不想让我抱，我又哪能抱到你，何况我们是恋人关系，就该用恋人间的解决方法。”
乔影：“身体不适，反应迟钝不应该？”
乔影这话，让某个罪魁祸首心里更虚了。
秦寒越：“这两天你都没怎么理我，这是你第一次生我气，不管到没到生气的程度，总之我是惹你不高兴了。”
“虽然过两天你就不会再计较，可我如果真的什么也不做，静静等着你气消，作为个男人，未免太不称职。我也实在适应不了你的冷落。”
“谈恋爱和做生意不一样，不需要那么风平浪静，恋人应该是精神上心理上情绪上的相互影响，不管是正面还是负面的，你心情不好，无论是不是因为我，我都有责任照顾你的心情，虽然我可能做得并不够好，而不是让问题随时间消化，所以即便你真的不需要，我还是想做些什么。”
他语气诚恳：“我错了，对不起。”
乔影：“说完了？”
秦寒越心里忐忑：“嗯。”
乔影：“松手吧，洗澡。”
秦寒越感到些许挫败，虽是不愿，却还是不得不放开了她，退开。
乔影看他一眼，在秦寒越有些沮丧的目光下，把门关上。
她抬脚往房间里走，说一句：“傻样。”笑意却掩饰不住。
来到床前，准备给手机充电，瞧见床头柜上放着盒药膏。晚饭前还没有的，看来是刚刚她和林顾礼在一起时，秦寒越来房间找她，给她带过来的。
乔影拿起一看，当明白过来这药膏的用处时，脸色蓦然沉了，秀眉往下一压。
然后药膏就进了垃圾桶。
“一堆废话！”她暴躁一句。
次日，
乔影换了那件高领毛衣出现在林顾礼面前。
那一脖子的印记，给林顾礼这个长辈都看不好意思了。还真没看出来，他那清心寡欲的外甥私底下是这火热的一面呢。
林顾礼心里替两人的感情高兴。
没一会儿，秦寒越也带着他那一脖子印记下来了。
林顾礼回应他的招呼，却总觉得哪里怪怪的，又说不上来，瞟了瞟他脖子。
直到林骋出现，林顾礼看看外甥干干净净的脖子，再看看脖子痕迹斑驳的另外两人。
好像哪里更奇怪了。


第408章 逆反心理的乔影；又气秦寒越玩
去吃早饭的路上，
林顾礼小声问：“小音有什么特别喜欢的东西吗？我还没给她准备见面礼。”
林骋：“额……”
林顾礼：“别告诉舅舅你这未婚夫不清楚啊，太不称职了，你这样可不行。”
林骋：“她喜欢贵的，不是说了嘛。”
林顾礼思绪不由追溯起，他默了默，笑说一句：“你舅妈也喜欢贵的。”
“林骋，小音，一起出去走走吧，尤其是林骋你，别总待在室内，要多出去活动。”
吃过早饭，林顾礼叫住林骋乔影，想要一起散散步说说话，感受一下天伦之乐。
林骋第一反应先是去看秦寒越，而后小声询问乔影：“去嘛？”
看似是贴心，实则是他做不了主。
乔影点头，秦寒越不敢说什么。
乔影摇头，他舅舅不会说什么。
乔影欣然答应：“行啊。”
林骋意外，居然这么给面子。
事出反常必有妖，别又是坑。
见秦寒越脸色不太好。
林骋发出邀约：“秦先生也一起吧？来这些天都还没好好看看我这古堡的景色。”
林顾礼跟着看向秦寒越，客套道：“秦先生一起走走吧。”
秦寒越一时没应话，人家未来一家三口其乐融融家长里短，他跟着去算什么？何况他有理由认为乔影答应得这么痛快，是故意的。
他目光微不可察地看乔影，后者也在看他，那眼神像是要看看他好不好意思跟。
看来昨晚的道歉是一点作用没起到。
去，不合适，不去，不甘心。
正为难时，拿着手机匆匆跑来的秦岩给他做了选择：“三爷，有个紧急会议。”
秦寒越想一棍子打死秦岩，这下不需要他纠结了，秦寒越婉言拒绝。
“不了，你们去吧，我有点事要处理。”
林顾礼笑说：“那秦先生你先忙——林骋，去给小音拿件外套。”
林骋想让仆人去，实在是怕秀太多假恩爱刺激到秦寒越，可为了不辜负林顾礼，林骋也只能硬着头皮去。
林骋上楼，听到秦寒越沉稳的脚步声跟在他身后，林骋莫名升起股如芒在背的感觉。
明明是自己家，却有种阴森森冷嗖嗖的不适感。
去房间的路挺远，林骋想着要不要找点话缓和一下气氛，可他实在不太擅长。
林骋就这么忍着不自在走在秦寒越前面，一直到乔影房间，他抓上门把手。
下一刻，转身——秦寒越在他身前停下来。
林骋识趣地让开路，然后在门口等。
秦寒越进去拿了乔影的外套和围巾给他。
林骋接过：“秦先生放心，绝对只是散散步说说话，不会再有其它，即便是作戏。”
秦寒越只说一句：“尽量别去室外，她前两天刚受凉发烧。”
林骋：“行。”
林骋把衣服拿下去给乔影。
林顾礼见乔影自顾穿外套戴围巾，而林骋杵在一旁干看，于是给林骋使使眼神。
林骋只能装看不到，先不说乔影能不能让他搭把手，他要是做了，楼上那个对着电脑戾气满满开大会的男人得卖他八百回不带重样。
林顾礼只当小情侣当他面放不开。
“小音前两天感染了风寒，还没好全，就在家里逛逛吧。”林骋说。
林顾礼关心道：“好些了吗？”
哪壶不开提哪壶，秦寒越叮嘱的吧？还莫名就激起了乔影的逆反心理。
“很好，就去外面，我透透气。”
不等林顾礼劝阻，乔影已经往外走了。
林骋见状，恍然，这是人还没哄好呢，敢情不是给他们舅甥面子，是针对秦寒越。
没想到啊，这年纪的秦三爷恋爱过程居然跟十七八的小年轻一样，本来还觉得和秦寒越这么一个心智年龄都成熟的商业领军人物谈恋爱会枯燥乏味得很，现在看来，人家小情侣间有意思得紧～
今天天气挺好，没雨没雪，就是风大。
大多是舅甥俩在说，乔影听。
没走一会儿手机叮叮咚咚响了起来，消息一条接一条进来。
乔影从外套口袋里摸出手机，她手机并没有装在外套里，而是扔在床上，显然不会是拿衣服的林骋给她装的，那就只能是秦寒越。
刚刚看到林骋把围巾也拿给她时，乔影就知道衣服是秦寒越跟着去房间拿的。
消息自然也是他发来的。
【在室外吗？】
【别在外面待太久，天冷】
【四爷跟着你们一起去了吗？】
【景色看得还舒心？这古堡不少植株都挺漂亮，要是有喜欢的，回国的时候移植些回去】
乔影拿着秦寒越给她装上的手机，吐槽一句：这家伙，心眼是真的多。
乔影消息不停，林顾礼不由看她。
林骋见状，便象征性地询问：“是叔叔阿姨的消息吗？”
乔影：“嗯。”
叫叔好像也没错。
林顾礼：“他们应该是担心小音你，需要的话可以让我和他们视频一下，好让他们安心。”
视频？
乔影想想林顾礼和她这位“父母”隔着屏幕猝不及防相见的画面，就有些想笑。
乔影：“不用。”
林骋：“小音从小就独立，她父母对她出门很是放心。”
乔影看着消息，指尖停在输入框上，她眼神忽然不怀好意起来，接着她先将手机静音，然后手指一动，拨了视频过去……
开会中的秦寒越开小差，正等消息，乔影的视频通话邀请就来了。
他有些奇怪，怎么会给他打视频，不是和林顾礼他们在一起吗？还是说她就是为了气气他，根本没要和林骋他们拉家常。
那她这会儿在自己房间里吗？
秦寒越摘下耳机，将会议搁置一旁，迫不及待接通视频，心想一定要抓住机会好好表现，然而乔影并没有出现在屏幕里。
先是听到林骋和林顾礼的说话声，而后镜头一晃，看到林骋的鞋子裤腿。
这绝对不是不小心开的视频。
乔影拿着手机揣进口袋，将摄像头露在口袋外，对着林骋，正好拍到林骋腰部位置，她若无其事，不紧不慢走着。
秦寒越那么想跟，她便体贴地带着他～
秦寒越拿着手机，被迫听屏幕那边“一家三口”有说有笑、看林骋风衣咧咧。
不知道乔影关没关音量的秦寒越不能发出一点声，也不能挂断，想扔一边，又怕错过什么，秦寒越有苦难言。
只能又找了个耳机，一边开会一边听。
此刻的他真的像极了乔影地下情人，乔影还在她“婆家人”的眼皮子底下大胆地和他这个见不得光的情人偷欢、玩起刺激。
一向善于安慰自己的秦寒越很快释然了——乔影愿意这么气他玩，说明并没有真的生他气，她要真生气，压根就不会理他。
秦寒越忙完，一路问仆人，在音乐厅找到惬意听音乐会的两人和一堆猫狗。
乔影像主人，而他像客人。
秦寒越走过去，将这和谐画面打破，正好听到林骋心情很好地跟乔影说：“很久没见到我舅舅这么高兴了。”
全程参与的秦寒越完全清楚林顾礼有多开心。
四爷发现他，不太欢迎地冲他叫两声。
秦寒越更像是外人了。
见秦寒越来，林骋止住话题：“秦先生忙完了？”叫他过来一起听音乐。
秦寒越到乔影身旁坐下，握了握她有些凉的手，温声问：“冷不冷？”
林顾礼被老国王一通电话叫去宫殿了。
老国王叫林顾礼过来，是为乔影黑系统一事，现在各大商场、广场以及多处大厦外的LED屏全部处于断电停用状态。
一开启就是卡琳娜和仆人的恶毒嘴脸。
技术人员奋斗十几个小时都无济于事。
又不能一直断电，只能找林顾礼帮忙。
正在此时，卡拉忽然出现。


第409章 卡拉揭发两人的奸情
卡拉刚到，
就听到国王父亲和林顾礼的争吵声，
应该说是她父亲单方面的愤怒更贴切。
原来是林顾礼也不能保证乔影会听他的将系统恢复，毕竟他除了卖个长辈的面子外，他没有任何立场让差点受到卡琳娜伤害想要为自己讨说法、为林骋出头的乔影去做些什么。
所以只能答应会尽可能地劝说和沟通。
老国王却觉得林顾礼是根本不想帮。
老国王：“希望你弄清楚，我找你来不是求你帮忙的，这是命令！”
多年的情谊在昨天就撕破了脸面，老国王此刻没什么好脸色好脾气给林顾礼。
“昨天我给你面子，一码归一码，她要是不收手，就等着蹲大牢吧，咳、咳咳……”
林顾礼：“您先别激动，身体要紧。”
老国王咳个不停，才过了一天，整个人就憔悴了一大圈，显然昨天是真的气得不轻。
老国王漠视他的关心，背过身去，林顾礼看着老国王苍老的背影，心里不是滋味。
“您注意休息，我这就先走了。”
林顾礼准备离开，卡拉推门而入：“亲王先别急着走，卡拉有件事要说。”
回去车上，
林顾礼一向温润的眉眼此刻却是微凝。
他回想刚才宫殿发生的事——
卡拉将他拦下：“林公爵要是选择了那个女人，他一定会后悔的。”
林顾礼：“感情的事，当事人比我们这些旁人清楚。何况，林骋的未婚妻很优秀。”
卡拉看着他，一时没有说话，似在顾忌什么，她接着又看向老国王，眼里流露出一抹心疼，像是终于下定了很大的决心。
就听卡拉说出一句：“优秀？同时得到林公爵和秦先生两人的喜爱，确实优秀。”
林顾礼：“卡拉公主这话是什么意思？”
卡拉话语掷地有声说出惊人的一句话：“那个女人，和秦寒越勾搭在了一起。”
老国王当即转过身，看向女儿卡拉。
说出的一刻，卡拉也不再惧怕了，也觉得自己先前实在愚蠢，被秦寒越的恐吓吓到。
也怪自己太犯贱，以为自己不揭穿他们秦寒越会对她产生些好感，而打着不把局势搅得更乱的说辞选择闭口不言。
她现在想通了，秦寒越什么身份，怎么可能真的为这么一个女人而大动干戈。
何况林骋也是王室中人，秦寒越乱搞别人未婚妻，哪有脸面报复王室。
她就该早点说出来，让林骋认清那个女人的真面目，让林骋知道卡琳娜才是真心喜欢他的，父亲也就不会有那么多烦恼。
好在现在说出来也不算太晚，一切都还有转机，至少，不能让乔音那个水性杨花的女人好过，不能让卡琳娜输给这么一个女人，怎么也要让父亲出上口气。
林顾礼微皱眉：“卡拉公主，乔音是林骋的未婚妻，秦先生的身份就更不用我说了，祸从口出，你可得为自己说的话负责。”
卡拉：“我当然清楚，要不是顾忌秦寒越的身份，我早在发现他们奸情的一刻就公布他们的丑事了！”
老国王：“卡拉，你说的是真的？”
卡拉：“是的父亲，我不止一次见到他们偷情，就在昨天，他们甚至还当着我的面亲口承认了这段奸情，那个女人、那个女人还不知廉耻说出晚上要在林公爵的府上趁林公爵睡着以后和秦寒越……”卡拉难以启齿：“秦先生脖子上的那些痕迹就是她的杰作。”
“她根本不是你们看到的那样单纯，林公爵要是娶了她，最后只会贻笑大方。”
林顾礼沉声打断卡拉：“她是林骋的未婚妻，是我林家的人，秦先生是林骋的朋友，我不允许任何人往他们身上泼脏水。”
卡拉：“林亲王要是不信，自己去找证据好了，秦先生应该还没走吧？那女人大胆得很，林亲王稍微注意一下就不难看出来。”
虽然只相处了短短一天时间，林顾礼却毫不犹豫选择相信乔影和秦寒越的人品。
卡拉：“我敢拿整个王室的荣誉和C国的未来发毒誓。”
林顾礼回到古堡，心情微有些沉重。
三人似乎都在楼上，不见人影。
林顾礼面对着楼梯站，一时间不知道该去找他们中的谁，又该做些什么。
他在沙发上坐下，眉眼间现出几分忧虑。
听到萨克哒哒哒的下楼声，林顾礼回神。
他看去，就见乔影跟着狗一起下楼来了。
她一手揣着口袋，一手上下抛着萨克最爱的小球下来，走得慢悠悠地。
见到乔影，那份不知从何而来的亲切感莫名疏散了林顾礼心中的沉闷，他将卡拉的话全部抛诸脑后不再多想，选择完全相信乔影，并为自己刚才生出的一点疑虑感到羞愧。
乔影打声招呼：“回来了。”
林顾礼笑着应：“刚回。”
林顾礼自然地与乔影说起老国王找他的原因，希望乔影将植入的病毒消掉。
乔影看看林顾礼，答应了：“行，我晚点弄。”
林顾礼：“我替他们谢谢你。”
乔影没应他，拿球逗着狗玩，忽然对着狗叫道：“四爷。”然后把小球扔了出去。
林顾礼一愣，四爷？
就见萨克立马飞奔去捡球。
林顾礼心情瞬间又复杂了。
他看向乔影，闲聊般地询问一句：“四爷？萨克什么时候改了名字？”
乔影从四爷嘴里接过球，随口应他：“林骋送给我的时候就改了。”
林顾礼记得这狗林骋挺早前就送给乔影了，那时候林骋还没秦寒越这个朋友呢。
林顾礼：“这名字有什么含义吗？”
乔影：含义？秦寒越呗。
乔影：“没有。”
林顾礼看了乔影片刻，而后陷入沉思。
四爷，在宠物堆里取这种带“爷”的名字应该不小众吧？可秦三爷、四爷，这是不是有点太巧合了？
乔影抛着手里的小球，懒懒瞥一眼不知道在想什么的林顾礼。


第410章 林顾礼试探秦寒越，秦寒越选择自曝
晚上，古堡静谧无声。
秦寒越给国内的乔意拨去视频，然后拿着手机，带着乔意，顺理成章地去敲乔影房门。
结果只有他手机和手机里的乔意进去了。
吃了闭门羹的秦寒越有些丧气地往自己房间走，不想碰到了林顾礼。
“秦先生还没休息呢？这是要去哪儿？”
林顾礼温文尔雅，待人友善，相处起来让人舒服，久经商场见多了尔虞我诈的秦寒越挺愿意和这种有涵养的打交道的。
可偏偏乔影不止一次夸赞了林顾礼，昨天更是说林顾礼比他要更胜一筹，要是再年轻个二十岁就要选林顾礼这种话。
再看林顾礼的气质身姿和模样，五十几岁跟四十来岁似的，不说身份地位，这样的，也不仅招成熟女性喜欢，还招小姑娘喜欢。
素养很好的秦寒越本来还能把林顾礼当长辈看看的，现下是直接划情敌一栏了。
秦寒越：“刚找了下林骋，准备回房。”
林顾礼：“林骋给我送了盒茶叶，可惜他不爱喝茶，秦先生喜欢吗？要不陪我喝点？”
秦寒越没什么心情和林顾礼喝这茶，可看看林顾礼带笑的脸，又答应了。
“那就恭敬不如从命了。”
他想看看这大叔到底是哪里有魅力，让乔影第一次隔着屏幕觉得他和自己像，见到真人后还拿他做比较，自己还输了。
林顾礼瞥一眼秦寒越那让人看着就脸红的脖子：“还没问，秦先生什么时候到的C国？”
秦寒越：“国宴前。”
林顾礼：“看来秦先生也参加国宴了。”
居然来了这么多天，那他脖子上痕迹……
两人到了茶室。
林顾礼亲自给秦寒越倒茶。
秦寒越作为晚辈、作为人家外甥的朋友，不管做不做戏，以秦寒越的修养他都会客套一下把茶具接过来，但此刻秦寒越却是坐着不动。
林顾礼自然地聊起：“林骋还没和我说过他是怎么和秦先生认识的，认识多久了。”
秦寒越：“是通过我爱人认识的。”
林顾礼：“秦先生的爱人？”
这是林顾礼没想到的。
秦寒越：“我爱人和林骋有些交情，今年开春那会儿，我爱人出了点意外，卧病在床，林骋还回国看望过。”
林顾礼：“那秦先生爱人身体可好些了？”
秦寒越：“已经好了，多谢关心。”
林顾礼：“是通过秦先生的爱人啊，林骋完全没和我说过，秦先生愿意和我说说吗？”
秦寒越：“两人是因为个赌认识，细节方面我也不是很清楚。”
林顾礼：“赌？不难看出秦先生的爱人也是位性情中人啊——秦先生尝尝这茶。”
秦寒越端起面前的茶：“那倒不是，只是她做事喜欢随心所欲，大胆而行。”
林顾礼：“还挺想听听秦先生和爱人的故事，不过这性子倒是和小音有点像。难怪林骋能和秦先生交朋友，你们找对象的眼光都差不多，秦先生觉得呢？”
秦寒越：“我自然是觉得我爱人更好。”
林顾礼笑了：“她们要是见面了，应该能成为好朋友的吧？”他看着秦寒越。
秦寒越：“大概吧。”
林顾礼未能从秦寒越平淡的神情中看出什么，于是林顾礼继续：“经过这些天相处，秦先生觉得小音怎么样？”
秦寒越：“林先生为什么这么问？”
林顾礼：“这不是觉得小音的脾性和秦先生的爱人有几分相像嘛。”
“这是林骋第一次谈恋爱，没经验，说实话他的性子我还挺担心的。”
秦寒越：“所以林先生是想替林骋取取经？”
林顾礼笑笑：“可以的话，还真希望秦先生能教教他，今天我问他小音喜欢什么，他都说不出个所以然，这都要订婚了，这都不清楚，这怎么行。”
秦寒越：“我也是第一次恋爱，怕是教不了他什么。”
林顾礼：“那就互相学习。对了，这马上要过年了，秦先生打算什么时候回国？”
秦寒越：“我和林骋还有些生意上的事，处理完了就走。”
林顾礼点点头，问一句：“秦先生觉得这茶如何？”
秦寒越：“公爵的东西自然不会差。”
林顾礼：“秦先生喜欢就好。”
林顾礼又给秦寒越添了一杯。
自顾说起：“林骋这孩子，自小命苦，从小到大就没过过什么幸福日子。”
“秦先生是他第一个朋友，正是因为缺少亲情，所以他最在意的就是身边之人。”
“不管是亲人，还是朋友，甚至是这古堡里的几位管家、看着他长大的老仆人。”
“同样这样的，最承受不了的就是身边之人的背叛和离去。”
“秦先生应该知道，林骋不是个喜欢交朋友的，可想而知这份友谊对他而言多珍贵。”
秦寒越：“果然不管孩子多大，做父母做家人的，总是容易操心。”
不知道是不是自己多想了，林顾礼莫名从秦寒越的话里听出了几分内涵之意，像是在嘲讽林骋是个巨婴，这么大人了交个朋友都得家里给他操心，怕他受欺负。
难道真的是自己想多了？
秦寒越将茶杯放下：“这茶也喝得差不多了，我就先回去了，林先生早点休息。”
林顾礼：“好。对了，明天我打算让林骋带小音去挑选订婚戒指，秦先生要是觉得古堡无聊，可以一起去。”
秦寒越眸光微凛：“买订婚戒指？”
林顾礼笑笑：“林骋都求婚了，这订婚宴还没补办，订婚戒指总得先补上。”
秦寒越嘴角轻扯，没应话。
秦寒越这反应就有意思了。
四爷这时嘴里叼着个东西找了过来，把嘴里秦寒越的手机往沙发上一扔，冲秦寒越叫一声后，完成乔影任务的四爷扭头离开。
林顾礼微眯了眸：“这是……”
秦寒越拿起带着四爷口水的手机，拿出手帕仔细擦着，忽然问出一句：“林先生今天见到卡拉了吧？”
林顾礼霍然抬眸、看他。
秦寒越此刻内心就一个感受：卖林骋会上瘾～


第411章 秦寒越：“这是我爱人，乔影”；林骋生无可恋
茶室里茶香四溢。
秦寒越拿着手帕细细擦拭手机上的口水。
隔着缭绕的热气，对面的林顾礼目光紧锁秦寒越，带着种无形的威压，却并不凌人。
秦寒越：“她跟林先生说什么了？”
林顾礼：“确实和我说了一些话，秦先生莫非也从她口中听到了一些疯言疯语？”
秦寒越：“既是疯言疯语，林先生又为何试探？”
林顾礼：“我更愿意相信这其中是有什么误会，我只是想把事情弄清，解除误会。”
秦寒越：“如果不是误会呢？”
林顾礼盯着秦寒越，片刻后。
他道：“我始终愿意相信秦先生的为人和对爱人的感情，也相信林骋看人的眼光。”
他话锋一转：“如果这一切不是误会，那么我会倾尽所有，去支持林骋做他想要做的，我说过，林骋最在意的就是身边的人。”
“我会让犯错的人为自己的行为承担起应有的后果，让他们明白有些事是不能做的。”
“要是林骋下不去手，我也会替他出这口气，我亏欠林骋太多，不能再让他受委屈。”
被触到底线的林顾礼此时给人一种压迫。
面对林顾礼的威胁，秦寒越笑了，将擦拭干净的手机递给林顾礼，手机屏幕上赫然是他在京大教学楼前亲吻乔影额头的合照。
秦寒越将这照片设作了手机壁纸。
女孩的身形和气质，乍一看，把林顾礼惊了下，这分明就是林骋的未婚妻乔音。
可仔细一看侧脸，又完全不一样。
林顾礼：“这是、秦先生的爱人？”
秦寒越：“嗯。”
林顾礼有些讶然，身形和气质居然这么相像，所以就是因为像所以才……那卡拉说的……
林顾礼盯着手机屏幕，神色变得凝重。
“我爱人今年二十岁，还是位学生，学的计算机，她是这世上最厉害的黑客。”
也是黑客？林顾礼愕然她们的相似之处时，秦寒越接着说出更相似的地方：“她姓乔，叫乔影。”
林顾礼当即抬头看向秦寒越。
幽静的长廊上，乔影走过，往茶室而去。
从卡拉口中反复确认了两人奸情的老国王高兴得完全没有睡意，要不是情况不允许，他还真想冲去林骋的古堡看看。
看看林顾礼舅甥俩后悔痛哭的样子，看看那个不知天高地厚的女人还怎么嚣张。
光是想想都解气得不行。
“他居然还要为了那么一个水性杨花的女人放弃整个王室，简直可笑。”
“他爱得死去活来，殊不知在那女人和他那好朋友眼里，他林骋就是个笑话。”
老国王只觉得浑身都舒畅了。
“我看他这回还怎么跟我作对。”
“来人，马上去趟林公爵府，把我这安神助眠的药给林顾礼送过去。”
林顾礼今晚确实要睡不着了。
亲眼见到乔音当着他面把脸上的人皮面具撕下，从林骋的未婚妻乔音变成秦寒越的女朋友乔影，林顾礼受到的刺激不小。
秦寒越微一起身，坐得离乔影更近了些。
他把自己的茶端给乔影，温声道：“这茶不错，尝尝？”
正好有点口渴的乔影给了他这个面子。
秦寒越：“小心烫。”
说着，他抬手，自然地将她有些碍事的长发拢到后面，替她整理了一下。
两人这互动，没有太亲密的行为，乔影也没怎么回应，却也让人看出亲昵。
再回想这两天林骋和乔影之间，连牵手都不曾见到过，这对比，不要太明显。
秦寒越看向林顾礼，郑重道：“重新跟林先生介绍一下，这是我的爱人，乔影。”
乔影瞥他一眼。
林顾礼看看相处和谐恩爱的两人，再看一旁抱着猫，生无可恋的林骋。明了哪是林骋没经验，压根这人就不是他的。
接收到目光的林骋很无奈：“舅舅，我向您道歉，实在是不得已才出此下策。”
刚到手的外甥媳妇，转头就没了，还是这么优秀一女孩，林顾礼只觉万分可惜。
却又无可奈何，毕竟人家名花有主，对象还是个一等一的大人物，他们连假戏做真、争取一下的机会都没有。
林骋：“舅舅您是不是对我很失望？”
林顾礼：“当然不是，舅舅只是心疼你，本想着终于有个人陪你了……你的性格，舅舅早该想到的——秦先生，刚刚对不住了，也谢谢两位答应帮林骋这无理的忙。”
林骋：“舅舅，您不需要向他们道歉更不用道谢，我们是互帮互助。”
林顾礼：“什么意思？”
林骋思虑过后，开口：“您离开C国这么多年，本来不想告诉您的，毕竟您还有自己的事要做，但这事事关整个王室未来，我既不能做到坐视不理，又实在不愿牺牲自己，这么些天了也一直挺苦恼，和这两位盟友又很难达成共识。”林骋语气和眼神多少透着怨，“现在也只能和您商量商量了。”
秦寒越说一句：“这事怪不到我身上。”
林骋皮笑肉不笑：“我并没有怪两位不懂收敛和遮掩，我是在怪卡拉太聪慧了。”
潜台词：就是怪你们不懂收敛和遮掩。
秦寒越：“是林先生说明天要公爵你带小影去挑选订婚戒指。”这他能忍？
林骋无话可说。
林骋：“也罢，本就是作戏，早晚会有杀青的那一天，舅舅您迟早要失望的。”
林顾礼：“王室出什么事了？”
林骋将暗影潜藏在王室的事告知林顾礼。
林顾礼听完，很是惊诧：“听你们这么说，要想确定他们身份不是件容易的事。”
秦寒越：“有可行的办法，只是林公爵不愿意。”
林顾礼结合刚才林骋那充满幽怨的话也大致猜到：“你们是想让林骋娶卡琳娜，让他成为王位继承人，好让这个方片J露出马脚？”
秦寒越：“如今我和小影的‘奸情’被国王他们知晓。”说到奸情二字，他看一眼乔影，从一开始的抵触，到现在似乎是有点喜欢上这一听就刺激感满满的词了：“恢复单身的林公爵又回到了最初的局面。”
林骋半死不活，有气无力：“不用秦先生提醒我。”
林顾礼：“就没有别的办法了？林骋一旦成为王位继承人，他就无法抽身了。”
一直没说话的乔影这时开口：“办法当然有，也挺省事的。”
三人洗耳恭听。
她语调懒懒：“把整个霍华德家族的人全杀了，让方片J无处可藏。”
林顾礼愕然：“这怎么能行。”
确实不怎么行，方片J根本不敢跟她硬碰硬，一旦有生命危险，方片J绝对跑路。
到时候她又得花时间到处去找。
她就是说来吓吓舅甥俩的，省得他们磨磨唧唧。
林骋：“我觉得挺好，国王就是太忌惮霍华德家族的势力，才非逼着我继承王位，想用我维持王室平衡，霍华德家族灭了，随便推个王子上位，我加以扶持，皆大欢喜。”
林顾礼：“胡闹，人命关天的大事。”
林骋：“开个玩笑。”
林顾礼：“这种事也能拿来开玩笑。”
林骋：“她先开玩笑的。”
乔影看林骋一眼，林骋一副早把他们看透的神情——这样要真能把方片J逼出来，乔影很可能早这么做了，而且她绝对能做到，做完还能全身而退。


第412章 乔影给台阶了；小林骋卖了自己
乔影让林骋细查拉斐尔父子这些年的详细行程，以及整个霍华德家族人物的详细资料，林骋也是给力，连拉斐尔父子这些年出差在外时住的酒店和人际往来都查到细致。
还有不少他和合作伙伴洽谈时的监控视频。
发生在霍华德家族的一些算得上大事的事件都调查得清清楚楚。
厚厚一堆资料，乔影花了点时间看，却没能看出什么问题，以方片J的谨慎，没能找出疑点也不稀奇。
林骋闭着眼，一下下给怀里的猫顺着毛。
管家这时进来：“国王派人给您送来了安神助眠的药。”管家将药拿给林顾礼。
光是看着这药，都能想到老国王那解恨的模样，估计此刻正和子女开大会，商量怎么给林骋施压，一边等着看林骋的分手大戏。
秦寒越：“是不是需要先商量一下接下来的剧本？”几人当中，不难看出秦寒越是最想事情赶紧结束的，这样他好带乔影离开这。
所以他催林骋也就显得积极了那么些。
林骋：“没心情。”
秦寒越：“到时候王室要是派人来打探情况，林公爵是打算自由发挥？”
林骋怨气很大：“反正我只是个没人权的工具，随时做好被卖的准备就行，剧本这事，秦先生多余问我。”
秦寒越：“公爵这是哪里话。”
乔影：“不用这一副仇大苦深的样，方片J不知道藏了多少势力在这，到时候打杀起来，死人是少不了的，搞不好卡琳娜成炮灰之一，到时候你想娶，都娶不到。”
林顾礼欲言又止，心说怎么张口闭口都是要杀人，这真的是个学生吗？
林骋眼不带睁：“乔小姐可真会安慰人。”
乔影：“有个问题还没问，老国王那么想你坐王位，一方面是你有这个能力治理国家，一方面是不想让莱恩继位，可他这么逼你，就不怕你怀恨在心继位后报复？就算改了国籍，可你到底是个华国人。”
这么重大的事，关乎整个国家，可不是光能用感情来束缚做底气的，老国王要是糊涂就算了，不可能半个王室都不清醒。
林骋人品再有保障也没有百年保质期啊。
乔影：“他这么笃定你不会背叛，会为王室鞠躬尽瘁一辈子，应该有些原因吧？”
秦寒越也好奇这点，只是一直没问。
他不由去看林骋，乔影却是看向林顾礼。
不出意外，林顾礼脸上率先给出了反应。
只见林顾礼放在膝上的手慢慢半握成拳，他愧疚到几乎要不敢看林骋。
秦寒越发现后也看向林顾礼，明白过来林顾礼才是其中关键，不过看林顾礼这反应……
林骋睁开眼，对两人道：“时候不早了，秦先生乔小姐早点休息吧，两位的提议容我考虑一晚，明天一早我会给两位答复的。”
秦寒越见状，也收住了好奇的心：“那我们就回房了，两位也早点休息。”
他拿起乔影扔在桌面上的人皮面具，接着顺势去拉乔影的手。
两人离开茶室。
“刚刚那林顾礼的表情，发现了吗？我怎么看着有种他对不起林骋的感觉。”秦寒越跟乔影说，“他不会是把林骋卖给了王室吧？”
乔影勉强回应他一句：“大概吧。”
明显是还不太想搭理他。
她想从秦寒越手里抽回手，秦寒越又哪能放开她，装没发觉，抓紧了不放。乔影挣了下没挣开，就没再理。
这是给台阶了。
秦寒越窃喜，抓着她手腕走，一边找着话题：“你说林骋会答应吗？”
乔影慢腾腾应：“不知道。”显得很敷衍。
寒越就这么顺着自己好不容易争取来的狭小台阶往上走：“小意回云城过年了吧？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“小意期末成绩怎么样？”
乔影：“专业第一。”
秦寒越：“真不错，一会儿我得给他发个大的新年红包做奖励。”
说话间，他松开她手腕，转而去牵她的手，最后得寸进尺与她十指相扣。
茶室里，
林骋看着自责难当的林顾礼，他笑着亲切叫他：“舅舅～又怎么啦，总想那些烦心事。”
他哄人似地，又有点像孩子跟大人撒娇那般。
林骋：“当初那协议是我自己去找国王签的，我又不是不知情，我自己做的选择。”
林顾礼：“……你是为了我能离开C国才签下那协议的，何况，你当初才六岁。”
秦寒越猜得没错，林骋就是签了卖身契。
只不过不是林顾礼卖的，是他自己签的。
当初林顾礼女儿被偷，林顾礼将整个C国都翻了几遍也没能找到，他想要丢下亲王的身份出门去更远的地方找女儿。
王室又哪能让有能力又忠心的他离开。
林顾礼铁了心要走，王室百般阻挠，最后越闹越难看，也让林顾礼寒了心。
王室看出林顾礼的决心，走不走，林顾礼的心都已经不在C国，于是老国王将主意打到年幼的林骋身上，提出要将林骋收作义子。
林顾礼自然不肯将林骋送进水深的王室。
他要一并带走，送林骋回他父母家。
僵持多日后，
老国王作出让步，让林顾礼签协议，把林骋留在C国，确保林顾礼三两年后再回来，也是想要将林骋培养成下一个林顾礼。
可林顾礼清楚，三年两年找不到，他只会一直找下去，他这一走，很可能再也不会回C国，又怎么能留林骋在这里。
更不可能拿林骋来换自己自由。
那时候林顾礼先后失去妻女，已经要崩溃了，他再也顾不得其它，被逼到没办法的林顾礼准备偷偷带林骋离开。
可国王竟直接派兵驻守在家门口外。
那时的小林骋还没林顾礼的腿高，自小怕生的他见人都怯生生的，却为了林顾礼，偷偷找了司机送他去宫殿，自己面见了老国王。
林骋向老国王为自己舅舅林顾礼求情。
老国王却拿出了协议。
等林顾礼赶到时，小林骋已经签下了。
林顾礼回想当时，小小的林骋坐在高高大大的会议桌前，周围站满了侍卫和王室的人，而他一脸稚嫩，不知险恶。
他似乎不清楚那份协议会让他失去什么，小林骋笑着开心，对急急忙忙赶到的他说：“舅舅，国王答应让你去找囡囡了。”
就这样，六岁的小林骋为了让舅舅离开，把自己的一生都卖给了王室。
这也是老国王为什么这么无所顾忌地逼迫林骋，因为他知道，只要林骋一天还是公爵，就永远不会不忠，甚至只要王室想，林骋还可能成为他们的傀儡国王。
林骋：“六岁，又不是三岁，我知道我签的是什么好嘛。”
林骋的安慰更让林顾礼难受。


第413章 乔影：碰到我们是你修不来的福气；她比秦寒越厉害多了
林骋苦中作乐，庆幸一句：“得亏当时国王看我太小，怕我长歪，没把娶卡琳娜和继承王位这两条白纸黑字写到协议上。”
不然他今天是想拒绝都拒绝不了了。
接着叹口气，低头看怀里的猫，顺势遮掩那份苦涩，低声一句：“可惜，还是得娶。”
林顾礼：“跟舅舅走，舅舅带你离开这里，什么都不要也什么都不管了。”
他眼里是不顾一切的坚定：“当初舅舅自私没用，这次说什么也不能再把你丢下。”
林骋：“可以不要，但不能不管，王室要真落到一堆杀手手里，C国怎么办？”
“王室再不堪、却也没亏待过我们，要是不知道也就算了，知道了，哪好见死不救，倒也不是可怜他们，就是有些不忍心。”
林顾礼问他：“娶卡琳娜，你甘心吗？”
林骋：“不甘心，太不甘心了。可目前这僵局总要有人去打破，走一步看一步吧。”
他继而一笑：“就像小音说的那样，对方是杀手，最后局势会成什么样也并不一定，也许，我运气会很好呢。”
林骋站起身：“这是我自己的决定，就像当初我签下那份协议，签不签，都会后悔。而现在也一样，不管我怎么选择，最后也都会后悔，人生哪有那么多圆满。”
“只希望，结局能遂愿一点吧。”
灯光微暗，幽静的长廊将林骋的身影拉得细长，林骋抱着白猫，缓步穿梭其中往前走去，几乎没发出什么声响。
这古堡的每一条长廊，他已走过千千万万遍，从年少无知，到成熟稳重。不管是他还是这座古堡，这些年都不曾变过。
还有同样没变的是，不管是小时候还是现在，从来都只有他一人。
他似乎早已和这古堡融为一体，只有灵魂还是自由的，如今却也不自由了。
小时候无惧无畏，做选择可容易多了。
如今，他却是明明白白地知道自己的选择带来的后果，难受的是，他明明有得选，却又别无选择。
他好像真的要一辈子待在这里了。
次日，
林骋还是没逃脱卖自己的命运。
秦寒越：“公爵想清楚了？”
林骋扯扯嘴角，一副半死不活、生无可恋：“正所谓我不入地狱谁入地狱。”
摸着四爷狗头的乔影看看他。
林骋幽怨道：“与其随时防范着被你们推入火坑，还不如我自己跳。”
“还别说，钉子钉到铁板上后，我这心里都踏实了。”林骋轻轻摇着头，即便做出赴死的准备形象也依旧高贵优雅：“认识你们二位，真不知道是我的幸还是不幸。”
秦寒越看着他有点可怜，良心都有些过意不去了，安慰道：“未必会一条路走到黑。”
林骋：“如果是死人来点灯的话，还是让我走到黑吧，只希望死的都是坏人。”
他再不喜欢卡琳娜，也没想过要她死。
像乔影昨晚安慰的，卡琳娜成炮灰死了他就不用娶了的这种情况，还是算了。
老管家这时候出现：“公爵，国王派人来了，请您去宫殿。”
林骋：“这就等不急了嘛？就说我身体不太舒服，我下午再过去。”
老管家转身去办。
林骋：“同时遭遇爱情友情双背叛，世上没有比这更惨的事了，样子得装得像一点。”他问向两个罪魁祸首：“对吧？”
“想必我现在在国王一家眼里跟长了毛的绿毛龟没什么区别了？”林骋光是想想就不想出门：“只希望下午见他们的时候，他们能控制着点，别当着我面笑出来。”
秦寒越：“比这惨的事多了去了，公爵这至少都是假的，有的人是真的经历了。”
林骋：“行了，这种安慰不如不安慰。”
秦寒越跟乔影说：“那我们准备一下，回国吧。”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“那接下来，就看公爵的了——祝你好运。”
林骋摇摇头，生死看淡：“不会有好运的。”
一直没说什么的乔影开口：“放心，就算是看在四爷的面上也不会让你落个凄惨，碰到我们，只会是你修不来的福气。”
医院里，
听到秦寒越和乔影已经回国的消息，拉斐尔登时坐直起身：“回华国了？确定？”
莱恩看看反应有些过大的父亲，应：“千真万确，卡拉发现了秦寒越和乔影的‘奸情’并捅破了，这戏林骋自然演不下去了。”
拉斐尔讶异：难道真的只是来陪林骋演场戏的？
莱恩：“我刚得到消息，林骋已经在去见国王的路上，如今林骋已经没有理由再拒绝，他要是答应娶卡琳娜答应继承王位怎么办？”
莱恩：“这卡拉真是碍事，我这两天拖着带伤的腿去看望卡琳娜，不停拉拢王室关系，遭了多少冷眼不说，现在都白忙活了。”
拉斐尔：“这些都不重要，只要她离开了，其他都不足为惧。”
莱恩没明白：“嗯？父亲说谁？”
拉斐尔：“王宫那边派人盯紧，我要第一时间知道林骋的决定。”
想了想又道：“另外派两个身手好的去盯紧乔影，切记，一定不能靠她太近，以免她察觉，一旦发现她回来，立马通知我。”
莱恩不解：“她已经离开，她并不是林骋真的女朋友，不会再回来和林骋纠缠，盯她做什么？”
拉斐尔：“她不会回来和林骋纠缠，却很可能会回来帮林骋。”
莱恩：“凭她？就算是秦寒越想帮，我们王室的事，他一个外人也插手不了吧。”
拉斐尔目光深而远，道：“她可比秦寒越厉害多了。”
莱恩看看父亲：“父亲是不是认识她？我听说她确实不是个简单的学生。”
哪个普通学生敢随手杀人啊，杀的还是王室侍卫，还以一敌多。
拉斐尔却说：“我也不知道自己是不是认识她。”
莱恩更不解了，问：“需要我去查查她的底吗？”
拉斐尔：“查她的底？你是说查她在学校在华国的事，还是查她背地里做的事？”
莱恩：“自然是都查。”
拉斐尔冷哼：“只怕你刚有动作，她的枪就已经抵到了你脑门上。”
莱恩更好奇了：“她到底是什么人？”
拉斐尔：“别对她有那么多好奇，现在最重要的是林骋的选择，林骋要是敢答应，就别怪我心狠手辣了。”


第414章 林骋答应娶卡琳娜；杀林骋
宫殿里，
老国王一改昨日对林顾礼的戾气，又恢复了以往的和蔼可亲，就是问出的话太故意为之了：“乔小姐和秦先生没一起来？”
这要换成别人这么没眼力见，绝对挨打。
林骋显得疲惫，对此无可奈何：“您又何必明知故问呢。她刚刚已经回国了。”
心里庆幸一句，老国王给他留了面子，没叫一堆人来公开处刑，否则半个王室的人都要知道他被绿的事了，绿他的还是他朋友，那真的是大型丢脸现场了。
不过他今天要是不能给出一个满意的答案给老国王，老国王也不会再给他留面子。
老国王笑笑，安慰：“你那朋友也是个人物，你未婚妻会对他投怀送抱也情有可原。”
林骋：“已经不是未婚妻了。”
老国王一喜，面上却不好表露太多。
假模假样安慰：“林公爵保重身体啊，早点认清这个女人也是件好事，及时止损嘛。”
心想还好被黑的系统已经恢复正常了。
林骋没应话，他坐在椅子上，垂眸看着地面，有一下没一下地替怀里的猫顺着毛，神情黯淡落寞，魂不守舍，俨然就是个被爱情伤透的可怜人。
老国王：“我早和公爵说过，卡琳娜才是真心爱公爵，想要公爵好的。”
“这两天，莱恩没少关心卡琳娜，卡琳娜也不为所动，她心里只有公爵你。”
林骋似叹了口气，片刻后，问：“卡琳娜公主她伤好些了吗？”
老国王：“林公爵大概不知道她伤得到底有多重，要不是看在你的面子上……”
老国王眼底一闪而过的杀机。
林骋从口袋里拿出一小瓶药：“这个药对卡琳娜公主的脸有帮助。”
老国王：“是那个女人给的？”
林骋没回，只说：“还希望看在我的面上别再跟她计较这事，毕竟说到底，她也是无辜受牵连。”
老国王：“可以，但这药，公爵你得亲自给卡琳娜送过去，这要求不过分吧？”
林骋垂了垂眸，点头答应了。
老国王见此，继续一招以退为进：“既然公爵心情不好，那卡琳娜的事，我们改天再谈？”
林骋抬起脸，没什么情绪：“不用，既然注定躲不过，还不如趁早面对。”
国王：“林公爵这是想明白了？”
林骋：“无所谓了，和谁结婚都一样。”
国王双眼发亮，有些克制不住心中的激动之情，起身问道：“公爵是答应了？”
林骋：“为人臣子身不由己，签下协议的那一刻我就知道。”站起身：“您想怎么做就怎么做吧。”
说罢，林骋往外走：“我去送药了。”
林骋一副心死，什么都无所谓的样子。
可不会有人在意他到底是不是真心想娶卡琳娜，没人关心他幸不幸福，他身为公爵，还是签了卖身契的公爵，谈爱情太不现实了。
他们要的是林骋的能力、林骋的忠诚和价值，何况在他们眼里，娶公主，继承王位都是别人求不来的，也就只有林骋不知好歹。
对老国王而言，把王位交给林骋，他不仅可以保全自己家族在C国的地位，还得到林骋这么一个能人，自己的女儿也会幸福。
这已经是皆大欢喜了。
至于林骋……他们只会自信地笃定——过几年林骋就知道今天的决定有多明智了。
之前就是被爱情冲昏了头脑，更加肯定乔影就是红颜祸水。
听到林骋和乔影分开，乔影回国，卡拉不禁问：“秦先生、也回国了？”
高兴中的老国王说一句：“应该没脸继续留在这了吧。”
“走了……”卡拉心情复杂。
见女儿魂不守舍，心情好的老国王安慰道：“虽是一表人才，身份地位能力都没得挑，可人品却不行，你也没必要为此伤心了，父亲再给你物色别的优秀男子。”
卡拉轻声说一句：“男人哪有不花心的，我看都差不多，女儿暂时还不想嫁。”
林骋答应娶卡琳娜，在王宫安插了眼线的莱恩第一时间收到消息。
莱恩：“该死的！”
拉斐尔神色阴沉，目露凶光：“就该早早找机会把林骋给杀了，一了百了。”
莱恩被父亲的话惊了下，他看着跟变了个人似的父亲，一时间没说话。
过了会儿，问：“我们现在怎么办？”
拉斐尔无声轻扯嘴角，绝对的语气：“让他继不了位的方法太多了，他命没那么硬、能坐那位置。”
莱恩思索着道：“我们现在对他下手的话是不是太明显了？”
拉斐尔：“还怕那老东西不成？何况林骋一死，那老东西还能硬气得起来？”
莱恩：“可是……”
拉斐尔盯着前方某处，阴沉沉道：“敢跟我们抢，我要他命，王室敢拦，他们的命我一并收。”
脸被毁容又落残疾的卡琳娜连死的心都有了，这些天她谁也不肯见，包括此时来探望的林骋，也一并被拦在了病房外。
她受伤到现在，这是林骋第一次来探望。
卡琳娜只问了句伺候她的仆人：“那个女人来了吗？”她心里对乔影又怕又恨。
听到林骋一个人来的，卡琳娜只松了口气，心里没有半点欣喜，也一点不想见到林骋。
她现在没心情去关心什么林公爵，什么王室，她只关心自己的脸和很可能残疾的腿。
“公主，真的不请林公爵进来吗？”
卡琳娜脸色难看，整张脸狰狞恐怖：“你觉得我现在这个鬼样子能见人吗！？”
仆人吓得缩起脖子，大气不敢再出。
过了一会儿，
侍卫拿着礼品和一瓶药进来：“公主，这是林公爵送来的药，说能治您的脸。”
卡琳娜立马看过去：“快给我！”
紧接着，卡琳娜又收到父亲的消息，得知乔影和秦寒越通奸，林骋和乔影和平分手并答应娶她的消息，感到万分解恨的卡琳娜又重新活了过来。
国王速度很快，立马向所有王室成员宣布了林骋和卡琳娜的事，并开始挑选订婚日子，生怕林骋会反悔。
夜色茫茫，
一道黑影潜入了林骋的公爵府，在林骋房间专用的水杯里留下了一点东西，
而后便如来时那般，悄然离去。
林骋不断收到王室成员的贺喜电话，敷衍地应付完，回到房间，洗了澡，倒了杯水喝下后，便早早上床休息……


第415章 林骋的野心，十天后订婚宴
半夜，林骋感到口干舌燥，起来喝了几趟的水，本来心里就郁闷，起了几趟后直接把那仅有的一点睡意给折腾没了。
把猫叫起，披着外套抱着猫坐在落地窗前看了半夜的景，身旁的台面摆放着张他父母的合照，那已经是张很老的老照片了。
林骋从抽屉里拿出来的，平时他很少看。
第二天一早，
老国王就派人来邀请林骋商量订婚的事。
林顾礼：“一起去吧。”
林骋有些咳，也没说什么：“走吧。”
林顾礼听到他咳，让仆人上楼去给林骋多拿了件大衣，然后亲自给他穿。
林骋笑笑，伸着胳膊往衣袖里放。
舅甥俩到的时候，老国王和几个王室成员已经坐着等他了，其中有一个本来昨天都回家了，得到消息后连夜又赶了回来……
一见林骋，都跟见了亲儿子似的，再没了之前逼人上梁山的锋利。
对舅甥俩客气到都有些谄媚奉承了。
显然除了老国王一家，大家都不知道林骋“被绿”，都以为林骋是“回心转意顾大局”。
大家一起商量订婚的事宜，林骋却是全程无精打采心不在焉，也不发表意见。
大家也没对失去爱情的林骋挑剔什么。
老国王也完全理解林骋被绿后的心情。
本就不情愿的林骋便将痛失爱情的伤心模样演到底，全程只顾着他的猫。
由林顾礼和老国王一行人商量。
最后订婚的日子定在了十天以后，老国王不仅要大办宴席，还要全国官宣。
听到全国官宣，明知会这样，林骋心里还是不可避免地一沉，昭告了天下，即便最后他丢下一切离开，也很难抽得了身。
林顾礼：“日子这么紧？卡琳娜的伤怎么办？”
老国王：“订婚的事要紧。”
这时，听到林骋的咳嗽声响起：“咳、咳咳……”一声声咳得有点厉害。
所有人都看向了他，他们商谈这半个多小时，听林骋咳好几声了。
林顾礼：“感冒了吗？”
老国王也出言关心。
林骋勉强止住咳嗽，缓了缓：“可能这几天冷风吹多了，受了点凉。”
老国王吩咐助手：“去找医生过来。”
林骋：“不用了，咳……”
林顾礼：“就让医生看看。”
医生很快替林骋检查完身体，轻微感冒，开了点药，让注意保暖和饮食清淡。
订婚的事老国王会安排人全权负责，不用林骋操心，他只用准备个订婚戒指就行。
回古堡的半路上，一辆车子截住了林骋。
随后一人出现在林骋的车窗外：“林公爵，我家公爵有请。”
林骋单独赴约。
还是上次那家保密工作极好的高档私人会所，同一个包厢，林骋见到了莱恩。
莱恩：“林公爵，坐——这是、刚从王宫出来？”
林骋：“公爵不是清楚嘛，又何必问。公爵伤好些了吧？还有拉斐尔公爵，咳、”
林骋抬手跟服务员要了杯热水喝。
莱恩笑笑：“我这点伤不耽误参加林公爵和卡琳娜的订婚宴，对了，订婚宴什么时候？”
林骋：“十天后。”
莱恩：“恭喜啊。”
他看着林骋，一点点收了表情。
林骋看看他：“公爵找我来应该不单是想问订婚日子吧？公爵想说什么，说吧。”
看着林骋这副态度，莱恩不悦：“不应该是林公爵说吗？还是林公爵忘了上回在这个包厢里我们说了些什么？”
林骋：“咳、说实话，我更喜欢上次见面的氛围，至少当时，我以为我有选择的机会。”
林骋将手里的水放下：“可我只是个听君命尽人事的臣子，我想做什么不是我说了算，哪怕我有自己深爱的女孩，哪怕我不爱卡琳娜，哪怕我对那个位置并不感兴趣，可他们并不会由着我。”
林骋：“莱恩公爵要是能让国王改变主意，我林骋第一个感谢你。”
莱恩：“正派反派都让林公爵你演了，便宜都让你占了，你现在跟我说这些？”
林骋：“在所有人眼里，我确实幸运得不能再幸运了。”林骋眼眸微转，抢在莱恩开口前，他反问：“莱恩公爵特意请我过来，应该不会是想跟我要个交代吧？”
看着莱恩渐渐难看的脸色，林骋笑笑。
“这位置既然必须要我坐，我也就不挣扎了，这些天那些人对我轮番施压，真的挺烦，但我也明白了一件事，要想不再被烦，就得有权利让他们闭嘴，就必须坐得比他们高，所以我现在已经不那么排斥了那个位置了，甚至已经迫不及待想感受一下万人朝拜的滋味了。”林骋看着莱恩，微笑着说道，对于那个位置，他这次是完全另一个态度了。
林骋站起身：“这饭我就不吃了，十天后，我请莱恩公爵吃我的订婚席，咳……莱恩公爵可记得一定到场啊。”
莱恩声音冷而沉：“林公爵可得多注意身体啊，小心乐极生悲。”
林骋：“谢谢公爵关心，告辞。”
莱恩放在桌上的手在林骋说想要感受万人朝拜时就已经握成了拳，林骋离开包厢的一刻，拳头用力砸在了桌面上。
此刻莱恩十分认同父亲说的——早该杀了他。
他甚至怀疑林骋先前带着乔影假意来谈合作是为了试探他，故意说什么不想当国王要推他上位，根本就是假的。
包括林骋找乔影来假扮女朋友都是其中的一步，这么大费周章地绕一圈，就是为了诈他、再留点证据，好对付他整个霍华德家族。
林骋分明从头到尾都想坐那个位置。
莱恩越想越觉得就是如此，越觉得自己上了当，一旦林骋继位，只怕第一个就要拿他和他的家族以及支持自己的王室成员开刀。
莱恩心事重重回到医院。
父亲拉斐尔问：“你去见林骋了？”
莱恩：“心烦，到外面透了透气。”
拉斐尔：“看那你沉不住气的样，说了不用担心，这婚他们订不成。”
当晚，
老国王找了媒体，开了记者发布会，对着镜头向全国人民宣布了这普天同庆的喜讯，全国人民在最短的时间内得知了林骋和王室公主卡琳娜联姻一事。这等同于无形宣告了林骋是王位继承人一事。
本以为只是受了点凉，林骋连药都没打算吃，却不想越来越严重……


第416章 秦寒越又虐侄子；秦寒越送礼物
华国，
京城，
天色开始擦黑，秦家的司机已经等着了。
从机场出来，秦寒越站在车前问：“今天腊八，是我跟你走，还是你跟我回秦家过？”
去哪儿过、怎么过、过不过都无所谓，重点是人要在一起，这才是他话的意思。
乔影看他。
秦岩：这有名分了说话就是有底气啊～
秦寒越告诉她：“我父母已经按照你的口味在准备晚饭了。”他好声好气。
秦岩：这底气十足啊，都敢“胁迫”了。
秦寒越眼神诚恳，面带笑意，却有意掺杂暧昧：“赏脸吃个饭吗？乔小姐？”
乔影看他一眼，没应，径直上了后座。
如愿的秦寒越笑着跟上，关上车门。
车子朝秦家去。
天黑得很快，车子开进秦家停在秦老夫妇的住宅门口时，正好到饭点时间。
里面的人听到车响，忙出门迎接。
秦寒越牵着人进门。
见到秦煜琛搀扶着秦老太太出来。
后者对上他的目光，恭恭敬敬喊他：“三叔、”不可避免地被秦寒越脖子上的痕迹扎到眼。
秦煜琛移开视线，又接着一句：“……乔小姐。”目光也跟着看向乔影，但收回得很快。
只是当着他三叔的面，秦煜琛这声乔小姐叫得多少有点别扭和不自在，眼神更是拘谨。
秦寒越不冷不淡应他一声，旋即温声跟乔影说：“一会儿吃饭，围巾摘了吧。”
他着手将乔影的围巾摘了。
然后乔影那比秦寒越多了一倍痕迹不止的脖子就暴露了出来，多到乍一看还以为是受了伤，吓得秦煜琛不敢再看第二眼。
生怕他三叔不高兴。
秦老夫人一看两人这感情的印记，心里乐开了花，赞许的眼神看看秦寒越，像是在夸自己这年少就老成的儿子终于出息了。
乔影却是不轻不重一句：“没出息。”
某个为难小辈的长辈装没听到：“去吃饭吧。”
秦煜琛一刻也待不下去了，更不敢同桌吃这饭，上次同桌吃饭的阴影都还在。
遥想当时，仿佛一切都还在昨日，而他抱得美人归的三叔，早已今时不同往日。
乔影，也从他的救命恩人乔同学，即将成为他三婶……秦煜琛这心情……一言难尽。
“爷爷，奶奶，三叔，我先回去了。”
秦寒越看他：“不留在这一起吃？”
这语气，根本就没想要人家留下来吃。
秦煜琛：“你们吃，我父亲手头还有些事，赶不回来吃晚饭，我去陪我母亲。”
生怕拒绝不了长辈，秦煜琛找着理由推辞。
秦寒越：“你也老大不小了，可以找个女朋友替你陪陪父母了。”
秦煜琛做梦都没想到，自己有一天会被他这除工作以外对什么都不关心的三叔关心婚姻大事，这等“偏爱”，真不知道是福是祸。
秦煜琛：“……我、我努力。”
秦煜琛马不停蹄逃离这是非之地。
秦老夫人拉着乔影去吃饭：“都去了哪里旅游啊，玩得还开心吗？”
乔影：“C国，还行。”
吃过晚饭，秦寒越带着人回自己的住处。
远远地，乔影就看到秦寒越那别墅门口停放着三辆款式相同颜色各异的顶级超跑。
跑车的车门和车顶都大开着，像是等人来挑选观赏，这明显不是家里来了客人。
乔影走近后脚步慢了下来，停在跑车前。
秦寒越：“喜欢吗？”
乔影：“无事献殷勤。”
秦寒越无奈：“是礼物。”
乔影横眉，看他：“道歉礼，还是节日礼？”
秦寒越：“你要是肯接受道歉礼的话，那这就是赔礼，节日礼我再准备。”
不接受的话，那就是节日礼。
乔影像是冷哼了声，声音很轻很小。
秦寒越：“这是最新款的跑车，不知道你会喜欢哪个颜色，就都买了。”
“我对跑车没研究，各方面性能不是很了解，希望这款跑车不是金玉其外败絮其中。”
乔影看了看：“改装改装还行。”
秦寒越：“那就好。”
乔影问他：“为什么是送跑车？”
秦寒越：“在你仅有的感兴趣又时常能用到的东西中，跑车的价格勉强能送得出手。”
秦寒越：“你说你喜欢贵的。”
真心话也好，跟林顾礼客套也好，反正照着买总没错。
乔影听完他这话，嘴角轻扯，像是笑了。
她抬脚往里走，说：“放车库吧。”
秦寒越心中欣喜，快步上前牵住她手。
有些犯困的乔影上楼就进了浴室，洗完澡出来，见一身睡衣本该在隔壁房的秦寒越坐在沙发上，不，她这间房才是秦寒越原本睡的。
听到她出来，秦寒越站起身，手里的吹风机看样子已经等了挺久了。
他的样子，很不自然，让乔影不禁想象他洗澡时绞尽脑汁、搜肠刮肚找到了这么个进她房的理由，洗完澡等不及就来了。
进门后第一时间把吹风机翻出来准备好。
这还不止，搞不好他还在房间里自己演示了一遍——是坐着好还是站着好，或是淡定地假装看手机，等她出来自然地打招呼。
那样子的话，真蠢。
乔影看他两眼，擦头发的手不停，嘴上问他：“干嘛？”
秦寒越拿着吹风机：“来看看你有没有什么需要，现在看来，有。”
乔影到床边拿手机：“快点，困了。”
秦寒越连忙应：“好。”
他熟练地给她吹头发，乔影查收月影发来的消息，确定林骋暂时还活着。
秦寒越：“林骋那边怎么样了？”
乔影：“十天后订婚宴。”
秦寒越：“方片J会动手吗？这个时候动手，会不会太明显了？”
乔影：“他已经动手了。”
秦寒越：“那林骋怎么样了？”
乔影：“还活着，方片J一开始应该没想要林骋的命，否则我要是他，早就先把林骋杀了，一了百了。”
秦寒越：“应该不是仁慈，是没把林骋放在眼里，他现在下死手是因为你的出现，所以他现在应该很后悔。”
秦寒越：“解决了林骋，接下来就该对付整个王室了。”
秦寒越：“他现在也是孤注一掷了，也可能他在王室布满了足够他谋逆的势力。”
乔影就喜欢和聪明人说话，省时省力。
乔影：“他现在应该很想速战速决，避免拖久了，我又突然回去。”
秦寒越：“那这十天里，他随时都有对林骋下手的可能。”


第417章 乔影：“你睡不睡？”；秦寒越：“睡”
秦寒越：“你猜方片J派了多少人在盯我们。”
乔影却说：“想知道他们躲在哪儿吗？”
秦寒越微诧：“你已经发现他们了？”
乔影：“我又没千里眼顺风耳，我只是太了解他们的习性，光猜都能猜到。”
乔影：“就像狙击手执行任务时选定的埋伏点，不用找，有点经验，看看地势就知道了。”
秦寒越笑着夸赞：“那是你太聪明。”
乔影一贯地不解风情：“我这人对坏话比较敏感。”言下之意：你拍马屁没用。
秦寒越笑笑：“要是方片J看出我们在演戏、在等着他主动暴露，有所防范怎么办？”
乔影：“除非他放弃王位，否则就算他看出来了，他还是会主动入套。”她抓了抓自己长发：“行了。”
她抬脚径直往床边走，上床就躺下了。
秦寒越关掉吹风机，站在那儿看她，很明显他这是不想回隔壁，却又无法开口提出留下来，站了片刻，许是觉得有些尴尬，就佯装自然地去把吹风机收进抽屉里。
结果下一秒就后悔了，两手空空干着站更尴尬，连手都不知道该往哪儿放了。
他尴尬到轻咳一声，又像是在刻意制造点声响引起她注意，却失败了。
秦寒越一时都不知道她是真没意识到，还是故意的。
秦寒越：“我帮你把窗帘拉上吧。”他说着，去把窗帘拉上了。
看看床上玩着手机像是感受不到他存在的乔影，又说：“要给你倒杯水吗？”
刚好有需要的乔影应了声。
于是秦寒越又去倒了杯水放到床头。
倒完水，秦寒越实在找不到事做了。
明明两人已经有了实质性的关系，秦寒越有时候却有种关系还不如以前的感觉。
他想要更进一步，想要改变现状。
都已经发生过关系了，秦寒越自然不想还分床、不，是分房睡。所以今晚他能不能留下来迈出那一步这至关重要，他才会小动作不停、还赖着不肯走。
可看看完全不搭理他的乔影，秦寒越也只能暂时先放弃。
他发现了，两人的感情每一个小进度都是温水煮青蛙的过程，刚认识的时候是这样，暧昧期的时候是这样，到后来的亲吻，都是从浅吻到深吻，虽然进度慢，但这种细水长流，秦寒越也喜欢。
这次看来也一样，就是不知道这一次的过程要走多久，他才能睡到她身边。
秦寒越释然，刚准备说晚安回隔壁去。
就见乔影关掉手机，躺好，闭上眼，说一句：“你不睡的话就把灯给我关了。”
她的惊喜总是来得猝不及防。
秦寒越一怔，眼眸发亮：“睡。”
他立马上床，关灯，躺下，盖被，抱人，一气呵成。
秦寒越搂着人，低头吻了吻她额角，嘴角的笑意克制不住：“晚安。”
这一次的同床共枕和之前的任何一次都不一样，这一次没有外在因素导致不得不同床的意外情况。
坐了一天飞机，飞机上还没少忙工作的秦寒越此刻抱着人却是半点睡意没有，闻着她身上和自己一样的洗发水香，秦寒越精神状态活跃得不行——高兴的。
乔影显然没他想得多，早早就睡着了。
温香软玉抱满怀，听着他平稳的呼吸声，感受她的存在，沉浸在幸福里的秦寒越到半夜才终于有了点睡意。刚睡着，乔影醒了，从他怀里挣了出去，就要起来。
秦寒越醒来，轻声询问：“怎么了”
她大概忘了他在身旁，听到他声音，她反应了一下，意识到他在，便又躺了回去，推他一下：“水。”
秦寒越立马坐起身，开了台灯，把床头柜的水给她端来。
乔影喝了口，便又睡下了。
秦寒越看了看她，也跟着喝了口水，关灯重新躺下，将人抱住。
乔影却一个转身，背过了身去睡，也离开了他怀里，秦寒越想也没想，跟过去再次将人从后搂抱住，亲了亲她后脑。
没一会儿，半睡半醒的乔影却又从他怀里挣了出去，自己睡自己的。
意识到她应该是还不习惯身边有人，秦寒越便没再继续，他抬手给她把被子往上提了提，然后就这么挨着她睡。
许是累了，乔影这一觉睡得比较沉。
次日，
乔影一睁眼，大脑还没完全清醒，身体先有了本能反应，凛然的杀意擦着秦寒越的脖子而过，几乎要化为实质将他封喉。
反应过来自己是睡在秦寒越的怀里，乔影收敛住气息。
抬脸往上看去，在看到秦寒越那张足够令人智昏的脸后，身心成功被取悦到，便盯着多看了会儿，越看越赏心悦目。
她收回先前说林顾礼更胜一筹的话，当然，那话本来就是违心，气秦寒越的。
林顾礼就是真年轻个二三十岁，也没秦寒越亮眼，但秦寒越到了林顾礼这年纪有没有林顾礼这魅力就不一定了。
她不由想到和秦寒越有些神似的秦老爷子，虽然已是高龄，但也是个帅老头儿。
想来秦寒越老了，也会是个帅老头，而且会是帅老头里最帅的那一个。
可惜，乔影不爱嘴上夸人，秦寒越也听不到她内心的想法。
不然秦寒越要是知道自己形象在乔影心里这么高分，不知道得高兴成什么样。
看够了，乔影平躺下来，想要伸个懒腰，圈在她腰上的双臂却是一收，又将她抱紧起来。
乔影看去，对上他含笑墨黑的眸。
浴室里，两天站在一起刷牙洗脸。
秦寒越手里拿着毛巾，等着给她擦脸，他含着笑意问：“你刚刚醒来盯着我看，在想什么？”
乔影反问：“你醒了不睁眼，想什么？”
秦寒越眼神暧昧，实话实说：“在想你会不会对我做些什么。”语气带着期待。
“看不出来秦先生还是个爱幻想的。”乔影取笑一句。
秦寒越帮她把脸上的水擦干：“你还没回答我。”
乔影看看他，在秦寒越好奇和期待的目光下，说一句：“脸不错。”
而后自顾出了浴室。
秦寒越一开始没反应过来，意外她突然夸自己，明白过来这就是她的回答后，秦寒越哭笑不得。
他醒后，抱着她，想的是得偿所愿，和心爱的人修成正果，有了个家。
本以为她醒后那么专心地盯着自己看了半天，也是有这感想，却不想她仅仅是在看脸。
秦寒越哑然失笑，自说一句：“可真荣幸。”
好吧，他可能真的爱幻想，一直觉得自己是理智的，不成想跟乔影比起来，他居然是感性的。
整个C国都处在喜庆的氛围当中，都在等着十天后他们王室公主和林骋的订婚宴。
老国王趁热打铁，开始频繁地把林骋叫到王宫，让林骋着手处理政事。
林骋没有推脱。
老国王对此很是开心。
老国王严肃地提醒林骋：“霍华德家族野心勃勃，莱恩这些天背地里搞了些小动作，在拉拢王室成员，我怕他们不会安分，你要多加小心。”
林骋紧了紧身上的大衣，咳嗽着，应了声。
老国王：“公爵脸色很差，是感冒加重了吗？我再让医生来给你看看。”
林骋没拒绝：“有劳了。”
医生来给林骋检查身体。
林骋除了咳得厉害，身体感到十分乏力，偶尔胸闷气短外，就没别的不适了。
像感冒的症状，却又不完全是。
医生检查不出其它，开了点感冒药，让林骋服用，嘱咐要是病情再加重，就让林骋去医院做检查。
老国王怒道：“等到病情加重再去医院检查？我养你是吃干饭的吗？公爵的身体和订婚宴要是耽误了，你负得了责吗？”
医生吓得瑟瑟发抖。
林骋一边咳一边说：“我没事，我会找时间去医院做检查，国王不必担心。”


第418章 秦寒越：“我们真的很契合”；真假难分
病房里！消毒水的味道不算重。
估计是年纪大了，拉斐尔的伤势恢复得缓慢，加上这两天频繁有人来探望，自然都是来找他商讨关于林骋要继位的事，拉斐尔更没休息好，此时整个人看着都没什么精神。
“我在想她是不是在演戏，林骋答应娶卡琳娜，答应继位，是为了逼我们露出马脚。”
“否则林骋怎么突然妥协，甚至上次跟他们见面到我遇袭受伤，都是她在试探我。”拉斐尔坐在病床上：“她如果真的是假意离开那我们怎么办？”停顿片刻，拉斐尔又自顾摇头说：“大概真的是我想太多了吧。”
“也许，她真的只是来帮林骋演场戏给王室看，根本不是冲着我们来的。”
拉斐尔又想起什么，看向窗前背对着他负手而站的中年男人，语气有些责备，说：
“国宴那天，你不该贸然出手的，万一秦寒越发现了什么，告诉了她……”
窗前的人转过身：“管她是演戏也好，是我们想多了也罢，就算这真是她设好的圈套，我们还能往后退，把王位拱手让林骋不成？”
“就算是冲着我们来的又怎样？只要她无法确定她要找的人是谁她就不会轻易动手。”
拉斐尔露出抹笑：“对，只要她无法确定究竟谁是方片J，她就不会动手。”
窗前的人嘱咐：“一定盯紧她，确保她人在华国。”
拉斐尔：“在盯着。”
莱恩拄着拐从自己病房出来，准备去找父亲，却见到父亲正往电梯方向走去。
莱恩开口叫他：“父亲，您怎么出来……”
那人回过头来看他，莱恩看着对方那张完全陌生的脸，一愣，不是父亲。
莱恩向对方表达了歉意，他站在原地，目送对方进了电梯……
莱恩来到父亲病房：“父亲，刚刚有谁来探望过您吗？”这整层楼都被他们包下，闲杂人等进不来，对方既不是医护人员，就只能是来探望父亲的。
拉斐尔看他，并没有第一时间回话。
莱恩说：“我刚碰到一个人，那人背影跟您有点像，我差点认错了。”
拉斐尔：“一位朋友。”
莱恩：“父亲的朋友？我怎么从未见过。”
拉斐尔：“普通朋友，你不认识也正常，听说我受伤了，过来看看我。”
莱恩点点头。
早饭后，乔影就拿着手机坐在沙发上，不知道在看什么，一坐就是半天。
秦寒越忙了会儿工作，见她还拿着手机看，便到她身旁坐下：“在看什么？”
乔影直接将手机给他。
秦寒越接过一看，是照片，准确来说是监控画面截图，而画面上的人物，是拉斐尔。
想到刚刚乔影频繁地来回滑动屏幕，像是在对比什么，秦寒越也滑动屏幕前后看了看。
翻来翻去，发现全是拉斐尔的照片，走路的、上车的、说话的、站着的、坐着的、吃东西的，都是些再正常不过的日常照。
秦寒越：“这些照片有什么问题吗？”
乔影：“有。”
秦寒越又仔细看了看：“我没看出来。”
乔影：“我也没看出来。”
秦寒越看她，而后笑了，贴近她：“你很久没逗我玩了。”
乔影无语：“我没在逗你玩。”
秦寒越：“那你为什么会觉得这些照片上的拉斐尔有问题？”
乔影拿回手机，又来回翻看两下，接着点开一小段拉斐尔出差时从某酒店出来的监控视频：“说不出来，就是觉得哪里不太对劲。”
秦寒越看向她屏幕：“觉得他的一言一行不对劲吗？觉得他像方片J？那熟悉吗？”
秦寒越又道：“那天你近距离接触过拉斐尔，他和现在你手机里的拉斐尔有不同之处吗？”
秦寒越看着手机里穿过某酒店大堂往电梯方向走去的拉斐尔，再回想那天见到的。
拉斐尔如果真是方片J本尊，那他的演技一定炉火纯青，时时刻刻都会是入戏状态。
尤其是那天包厢见面时，他会比任何时候都严谨小心，注意细节。
此时手机里被监控记录下的拉斐尔应该是放松状态下真实的他，可秦寒越没发现什么。
乔影没应话，整个人靠坐在沙发上，不知道在想什么。
“在担心就算他们对林骋出手了，你还是无法确定方片J到底藏在哪一张面具下吗？”
乔影看他，没说话。
秦寒越：“我相信你可以，你应该比任何人都熟悉他，认人你更应该是专业的。”
乔影跟他说：“这方面还真受过训练。”
秦寒越好奇追问：“有什么技巧吗？”
乔影：“眼神。”
秦寒越：“眼神？”
秦寒越注视着她漂亮的双眼：“眼睛是心灵的窗户，容貌可以改变，眼神很难骗人。”
乔影：“你的眼神确实很难骗人。”
语气多少有些揶揄。
秦寒越笑笑：“我只是对你坦诚罢了。”他接着来一句：“我眼神直白，你言语直白，我们倒是天生的契合。”
乔影懒得理他，兀自想事。
秦寒越靠近她：“在想什么？”
乔影收回思绪，看着近在咫尺男人的脸，抬手抚上他脖子，手指轻轻刮蹭他脖子上半消的暧昧痕迹。
他的目光随着她的动作自然而然地落到她布满痕迹的脖颈上，眸光不可控地变得滚烫，他低头欲要吻她。
乔影撇开脸：“你说，拉斐尔如果真是方片J的话，莱恩是真的假的？真的话，他知道吗？”
莱恩躺在病床上，回想着白天被他认错的那人，那人的背影和他父亲的实在像，他盯着那人的背影一直目送那人进电梯。
那人站在电梯里，与他四目相对。
那双眼，很熟悉。
莱恩拿过手机，看了看病房的门，而后拨通心腹的电话，压低声：“帮我查个人……”


第419章 订婚宴，林骋吐血昏迷
转眼，
离订婚宴还剩最后两天。
整个C国、尤其西部，张灯结彩，热闹非凡，王宫更是一片喜气洋洋。
整个王室表面一副普天同乐的喜庆样，实则有近半都在捉急。
以霍华德家族马首是瞻的王室成员们期待能有意外发生，阻止这一切。
许是他们太真诚，他们的祈祷似乎有些灵验了——林骋的咳嗽一天重过一天，在空旷的古堡里响着。
林顾礼一下下抚着他背，给他顺气：“你这感冒怎么弄得这么严重。”
管家担忧地递上药：“国王又派人来请公爵去王宫处理政事，要替您回绝吗？”
林骋发白的脸咳得泛红，边咳边说：“就说我身体不舒服，今天不过去了。”
管家应下，道：“公爵，您的礼服已经送来了，需要试穿一下吗？”
林骋：“放着吧。”
管家想了想，又询问道：“订婚宴就要到了，我们这府上会不会太冷清了？您看是不是装饰一下？”
林骋拒绝了：“不用，订婚而已，又不是结婚。”打发走管家，林骋转头跟林顾礼苦中作乐一句：“得亏卡琳娜身体不方便，否则要我去配合拍什么婚纱照可太为难我了。”
林骋：“到时候照片还会登报上新闻，让全国都看到。”想想就难受。
林顾礼没应他话，而是告诉他：“昨天国王找我，他想新年过后就让你和卡琳娜结婚。”
林骋一听，咳得更严重了，好一会儿才缓过气来：“真是够急的。”
林顾礼：“国王退位在即，如果我没猜错的话，订婚宴那天他就会宣布这一事。”
林顾礼将手放上林骋的肩：“到时候他应该还会当众宣布你是下一任王位的继承人。一旦昭告天下了，你到时候还想走的话，就只有一条路了。”
“抛弃未婚妻跑路，这名声着实不太好听。”林骋转身，双手抓握上栏杆，他站在二楼，看着自己这住了二十多年的地方。
他道：“但愿，这婚订不成。”
林骋希望他们尽早动手。
林骋的话，将林顾礼眉间的忧虑又加重了几分：“如果有意外，这意外只会发生在你身上。”
不管林骋最终有没有被架上那个位置，林骋的牺牲是必不可少了，甚至可能丢掉性命。
林顾礼后悔当时没坚定地阻止他以身试险，就该毅然决然地带他离开，王室的生死，C国的未来关他们什么事。
如今再想带他离开，已经不现实了。
老国王一听林骋病重，立马派了位王子来探望，此时在老国王眼里，林骋重要过一切。
之后的两天林骋都以身体不舒服为由没再去王宫，在古堡风平浪静度过了最后两天，来到了订婚宴这天。
订婚宴的前一晚，卡琳娜从医院被接回王宫，她的脸已经好很多了，但治愈得太晚，即便痊愈，也少不了留下些疤痕。
为了尽可能地掩盖脸上的痕迹，卡琳娜天还没亮就起来化妆，还特意挑选了带面纱的头纱。
靠着化妆品和面纱的层层遮挡，最终的效果让卡琳娜内心勉强得到了一点安抚。
可当仆人将轮椅推过来时，卡琳娜内心刚建立起的一道城墙直接土崩了。
烂脸、轮椅，
她堂堂王室最尊贵的公主，未来的王后，订婚当天，却是这副凄惨模样面对未婚夫、王室、乃至全国人民。婚纱照没一张不说，她甚至连脸都不能露。
“来人！”卡琳娜怒喊。
她将自己的得力助手叫到跟前。
“我不管你用什么方法，暗杀、下毒，不管你找什么人，杀手、亡命徒，去华国，找到乔音那个该死的女人，杀了她！”
林骋换上一身白色西服，站在试衣镜前整理着领带，他看着自己过于苍白的脸色，想着要不要让人去找个化妆师过来。
“咳、咳咳……”林骋忽然剧烈地咳嗽了起来，胸口闷疼，咳得上气不接下气。
他感到一阵气血翻涌，而后一口鲜血喷了出来，地板的颜色有些深，林骋没有发现溅到地板上的血液红到近乎发黑……
公爵和公主订婚，阵仗自然不会小。
除了林骋自己的二十辆车，王宫那边也派来了十几辆王室的专用车。
随行的除了两位王子和几位亲信外，还有上百个全副武装的侍卫。
去往王宫的街道做了清空，每一个路段还都安排了警察，庞大的车队畅通无阻。
这阵仗，真的很难有意外发生。
车窗外的电子大屏播报着这一则喜讯。
沿路的建筑、居民楼、路灯、甚至红绿灯上，都戴上了喜庆的彩带和小装饰。
不少公民自发装饰，以表祝贺，这场订婚宴，举国上下都在高度关注着。
王宫大殿——
虽然时间仓促，但人手够多，堂堂王室公主的订婚宴，又怎么可能马虎随便，用钱砸出来的现场布置得很是华丽，该有的一处没少，跟婚礼现场似的隆重盛大。
王室成员纷纷到齐，每一家都是拖家带口地出席，除此之外，还有大批的媒体记者，这场订婚宴，将被全程直播。
到场的人数要比国宴那天多上四倍不止，还不算那些侍卫。
人逢喜事精神爽，老国王盛装出席，脸上写满了喜悦，哪里还看得出几天前被林家舅甥气到差点倒下的病样。
门外礼炮声每隔一会儿便响起。
“今天过后，尘埃落定，我们也终于能松口气了，林公爵总算是没有辜负我们。”
“是啊，真是可喜可贺，相信林公爵继位后，霍华德家族能安分不少。”说罢，看一眼另一边坐着的以拉斐尔为首的霍华德一族。
现场仍旧分为两派，
左边的国王党高声贺喜。
右边的莱恩党窃窃私语。
他们声音一个压得比一个低，脸上也只有在镜头扫到他们的时候他们才露出点笑容。
“居然找来这么多媒体记者，看来是还有重要的事要宣布。不出意外，国王是要宣布他退位、以及林公爵继位的事。”
“林骋一旦继位，我们的好日子估计也到头了，我这次是压错宝了。”
莱恩的支持者大部分都和霍华德家族沾亲带点故，或是存在紧密的利益关系，霍华德家族一旦被打压，他们都得跟着遭殃。
“看他们那一副副大难临头的样，也不知道装装样子。”莱恩端起面前的红酒兴致十足地品着，“他们看样子对我很失望。”
拉斐尔：“估计在盘算着如何背着我们去奉承林骋。”
又是八门礼炮燃放。
右边莱恩党的坐席气压低得完全不像在参加一场喜宴：“看样子是不会有奇迹发生了。”
车队行驶到了一半。
林骋手里拿着精致的捧花，身旁坐着的是国王的大儿子，他听到林骋时不时咳嗽，问：“公爵脸色很差，是紧张的吗？”
林骋：“有什么可紧张的。”
大王子：“林公爵马上就是国王的女婿、公主的丈夫了，另外我父亲已经决定要在订婚宴上当众宣布你为下一任王位的继承人。到这一步了，公爵能不能跟我说句实话，如果你的未婚妻没有背叛你，这王位你是不是真的不想要？”
林骋不答反说：“您身为国王的大儿子，本该是王位第一顺位继承人，如果没有我，即便莱恩能力出众、背景庞大，您也依旧是天选之子，说不定今天就是您继位的日子。”
大王子：“公爵说笑了，C国需要的是有能力的贤者，我的能力我清楚，何况我们很快就会是一家人，一家人，不分彼此。”
林骋轻笑，却是引发一阵阵的咳嗽。
他越咳越严重，越咳越急促，突然一口鲜血喷出，染红了前座的椅背，一口气堵在胸口，他眼前一黑，直接昏迷过去。
意识失去前，林骋听到大王子急切的声音在他耳边喊：“林公爵？林公爵？”
“快，去医院！”


第420章 “睡一觉就没事了”；宣布林骋为王位继承人
王宫大殿里，
老国王神采奕奕，沉浸在一片祝贺声中。
一人突然急匆匆闯入大殿，是大王子的助理，只是他不是随同大王子一起去接人了吗？
“不好了，出事了，林公爵来的路上突然咳血昏迷，在送去医院的路上又发生意外出了车祸，现在人正在抢救，不知生死。”
老国王手中的酒杯惊落在地，应声而碎。
他瞪大双眼：“你说什么？”
房间里，
盛装打扮的卡琳娜坐在轮椅上，她又一次问了仆人时间，心烦气躁：“怎么还没来。”
她的脸还在恢复，不能带妆太久，容易加重情况，不知道是不是心理作用，卡琳娜已经觉得自己的脸发痒刺疼了。
卡琳娜急躁道：“把镜子给我拿过来。”
接过镜子，撩起轻薄的面纱，卡琳娜查看自己脸部不适的地方，没等看个仔细。
卡拉推门闯入：“出事了卡琳娜。”
大殿内，嘈杂声一片，已然乱作一团，大家纷纷站了起来，七嘴八舌说着什么。
国王党的担心和着急都写在了脸上，莱恩的支持者表面关心，心里却都跟被大奖砸中了似的，欣喜之色几乎要溢于言表。
在场的媒体记者们立马动作起来。
老国王赶紧让人阻止了实时播报。
拉斐尔坐在椅子上，周围一片嘈乱，他欣赏着大殿前方几乎要承受不住打击、被人搀扶着的老国王，端起面前的红酒往嘴边送，问一句：“她还在华国吧？”
莱恩不用想都知道父亲问的是谁。
这几天父亲每天都要问上两三遍乔影的行踪，确保乔影在华国才放心。
莱恩实在不明白父亲到底在惧怕一个女孩子什么，不就有点手脚功夫，胆子大些吗？
父亲居然说她比秦寒越还要厉害。
如今林骋都命悬一线了，他们的计划已经可以宣告成功了，父亲居然还在问她。
莱恩：“在，一直待在秦家，我们的人盯着呢，放心吧，等她得到消息赶来，林骋……哼。”只怕墓碑都长灰了。
拉斐尔：“那就好。”
莱恩：“父亲，您身上有伤，少喝点。”
医院，
林骋躺在手术台上，头顶的无影灯直直打在他身上，只见林骋七窍流血，两条黑红的血线顺着眼角流下没入发间，模样十分骇人。
一枚银针扎入气海。
昏迷中的林骋缓缓转醒，恍惚间，他对上那双露在口罩外沉着淡然的熟悉双眼。
“睡一觉就没事了。”
女孩镇定到近乎冷漠的声音响起，却又奇迹地让人感到心安和信任。
随着麻药注射进身体，林骋再次失去意识。
老国王留在王宫稳固局面，另外派了两个儿子匆忙赶到医院。
抢救室外，
处理完伤的大王子坐在休息椅上。
林顾礼站在抢救室门口，双腿已经站僵站麻，却不愿挪开半步或是坐下来休息休息，大王子的安慰声他也都置若罔闻。
老国王另外两个儿子这时赶来：“大哥，你怎么样了？”
大王子查登虚弱地道：“我运气好，捡回条命，林公爵就……”他担忧地看看抢救室。
“里面情况怎么样了？”
大王子查登微微摇头，表示不知道：“怪我让司机把车开太快，才导致的车祸。”
“不是说林公爵突然吐血昏迷吗？大哥你也是着急送人来医院，这怪不得你。”
查登看向林顾礼，斟酌一番后问：“林亲王，公爵的感冒怎么会这么严重？”他试探性着问：“还是、有别的什么隐性疾病？”
林顾礼此刻根本没心情理会他们，甚至很可能都没发现有人在跟他说话。
小王子皱眉：“难不成是因为那个水性杨花的女人？把身体给气坏了？”
查登呵斥了一声弟弟：“别乱说话。”
小王子：“我可是听说自那女人离开后公爵就开始病了，没准真是因为那女人伤了身心。”
王宫大殿上，宾客满堂，再没了先前的喜庆热闹，气氛前后完全截然相反地凝重。
大家一个个坐在位置上，静默不言，偶尔几声担忧的低语，连还不懂事的小孩都感受到兹事体大，安安静静地不敢闹腾。
老国王一言不发坐在主桌，没有要离开也没有要散席的意思，就那么坐着。
大家也就跟着一起等医院的消息。
媒体记者们也不敢随意离开。
而电视机前听到林骋出车祸就再无后续的公民们，都在高度关注着此事，好奇到底发生了什么，林骋伤到了什么程度，今天这订婚宴还能不能顺利进行。
手术持续了近五个小时，抢救室的门终于打开，林骋浑身插满管子戴着呼吸机被推出来。
国王三个儿子一拥而上，询问情况。
林顾礼像是憋着一口气，不敢松懈下来：“……医生，他人怎么样了？”
主治医生摘下口罩，神情惋惜：“命暂时是保住了，但能不能醒，就不一定了。”
王宫大殿内已经彻底没人说话了，气氛已然低到让人快要无法喘息。
又一道孩童的哭声乍然响起，妇人忙捂着孩子的嘴快速将孩子带离大殿。
老国王的眉头再度皱紧了一分。
一人急匆匆出现，是从医院赶回来的二王子。
大家一见二王子，纷纷站起了身，翘首以盼。
老国王一手撑着桌子，在女儿卡拉的搀扶下勉强站起身，目光紧紧盯着走来的二王子，眼里带着希冀的光。
拉斐尔莱恩也跟着看向带回消息的二王子。
众目睽睽万众瞩目下，二王子疾步到老国王身边，附声在老国王耳边说了什么。
众人见到老国王脸色一白，几乎是一瞬间面如死灰，身形一个不稳就要跌倒。
二王子手疾眼快将人扶住。
见老国王这反应，现场近半人心里都是一咯噔，顿时心急不已，都在好奇林骋到底怎么样了，却没人敢出声问。
老国王短暂的自我缓冲过后，他努力站直起身，看向众人，推开搀扶他的儿女。
而后大声对众人道：“订婚宴照旧，林公爵不便现身，仪式稍后由卡琳娜单独完成。”
拉斐尔父子双眸微眯，默契地相视一眼。
居然没死。
一听订婚宴照旧，近半的人大松了口气，终于有人敢问：“林公爵怎么样了？”
老国王没回应那人，而是让媒体记者打开了摄像头，面向全国人民。
老国王：“我今天要宣布两件事。”
大家立马猜到老国王要宣布什么。
右边莱恩党坐席上的宾客们当即面面相觑起来。
莱恩眼神危险。
医院里，
大王子坐在病房沙发上，目光沉沉看着电视机里他的国王父亲当众宣布：【第一件事，我已到了退位的年纪，C国很快将迎来新的国王】
大殿上，老国王继续宣布第二件事：“我在此向全国宣布，林骋林公爵为下一任王位继承人，待林公爵伤势痊愈出院后，立马举行继位大典，并和卡琳娜完婚。”
老国王话一出，有人欢喜有人愁，左右两边坐席的气氛肉眼可查地有区别。
二王子神色沉重，欲要劝阻，低声道：“父亲，医生说林骋他很可能醒不过来。”
老国王却偏执道：“只要林骋没死，他睡个一年两年醒来，这位子就还得他坐。”
“何况，在场谁不知道今天不单单是场订婚宴，你觉得我还有得退、有得选吗？”
“走一步看一步吧，但今天这局面，我必须得稳住。”
“你立马派人去医院，林骋的情况，一丝也不准给我泄露出去。”
老国王接着眼神一狠，低声吩咐二儿子：“再派人去给我查那个肇事司机。”
说罢，他看一眼一脸淡然坐在那儿同样看他、却俨然看戏姿态的拉斐尔。
两人目光相撞，在拉斐尔暗藏锋芒的眼眼下，老国王宣布：“订婚宴开始。”
卡琳娜被推了出来。
台下众人重新落座，
注意力却全都不在这场订婚宴上了。
“大王子和林公爵坐的一辆车，大王子情况并不严重，林公爵应该也不严重吧？”
“你先前没注意听吗？那车子是直接撞向林公爵座椅这边的，大王子坐在另一边才侥幸逃过一劫。”
“不管严不严重，人肯定已经脱离了危险，否则国王也不会宣布林公爵为继承人，这订婚宴就更不会继续了。”
“飞来横祸，真是虚惊一场。”
“飞来横祸？我看未必，只怕是有人不想这订婚宴顺利完成。”
…


第421章 “这都没撞死”；暗杀林骋——今晚就动手
没等订婚宴结束，老国王提前离席，完全不给大家询问林骋状况的机会。
随着老国王离开，大家也陆续退场，他们三五成群地一起离开大殿，显然不是要各回各家，是要换个场地聊些不能当众言说的话题。
全程没少受大家目光洗礼的拉斐尔父子有意避开大家，等大家想要找他们时，父子俩早走远了。
拉斐尔回头看一眼后边成群结队的王室成员，说一句：“命还真硬，这都没撞死他。”
莱恩：“算算他中毒的时间，应该也没几天活头了吧？顶多再有一个星期。”
拉斐尔：“一个星期太长了，消息要是传到她耳朵里麻烦就大了，甚至可能功亏一篑。”
莱恩：“她知道了能怎样？她能为林骋查明真相替他报仇，还是能救他？”忍不住说一句：“父亲您是不是有些太忌惮她了？”
拉斐尔却告诉他：“她都能。”
莱恩诧异。
拉斐尔：“所以林顾礼的命也不能留，我必须确保无人能把消息传给她。”
莱恩很想知道乔影到底是什么人，可父亲说过让他别好奇，显然不会跟他多说，他只能问：“那我们现在怎么办？”
拉斐尔：“先查清楚林骋现在的状况。”
医院，
重症病房外，
老国王隔着玻璃看里面的林骋。
大王子查登在一旁兀自自责。
小王子则安慰着大哥。
老国王看看大儿子：“这事怪不到你，你先回病房好好休息。”
小王子：“我扶大哥您过去。”
查登不愿回去：“我没事，我就在这等吧。”
“你在这并不能帮上什么忙。”在老国王强硬的态度下，查登这才离开。
待两个儿子走后，老国王调整状态，安慰起林顾礼，说：“林公爵会没事的。”
林顾礼此刻有些颓然萎靡，一下子像是失去了最珍视的东西，他看着病床上戴着氧气罩的林骋，好一会儿，才说：“……医生说，他很可能再也醒不过来了。”
老国王：“会醒的。”
林顾礼看向老国王，质问道：“他都已经这样了为什么还要宣布他为王位的继承人？”
老国王：“我退位在即，林公爵是唯一合适的人选，加上今天那局面，我别无他法。”
林顾礼：“您也看到了，有人不想他坐那个位置，不惜要他的命来阻止他。”
“林骋现在躺在那儿，别说替您治理国家了，他连保护自己的能力都没有了。”
“而您，却还要榨干他最后一丝价值，拿他来平稳局面。”林顾礼心中愤懑。
国王自认自己这么利用林骋有些丧良心。
可他不认为自己有错，他只是没那么通人情罢了，而身为一国之主，能不能通人情又哪是他能做主的？从林骋签下协议再到现在答应娶卡琳娜继承王位，只要自己一天还是国王，林骋的一切，就都由他说了算。
但这节骨眼上，老国王也没必要跟林顾礼计较，跟他说什么大局，又或是为自己争辩什么。
现在，把林骋留在医院让林顾礼配合封锁消息才最要紧。
老国王：“你要相信，林骋变成现在这样我和你一样痛心无助，我比任何人都不希望他发生意外。”
“我会查清楚这件事，如果这不是意外，我一定给林公爵、给所有支持林公爵的人以及亲王你一个交代。”
“我会派足够的兵力过来，绝对不会再让林公爵受到一丝一毫的伤害，另外，我会找最好的医生来医治林公爵。”
林顾礼：“国王此举也是有私心吧，是想封锁林骋成植物人的消息，以免那些居心不良的借机做些什么。”
林顾礼没有冤枉他，但这样不留情面口无遮拦用质问的口吻说出来，老国王心中还是很不满林顾礼的没分寸没君臣，却又无话可说。
林顾礼：“有些话我说在前头，我就林骋这一个亲人，我一直把他当我的亲儿子看待，如果再有什么事，或是有人要伤害他，我会不顾一切带他离开，到时候还请国王能理解我这个做父亲的心。”
老国王看着林顾礼，再想想里面很可能一辈子都醒不过来的林骋。
也许是为了稳住林顾礼，也许是觉得林骋即将失去价值，又或者是有那么一点良心发现了。
他承诺：“如果查出这件事是霍华德家族所为，我答应你，林骋醒来后可以不再做这个国王。”
“到时候大王子查登会成为下一任国王，林骋辅佐即可，他也可以不用娶卡琳娜。”
如果真是拉斐尔父子做的，他就可以顺理成章打压霍华德家族，从他们手中拿回部分权力，到时候霍华德家族也就不足为惧。
林顾礼：“还希望国王说到做到。”
老国王：“自然。这里就交给亲王你了，有任何消息，还请第一时间通知我。”
说完，老国王转身准备离开，不料走出几步，连受打击的老国王再也支撑不住，眼前一黑，直直朝地面倒去……
拉斐尔：“也就是说，林骋很可能成为植物人？”
莱恩：“是的。父亲那毒药是哪儿弄来的？这么神奇，医生居然都没有发现。”
拉斐尔：“偶然得到，那东西可不是有钱能买到的，它稀有就稀有在中毒者会和感冒发烧一个症状，不仔细去查，根本不会被发现。”
莱恩冷笑：“那老东西还眼巴巴地等着林骋有一天能醒来，却不知，用不了几天，林骋就会神不知鬼不觉地死去。”
拉斐尔：“想必林骋所在的医院现在被保护得水泄不通，问清楚医院的布控情况。”
莱恩：“父亲是要派人去医院……？那老东西和林顾礼肯定要为林骋全球寻医，林顾礼如果找华国的医生，很可能会找上秦寒越帮忙，那么乔影也就知道了，确实不能让他活太久。”
拉斐尔：“林骋还没有完全脱离生命危险？那他突然死了，也很正常吧？”
莱恩：“只是，医院戒备森严，父亲打算派谁去？我们哪有这么厉害的人手。”
拉斐尔：“这就不用你担心了。尽快问清楚，最好今晚就能动手，省得夜长梦多。”
莱恩点头，拿出手机：“我这就问。”
他拨通了一个电话，让电话对面的人将医院的布控情况查探清楚。
同时也得到了一个消息、一个好消息。
莱恩告诉父亲：“老东西在医院昏迷摔倒，摔得不轻，有中风的迹象。”
拉斐尔笑了：“连老天都在帮我们，很好。找些人，让他们明天一早都去王宫好好关心关心我们的公爵大人、未来的国王。”
莱恩：“明白。”


第422章 林骋被暗杀；乔影：“事情越来越有意思了”
夜深人静，
重症病房外的林顾礼一直守到深夜，等医生查完房后才去到隔壁的空病房休息。
老国王直接调来一支部队，整栋住院部都被全副武装的士兵隔开，楼下重重的警力站守，准出不准进。
六个侍卫守在林骋的重症病房外，整层楼角角落落随处可见的全是士兵。
身穿白大褂的医生拿着病历本走来，被门外的侍卫拦下：“口罩摘下。”
医生摘下口罩，露出主治医生的脸。
侍卫很是谨慎：“不是刚查完房吗？”
医生：“院长正为病人到处找医生，我认识的一位神经科导师向我了解病人的情况，我需要将病人的最新情况告知他。”
医生：“何况病人还没有完全脱离生命危险，得时刻关注，直到他情况稳定。”
侍卫这才放行。
病床上，林骋戴着氧气罩双目紧闭，失血的脸上有擦伤，胸前的起伏几不可见。
如果不是旁边的机器显示着他那过低的心率，真要以为他没了气息。
医生来到病床前先是查看了林骋的情况，而后记录下林骋身体的各项数据。
背对着病房门站的医生忙活了片刻，露在口罩外的眼神忽然暗了暗。
他注意了一下门外的动静，接着从身上拿出了一支注射器。
医生用身体遮挡住外面的视线，无声无息给林骋注射了不明液体。
随后医生拿着病历本若无其事地离开。
病房门关上的一刻，病床上呼吸微弱的林骋倏然睁开了双眼……
医生并没有回自己的办公室，而是避开摄像头走楼梯出了住院部，径直离开医院。
大半夜，街上空无一人，医生脚步沉稳有力，健步如飞，路过一个垃圾桶时，他将身上的白大褂脱下，直接扔了进去。
一起扔进去的，还有一张人皮面具。
很快，
“医生”来到一处私人住宅。
他没有走大门，而是绕开门卫的视线直接潜入住宅内，轻车熟路来到书房，在里面见到了要见的人。
“医生”将空掉的注射器呈上，称呼面前的人为“大人”。
转椅上的男人拿起注射器，满意道：“很好。”
他把玩着注射器，鼻梁上架着的眼镜在光线的照射下泛着冷光。
住宅外，一道身影藏在黑暗中，盯着面前的那栋私人住宅——是尾随而来的流影。
流影拨通一个电话：“我跟了他一路，可以确定他是暗影的杀手，我的同类。”
流影：“我不清楚里面的情况，没敢靠太近，但我确定他见的不是拉斐尔。”
因为此时的拉斐尔和他的儿子莱恩正在医院养伤，订婚宴结束后父子俩就回医院去了。
不是拉斐尔？难道是真正的方片J？
乔影：“你留在那儿，等着他露面。”
流影：“好——月影怎么样了？”
乔影：“他没事。”
另一家医院里——
莱恩：“林骋死了？”
拉斐尔放下手机，笑着应：“已经确认了消息——看你的样子、似乎不太高兴。”
莱恩回神：“没有，只是没想到会这么顺利，还有就是、有些突然。”
拉斐尔：“突然？我等这一天可是等很久了，你难道不是吗？”
莱恩：“我、怎么说我和林骋也是自小认识，现在人没了……有些不适应罢了。”
拉斐尔：“要怪就只能怪他命短，跟谁作对不好，偏偏和我霍华德家族作对。”
“我霍华德家族历代都是王室的中流砥柱，他一个华国血统的居然妄想当国王。”
“那老东西简直是在羞辱我们霍华德家族，既然王室不仁，就别怪我们不义。”
莱恩看了看父亲。
从父亲病房出来，莱恩接到心腹的电话：“并没有查到任何关于那人的消息，那人那天从医院离开后，就跟凭空消失了般。另外我排查了您父亲所有的社会人际关系，您父亲众多的朋友中包括生意上的合作伙伴，都没有找到这位，往年的各大宴会上也不曾见到过这人。”
莱恩挂断电话，回想那天电梯里那双熟悉的眼睛：那人到底是谁！
一夜过后，天光乍亮。
老国王坐在轮椅上，被小儿子推着从停尸房出来。老国王的脑袋歪向一边，那双原本精明的双眼此刻是一片浑浊不堪。
仅仅过了一夜，却像是一下子苍老了十几岁，已然一副久病油尽灯枯的状态。
老国王显然已经承受不起任何风浪，
然而拉斐尔的操作才刚刚开始……
回到病房，大王子查登已经等着了：“父亲，好几位亲王公爵伯爵一早到王宫，想要知道林公爵的情况，为首的是林肯，请都请不走，霍华德家族这根本就是在逼我们。”
“今天他们堵在王宫，只怕明天就要堵到医院里来，不止是霍华德家族那边的人，我们的人也在问林骋的情况，我电话都被打爆……”
小王子急忙打断：“大哥你别说了，医生说了父亲不能再受任何刺激。”
查登：“那我们现在怎么办？林骋已经死了，霍华德家族又在背后搞小动作给我们施压，林骋的死瞒不了几天，一旦被他们知道，父亲又无法再主持大局，国不可一日无主，再这么下去就要大乱了。”
小王子：“该死的，昨晚上绝对是有人假冒了医生，林骋的死绝对不是意外！而且八成就是他们派来的！可林亲王为了保护林骋的遗体又不肯让法医进行尸检。那肇事的司机也死了，明明知道这一切就是他们做的，我们却找不到任何证据。”
门外忽然响起动静。
“谁？”大王子查登看去。
就见卡拉出现在门口，捂着嘴，难以置信：“林公爵他……”
流影在那栋私人住宅外一等就是两天。
功夫不负有心人，终于等到住宅里的主人出门。
那是个中年男人，西装革履，带着一副斯斯文文的眼镜，气质很好，高鼻梁蓝眼睛，竟和莱恩长得几分相像。
流影看着那张脸，微愣：怎么会……
古堡里，
乔影和流影通完话，随手将手机扔一边，继续捧着四爷的狗脑袋无情地揉捏。
乐在其中的四爷丝毫不挣扎。
乔影蹂躏着四爷，一边饶有兴致地跟秦寒越说一句：“我现在知道那些照片不对劲在哪儿了。”
秦寒越：“哪儿？”
乔影看他，微微挑起嘴角，不答反说：“事情好像变得有点儿意思了。”


第423章 鉴定结果；逼迫林顾礼
深夜，莱恩坐在病房沙发上，摁着遥控器换着台，却时不时关注着时间，显然在等人。
终于，一人推开病房门走了进来，他先是谨慎地看了看外面，然后将门关上，快步走向莱恩：“公爵。”他手里拿着个公文包。
这人正是莱恩的心腹。
莱恩放下遥控器：“怎么样了？”
那人打开公文包，往外拿东西：“您要我查的事和人有些眉目了。”
他将几份资料拿给莱恩：“当年老公爵出差T国那次，确实发生了一些事。”
莱恩接过，立马打开看了起来。
那人继续拿出一份用密封袋小心装好的文件：“另外，这是您要的鉴定结果。”
莱恩看去，当即将手上的资料放下，将密封袋接过，很薄，里面像是只装了几张纸。
莱恩快速打开，将东西拿出，当看到上面的鉴定结果时，不由倒抽了一口冷气。
心腹见莱恩这反应，目光不受控制地跟着看去，随即便惊愕地睁大了眼：“您跟老公爵……”
如大王子说的那般，这一切都是阴谋，即便不是，霍华德家族也会借机做些什么。
王室那些人今天堵到王宫，明天就会堵到医院。而现在，他们已经到了楼下。
来的都是霍华德家族的支持者，想也知道是谁在背后煽动，推波助澜。
停尸房外，
二王子蹲在林顾礼面前：“……林亲王，我知道林公爵的死对您打击很大，我也知道不该这个时候找您帮这个忙，可我们实在是没办法了，现在只有您能帮我们，只有您代表林骋出面，才能稳住大家。”
看着面如死灰毫无反应的林顾礼，二王子抓上林顾礼手臂：“就当我求您了，行吗？”
林顾礼慢慢挥开二王子的手，黯淡的双眸看向他，嘶哑着嗓音缓缓跟他道：“……我们华国，有句话叫入土为安，逝者才能安息，林骋的遗体不能一直放在这，我要将他入葬，我要带他走。”
二王子恳求的语气：“再等等、再等等行吗？林肯他们现在就堵在楼下，您要是现在将林骋的死公开，只怕我父亲就要活不了了，他真的不能再受刺激了，现在C国无人掌权，您就看在我父亲的份上再等几天，给我们几天时间行吗？”
“至少，至少给我们一点时间让我们找到些证据治拉斐尔的罪。”
二王子抓紧了林顾礼的手臂：“C国绝不能跟霍华德姓。”
一阵脚步声传来，
大王子带着十几个王室侍卫气势汹汹出现：“林骋的遗体，谁也不准带出医院。”
林顾礼看向查登。
查登铁面无情：“林亲王，还请你现在随我去向他们证明林公爵还活着，这是我父亲的意思。”
大哥的强硬让二王子感到担忧，当即起身：“大哥……”他想要制止。
查登直接打断他：“我们没时间了，外面那帮人不知道从哪儿得知了林骋的死。”
二王子急道：“什么？他们知道了？他们怎么会知道的？明明封锁了所有消息，难道真的是那个医生……？”
查登：“不仅如此，他们还带着媒体记者一起来的，显然已经确定了这个消息。”
查登告诉林顾礼：“今天要是不能让他们相信林公爵——王位的继承人还活着，C国就要落到霍华德家族手里了。”
“我不是在和林亲王你商量，我是来传达我父王的命令，这关系到整个国家，由不得你们私自做决定，你现在有两个选择，要么跟我出去告诉那些人林骋还活着，要么，把林骋的遗体留在这儿。”
林顾礼看着查登，缓缓站起身，双拳攥得“咯咯”作响，面对一国之主的命令，他无惧无畏，清楚地告诉查登：“告诉你父亲，这两条路，我一条都不选。”


第424章 打林骋主意，除非我死
大王子查登脸色一沉，眼神狠戾，带着逼迫的气势质问道：“你说什么？”
林顾礼不惧强权：“林骋已死，我不允许任何人再糟践他的遗体，除非我死。”
二王子欲再次劝阻：“大哥……”
却被查登无视。
查登盯着林顾礼，一副无情帝王看贼臣的眼神，再次问：“亲王真的不打算帮忙？”
林顾礼不语，而是直接迎上查登的目光。
意思已经很明白。
大王子微点点头，嘴角微动：“很好，但我告诉你，你没有选择的权利。”
而后他大声吩咐一众侍卫：“你们几个留在这儿，在亲王没有做出选择之前哪也不准去，等亲王什么时候答应帮忙了，通知我。”
“是——”
说罢，查登径直阔步离去。
“大哥？”二王子看着离去的大哥，皱眉，神色凝重。
他担忧而又愧疚地去看林顾礼。
林顾礼冷哼，又似嘲讽的冷笑，说：“国王这是要软禁我，逼迫我？”
二王子：“不是的亲王，我大哥是无心冒犯于你，实在是形势严峻，我大哥也是太……”
林顾礼打断他：“当初我丢下C国离开是我先对不起你们，但我为C国做的已经够多，林骋这些年也为C国尽心尽力。”
林顾礼看他：“他比你、比你几兄弟都要小上几岁，他贫瘠的人生本就失去了自由，如今躺在这冰冷的停尸房里，连这贫瘠的人生都没了。你C国不管跟谁姓，都不会灭，而他已经死了，他死在你们王室争权夺利的阴谋之下，死了、你们还都不肯放过他！”
“他不想娶卡琳娜，不想当王位的继承人，是你们，是你们所有人一起逼死了他！”
二王子脚步往后一退，脸色微微发白。
林顾礼说不出是痛心失望还是痛恨生气，他摇着头道：“……连死人都不肯放过，想来从一开始我选择C国就是错误的。”
二王子：“亲王……”许是感到羞愧，二王子不敢看林顾礼的眼睛。
林顾礼深吸口气，压下心中的悲愤。
“告诉国王，再敢打林骋主意，只要我林顾礼不死，你们王室的所作所为将被公之于众。”
二王子：“亲王……”
林顾礼闭上眼，不再看二王子。
二王子见此，也只能离开。
离开前他对大哥留下的侍卫下令：“不准为难亲王，更不准限制亲王的自由。”
卡拉在病房陪着父亲，见大哥回来，他急切地问：“林亲王他答应了吗？”
查登摇头。
老国王眼神暗了下去。
查登无力道：“林亲王很生气，说他和林公爵以后都不再和我们王室有任何关系，还说、说我们王室……”
卡拉：“他说什么了？”
病床上的老国王看着大儿子。
查登有些纠结，像是难以说出口，便没说，但看他这样子，猜也能猜到林顾礼是说了些难听的话。
查登：“林亲王还说要带走林公爵，将林公爵安葬。”
“我去找他，林亲王生性优柔温良，虽是感性却也理性，是个为大局的，他一定会愿意帮我们的。”卡拉说着就要走。
查登拉住她：“没用的，你没看到刚刚他的样子，要是打感情牌有用，刚刚我就给他跪下了，他说了，就是父亲您亲自去求他也没用。这事根本没有商量的余地。”
卡拉急道：“那我们现在怎么办？我们这样能躲避到几时？林公爵的死，父亲的病，过几天他们就该全知道了。”
查登：“我先出去想办法稳住他们。”
老国王扯动僵硬的嘴角，叫住查登，而后一字一句吃力地对大儿子道：“不用、管他们……你回、王宫，去我、书房……拿印章……今天、开始、由你代我、处理、国事。”
大王子心头一震，瞳孔收缩，顿时呼吸都急促了。
“父亲……”他眼里是难掩的震惊和惊喜，即便他拼命控制住心中的激动，身体却还是有些颤抖，查登向父亲郑重承诺道：“我一定不辜负父亲的期望！”
二王子一来，就见大哥已经受命了。


第425章 乔影：“给你录一出狗咬狗的大戏”
楼下住院部的正门被部分王室成员和媒体记者堵得水泄不通，士兵全副武装坚守大门。
“——是查登王子。”
众人看着出现的查登，纷纷朝前靠去，七嘴八舌问着什么，场面立马嘈杂起来。
从订婚宴林骋车祸生死不知到今天已经过去四天，全国人民都在等着相关的消息，查登是唯一一个也是第一个露面回应的知情人士。
查登站在大家面前，先是将现场平静。
“林公爵的伤势不便向大家过多透露，而我的父亲——也就是我们C国的国王，由于身体原因暂时也无法出面回应大家。”
查登先是安抚大家，接着劝告大家回去。
“可我们听说林公爵已经不幸身亡，就连国王也因为承受不了打击中风偏瘫了……”
媒体记者们格外地胆大，话筒争先抢后地往查登脸上怼，问出的问题更是刁钻。
现场的王室成员欣赏着这一场闹剧。
查登对记者们的提问并没有做出任何的回应，包括林骋的死。对着现场众人、以及镜头说完那几句话后便转身又进去了。
跟着下来的卡拉不解地问：“父亲不是让大哥你不要去理会他们吗？大哥你怎么自作主张？”
查登指着吵闹的门口，义正言辞：“你看看外面那些人，能不理吗？林顾礼不肯出面，父亲没办法出面，我不出面，难道让卡拉你去跟他们说吗？”
卡拉：“可你想过没有，林骋的死本来只有外面那些人知道，现在全国都要知道了！”
刚刚那些记者那样提问，全国上下听到了得作何猜想？这些媒体记者回去又会怎么写？林骋就是没死也得被他们“设想死”！
查登：“先不说本就瞒不了多久，你刚刚没听到吗？他们连父亲中风的事都知道。”
“这医院有霍华德一族的眼线，就是我们想瞒，霍华德一族也不会让我们如愿。”
卡拉一时语塞，又道：“那既然大哥你都出面处理了，刚刚为什么不向他们否定林公爵的死和父亲中风的事？”
查登无辜：“我一开始就跟他们说了林公爵没死，父亲也只是身体不舒服啊。”
卡拉：“可……”
查登：“刚刚在病房父亲说了什么你是没听到吗？现在王室，由我做决定。”
查登说完，冷漠地丢下一句：“回病房去照顾父亲，我去拿印章。”便从后门离开了。
查登本意出面稳定民心，也自认为自己做得很好，却是将整个王室都推向了风口浪尖。
一件事是喜是忧，大家显然都更习惯往坏的方向想，林骋是死了还是活着，在大家的猜想中，显然是已经死了的，老国王是身体不舒服还是中风偏瘫，显然大家也更偏向后者。
何况这背后还有人在推波助澜。
就连那些支持林骋在家焦急等着好消息的王室成员都开始互相打听消息，想要知道林骋到底是死是活、老国王是否中风。
这下，不用霍华德家族的支持者搞些小动作，他们自己就已经乱起了阵脚。
查登着实是给他的父亲国王增了波压力。
查登不但没能安抚民心、稳定局面，反而动摇了民心，让局势直接变得混乱。
事情发酵了两天，闹得沸沸扬扬。
大家没能再得到任何关于林骋的消息，面对大家的质疑，查登也没有再出面澄清。
这种时候，即便他们是让林骋戴着呼吸机出现在镜头前让大家看看，都能平息一切。可并没有。
老国王也始终没能露下面。
学校开始停止授课，街道上出现了大批举着有关王位继承人横幅游行的公民，还有大批游行者举着推举莱恩为王位继承人的横幅。
一时间，全国上下人心惶惶。
这情况，王室显然无法再保持沉默了。
订婚宴后、也就是林骋车祸后的第八天。
所有王室成员终于收到了老国王的回应。
莱恩来到父亲拉斐尔的病房：“刚刚王宫派人来传话，明天上午老东西有要事要宣布，让我们过去。”
刚通完电话的拉斐尔放下手机，笑着告诉莱恩：“老东西要宣布大王子为继承人。”
莱恩：“目前为止一切都很顺利，我们的人也都已经安排好了，接下来就该我们上场了。”
拉斐尔笑意渐深：“明天的大戏，我很期待。”
莱恩看着父亲，笑容有些晦暗莫测，也说一句：“我也很期待。”
古堡里，
乔影收完针：“等了这么些天，终于要有点收获了。”
她告诉床上的人：“明天我会去现场，估计会挺热闹，要给你录下来吗？”
想了想：“不出意外，应该会有一场狗咬狗的大戏，想你平日里生活枯燥无趣，又正好喜欢狗，还是录下给你看个新鲜吧。”
乔影轻挑秀眉，补上句：“我要是没忘记的话。”又说：“我还是交代秦寒越一句吧。”
次日一早。
莱恩准备好，来找父亲，准备出发前往王宫。
父亲告诉他：
“林顾礼带着林骋的遗体刚离开医院往殡仪馆去了，接下来应该就是联系亲朋好友，给林骋办理丧事了——不能让他联系乔影。”
莱恩问：“父亲打算怎么做？”
拉斐尔神秘一笑：“我的人已经出发了。”
父子俩随后离开医院，出发去往王宫。
拉斐尔坐在车里，看着远处渐近的王宫，放在膝上的手轻敲节奏，不知在想什么。
车子在殿门口停下。
拉斐尔下车，站在面前象征着身份地位的气派建筑前，没着急进去。
莱恩以为父亲在观赏他们未来的家，很快却发现父亲神色不太像是喜悦。
于是问：“有什么问题吗父亲？”
拉斐尔：“没什么，只是觉得这一切太顺利了，心里有点不踏实而已。”
莱恩：“父亲不是说只要那个女人不知道便不会有任何的意外吗？她现在人在华国，对这里发生的一切包括林骋的死都毫不知情，父亲不必庸人自扰。”
拉斐尔点点头：“走吧。”
父子俩来得算晚，大部分人都已经到齐。
大殿关于订婚的一切东西都已经撤走，又恢复了之前的威严和庄重。
父子俩一出现，立马吸引了在场所有人的目光，议论声也渐渐消失，大家看父子俩的眼神各异。
拉斐尔看着已经架起摄像机的媒体记者们，压着声跟身旁的莱恩说：“这老东西真是不长记性，居然还敢找媒体记者过来——这下有得热闹看了。”


第426章 乔影：“好戏开始了～”莱恩乔影都在找同一个人
大殿内，人陆续到齐，拉斐尔父子俩正低声说话，一位与霍华德一族交好的亲王踱步到拉斐尔身旁，关心道：“公爵的伤可好些了？”
拉斐尔笑笑，回应：“好多了。”
亲王：“这人该到的都到了，也不知道国王今天叫我们过来是什么事，公爵能猜到吗？”
拉斐尔：“国王找了这么多媒体记者过来，肯定是有大事要宣布。”
亲王看着这纷乱的局面：“那我还真是期待呢。公爵这些天也听到了不少谣传吧？”
拉斐尔：“谣传嘛？”
亲王微顿了下，而后笑说：“看大家的脸色这么精彩，还真难说——哦对了，大王子这两日拿着国王的印章在处理国事，这不是谣传。公爵您是没看到大王子那神气的模样，可颇有老国王年轻时候的几分神采呢。”最后一句话，满是嘲弄之意。
拉斐尔跟着笑笑。
那亲王发现莱恩的目光在殿内走着，似在搜寻什么，问一句：“莱恩公爵在找人吗？”
莱恩当即收回目光，侧头看向那位亲王，应道：“看看谁没到场。”
亲王：“林公爵应该是来不了，不知道他舅舅林亲王会不会代替他出面。”
拉斐尔意味深长一句：“谁知道呢。”
亲王像是瞬间领悟到了什么，他看看气定神闲的拉斐尔，心里有了些数，于是也跟着淡定起来，只等着真正的好戏上场。
拉斐尔压低声问莱恩：“在找人吗？”
莱恩：“随便看看，应该都到场了。”
拉斐尔没再多问。
莱恩眼珠子无声无息转到眼角，放在身后的手跟着握了下，他偷偷看了下父亲。
从莱恩的微表情可以看出，他说谎了。
找人的不止莱恩，还有一道视线藏匿在二楼，也在这些人当中找着谁。
巧的是，两人找的还是同一个人。
——没来吗？还是跟她一样藏起来了？
“怎么还没人来？都等这么久了。”
“大家看到林亲王了吗？林公爵不方便出现，林亲王应该会替他来一趟吧？”
“林公爵已经是王位继承人，林亲王能够出面的话早站出来替林公爵稳定局面了。”
“你的意思是林公爵他难道真的……”
老国王在一众逐渐焦躁的议论声中现身了。出场方式也成功引起轩然。
因为老国王不是自己走出来的，而是坐在轮椅上被大王子推出来的。
不仅如此，老国王的嘴轻微歪斜，一只手更是抽筋了般五指抓拢在一起。
这症状，是中风无疑了。
再看老国王一家老小那一个个死气沉沉脸色沉重的样就知道大事不妙了。
“国王他这是……中风了？”
“居然是真的，那林公爵他……”
场面瞬间有些乱套，霍华德家族一党却是激动了，一个个都仿佛见了曙光。
查登站出来两步：“大家安静。”
待大殿安静后，
查登开始道：“这几天想必大家都听到了不少传言，也知道大家心里一定很着急，今天把各位以及媒体记者们请到这里，是有几件事要和大家宣布。”
二楼的乔影拿出手机，刚准备拍摄，一个视频打来了，乔影微挑眉：“醒了？”
将视频接通，翻转镜头，对准底下，跟视频对面的人说一句：“赶巧了，戏刚开始～”
查登站在一众王室成员和镜头前，高声道：“这第一件事，就是我的父亲，大家也看到了，我父亲由于年事已高，又遭受打击，已经无法再为大家服务，但我相信我的父亲一定会好起来的，大家不用担心。”
查登：“这第二件事……”
查登停顿了一下，面色随即沉痛：“林公爵他……”


第427章 林公爵已死，车祸是大王子查登策划的
老国王本就已经到了退位让贤的年纪，C国也已经有了新的王位继承人。
所以比起老国王中风偏瘫无法再治国安邦大家明显更关心继承人林骋的情况，就事态大小来说，也是林骋更为重要。
一时间大家的目光紧紧盯住了查登，屏息凝神，全场寂静。
今天这场王室大会不仅关乎着现场这些人未来的地位和互相之间利益的纠葛，更牵动着全国人民的心。
查登回头看了看自己的父亲。
在万众期待下，他道：“订婚当天，林公爵，也就是我们C国的王位继承人，在赶往王宫的路上身体突感不适，不得不送往医院，而我在送林公爵去医院的路上，意外遭遇了车祸，林公爵不幸进了抢救室。”
“这些天大家一直没能等到林公爵的任何消息，想必也猜到林公爵的伤势不会太轻。我知道大家都很为林公爵担心，所以今天才请来了这么多记者朋友。”
查登对着镜头，神情肃穆痛惜说：“很遗憾地告诉大家，林公爵他短时间内无法恢复，无法接管C国为大家贡献了。”
“这话什么意思？林公爵到底怎么样了？短时间是多久？为什么不能说清楚些？”
“究竟伤成什么样了？不能说出来让大家心里有个底吗？说得这么模棱两可，不是……更吓人吗？”
“是啊，现在全国上下都在谣传林公爵已经去世了，人既然还在，就说清楚啊。”
寝食难安地等了这么些天，结果连续等来两个坏消息，连林骋到底什么情况也不说个清楚，这引得众人十分不满。
大家七嘴八舌吵吵闹闹。
反应大、激动着急的自然都是国王党。
而莱恩党则都彻底放下了心来，因为从查登隐晦的话来判断，林骋不管是死了还是尚存一息，已经是对他们构不成威胁了。
查登：“大家安静。”
“我知道大家很关心林公爵的情况，但大家放心，林公爵总有一天会好起来的。”
林骋的死现在不能公布，这是霍华德一族的阴谋，不能让外界知道王室的明争暗斗。
王位继承人去世，老国王病重、只怕也命不久矣，这两件事一公布，足够让全国动荡。
“接下来第三件事，由我父亲宣布。”
大家看着被推到前面来的老国王，都暂时收住声，让大殿重新安静下来。
老国王坐在轮椅上，明明身体发福，看着却比那些形如枯槁的更要病弱，此时的他没有了一国之主的神采，只是个普通的病重老人。
老国王精神不济，坐在轮椅上。
俯视了别人半辈子的他此时用那双黯淡浑浊的双眼仰视着眼前这些或是狼子野心或是利益为先的老朋友们，只感到深深的无力。
查登将话筒递到父亲嘴边。
老国王扯动嘴角，吃力地说：“……我、在此、宣布，查登、为、C国的、代理国王。”
先推查登为代理国王，稳定民心，稳固大局，等过段时间再摘掉“代理”一词，顺理成章地上位为国王。
到那时，争议会少很多。
大家对林骋的死也更能接受。
老国王话一出，全场哗然。
“什么？”
“查登？这、这怎么能行。”
不管是莱恩党还是国王党，对此都很是不能接受。
国王党们心里十分不爽，居然连个商量都没有，他们支持了林骋那么久，明明是一根绳上的蚂蚱，现在连林骋是死是活不知道，让查登当代理国王这么重要的事也不知道。
而对莱恩党们来说，这算是个不太好的好消息，查登这个草包当国王可比林骋当国王好上太多，但这还不够，他们要让查登这个草包也当不了国王。
于是他们沆瀣一气，大声提出异议。
信心满满的查登看着这些对他当代理国王持反对意见的王室成员们，心里很是愤恨，却也只能真诚地向他们承诺自己会努力做好。
亲王：“查登？代理国王？过段时间就没有代理二字，是国王了吧？公爵觉得呢？”
拉斐尔：“不急，正戏还没开始。”
拉斐尔说着，看了眼身前离自己不远的一位伯爵，而后就见那伯爵往前走去，站到了众人面前，大声说：“我反对这个决定。”
他的声音盖过了所有人，成功让现场安静下来，都看向他。
查登微不可查地皱眉，道：“亨利伯爵，我知道我能力不足，但我只是代理……”
查登说这些话的时候，心里却在想，等过段时间他成为真正的国王，他要第一个拿这不开眼的家伙开刀，让他为现在愚蠢胆大的行为付出代价。
查登话没说完，
那伯爵直接打断他：“代理？王位继承人林公爵已经不幸去世，查登王子是代谁？”
乔影拿着手机：“重头戏来了。”
查登：“那是谣传，林公爵他……”
那伯爵再次打断他：“今天谁当这个国王我都没有意见，但是查登，绝对不行。”
他直指查登：“因为林公爵的车祸并不是意外，而是你为了谋权篡位一手策划的。”
伯爵的话直接震惊全场，查登瞳孔一缩。
伯爵：“我不能允许这么一个弑君谋权的贼子毁了C国的未来。”
众人难以置信：“车祸是查登策划的？”
“这、这怎么可能？大王子想要谋权篡位？这么说林公爵是真的已经……”
亲王：“还真是一出好戏，惊喜一个接着一个呢，没辜负我的期待。”
拉斐尔笑应：“谁说不是呢。”
一道道审视的目光聚集到查登脸上，甚至是他自己的亲人、兄弟姐妹也看向了他。
查登眼神冰冷：“大殿之上哪儿容你这么血口喷人，你知道你自己在说什么吗亨利？”
伯爵没理会查登，而是对轮椅上的老国王道：“我手里有些东西，国王您是要关起门来我们自己人先看看，还是让全国一起看？”
查登眼神一狠：“你这话什么意思？”
伯爵：“别急，很快就知道了。”
查登：“少在这往我身上泼脏水，我接受你不支持我当代理国王，我也深知自己不足，但我绝不允许你这么造谣毁我！”
伯爵再次无视他：“看来国王是想和全国人民一起看，那好……”
老国王艰难道：“……查、登。”
听到父亲叫自己，查登却没有回头看，也不知道是心虚不敢看，还是身正不怕影子斜。
他直接传达了父亲的意思：“将媒体记者们请到偏殿会客厅稍作休息。”


第428章 狗咬狗，查登：“是拉斐尔指使我做的”
媒体记者们被带离大殿。
查登神情阴翳：“我倒要看看你会拿出什么东西，今天你要是不能拿出证据定我的罪，我削了你的爵位！”
名叫亨利的伯爵笑笑，而后吩咐身旁的助手：“去把人带进来。”
“是。”助手转身快步出了大殿。
“这是要去带什么人进来？人证吗？”
“亨利伯爵知道些什么？他说的到底是真是假？他选择在今天指证，想做什么？”
查登：“你想玩什么把戏？伯爵要是没疯的话，我劝你现在就给我停下来。”
亨利：“大王子在心虚害怕什么？我赌上的可是我的爵位、我整个家族的未来。”
“是啊，污蔑王室可是重罪，这种关乎爵位关乎家族的事怎么可能乱说。”
“如果真的是亨利说的那样……”
坏事一件接着一件，国王党已经要坚持不住了，只要王位没落到霍华德家族手里，他们想着查登就查登吧，也不是完全没有可取之处，烂泥扶一扶也能上墙，可现在却又弄出这么一出……
查登：“伯爵误会了，我只是想说记者们还在偏殿等着，现在还有更重要的事要宣布，伯爵对我有其它的异议我们可以私下说。”
亨利一直没有站队，查登一时间看不出来他到底是谁的人，又是谁给他的勇气让他站出来污蔑自己，查登坚信自己没有留下把柄，但亨利那一句他赌上的是自己的爵位，信誓旦旦的模样，确实让查登有些忐忑了。
亨利：“耽误不了多少时间，人已经来了。”
查登抬眼看向殿外，见亨利的助理和保镖押着个五花大绑的人进来，而当看清那人的脸时，查登开始慌了。
“这人是谁？他做了什么？”
那人被押到了亨利身旁、查登的面前。
亨利：“是大王子你自己主动承认自己做过的事，还是我替大王子你说？”
查登牙关咬紧，尚且还沉得住气：“那我就听听伯爵要怎么说。”主要是他现在根本无法阻止亨利，来硬的吗？只会让人觉得他在心虚。
亨利：“好——”
亨利一把抓住身旁之人的头发，迫使他抬起头来，然后问查登：“大王子可认得他？”
查登：“亨利伯爵带来的人我怎么会认识。”
亨利：“这人可是跟了大王子你十五年，这些年一直为大王子尽职尽责，可谓是大王子的心腹、手上的一柄利刃呢，他为大王子立下那么多汗马功劳，大王子居然说不认得他，可真无情，叫人寒心呢。”
亨利一把放开手中的头发，力道将那人的脑袋都推得偏向一边。
查登：“你到底想说什么？”
亨利：“就是他收买肇事司机，撞死林公爵，又扮成医生躲在救护车上，弄死了肇事司机，来个死无对证，而他做的这一切，都是受了大王子你的指使。”
查登：“哼、欲加之罪何患无辞，随便找个人就说是我派的人，给我扣上一堆莫须有罪名，可笑！”
亨利：“大王子策划的确实天衣无缝，也够狠，但大王子不会觉得我只查到了这个人吧？”
他拿出一个U盘：“大王子和他见面向他下达命令的场景，要回看一下吗？”
“他找肇事司机、给肇事司机的转账记录以及躲在救护车上的杀人过程，要看看嘛？”
查登：“这件事事关重大，不是你一人一张嘴就能定罪的，来人，请亨利伯爵到偏殿，然后报警，这件事我们到公正的地方去说，相信警局不会冤枉人。”
亨利：“哼、公正的地方，王宫大殿都不能算公正的地方，还有哪里是？”
亨利转身对身后一众王室成员道：“各位，今天我要是从这被带走，只怕很难再安全出这王宫了，至于我手里的东西，也很难到警察的手里，即便到了，我一个即将被削爵位的小小伯爵，手段又怎么硬得过大王子。”
查登阵脚还没慌，反问道：“当时车上的可不止林骋一个，我也在车上，侥幸捡回一条命，所有人都知道，你不知道吗？”
亨利：“可大王子你只是受了轻伤不是吗？以身犯险，确实是个为自己清洗嫌疑的好办法，您现在就用上了，不是吗？”
查登：“你……！”
亨利：“兵行险招，这招虽然冒险但是管用啊，大王子敢拼敢闯，佩服。”
一个莱恩的支持者这时上前，一把夺过U盘：“多说无益。大王子也说了事关重大，今天林公爵的死就是最重要的事，真相就藏在这里面，是真是假看看就知道了。去，找个电脑过来。”
查登脸色一变。
“说的没错，如果没做过又何必怕大家看，大王子难道不想证明自己的清白吗？”
“从一开始我就觉得林公爵遭遇车祸太过巧合，没想到真的不是天灾，而是人祸，只是我没想到居然会是大王子……”
“如果真是为了王位，为了一己私欲而杀了林公爵，那可真是……该死啊！C国的未来万万不能交到这么一个人手上，林公爵车祸的事必须查个清楚。”
看着站出来煽风点火的莱恩党们，查登意识到什么，即刻看向人群后的拉斐尔父子。
无力阻止的查登只能眼睁睁看着人把电脑送过来，将U盘插入。
在场所有人，包括支持林骋和老国王一队的王室成员们都向着电脑靠近。
查登的拳头不知不觉间已经握紧，一双眼死死盯着那人手里的电脑，此刻的他呼吸都忘了，也根本没注意到自己已经失控的表情。
查登看不到电脑屏幕，不知道U盘里到底存着什么，却是听到电脑里传出了自己的声音：【凭他一个华国人，也想当我C国的国王，做梦，也不知道我那老糊涂的父亲到底怎么想的，我到底哪点不如他林骋】
听到这些耳熟的话的一刻，查登双腿一软。
【他想娶我妹妹想住进这王宫大殿，想坐那王位，我让他这辈子都没机会再踏进这王宫一步，明天，我要他死】
二王子和几个弟弟妹妹们听到这熟悉的声音，再看大王子的反应，便知道了事情是真是假，一个个都难以置信地看着大王子：“大哥……？”
“居然真的是你做的，证据摆在眼前，你还有什么话说！”
“林公爵是国王亲自挑选的继承人，是王位的不二之选，你身为C国王子，你、你简直愚蠢，你这是断了C国的前路啊！”一位老亲王痛心疾首，恨铁不成钢。
“林公爵也是你看着长大的，你居然下此狠手，你怎么对得起C国！”
“你这样的人怎么配做一国之主！”
王室成员们还从来没有这么团结过，一个个义愤填膺，当众指责起了大王子。
大王子被这阵势吓得往后一退：“……我、我没有，不是我父亲，我真的没有。”
大王子一下子跪倒在老国王面前，一秒天堂到地狱，大王子彻底慌了神，这时候别说还能不能当国王了，能不能继续在王室待下去都是个问题了。
他看看眼里对自己满是痛心、失望和气愤的父亲，又看看那些不断逼近恨不得将他生吞活剥的王室成员们，他害怕地道：“不是我父亲，真的不是我，是、是拉斐尔，是莱恩。”
他一指最后面的拉斐尔父子：“是他们让我这么做的，这一切都是他们的阴谋。”
意识到自己被算计的查登愤然起身，怒指两人：“你们算计我？你们根本就没想过要我当国王，而是借我的手铲除林骋，再用林骋的死除掉我这个第一顺位继承人！”


第429章 反转再反转；“这王位你们霍华德家族更别想坐”
场上局势瞬息万变，查登几句话直接将浪潮推向最高点，也将矛头引向拉斐尔父子。
大家齐刷刷转身看两人，接二连三的反转让大家应接不暇，心脏弱的都要经受不起了。
“什么？拉斐尔公爵？”
“说话可是要凭证据的，拉斐尔公爵意外受伤，这段时间一直在医院养伤。”
“事关重大，大王子可有证据？”
“什么证据，我看大王子是心慌害怕开始拉人下水了吧？不，不是大王子，现在是是罪人了！”
两拨人开始了互咬。
小王子是个急性子，眼看事情还有转机，忙追着大王子问：“大哥，到底怎么回事。”
查登没理会自己弟弟，兀自指着拉斐尔父子继续道：“什么踢林骋出局、合作共赢，根本就是你们设的局，想要借刀杀人再一石二鸟。”
“你们忌惮林骋，更不想放过我。”
“我早就知道你们没安好心，所以我也留了个心眼，证据，我手里还真有。”
“——各位，林骋的死不是我一人所为。”
“是他们，事先给林骋下了毒，让林骋在车上毒发，再由我送林骋去医院。”
卡拉才知道，大哥口中拉斐尔安排在医院里的眼线，就是他自己！
“一切都是他们算计好的，没错，车祸是我安排的，可真正想杀林骋的是他们。”
“林骋的死和他们脱不了干系，我被他们欺骗，中了他们圈套，被他们当了枪使。”
“即便没有车祸，他们也会弄死林骋。”
看着被自己拖下水的父子和变了脸色的一众莱恩党，查登哈哈一笑。
而后收住笑声，指着两人道：
“你们霍华德一族狼子野心，这王位我和林骋得不到，你们霍华德家族更别想得到！”
“林骋死了，我戴罪之身，但我卡罗林家族还有无数有能力者能够继承王位。”
“而你们霍华德家族，永远也别想再参与王位继承人的竞选，尤其是你——莱恩！”
“这一战，我和林骋输了，而你们霍华德家族却是赔上了整个家族。”
“我们一起密谋杀林骋时我不仅录了音还录了像。跟我一起接受审判一起被驱逐吧！”
这回，轮到霍华德家族船上的人着急了。
但下一刻，
莱恩就给他们喂了颗定心丸：“是嘛？那就请大王子把证据拿出来给大家看看吧。”
看着有恃无恐的莱恩，再看看同样镇定自若像是早料想到了他会这么做，从头到尾脸色都不曾有变的拉斐尔，查登有种不好的预感。
他当即吩咐自己的助手：“你马上去我房间取我的电脑和第二个保险柜里的U盘——等一下，我跟你一起去。”
莱恩：“U盘？今天U盘的出场率还真是高呢，我刚刚在殿门口都捡到一个。”
莱恩手中赫然出现一个银白色的U盘。
查登眉头一皱，心中那不好的预感仿佛已经得到了验证，他双腿几乎是不受控制地上前一步：“U盘？怎么会在你那？”
查登希望是自己看错了。
“这是大王子的吗？大王子让人去取的不会就是……”莱恩笑着看看手中的U盘。
而后在查登几分绝望的眼神下，莱恩友好地把U盘拿给自己的助手。
“去，给大王子送去，让大王子认认。”
查登急切地从莱恩助手手里夺过U盘，当看清U盘上那道熟悉的划痕时，查登心猛地一沉，这就是他锁在保险柜里的U盘。
而U盘里的东西，自然不会还在。
查登满眼绝望。
不用说，他电脑里的备份肯定也一起不翼而飞了，此时此刻查登才知道自己根本不是拉斐尔父子的对手，即便他有防范。
自己选择冒险和他们合作，就是找死。
自己的一切动向，都被他们尽数掌握。
王宫这森严壁垒，他们不仅能潜进来，还能从他铜墙铁壁中的保险柜里拿到U盘，他层层加密的电脑更是被攻破，可见手段。
一切都完了。
查登腿一软，瘫坐在了地上。
然而后悔已经来不及。
众人一看这情形就猜到了怎么一回事，也确定了查登说的是事实，证据也是存在的，只是都已经被幕后黑手销毁。
而莱恩敢当众拿出U盘，变相地承认一切，可见他们已经是没有了任何忌惮。
借大王子之手除掉林骋、再以林骋之死将大王子踢出局，他们想做什么已经很清楚了。
而莱恩在朝中已然没有了对手。
两位继承人，先是林骋再是查登，老国王又是这废人状态，国王一党连遭重创，大势已去，已经顾不上指责大王子，开始自危了。
莱恩笑说：“看来我确实是捡到大王子丢的U盘了，U盘这种东西，可得谨慎放。”
国王一党正群龙无首时，老国王的同胞弟弟站出来，质问拉斐尔父子俩：“你们到底想干什么？”
莱恩无辜：“康奈尔老公爵，我们什么也没干啊？您为什么要这么问我们。”
康奈尔盯着父子俩。
片刻后大声宣布：“查登·卡罗林涉嫌谋杀王位继承人林骋，剥去继承人身份。”
接着对自己国王大哥道：“还请国王现在宣布国王一职暂由二王子代理。”
二王子：“我？”
老国王嘴角动了动，刚要说什么，莱恩高声将其打断：“我有异议。”
照现场的局势来看，莱恩的号召力绝对是最强的了，可以说是一呼百应，他一站出来反对，立马有大批他的支持者跟着站出来反对。
康奈尔：“公爵先别急，大王子存在U盘里的东西虽然没了，但还有一样东西在。”
康奈尔年事已高，但气势恢宏：“我王室不会包庇查登·卡罗林，也不会放过任何一个该死之人，林公爵的死有蹊跷，兹事体大，我会找法医验尸，查明林公爵到底有没有中毒、查证查登·卡罗林的U盘里到底有没有东西，到那时，莱恩公爵再来竞选国王继承人一位吧。”
莱恩笑着，懒洋洋道：“清者自清，我当然十分愿意等康奈尔公爵你还我和我父亲清白，只是我可能要提醒一下您，林公爵的遗体已经被他舅舅送去殡仪馆，算算时间，林公爵应该已经在回他故土——华国的飞机上了，我听说华国现在实行的是火葬……希望您能赶上、赶上后，能说服林顾礼。”
找林骋的遗体？别说林骋了，他们连找林顾礼，都得去阴间找了……


第430章 造反
康奈尔知道，希望不大了。
即便能赶上，能说服林顾礼，他们也肯定会从中作梗不会让他们找到任何证据。
绝望的是照目前这形势来看，恐怕就算他们拿到了证据也无法扳倒霍华德一族。
可康奈尔还是道：“马上联系林亲王。”
知道不会顺利，但无论如何也要试一试。
也能拖延一下时间，说不定事情还有转机。
接着吩咐自己儿子和国王的小儿子：“你们两个即刻出发去机场，去华国找林亲王。”
“是——”
两人即刻往大殿外走，却不知道看到了什么可怕的景象，齐齐在大门口停住了脚步。
殿内的人很快发现了止步不前的两人，也听到殿外逐渐浩大的声势。
“发生什么事了？”
“外面那是什么声音？”
众人看到殿门口的两人往回退了一步。
康奈尔刚要派人去查看情况，突然大批手持武器全副武装的士兵涌入了大殿。
殿内的人受到惊吓，慌乱地往中间聚集。
等他们反应过来时，发现他们被包围了。
殿内的侍卫在这些士兵面前就是个摆设。
“是东部的近卫军！”
康奈尔怒声喊道：“拉斐尔！”
大声质问：“你居然擅自调动东部的近卫军，还调到王宫里来，你这是要造反吗！？”
“造反？霍华德家族要造反？”
“疯了吗他这是！”
拉斐尔微微侧头，却并没有看殿门口的两人，只对他们道：“两位可以去华国找林亲王，请吧。”
这模样，真是嚣张极了。
然后便不再理会那两人，上前几步，
道：“除他们两人外，其他人暂时不能离开这里。莱恩，找警长来。”
莱恩：“是。”
拉斐尔：“查登·卡罗林涉嫌谋杀王室成员林公爵、王位的继承人，事关我整个C国和王室的名声，必须查清楚——来人，把嫌疑人带下去，在警长来之前，他哪里也不能去。”
查登就这么在众目睽睽下被士兵扣押下去，无人能阻拦，查登自己更是不带一点反抗。
拉斐尔看向康奈尔，笑问：“老公爵刚刚说我要造反？这罪名可大了，您慎言啊。”
随后大声对众人道：“我霍华德一族世世代代为王室奉献，如今王室接连失去两位王位继承人，国王又无法再主持大局，康奈尔老公爵您又年事已高，恐无力管理，我身为霍华德一族的大家长、C国的公爵，这种时候理应出来担起这份责任，我在做我应该做的事，为国为民，怎么能说是造反呢？”
拉斐尔：“国不可一日无主，尤其这个节骨眼上更需要一位有能力者出来稳固大局，安抚人心。”
“二王子虽然优秀，但他从来都不是候选的继承人，何况国王中风，大王子涉嫌谋杀继承人，同时又失去了林公爵这个妹夫，卡琳娜公主也有伤在身，想必二王子此刻也是身心俱疲，有心无力了。”
拉斐尔：“形势严峻，新国王的事刻不容缓，但我想各位现在应该很需要休息，这样吧，各位暂且移步偏殿稍作休息，等休息好了，我们再一起商谈新国王的事。”
傍晚，天色逐渐昏暗。
灯光一点点亮起，很快，整个王宫都灯火通明，王宫里明明很多人，却只有全副武装的士兵在走动，就连仆人也见不到。
那些王室成员们被分别分到两个地方。
国王一党被全部带到了会议厅。
说是稍作休息，根本就是软禁。
不仅把他们手机没收了，还不给他们开暖气，从上午到现在连水和食物也没给他们，就这么关着。
派重兵在门口把守，他们连出都出不去，现在是又冷又饿，心理和精神都受到一定的重击。
年纪大的已经有些撑不住了。
“他这是要逼我们推莱恩为新国王。”
“林公爵死了，大王子成了杀人犯，如今除了莱恩还有谁比他更适合坐那个位置？又有谁能阻止他们？我们答不答应也只是霍华德家族为了自己的名声做做样子罢了。”
“呵、我们敢不答应吗？他都敢给未来的国王下毒，敢带兵包围王宫，将我们软禁，他还有什么不敢做的，他随便拿把刀架在我们妻子儿女的脖子上，我们敢不答应吗？”
“看来不会再有奇迹发生了。”
气氛安静下去，过了会儿，一声叹息响起：“林公爵小的时候，我还送了只猫给他，如果不是我们非要他……他也不会年纪轻轻就被人害了。”
另一边，
莱恩一党完全是另一番轻松欢快的景象，他们完全自由，并且此刻坐在豪华的长形水晶餐桌前，享受着精美的食物，醇香的美酒。
祝贺着他们大获全胜，前途似锦。
老国王频受刺激，病情疾速加重，昏迷了几个小时后，这会儿醒来，已经连话都说不了了，躺在床上，完全成了个废人。
拉斐尔端着饭菜来到床前，挥手将伺候老国王的仆人赶出了房间。
老国王看着床边的拉斐尔，眼里有恨意有愤怒，却也只能干瞪着眼，连骂一句都做不到。
拉斐尔端起饭菜，拿着勺子给老国王喂了一口饭菜，老国王想躲却躲不开，嘴里被硬塞一口饭菜。
拉斐尔：“怎么不吃？不好吃吗？”
“这饭菜多香啊，也是，您从出生起就是天之骄子，是未来的国王，那么多人护着您一路坐上王位，根本不会有缺山珍海味吃的时候。”
拉斐尔边说，边一勺接一勺地往老国王嘴里塞。
“自然也不会知道饿肚子的滋味。”
“那种滋味，是真不好受啊，我一辈子也忘不了，当然，难受的也只是身体，咬咬牙还是能忍的，可要是心里难受，又能怎么忍呢？您知道被亲人背叛的滋味吗？”拉斐尔笑笑：“差点忘了，您今天刚体会的啊。”
“您曾寄予厚望、从小疼爱的大儿子，和我这个造反的乱臣贼子一起谋杀了您最看重的女婿、未来的国王，还把王位送到了我手上，这种被亲人背叛的滋味，不好受吧？”
“可相比起我遭受的，您这还远远不够，至少，您的大儿子还是爱您的，他只是太单纯了，太想拿回属于他的东西，想要向大家证明自己，不想王位落到外人手里，他是为了王室，为了你们，才会头脑一热听信我的欺骗，答应跟我合作。”
“而他为了自己，却是真的想我死啊。”


第431章 拉斐尔：“错了，我不是拉斐尔”；林顾礼是死是活
拉斐尔的话让人听得云里雾里，从老国王探究想要知道什么的眼神就能看出来。
而拉斐尔没有为其解疑，自顾说着：“自古无情的不止是帝王家啊。”
“可我是他在这世上最亲近的人啊，我们本该并肩作战，相互扶持，不该是竞争对手啊，他怎能对我下得了手。”拉斐尔眼里流露出几分悲伤，但消失得很快。
他抬手推了推眼镜，跟着笑了，眼镜下的笑容给人无害的纯粹，转眼又给人一种城府极深的阴险，像是有着不同的两个性格。
这一笑，让老国王觉得似曾相识，联想刚才拉斐尔那让人摸不着头脑的话。
老国王像是察觉了什么，愕然地盯着拉斐尔：“……你、拉、斐尔·霍、华、德。”
老国王嘴里被饭菜塞满，他嘴巴艰难地动着，一字一顿口齿不清，根本听不清。
拉斐尔却猜到他在说什么，笑盈盈纠正他：“错了，我不是他。”
老国王瞳孔骤然一缩，难以置信地看他。
“不用这么一副眼神看我，我还活着呢，又不是鬼。”拉斐尔放下碗，站起身。
“好了，我得去看看其他人了，不能陪您了，别担心他们，你们会很快团聚的。”
他接着环视一圈这奢华的卧室。
“您就躺在这最后再好好看看这吧，很快这里就要易主了，顺便，再好好想想。”
“毕竟您要是配合着点，您和家人自然会更快见面，当然，您配不配合并不重要。”
拉斐尔说完，离开了老国王的寝殿。
卡拉急得在房间里团团转，她看看坐在轮椅上脸色发白的卡琳娜，想要安慰，却又有心无力。
不想坐以待毙的她试图做些什么，于是再次尝试去开门。
却和前面几次一样，门口把守的士兵出手拦她，根本不准她们踏出房间半步。
卡拉看看他们腰间挂着的枪，只得又退回房间，卡拉性子软，卡琳娜却硬得很。
只见卡琳娜自己推着轮椅过来就往外冲。
被士兵拿枪抵住了脑门。
卡琳娜怒呵：“大胆！我是王室最尊贵的公主，你们敢对我不敬，知道会有什么下场吗？”
士兵：“不想死就回去。”
卡拉害怕地想把妹妹卡琳娜拉回来。
卡琳娜：“这是王宫，是我家，你算什么东西？敢跟我这么说话！拉斐尔呢？那老东西到底要关我们到什么时候？让那老东西来见我！”
“还有我父亲呢？我父亲怎么样了？我父亲可是国王，你们居然敢造反，敢关押国王！这可是诛杀全族的死罪！”
“本公主命去你把拉斐尔那老东西叫过来！耳聋了吗？”
“卡琳娜公主找我？这么大的火气，可别气坏了身子，旧伤未愈又添新伤就不好了。”
拉斐尔忽然出现，带着长辈对晚辈、臣子对主子的关怀，可了解内情的却只觉得虚伪。
卡琳娜一看到拉斐尔，就恨不得将他碎尸万段，饮其血啃其骨都不为过。
“林顾礼不会善罢甘休的，林骋父母家在华国势力也不小，拉斐尔，你麻烦少不。”
“至少，你妄想的登基大殿不会如你所愿地顺利，等着吧！”卡琳娜攥紧了拳头。
拉斐尔闻言，却是笑了：“林顾礼？你们不会真的在期待他回来帮你们吧？”
卡琳娜：“你什么意思？”
拉斐尔笑意渐深：“真是单纯得可爱，我的卡琳娜公主。”拉斐尔抬手指指上面：“他们舅甥俩，早在天堂重逢了。”
卡琳娜愕然：“什么？”
卡拉呼吸一滞：“……你们杀了他？”
拉斐尔：“可惜了，林顾礼到死都不会知道林骋是怎么死的，这里发生的一切都不会传回华国。”
“不会有人来解救你们，我亲爱的卡琳娜公主，你如果乖乖听话，未来王后的位置还会是你的，我们会是一家人，但你要是不听话，我就送你去和你的未婚夫再续前缘。”
拉斐尔没有在这多做停留。
因为他突然想起一件很重要的事。
那就是他派去杀林顾礼的杀手，是成功或是失败，到现在都没有传回消息给他。
已经一天了。


第432章 神秘人
拉斐尔步伐匆匆，像是要去找谁，他拿出手机找着通讯录里那个加密的联系人。
正要联系，前方传来查登的大喊大叫和歇斯底里的怒骂：“王八蛋你们不得好死！”
“你别高兴得太早，除非今天你们把我卡罗林一族全都杀了，否则只要我们卡罗林一族还有人活着，就是拼尽全力也要将你们今天的所作所为公之于众，到那时你们霍华德一族就是人人喊打喊杀的过街老鼠！”
“自古谋权篡位的没一个有好下场，我就等着你们自食恶果的那一天！你们一定会死得很难看！一定会！”
拉斐尔一过去，就看到查登被士兵拦截在房门内，他猩红着双眼，恨意滔天，对着门外的莱恩臭骂，一边不断挣扎想要从门内冲出来和莱恩同归于尽。
短短一天之内，从堂堂王子到继承人再到反臣和杀人犯，查登已然成了阶下囚。
再看莱恩，双手插在西裤裤袋里，一整个胜利者的从容不迫，欣赏查登的暴走。
莱恩纠正他：“今天这王宫大殿里，弑君谋逆的反臣只有你查登·卡罗林一人。”
查登：“我就是死也不会放过你们！”
莱恩：“死倒是不必，君臣不分家，都是一家人，我们又怎么会赶尽杀绝呢，虽然大王子你的牢狱之灾是免不了了，但你的家人是不会有事的，这么多年的情分摆在这儿，我们如果想要逼死你们卡罗林一族，先前在大殿上，就不会撤走媒体记者，你也早已经被警长带走了。”
查登往地上啐了口：“情分？别说得那么好听，你们不就是怕事情传出去被人知道王室争权夺利，被人知道你们霍华德一族从中算计，谋权篡位吗？”
莱恩嗯了声，点点头：“头脑还保持着一点清醒，还没疯，大王子虽然能力不足，但抗压能力还是不错的，也是，堂堂大王子，本该是王位第一顺位继承人，却因能力问题，被一个华国血统的外来者不费吹灰之力夺走，噢，不是夺走，是你们软硬兼施，又求又逼强迫人家的，有句话一直想说——偌大的卡罗林家族，连个有能力者都找不出，又是给人送公主又是送王权，真是够给王室丢脸的！”
“大王子从小生活在林公爵的光环之下，很痛苦吧？”
查登：“你……！”
莱恩：“不过以后就不用痛苦了，因为你亲手除掉了他，想必心里很痛快吧？”
痛快？只怕此时此刻肠子都悔青了。
查登被莱恩一番冷言冷语的嘲讽气到气血翻涌，两眼发黑。
莱恩：“时间差不多了，我得去看看那帮不听话的，现在学没学会听话。”
莱恩看着气懵的查登，笑着转身离去，正好瞥见父亲往另一边离开的身影。
莱恩刚要开口叫住父亲，下一秒又停住了，而后抬脚悄然跟了上去。
莱恩跟着父亲上了三楼，所有的王室成员都在一楼和二楼，老国王一家则分开关押在房间里，三楼静悄悄的，连侍卫和仆人都不见。
父亲一个人偷偷来这儿做什么？看他行色匆匆的样子，是有要紧的事或人吗？
安静的空间下，隔着挺远的距离，莱恩听到父亲那熟悉的问话声：“林顾礼那边成功了吗？”
莱恩停在拐角的地方，才想起林顾礼那边似乎一直没有消息传来，刺杀林顾礼的人是父亲派去的，父亲也没收到消息吗？
那父亲是在和自己的手下说话？
不对，哪有主子过来找手下的。
还偷偷摸摸的。
回应父亲的，是另一个让莱恩同样熟悉的声音：“我正要去找你。”
莱恩听到这熟悉的声音，愕然瞪大了双眼——这声音，与他父亲的一模一样。
让莱恩都要以为父亲在自问自答。
莱恩瞬间脊背发凉，起了一身的鸡皮疙瘩，他迫切地想要探出头去看看。
他也确实这么做了……


第433章 两个拉斐尔；她也只能保林顾礼一命；你永远都是假的
拉斐尔和神秘人在幽静的走廊上相对而站。
拉斐尔忙问：“找我？难道是林顾礼那边出了什么岔子？让他逃了吗？”
神秘人告诉他：“确实一直没有消息传回来，我派去的人，失联了。”
拉斐尔讶然：“怎么会，你手底下的可都是顶尖杀手，就算林顾礼察觉到了有所防备，对上你的人，也只会是死路一条。”
神秘人面色微凝：“如果是她的话，失手或是被反杀，就都不奇怪了。”
拉斐尔：“不可能，她人一直在华国，我敢保证她对这边发生的事一概不知。”
神秘人：“可现在来看，她很可能已经知道了，甚至可能一开始就是冲着我来的。”
拉斐尔：“那更不可能了，她如果一开始就是冲你来的、一开始就在跟我们演戏，她怎么可能眼睁睁看着林骋去死，你不是说她有通天本事吗？又怎么会让你的人轻易在医院里杀了林骋。”
神秘人喃喃一句：“林、骋？”
拉斐尔眼神一紧：“你难道怀疑林骋没死？大王子可是亲眼见过他的遗体，亲自验证过的，他的遗体在停尸间停放了几天，绝对不可能是假的。”
还是说大王子是摆了他们一道？是加意和他们合作？以大王子的格局，不可能。
神秘人缄默不言，不知在想什么。
拉斐尔有些沉不住气了：“你实话告诉我，她到底是什么人？跟你有什么仇？你又到底为什么这么忌惮她？”
神秘人只是看他一眼，并未为其解答。
拉斐尔见他这态度，来了脾气：“你这叫什么意思？我的底细你一清二楚，而你却对我有所隐瞒，你虽厉害，但你别忘了我们是合作关系，是平等的，我等这一天等了这么多年，如果因为你的个人原因而出了问题，我绝不答应！”
神秘人冷笑一声，不屑道：“合作关系？平等？就你也配？你不过是被家族抛弃，被我捡回来的一颗可怜棋子，要不是你这张脸，你现在死在哪个角落都不知道，还能回到家族？住在公爵府上？享受这些荣誉？你也敢跟我大呼小叫？”
神秘人的话刺痛了拉斐尔。
拉斐尔恼羞成怒：“那你敢弃了我这颗棋子敢杀了我吗？一荣俱荣，一损俱损，你……”
拉斐尔话还没说完，就被神秘人一把掐住了脖子，死亡的气息迅速逼近。
神秘人眼中杀机毕露：“我为什么不敢杀你？我想要的已经尽在囊中了。”
拉斐尔呼吸困难，脸涨红。
艰难道：“……你不敢、我虽然是假的，可我的脸，是真的，而你，永远、不可能、是真的！杀了、我，你以、什么身份、享受、这得来的一切？戴着那张、有毒的、假人皮吗？你能、戴多久？”
神秘人看着拉斐尔眼中的得意和挑衅，手上的力道控制不住地加重。
这一刻是真的想把拉斐尔给活活掐死。
掐不死，也要让他知道到底谁才是老大。
求生的本能让拉斐尔开始挣扎，神秘人冷眼看着他如涸水的鱼，没有要给他喘息的意思。
直到拉斐尔开始翻白眼，在他窒息的前一刻神秘人才松了手。
拉斐尔劫后余生，竭力地跌坐在地上大口喘着气，他扶着栏杆撑起身，扯出笑：“……你以为、这样就能吓到我吗？这还不是我离死亡最近的一次，何况，你根本就不敢杀我。”
拉斐尔缓过气来：“一条船上的人，就没必要在这节骨眼上起内讧了。”
看着只能对自己忍气吞声的的神秘人，拉斐尔说话语气更硬了：“你还是赶紧再派人去弄清楚林顾礼那边到底是什么情况吧。”
“至于乔影，虽然我对她的可怕能力都是从你口中听说，但就算她现在已经知道了，木已成舟，凭她一己之力，也改变不了什么，顶多保住林顾礼一条命罢了。”
“当然，她如果从一开始就是冲你来，是想引你出来，那我只能祝你自求多福了。”
“时间差不多了，我得去看看那帮老家伙的骨头软了没，晚点给你带好消息。”拉斐尔说完，留给神秘人一个欠打的笑。
拉斐尔抬脚就要离开。
神秘人不轻不重说：“我总会让你知道，不敢杀和暂时不能杀的区别在哪儿。”
拉斐尔看他。
神秘人：“我谋划了这么多年，你以为我会蠢到找一个人来牵制我自己？少给我自以为是，杀你，对我来说还真不是件多劳心费神的事，救你回来，还留你一命享福，就给我好好感恩戴德，我说你是条狗，你就得给我叫两声，敢反咬主人，或是不听话妄想生出跟主子平起平坐的想法，你可以试试会有什么后果。”
拉斐尔看着对方，一时间无言相驳。
神秘人：“滚。”
拉斐尔盯了对方几秒，而后甩手离去。
神秘人注视着拉斐尔离去的背影，心中开始谋划着一个一石二鸟的计策……
隔着十来米的拐角，探出一双窥视的眼。
那个有着和父亲一模一样声音的神秘人由一开始的侧对着他到现在背对他站，就连背影，都一样，莱恩心中惊骇不已。
那人，不论是身形还是样貌都和他父亲拉斐尔一模一样，此时一个走一个站在原地，两人都背对着他，比较之下更是像。
两个父亲，两个拉斐尔。
莱恩只觉头发发麻，呼吸都停止了。
他想起那天在医院里自己错认的那人。
看来就是眼下之人了。
莱恩收回视线，回想刚才两人的对话……
拉斐尔下楼，要去把那些软禁起来的王室成员聚集到大殿，让他们做最后的抉择。
想到自己很快就会是一人之下万人之上的国王父亲，步伐都带上了几分迫不及待。
三楼静谧无声。
只有拉斐尔的脚步声，他正走着，忽然感觉到了什么，回头看了下，却是什么也没有。
收回心绪，他继续走。
不料刚迈出去几步，后脖颈狠狠一痛，紧接着眼前一黑，失去了意识。
拉斐尔走后，神秘人在原地待了十几分钟，算着时间差不多，便从另一个方向离开，也是去往大殿的二楼——那是他的观看席。
刚下到二楼，还没等他走到自己的“席位上”。
“父亲。”一道声音叫住了他。


第434章 拉斐尔被打晕；挟天子令诸侯，血溅当场
莱恩叫住“父亲”拉斐尔。
“拉斐尔”停在原地，一时间没有反应，片刻后他才缓缓转身：“怎么了？”
莱恩：“您怎么没在房间里休息等我？您肚子不疼了吗？那还需要叫医生吗？”
“拉斐尔”看着关心自己的儿子，面不改色，应对自如：“已经不疼了。”
莱恩：“那就好，人已经全部聚集到大殿了，我们现在过去吗？”
“拉斐尔”应了声。
心里却想：肚子疼？拉斐尔那家伙可真会关键时刻掉链子。
本想坐观众席的“拉斐尔”没办法，只能跟着莱恩往一楼大殿走。
“拉斐尔”：“那些家眷都找过来了？”
莱恩：“一个不少，都请来了。心惊胆战了一天，想必他们这时候见到自己亲人，都会特别高兴和感谢我们的。”
“拉斐尔”笑了，看来很赞同莱恩说的。
此时已经是晚上九点左右。
大殿上的王室成员自动分成两拨。
一拨人已经享用过美味的晚饭，神采奕奕精神饱满，静等着最后的胜利到来。
再看另一拨，饿了一天渴了一天，精神压迫了一天，一个个跟霜打了的茄子似的萎靡不振，眼神疲惫，年纪大的都要人搀扶才行。
可以看出他们此刻很想逃离这里。
两边都挺安静，看似谁也不搭理谁，但这时候只要有人起个头，绝对能打起来。
“拉斐尔”和莱恩姗姗来迟。
“拉斐尔”来到众人面前，笑盈盈地关怀大家：“各位休息得怎么样了？”
两拨人，一边自然是应好。
一边则鸦雀无声，只眼里写着不满，实实在在诠释了什么叫敢怒不敢言。
“拉斐尔”不太满意地看向那帮不给面子的家伙：“看来你们休息得不是很好，可眼下这紧要关头，我就是想让各位回家休息，想必各位也不愿意离开吧。”
他接着话锋一转：“但我既然说了要在这时候代表霍华德家族肩负起责任，自然不能什么也不做——莱恩，把人请上来。”
莱恩：“是。”
国王党看着下去的莱恩，心中有种不好的预感：“他们要做什么？”
“他们抓了谁吗？”
“难道是……”
正在大家忐忑地猜测时，莱恩领着侍卫带着上百个人涌进了大殿。
一眼看过去，大多是老弱妇孺。
上到坐在轮椅上的老人，下到还需要母亲抱着走的婴儿，幼儿的啼哭声此起彼伏不绝于耳，胆子小的女眷则吓得不知所措，直到在殿中见到家里的顶梁柱，才算找到了主心骨。
他们想冲过去和自己家人团聚，却被士兵无情地阻拦。
国王党们从中看到自己的家人，面对老婆孩子兄弟姐妹父母亲人害怕的呼唤，一个个都急了眼，不管不顾冲过去。
老国王的弟弟康奈尔站在原地，并没有冲向自己的家人，他看着这挟天子令诸侯的情形，忍无可忍。
怒声质问拉斐尔：“你到底想干什么！？”
莱恩：“公爵为什么这么生气？大家心情紧绷了一天，为了安慰大家，我们不嫌麻烦特意将大家的亲人接到这里，让大家团聚，以缓解心中的压力，一片苦心，公爵不领情就罢了怎还一副要吃了我们的样子——你看他们，多开心啊。”
“爸爸，拉斐尔公爵说林公爵是大王子杀的，大王子弑君谋逆，你们要跟着大王子一起造反，是真的吗？”
“爸爸，造反是死罪，你千万不能乱来啊，我和妈妈还有爷爷奶奶都不想你死。”
听到家人们急切的问话，他们愤怒地看向拉斐尔，没想到拉斐尔居然这么颠倒黑白厚颜无耻地把他们说成了造反的一方。
可除了愤怒之外他们什么也做不了，也不敢做，谁也不敢拿自己家人的命冒险。
在家人的安危面前，哪儿还顾得上什么家国大义，何况，他们早就已经输了。
不知如何死好的他们只得看向了唯一还敢站出来说话的康奈尔老公爵。
其实这会儿如果不是康奈尔在这儿，他们或许已经臣服在了霍华德一族的淫威之下，有个别的心里其实早已经望风归顺了。
“拉斐尔”：“想必大家现在已经想清楚了谁才是我们C国的新国王。”
他目光最后落在康奈尔身上：“您说呢？”
没等康奈尔说话，“拉斐尔”自顾道：“我忘了，您只是个即将退位的公爵，虽是皇亲国戚，却也只是皇亲国戚，就是各位公主王子的话语权都比您的大，莱恩，去请他们过来。”
莱恩：“是。”
很快，
除大王子和前去找林顾礼的二王子外，老国王的几个子女包括王后就被带到了大殿上。
“拉斐尔”带着笑容问他们：“各位，我们正在商谈新国王一事，大家都觉得莱恩·霍华德最应该当选，哦，除了康奈尔老公爵，各位觉得呢？”
看着那些被挟持的家眷们，几位王子公主除了骂一句卑鄙无耻外，还能说什么。
显然除了一个康奈尔老公爵，他们身后已经没有了任何队友。
“拉斐尔”：“很好，看来大家对莱恩·霍华德继承王位都没有异议。”
轮椅上的卡琳娜这时忽然对那些从一开始就和拉斐尔沆瀣一气的王室成员道：“华国有句话，叫道不同不相为谋。人不为己天诛地灭，在场没有谁对谁错，但我还是要提醒你们一句，跟着一个弑君谋逆的奸臣造反，迟早有一天，你们就算不会是林骋，也绝对会是被赶尽杀绝的林顾礼。”
康奈尔：“什么？林亲王他……”
震惊的不止康奈尔一个。
林顾礼已经离开C国这么多年，亲王的身份也是为了给林骋封爵位才没被削去，早就名存实亡了，对他们构不成任何威胁，何况林顾礼已经带着林骋的遗体离开C国了，实在没必要赶尽杀绝。
再怎么说林顾礼也造福过C国……
一时间，全场都安静了。
林顾礼的死讯让康奈尔痛心不已，他死死抓着手里的拐杖，勉强支撑着身体。
他告诉拉斐尔：“C国需要的是明君，不是暴君，今天，要想让我同意莱恩·霍华德为新国王，除非我死。”
“你霍华德一族只手遮天，却遮不住民心，我年纪大了，无力为王室为C国做些什么，却也不愿亲眼看到C国的未来葬送在你们这些背信弃义以下犯上的乱臣贼子手上，我康奈尔·卡罗林愿拿自己的命来警示世人，只要我卡罗林一族不灭，将和你们霍华德一族不死不休！”
老公爵声音铿锵有力，回荡在大殿之内久久不散，说话间，有些佝偻的脊背已然挺拔，他眼神坚定、不屈。
而后，他突然一头撞向了殿内雕花的罗马柱，士兵想拦，却已经来不及。
康奈尔老公爵血溅当场。


第435章 大反转，恶行被公之于众
康奈尔老公爵宁死不屈血溅当场的壮举震惊了所有人，大殿有片刻的时间安静得诡异。
老公爵的家人哭喊着去到老公爵身边。
这一刻，这一幕，连和霍华德一族同流合污的那些王室成员都不禁为之动容几分。
其中有几位年纪大的，为此默哀起来。
莱恩脸色微紧，心里不免升起几分钦佩之意，但也仅此而已。
他不由去看父亲，却见父亲对此无动于衷，半点反应没有，实在冷漠，和平时完全不一样，冷漠到让莱恩陌生。
“康奈尔老公爵……”国王一党的王室成员看着死去的老公爵，心痛和愤怒交加。
可眼下这情况，他们就是待宰的鱼肉毫无反抗之力，于是他们也为自己的懦弱羞愧、为自己的无力叹息。
卡拉捂着嘴，眼泪在眼眶打转：“康奈尔叔叔……”
卡琳娜只是看着，愤怒多过了悲伤。
拉斐尔高声宣布，声音响彻大殿：
“康奈尔公爵由于大王子弑君谋逆一事而深受打击，外加伤心过度不幸离世，在莱恩·霍华德登基大典完毕后，予以厚葬。”
一双双或愤怒、或痛恨、或复杂、或深思或喜悦的眼睛看向父子俩。
莱恩面对大家的目光，意识到他们很可能已经失去了绝大部分的民心。
老公爵的自缢为他们带来不小的负面影响，以后他们和这些人只会是利益间的互相牵制，能和他们真正同舟共济的少之又少。
那么他上位后一旦不能坐稳这个位置，他这个“暴君”则将被这些人合力无情地拉下马。
拉斐尔接着将目标转向卡琳娜：“林公爵尸骨未寒，虽然不合适，但也要顾全大局，所以琳娜公主要是不介意的话等伤好了便和莱恩订婚吧，相信我们两族的联姻，也会是很多人愿意看到的。”
卡琳娜冷哼：“联姻？不就是为了堵悠悠之口掩盖你们造反谋权篡位的事实吗。”
腿上枪伤未愈的卡琳娜强撑着从轮椅上站了起来，她努力挺直起腰背，微扬起头颅，王室公主的气魄在此刻展露。
她话语掷地有声：“我告诉你们，想我嫁进你们霍华德家族替你们洗白，做梦！”
“你们设计杀我未婚夫，算计我大哥逼死我叔叔害我父亲中风，我卡琳娜·卡罗林就是流落街头成了冻死骨，也不会如了你们的愿，你记住我叔叔的话，今天的耻辱我卡罗林一族永世不忘，只要我卡罗林一族还有一个人活着，将和你们霍华德家族不死不休到底！”
拉斐尔不以为意：“卡琳娜公主可以慢慢考虑，不着急，我们有的是时间留给你。”
他接着道：“但新国王的事刻不容缓，莱恩·霍华德的登基大典就在明天，如果没有异议，各位现在便可以带着各自的家眷下去休息了，等明天仪式完成后各位就可以回家了。”
一片寂静，没人敢站出来反对。
拉斐尔很满意这个结果。
他正欲再说些什么，一道电子光忽然闪了他眼睛一下，拉斐尔跟着眯了眼。
就听到大王子查登的声音在大殿上响起。
而大王子说出的话，让拉斐尔感到耳熟。
【扶我上位？拉斐尔公爵莫不是在说笑或是找错人？最想要那个位置的不该是你们？】
拉斐尔瞬间想起大王子这句似曾相识的话出自哪里，他缓缓将眼睛睁开，眼神已然变了。
声音在他身后继续响起。
而这一次说话的是他自己，不，应该说是拉斐尔：【我们当然想，大王子要是愿意助我们一臂之力，我们感激不尽，可有些东西不是我们想争就有的】
他面前的一众王室成员看着他身后，已然变了脸。身旁的莱恩叫他：“父亲……”
拉斐尔眼神阴鸷，缓缓转身，见自己背后的墙壁上被人投影了一个大大的画面。
画面上的三人分别是大王子，拉斐尔、莱恩。
这正是拉斐尔父子去找大王子查登合作见面时的场景，也是大王子偷录下来存在U盘和电脑里的拉斐尔父子的后手。
只是这U盘经过莱恩的手，里面的东西早已不复存在，查登为此欲绝。
可此刻这被销毁的证据却出现在了这，被人蓄意投影在王宫大殿、众目睽睽之下。
投影的画面里，查登继续说：【给我一个你们扶我上位的理由？】
拉斐尔：【很简单，第一，我不愿看到C国交到一个华国人手上，即便他林骋是C国国籍，签下过协议，是入赘你们卡罗林家族。】
【第二，林骋的能力我们有目共睹，一旦他继承王位，我霍华德一族必将受到更残酷的打压，这两个原因足够我不惜一切阻止他】
查登轻笑一声：【林骋可是为我卡罗林一族效命，有他在，你们霍华德一族只有忌惮我们的份，拉斐尔公爵为什么会觉得我会自毁家族前程。我觉得我现在应该出去揭穿你们的异心，置你们霍华德一族于万劫不复之地才对】
拉斐尔：【你当然可以这么做，但我想问你真的甘心吗？明明大王子你才是王位第一顺位继承人，他林骋只是个外来者，即便他入赘你们卡罗林一族，即便王室依旧姓卡罗林，可新国王林骋就是长着一张亚洲人的脸，你看着不膈应？】
拉斐尔：【何况他林骋可不是自愿娶卡琳娜公主，自愿当这国王的，他甚至被你们逼着和他那位华人未婚妻分开了，大王子真觉得他能好好治理C国？再忠心的宠物，被逼急了也会咬主人，大王子真的放心？】
查登沉默下去。
片刻后查登问：【我凭什么相信你们？你们都有能力拉林骋下马了，想让谁当国王应该也不是难事吧？】他看一眼莱恩。
莱恩：【说得轻巧，林公爵要是这个节骨眼上出了意外，第一个被怀疑的可就是我们】
查登：【你们的条件呢？】
莱恩：【很简单，我们替大王子扫除障碍帮大王子拿回本该属于你的东西，大王子只需庇护我们霍华德一族】
查登喃喃：【拿回属于我的东西……】
他收回思绪，随即问：【就这样？】
莱恩：【我觉得这买卖很划算。】
查登：【说吧，你们打算怎么做？】
莱恩：【自然是让这婚订不成，林骋已经身中剧毒，命不久矣，到时你只需……】
三人的恶行被公之于众，原本已经绝望的国王党们在这一刻又迎来了希望。
是谁，是谁藏在暗处做的这些。
大家纷纷顺着投影的方向望向二楼。


第436章 秦寒越：摔个四脚朝天很不好看；林骋：不好意思、来晚了
拉斐尔负手而立，身后的手已然握紧。
“去二楼，找人。”他沉声吩咐。
“是。”莱恩立马上楼。
拉斐尔回过身，顺着投影的方向看去，视线被投影散发的光亮挡住，什么也看不到。
他目光沉沉盯着那儿看，从他微微绷紧的脸色可以看出，拉斐尔此刻的内心并不如面上呈现的那么淡定从容——他慌了。
莱恩很快从二楼下来，带回一个投影仪。
拉斐尔伸手拿过投影仪，听着面前那些嘈杂密集的窃窃私语声。
证据确凿，拉斐尔弑君谋逆，却迟迟不见有人敢站出来指控拉斐尔父子的罪行。
只因那证据又到了拉斐尔手里，只因康奈尔老公爵的尸体还躺在一旁，只因这殿内殿外，都是拉斐尔带来的近卫军。
卡拉看着拉斐尔手里的投影仪：“是大哥吗？”
卡琳娜觉得不像。
可除了大王子查登，又还可能有录像？
莱恩面色凝重：“会是谁？”
拉斐尔盯着手里的投影仪，心里响起个声音催促他立马离开、不，是逃离这儿！
可没等他有所行动，门外先是传来浩大的动静，而后就见一个熟悉的身影走了进来。
“林亲王。”
“是林亲王，林亲王没死。”
国王党一个个惊喜出声，压抑了整整一天，此刻见到林顾礼，总算是有了几分轻松，从未觉得如此亲切过。
拉斐尔盯着他走来：“林——顾——礼。”
莱恩看过林顾礼，紧接着看看父亲。
没死？
不是说派了顶尖的杀手去吗？
居然畅通无阻来到了这，听刚刚外面的动静，只怕还带了不少帮手，而且身份是让门外的近卫军想拦不敢拦的。
莱恩立马叫士兵去外面查看情况。
卡拉：“太好了，林亲王他没事。”
小王子：“这整个王室都已经尽在霍华德一族的掌控之中，他这时候出现，送死吗？”
林顾礼穿过人群，来到大殿最前方，看到了撞死在大殿上无声无息躺在家人怀里的康奈尔老公爵，林顾礼眼里流出伤心之色。
他上前，到康奈尔老公爵身前蹲下身。
而后握住老公爵的手，郑重承诺：“请放心，拉斐尔的计谋不会得逞。”
老公爵的儿子看向林顾礼，悲痛之余，问道：“我们还会有希望吗？”
林顾礼肯定地告诉他：“会的，康奈尔公爵也一定不会白白牺牲的。”
林顾礼小心放下老公爵的手，起身看向拉斐尔：“拉斐尔公爵，见到我意外吗？”
转而道：“或许、我不应该称呼你为拉斐尔公爵，你说呢？”
众人没听懂林顾礼的话。
拉斐尔也没有回应他的话，而是道：“看你没有半点伤心的样子，也似乎知道不少事，想来林骋也还活着吧？既然活着，何不叫他一起出来。”
卡琳娜激动道：“林公爵还活着？”
现场众人一听这话一个个全不淡定了。
一人忍不住问：“林亲王，林公爵他真的还活着吗？”
小王子：“还活着？这怎么可能？我亲眼见过林公爵的尸体。”
门外传来阵阵训练有素的脚步声，像是回应了殿内的他们，吸引他们往外看去。
随着脚步声越来越重，仿佛听到了金戈铁马的声音，大殿外随后出现黑压压的一片，压制而来，众人定睛一看，是西部的近卫军。
而最前面带领近卫军的赫然是已经中毒加车祸又在医院被暗害死去多日的林骋。
“林公爵，真的是林公爵！”
“林公爵还活着，太好了。”
小王子见到还活生生的林骋，想到停尸间里那了无生气的一张脸，顿感诡异的同时更多的是惊喜和激动。
卡琳娜激动得控制不住就要再度起身，她看着缓缓走进来的林骋，难以置信。
突然的反转，卡拉几乎要喜极而泣。
卡拉先是看了林骋，又接着看向林骋身旁和林骋一同出现的男人，目光开始变得有些闪躲，想看、又不敢看。
莱恩也看向了林骋身旁的男人：“他？”
他不是在华国吗？他在这，那乔影呢？莱恩心情沉重起来，跟着看看父亲。
随着林骋带兵现身，局势瞬间扭转。
现场除了莱恩一党被殿外林骋带来的近卫军吓到畏惧地下意识后退之外，其余人则都往前迎了几步，如同看到了曙光。
林骋一脸虚弱，实在没力气，厚着脸皮跟秦寒越说：“秦先生，借用下，谢谢。”
林骋不管不顾抓上秦寒越的手臂，当拐杖用。
秦寒越面上没什么情绪，只说：“我身上有伤，不比你好。”但也没甩开他。
他怕给他甩地上去。
现在是林骋出来当英雄的时候，高光的时刻，甩个四脚朝天那多少有些不好看。
林骋有气无力地扯出抹笑：“谢谢秦先生救我舅舅，秦先生替我舅舅挡的这一刀我定当铭记一辈子，但我真的要撑不住了，秦先生也不想我在这么关键的时刻晕过去吧？”
秦寒越没应会他。
林骋脚一软，就要摔，他是真没力气。
秦寒越心里不情愿，还是出手了，一把将人拽住，带着人，大步上前。
林骋不仅活着带兵来制止拉斐尔的阴谋，还有秦寒越助阵，国王党心想有救了。
卡拉看着交谈着走来的两人：“他们……”
虽然是这种时候，但小王子还是忍不住说一句：“林骋倒是大度，还能和绿了自己的人玩在一起。”
果然是兄弟如手足，女人如衣服吗？
林骋走进殿内，来到拉斐尔父子面前：“不好意思，身体还没恢复，慢了几步。”
他总是不笑也有三分笑，不管面对什么情况，永远都是一副不痛不痒事不关己请随意的态度。
林骋：“见到我还安然无恙地活着，一定很意外，也很失望吧。”
拉斐尔没理会林骋，他的目光落在林骋身旁的秦寒越身上，从两人出现到进殿开始，拉斐尔一直看的，都是秦寒越。
仿佛在拉斐尔的眼中，林骋不是最大的敌人，秦寒越才是最棘手的问题。
或者正确点说，是那个藏在暗处、和秦寒越有着紧密关系的人。


第437章 一切都是将计就计，林骋：“我的话不管用？”逆风翻盘
林骋：“拉斐尔公爵心里应该有很多疑问吧，为什么不问，是不敢吗？”
拉斐尔将目光从秦寒越身上转到林骋身上。还是一言不发。
实在好奇的小王子忍不住上前一步。
问出心底疑惑：“林公爵，这到底怎么回事，你、没死？可我明明看到你的……”遗体。
小王子问出了所有人的好奇，明明已经确定了死亡，怎么会突然又活过来。
林骋：“下毒，车祸，暗杀，拉斐尔公爵杀我三次，还真是多一刻都不想让我活，一点生还的可能都不给我留。”
“幸得贵人相助，侥幸逃生，我今天才能活着来到这来阻止你们父子俩的阴谋。”
拉斐尔父子千方百计地要杀死林骋的恶行，让殿内大半的人无不为之气恨。
小王子：“从一开始你就知道他们要造反，于是将计就计假死来骗过他们对吗？”
林骋：“嗯，将计就计，大差不差。”
拉斐尔派人潜入他的古堡在他用的杯子里下毒，那杯子林骋用了，毒也中了。
只不过拉斐尔不知道的是，有人全程目睹了下毒过程——流影。
拉斐尔要是知道自己派出的顶尖杀手从踏入林骋的地盘开始，就一直活动在流影的眼皮子底下，肯定会气得不轻。
林骋将计就计用了那杯子，只不过控制好了毒量，加上乔影一直给他施针控毒。
至于车祸。
肇事司机是大王子安排的人，大王子为清洗自己的嫌疑，于是跟林骋坐了同一辆车，肇事司机自然不会真的往死了撞。
没错，拉斐尔在监视乔影的同时，乔影也监视着他，从而得知他们和大王子的合作。
他们安排车祸的主要目的是让林骋去不了订婚现场，当然如果能撞死林骋，那再好不过了。
小王子：“我还是不明白，林公爵你当时躺在停尸房里，没有呼吸，是真的跟……是怎么演得那么像的？”
莱恩看着眼前死而复生的林骋，忍不住说一句：“那人，根本不是你，对吗？”
林骋：“确实不是我。”
乔影在演，拉斐尔也在装，只不过相比之下，拉斐尔不如乔影沉得住气，毕竟当时林骋继位在即，拉斐尔不急不行。
拉斐尔因为太过忌惮乔影，怕这边发生的事传到乔影耳朵，便有些操之过急，等不到林骋毒发身亡，又派杀手去医院暗杀林骋。
只不过林骋早被转移，当时躺在重症病房里替林骋挨了一针的是戴了人皮面具的月影。
小王子：“不是你？那是谁？”
林骋：“一些障眼法罢了，还有什么想问的吗？——没有的话我说点正事。”
而后林骋看回拉斐尔。
他开始一条条罗列其罪行。
“各位，拉斐尔·霍华德及其儿子莱恩·霍华德，二人先是对我下毒、再是设计车祸破坏订婚，后又在医院对我下毒手，煽动部分心怀不轨之人，结党营私，买通媒体记者，散播负面新闻引起全国人民恐慌，派出杀手杀害林亲王以斩草除根，今天更是私自调动东部近卫军闯入王宫造反，软禁王室成员、挟持家眷施以淫威，逼死康奈尔老公爵，罪不容恕。”
这一条条，光是听着都让人气愤，随便一条都是牢底坐穿的重罪。
“我林骋，在此削去拉斐尔·霍华德的爵位，削去莱恩·霍华德的爵位。”
“并收回霍华德一族所有的国有和私有产业，二人立即送往军事法庭接受审判。”
国王党们一个个激动到几乎要落泪。
老国王一家也从地狱回到天堂。
莱恩蹙眉，拉斐尔却是没什么反应。
林骋说罢，转身看向那一众莱恩党。
那些人见林骋看过来，一个个都心虚慌张得不敢与其对视，先前跳得最欢露面最多的那两三个此时恨不得能隐身消失。
原本已经大获全胜的他们在林骋出现的一刻，触底反弹、满盘皆输。
而输的代价，他们承担不起。
结党营私，造反谋乱，随便一条，他们的日子都到头了，尤其那几个马前卒，后半生要在牢里渡过不止，还将连累家族。
可林骋看着他们，微微一笑。
然后就不再看他们，但这一眼也够他们发怵了。
林骋：“想必现场有不少人受了拉斐尔的挑唆和淫威，头脑一热，做了些傻事。”
“我相信大家都是为了C国好，站错队伍不要紧，只希望大家以后能够谨慎行事，一切以国和民为主。”
莱恩党占据王室半壁江山，是整个王室的根本，彼此间同生共存，动不得。
将他们的爵位全部削去是不现实的。
眼下国王党元气大伤，尽快平息一切安抚全国才是最重要的，他要是跟他们算账，将他们逼急难保他们不会放手一搏。
到时候不管伤的是哪一方，对王室，对C国都是不利的。
所以，林骋打算给他们一个机会，不仅能稳住他们还能卖个不错的人情，毕竟他可不打算当这个国王，这公爵还能不能当也不一定，得罪太多权势，可不好。
再者，对付这些以霍华德一族马首是瞻的党羽，杀鸡儆猴就足够了。
只要霍华德一族一倒，所有问题迎刃而解。
林骋：“好了，想必各位都很累了，带着各自的家人回去休息吧，回去好好睡上一觉，我和这两位还有些私事要处理。”
霍华德一族的党羽见林骋没有追究他们的责任，皆是大松口气，灰溜溜地夹着尾巴赶紧离开。自身难保的他们连看都没看拉斐尔父子一眼，生怕扯上关系。
国王党虽不甘心就这么放过他们，但也清楚，牵扯了这么多王室成员，如今王室元气大伤，林骋也是强撑着来到这的，这种情况下是没办法做清除计划的，除了给他们一个机会也为自己留后路外，根本奈何不了他们。
林骋这么做，便是最好的办法了。
随着那些王室成员和家眷们的离去，热闹的大殿冷清不少。
林骋最后看向殿内拉斐尔调动过来的东部近卫军，命令道：“所有人，都给我出去外面候着。”
领头的士兵一时间在林骋和拉斐尔二者间犹豫不定。
林骋眸光微凛：“怎么，我的话不管用？”
领头的惊了一跳，反应过来林骋才是王位的真正继承人，立马应：“是。”
而后他带领所有士兵撤离大殿。
走到外面一看，他们东部的近卫军都被西部的近卫军卸掉了武器，光秃秃的。
大殿上，
从有到无的拉斐尔父子此刻真真正正的势单力薄，孤立无援了。
拉斐尔也终于开口，他语气还很是淡定：“逆风翻盘，翻得还如此完美，光是秦先生一位贵人相助是肯定不够的，还有谁，你不妨一并请出来让我看看。”


第438章 乔影：我亲爱的方片J大人，久违了；流影：真假美猴王
林骋告诉他：“这场篡位大戏她从早上看到现在，她一直都在这，你没发现吗？”
林骋看一眼拉斐尔手里的投影仪：“你手里的东西，就是她的。”
显然，大王子存在电脑里的证据早被乔影偷偷拷贝走了一份，也就是说，她的视线，一直都没有离开过C国。拉斐尔心想。
小王子：“他们在说谁？”
卡拉：“不清楚，难道除了……”她看一眼秦寒越，又快速移开目光：“除了秦先生，还有人在帮我们？”
拉斐尔：“事已至此，我输了，没什么好说的，不是要送我去军事法庭吗？动手吧。”
拉斐尔摆出一副束手就擒的模样。
林骋却看着他：“我是要送拉斐尔·霍华德去军事法庭，你、是吗？”
拉斐尔眼神幽深黑暗，凝视着林骋。
小王子：“他们、在说什么？”
莱恩的目光无声地在对峙的两人间回转。
落地可闻针的大殿之上，拉斐尔口袋里突然响起的来电铃声打破了沉静。
拉斐尔微垂了眸，然后掏出手机。
给他打电话的，是他派去杀林顾礼的杀手。
可林顾礼此刻好端端地站在这，而他派出去的这位杀手以及其他人已经断联一天。
杀手执行任务，没有失败只有死亡。
他派出去的杀手，幸存的机会很小。
可他却在这会儿打电话给他。
拉斐尔没有第一时间接起，他甚至不太敢接，是的，不是不想，而是不敢——他怕了。
可如今他受困于这大殿之上，殿外是无数全副武装的近卫军，殿内……
他大概、很难逃出去了。
于是拉斐尔不情愿地接了，手机里传出的果然不是杀手的声音，而是他最不想听到的。
女孩的声音清冷：“既然都问到我这个故人了，又那么着急走做什么？就这么怕我？”
拉斐尔：“故人？你是谁？”
女孩没回他，自顾说：“军事法庭你是去不了了，所以别想着能在被押送的路上逃走。”
拉斐尔：“你究竟……”刻意发出的脚步声让他止住话，当即看了过去。
就见女孩一手揣兜，缓缓地从楼梯上走下来，一整个悠闲自在。
小王子：“她是谁？怎么会在这？”
卡拉觉得这女孩很是眼熟，下一刻，她猛然想起这张脸，立马去看了秦寒越，后者则正盯着女孩，目光温柔缱绻。
卡拉曾调查过秦寒越口中深爱的未婚妻，不正是从楼梯上下来的这个吗？
卡拉还记得她的名字，和绿了林骋勾搭秦寒越的那个乔音的名字特别像，叫乔影。
可是，她为什么会出现在这？
不得不说，乔音和乔影，这两人在身形、风格和声音上都特别地相像，难怪秦先生会……
拉斐尔放下拿手机的手，看她：“——你、”
乔影则是将杀手的手机往地上随便一扔，面带微笑：“我亲爱的方片J大人，久违了。”
莱恩看看父亲：方片J大人？
拉斐尔没应她，只是看着她。
面前这个女孩的样貌于他而言很陌生。
可女孩的一言一行却又有种说不出的熟悉感，甚至连她的气息都是，而这份熟悉感轻而易举地挑起了他内心深处的恐惧。
这个女孩还没来到C国前，他便已经居安思危了，只因她覆灭了整个暗影。
如今直面她，身为幸存者的他怎能不惧。
乔影直接戳破他的内心：“是打算死不承认，准备最后垂死挣扎一下吗？”
拉斐尔迟疑着，这才开口：“……你是怎么找到我，怎么认出我的？”
乔影朝一个方向轻抬下巴：“找到你的不是我，是他们。”
拉斐尔转身看去。
月影流影双双出现，并带着一个人，一个和拉斐尔长得一模一样的人。
老国王一家惊呆了，尤其是小王子反应最大：“两、两个拉斐尔？这怎么回事？”
卡琳娜也懵了，怎么会有两个拉斐尔。
莱恩看着被月影挟持的拉斐尔：“父亲？”
又看看身旁的“拉斐尔”。
月影将拉斐尔摔在地上，对另一个拉斐尔道：“大人藏得可真深，叫我们好找。”
流影双手抱胸，
说一句：“我说你是怎么做到同时出现在两个地方的，原来是真假美猴王啊。”
乔影：“找到你的是他们，认出你的，是我。”
乔影之前一直觉得照片上以及监控视频里的拉斐尔哪里不太对劲。
她反复对比，就是说不上来哪里不对。
直到那天晚上流影跟踪暗害林骋的“假医生”去到一处私人住宅，在住宅外蹲守，最后见到了在医院养伤的拉斐尔从住宅里走出来。
乔影才知道，那些照片不对劲在哪里。
照片上出现的拉斐尔，从始至终都是不同的两个人，只是脸一样而已，即便他们伪装得再像，细节之下还是会暴露习性。
方片J野心勃勃，从一开始她就轻松地分析出方片J最可能会和势力强大的霍华德一族为伍。
要么伪装成当家做主的拉斐尔，要么潜藏在霍华德家族背后当幕后玩家。
于是她选择先确认拉斐尔的身份。
而她之所以没能从拉斐尔脸上找到任何整容的痕迹、手上也没有茧子，是因为一直出现在她面前的都是真正的拉斐尔，而非戴着拉斐尔人皮面具的方片J。
要是霍华德一族在这，得知真相，一定会后背发凉——竟一直有两个拉斐尔轮流和他们生活在一起。
拉斐尔：“明明猜想过你很可能是冲着我来的，演那些戏都是为了引我出来。”
他看着眼前这金碧辉煌象征着身份的王宫大殿：“可我为了自己的宏图大业，为了这一天，我倾注了太多的心血，所以即便知道这很可能是你设的计，我还是冒着险被你推着一步步进了你的局。”
“果然，这就是你的陷阱。”
乔影毫无同情之心：“死在自己的野心下，你委屈、不甘个什么劲儿？”
拉斐尔：“其实我本来还有机会离开的。”他看向月影脚边的拉斐尔：“在他肚子疼，被你们带走的时候。”
那个时候他就该意识到，乔影在这。
乔影、月影流影三人却是相视一眼，肚子疼被他们带走？他们在楼上找到这家伙的时候，这家伙可是昏迷状态。
难不成是肚子疼，疼晕过去的？刚好被他们捡到？怎么可能，这家伙当时醒来的状态，分明就是被人一手刀劈晕的。
乔影像是明白什么，看了看莱恩。
后者对上她的目光，眼神晦暗难明。


第439章 乔影：“还有遗言吗？”；流影：“没有我就动手了”
拉斐尔抬手将脸上的人皮面具揭下：“这东西戴久了，对身体真的不太好。”
面具下，是那张乔影月影流影三人再熟悉不过的脸，光是看着这张脸感受到他的气息，月影和流影都会不自觉绷紧身体。
和任何学生看到魔鬼教练的反应一样。
除乔影外。
老国王一家看到这变脸的一幕，都惊了。
莱恩的反应却要小于他们太多，淡定得让人奇怪，就好像是，早就猜到了般。
“为了变成现在这副样子，我在自己的身上可没少下功夫，甚至动刀子。”方片J看着手里的人皮面具，说。
“身形声音能通过训练改变，就是这脸，实在没法整，只能靠它了。”
他抬眸，看向月影和流影，微微一笑。
“好久不见了，我的孩子们，特别是流影你，你可是除血影外，我最喜欢的孩子了，这么久没见，我还真有点想你。”
他想了想：“就是你的脾气跟血影一样不太好，让我十分头疼，但你比她听话。”
乔影挑眉：当她面这么说，真没礼貌。
秦寒越跟着看看乔影，将乔影有些可爱的微表情尽收眼底，他下意识猜想她的心理活动，她应该有一半的可能在赞同方片J，还有一半的可能在不爽。
流影：“倒是没想到，我的听话，还救了自己。”他要是不听话、像她那样放肆，早该被克隆了吧？
方片J：“这话什么意思？——哦，不好意思，说了这么多年的法语，一时改不过来。”
他说回华语。
流影没理他，方片J也没追问到底。
转而问两人：“你们两个怎么会跟她来C国找我？不对、是杀我。别告诉我暗影覆灭也有你们两个的份——月影，你对暗影可是最忠诚的。”他自顾又道：“也罢，没都已经没了，纠结是谁干的又有什么意义。”
月影：“是暗影不仁在先。”
方片J：“这么说，你们是知道克隆人的事了？来这找我，是要对我赶尽杀绝？”
月影：“你说过，只要我们还活着就永远不可能脱离暗影，我们不想死，就只能让你死。”
方片J笑了，没应他，而是问：“说到克隆人，我真得问问你们两个，告诉我——”锐利的目光盯向乔影：“她到底是谁？”
在他看来，不，是在整个暗影、整个杀手界看来，血影的天赋已经是天花板，无人能与之相比，即便是同样天赋型难得一遇万中无一的流影，也还远远比不上。
可这个女孩却用实际行动告诉他们，她有着比肩血影的学习天赋和实力。
甚至就连医术和黑客技术也复刻了血影。
除了脸不一样，她和血影哪哪儿都一样。
可一直到现在，她覆灭了整个暗影，还是没人知道她和血影到底是什么关系。
究竟是血影秘密训练的杀手，
还是血影的复制品？
后者的话，不太可能，即便她有着血影的基因，也会有瑕疵，远达不到本体的实力。
而如果是前者的话，不管血影多少年前开始训练她，以她的年纪……这天赋太恐怖了。
他们怀疑过血影可能没死，改头换面回来找他们报仇，可又有太多东西对不上。
流影兀自擦拭自己的机械臂，勉强回他一句：“你还是自己问她吧，我们也想知道。”
方片J盯着乔影，话却是问月影和流影：“你们也不知道？”
乔影唇瓣微动，想是要回答，但以她的性格，八成不会替他们解惑，果然——“还有什么遗言吗？”她问。
流影接一句：“没有我就动手了。”
方片J应会，而是去看拉斐尔，语气始终不紧不慢：“我刚刚还想着能不能让你替我去死，骗过他们，可他们那么聪明。”
拉斐尔怨恨地瞪着方片J，咬牙切齿地怒骂：“你个蠢货！我就不该信你！”
方片J轻笑：“有这么恨我吗？你失去的只是权势和利益，我可是要没命了。”
拉斐尔情绪十分激动：“我不该恨你吗？我想过会输在卡罗林一族手上，想过会输给林骋，却怎么也没想到最后竟会是被你连累！”
他歇斯底里：“你到底在干什么？我好不容易回来！好不容易回来啊！我谋划了这么多年！这么多年！终于要得到我想要的一切，就差最后一步了，最后一步！”
拉斐尔很崩溃，整个人都有些癫狂，表情狰狞，和平日里的谦谦有礼完全两个极端。
输得彻彻底底，受不了这刺激的他甚至直接冲向了方片J，愤怒地抓住方片J的领口。
“你为什么要连累我？为什么要连累我霍华德一族？你不是说你很厉害吗？你不是说你是最厉害的杀手组织的老大吗？结果你连个小女人都对付不了，你不是杀手吗？你把她杀了啊？把那些拦我们路的该死的都杀了啊！林骋为什么没死？林顾礼为什么没死？我们明明已经赢了了，赢了！为什么会变成现在这样，你告诉我！！！”
方片J用力地扼住拉斐尔的手腕，厌恶地将他的手拿开，将人甩在地上。
他都不屑去和拉斐尔计较。
慢条斯理整理自己衣领，跟乔影说：“连JOKER都不是你的对手，我更不是了，何况还有他们。”他看一眼月影和流影。
继续道：“但要我直接闭上眼让你们杀，还真做不到，你以为，我什么都没准备吗？”
乔影：“你如果说的是你藏在楼上的那十几个杀手的话，那是的。”
她在这王宫大殿待了一天，方片J藏了人在楼上，还是那么多个，她怎么可能发现不了，发现了，又怎么可能让他们活。
方片J整理衣领的动作停住。
乔影：“算算时间，尸体都该凉了。”
方片J缓缓放下手，面无表情看向乔影。
流影攥了攥自己的机械手，已经等不耐烦了：“别废话了，早点杀完早点收工。”
说着，人已经冲了上去。
方片J侧身躲开流影那百斤重的一铁拳，和流影缠斗在了一起。
莱恩退开到安全地带，被方片J的身手惊讶到，伪装成他父亲和他朝夕相处这么久的，竟是个这么厉害的人物。
方片J虽然岁数大了，这些年也不如流影勤奋，可即便疏于训练，实力和身手也没减弱多少，几十年的作战经验也不是流影这十几岁的小年轻能比的，流影虽天赋高又有机械臂在手，却输在年轻气盛，出手虽凌厉，但破绽也跟着多。
加上方片J对流影的身手太过熟悉。
流影很快落了下风，被方片J一拳打退数米，方片J乘胜追击，就要一掌结果了流影，看样子，是想临时拉垫背的。
月影及时出手，将流影救下。


第440章 乔影：“我就是血影”；方片J：想知道你亲生父母的事吗
三人一时间打得难舍难分，场面惊心动魄，稍有不慎，就会命丧当场。
二打一，月影的加入瞬间让流影轻松下来，两人向来默契，攻击密不透风，方片J双拳难敌四手，隐隐有被压制的趋势。
但月影流影要想手刃了方片J，也不是件轻松容易的事，这么赤手空拳地打，照他们三个的实力这么打下去，至少能打上二十分钟不止。
于是没耐心等二十分钟的乔影出手了。
方片J找准机会，用尽全力将月影击退，没等他应对流影紧随而来的攻击，他人却被突然出现的乔影偷袭，直接一脚踹了出去，流影的拳头也紧随而至，重重砸在了方片J的胸口上。
杀手是不讲武德的，尤其是乔影，从不讲武德，只讲心情，所以她字典里没有偷袭二字，向来是不打招呼就动手。
方片J重摔落在地，吐出大口鲜血，他看一眼乔影，而后迅速起身冲向老国王一家老小，一家老小被吓得不断后退逃命。
只剩坐在轮椅上腿脚不便的卡琳娜没能躲开，被方片J挟持住。
卡琳娜的家人惊声喊道：“卡琳娜！”
“别过来！林骋，让她停下，否则我杀了她。”方片J站在轮椅后，一手掐着卡琳娜的脖子，喊着林骋名字，目光警惕且忌惮地盯着乔影。
卡琳娜不敢乱动：“林公爵，救我。”
林骋剑眉微拧，见方片J手上力道不断加重，小王子则在一旁着急地喊他：“林公爵，快救卡琳娜！”
林骋有些无奈：“乔小姐……”
没等他说什么，
乔影的话响起：“你最好能真的杀了她。”
方片J凌乱急促地呼吸着，他死死盯着乔影：“你别过来——林骋，我真的会杀了她！”
乔影一步步朝方片J走去，嘴里跟林骋说着：“救个毛线，她死了，不是正好？”
方片J一手拽着轮椅一手掐着卡琳娜脖子不停地小心往后退。此时四面楚歌。
乔影：“虽然你说不希望有人死，但我也说了不会真不管你死活，我还想着怎么帮你解决这联姻，就有贵人相助——她死了，你就不用被逼婚，不好吗？”
林骋：“这个方法不是特别地好，所以……”
乔影懒得听林骋说，因为她压根不会照林骋的话做，何况卡琳娜三番五次想要她命，在她眼里卡琳娜早就是个该死之人。
乔影：“你这人质找得太离谱了，现场这些人中，也就秦寒越的死活我会在意一下。”
秦寒越：一下？就……一下？
说话间，乔影步伐也在加快，话说完的一刻她人则已经冲到了方片J面前。
卡琳娜的家人吓得大气不敢出。
方片J根本顾不上去杀卡琳娜，在卡琳娜的惊恐中直接将轮椅和轮椅上的卡琳娜用力推向乔影，但这根本无法减慢乔影杀他的速度，几个过招之后，本就重伤的方片J被乔影打得倒地不起。
还想要求得一线生机的方片J努力地对乔影说着：“我虽没有正式脱离暗影，但暗影的事，我几乎不再经手，这些年我几乎没再回过暗影，不管在你们看来我是不是后患，是不是该死，我确实已经金盆洗手，我来到这，改头换面，隐姓埋名，不再过问暗影的事。”
“JOKER曾多次召我回去，都被我一一推脱，暗影发出追杀令全球追杀你的时候，我没参与，就连暗影被覆灭，我也没出现，后来，你变成植物人躺在床上，我也没趁机对你斩草除根，你又为什么非得对我赶尽杀绝？”
乔影轻扯嘴角：“这么听来你好像确实罪不至死，尤其我还受过你的教育之恩。”
方片J：“你说什么？”
月影流影双双看向她：“教育之恩？”
这句话到底是谁。
乔影：“念在这情分上，至少，你不能死在我手上，可你不该参与克隆人事件。”
乔影眼神冰冷：“更不该克隆风影。”
方片J：“风影？”不应该是血影吗？
“JOKER，黑桃A，红心K，梅花Q，影字号也只剩下月影和流影，还都成了你的人，暗影已经死光了，我想你也没什么好顾忌好隐瞒的了吧？现在可以说说，你和血影到底什么关系了吧？是她秘密训练的杀手，还是她基因的复制品，也让我死得瞑目。”方片J带着探视的目光盯在乔影的脸上，他试图找到些答案。
却是徒劳。
乔影嘴唇微动，轻飘飘一句：“我就是她。”
方片J愕然地瞪大双眼：“什么？”
乔影说得轻描淡写，月影和流影却听得不淡定了。
月影难以置信：“血影……？你没死？”
难怪，难怪她得知风影死亡的真相时会失控，难怪她和血影之间有那么多的相似之处，难怪她对暗影那么熟悉。
他早该猜到的，只是一直无法确认她的身份。
流影不受控地上前一步，天才少年难得一见地失态了：“你果然就是那家伙！我就说你们那么像，你没死，你整容了？”
居然一点整容的痕迹都没留下，身高声音通通都变了，怎么做到的？
乔影无语：“谁会往丑了整？”
秦寒越看她，不解：哪里丑了？
流影：“那是人皮面具？”
不对，人皮面具的话，她前段时间装乔音的时候岂不是天天戴着两张？
乔影：“那东西有毒……随便你吧。”
流影：“话别说一半，到底怎么回事？”
乔影：“关你屁事。”
流影：“你——”
乔影看回方片J，冰冷的眼神俨然在看一个将死之人：“你真的该瞑目了，JOKER他们可是到死都在问我，却到死都不知道。”
“等一下——”方片J捂着胸口的伤，挣扎着往后退去：“你、你是血影。”
乔影看他，像在看他是不是耳聋了。
方片J却说：“血影，你不想知道你亲生父母的事吗？他们可是一直在找你！”
乔影：“没兴趣。”
于她而言，他们与陌生人无异，即便他们一直在找自己，她也很难会为此感动，亲情从来都不是她这个杀手期盼和主动的东西。
可方片J却是不着痕迹地看了眼乔影右后方的林顾礼，然后说：“你确定吗？你难道不想知道为什么是你吗？你的母亲，可是位厉害的传奇人物。”
乔影微眯了下眸。


第441章 乔影带走方片J；月影：她是个无赖；两个拉斐尔都是假的
方片J的那一眼保住了自己一命。
秦寒越有些担忧。
乔影在短暂的几秒沉思过后，跟方片J说：“起来，跟我走。”
方片J如释重负，从地上爬了起来。
流影上前几步，双手抱着胸，挡住了乔影和方片J的去路：“要带他去哪儿？”
乔影：“让开。”
流影：“几个老家伙里属他城府深，当心被他骗了，到时候再想找他可就难了。”
想到血影的可怕实力，流影放缓了语气：“我跟你一起，等你问完话他的命我要，我可不想忙活一场后放虎归山再养虎为患。”
月影上前拉流影：“让她带走吧，放心，她比我们谁都更不想让他活。”他看眼乔影，跟流影说：“她可比我们狠多了。”
乔影对想要跟上来的秦寒越说：“不用跟着，在林骋那儿等我，我晚点回。”
秦寒越默了下，应：“好。”
乔影指间银芒闪过，方片J反应已经够快了，却还是不及，他脖颈上多出了三枚银针。
他抬手就要碰，听到乔影说：“想死就动它试试。”方片J僵着脖子，不敢再碰针。
他缓缓放下手，跟上乔影，离开了大殿。
林骋不放心地问秦寒越：“不会有事吗？”
林顾礼：“是啊。”
秦寒越：“不会。”
流影看着两人离开的背影，问月影：“要不跟上去？”
月影：“没必要，我不认为方片J能用这么点东西换上一条命，她从不做亏本买卖。”
又说：“就算血影对亲情的渴望比我预想的要多，和方片J达成某种交易，但别忘了，她是个无赖，她不讲诚信。”
回忆起某些事的流影：好像还真是。跟着吐槽句：“她那张嘴的话大多信不得。”
他们几个好像或多或少都在她手上吃过些亏，只要跟她碰上，准讨不到便宜。
月影不禁感慨：“居然没死，还有点惊喜，本以为影字号只剩我们两个了。”
月影说着，发现秦寒越在看他们，且眼神不是很友好。
感到莫名的月影回视他。
意识到什么的月影心想：他们这不算说血影闲话吧？他这眼神什么意思？
正想着，听到动静响起。
他看过去，见拉斐尔冲到莱恩面前抓住莱恩双臂，抓得十分用力，将莱恩抓痛。
有些神经质地问：“莱恩，我们没有输，没有输对不对？我们是赢了的，我们霍华德家族赢了，你是国王，我是国王的父亲，从今以后整个王室都是我们的，卡罗林一族将被我们狠狠踩在脚下，他们的荣光到头了，到头了哈哈哈。”
莱恩平静地看着发狂的父亲，忽然对着父亲拉斐尔问出句：“我父亲呢？”
拉斐尔怔住，人在顷刻间冷静下来。
小王子听到莱恩这莫名其妙的问话，说一句：“看来他也要神志不清了。”
却紧接着听到莱恩对着自己父亲拉斐尔称呼一句：“弗兰克叔叔。”
“拉斐尔”瞳孔骤然一缩。
小王子激动地上前一步：“弗兰克？弗兰克·霍华德？他不是拉斐尔！？”
卡拉：“弗兰克公爵？他、他没死？”
两个拉斐尔都是假的？真叫人傻眼。
林顾礼：“弗兰克？他不是死了快十年了吗？怎么会？难道从一开始死的就不是弟弟，而是哥哥？”
林骋：“事情看着没那么简单。”
秦寒越对这种家族内斗大戏不感兴趣，他此刻只想回公爵府等乔影，但……
他暗暗看了林顾礼，还是暂且留下了。
听听也无妨，回去当八卦讲给小影听。
“拉斐尔”眼神阴暗：“你在说什么傻话，你叔叔早死了，我是你父亲拉斐尔。”
莱恩：“我做了亲子鉴定，叔叔。”
身份被揭穿，“拉斐尔”很是不悦，尖锐的目光盯着莱恩，他分开莱恩手臂，后退半步：“你什么时候发现的？是那个家伙露了马脚？”他问的是方片J。
莱恩：“在你伪装成我父亲，回到家的那一天我就发现了。”
弗兰克激动道：“不可能！你既然早发现了，为什么到现在才揭穿我？”
莱恩：“因为霍华德家族不能没有我父亲，即便我知道你不是他也要装不知道。”
莱恩：“我虽然早就发现了，但我一直以为只有你，直到那天在医院我碰到了那个人，他的眼神、背影，和父亲都很像。”
莱恩一直以为自己面对的只有眼前这人，却发现并不是。
如果只是他一人，他还没那么忌惮。
可如果不是，那么这背后很可能藏着别的更大的阴谋，很可能危害到霍华德家族，所以他不得不做些什么。
“那你可真是够忍辱负重的！”弗兰克咬牙切齿，后知后觉什么，神情慢慢变得阴鸷：“是你打晕的我？”
莱恩：“是。”
弗兰克脸色难看：“你想做什么？想要在我助你坐上王位后替你父亲报仇？”
莱恩：“也不是，我只是有些忌惮，所以想要小小地打乱一下你们的计划，这是您教我的，在不清楚对方计划的情况下就想办法制造意外打乱他们，哪怕你并不知道事情会因此发展成什么样，但至少不会什么都做不了。”
如果弗兰克没被他打晕，方片J就不会直接现身，也就不会被乔影一行人困在大殿。
连自己藏好的杀手被杀了都不知道。
从刚刚方片J的身手来看，他如果在暗处察觉到了威胁，他大概率是能逃脱的。
莱恩：“只是我没想到弄巧成拙，这词用得好像不太对，不过那个乔影早确认了他的身份，凭她的本事，这C国，他很难待下去，我原本只是想让你失去方片J这个靠山……总之，会输得这么彻彻底底，我是没想到的。”
小王子：“那真的拉斐尔去哪儿了？”
莱恩：“我父亲呢？”
弗兰克怨毒地看着莱恩，不说话。
莱恩：“我们已经输了，整个霍华德家族都输了，而且永远都不会再有翻盘的机会，至少，我包括在内的未来三代都不可能了，我和你都将面临终生监禁，你又还有什么隐瞒的必要呢？”
莱恩：“他被你们杀害了对吗？看来我把你打晕是对的，我父亲的仇，我也算是出了点力。”
这么多年了，莱恩一直都知道自己的父亲很难有生还的机会了，只是没亲耳听到，总还是会抱有一丝幻想。
弗兰克看着就这么认命的莱恩，又气又恨：“没用的东西！就是只蚊子，临时前都会蹬蹬腿挣扎两下，你就这么认栽了？我辛辛苦苦培养你，你身为家族未来掌权人，你就这么点出息！别说国家，就是家族你都管理不好！”他怒声训斥。
莱恩不想说什么，谋逆，本就是场豪赌，赌赢了，万人之上，赌输了，万劫不复。他做好了万全准备，包括输的准备。
弗兰克：“没错，你父亲，拉斐尔·霍华德，他死了，我亲手杀的他！你要杀了我为他报仇吗？”
莱恩知道父亲的死是弗兰克所为，但没想到会是他亲自动的手，这样的真相莱恩难以接受：“为什么？”
弗兰克笑了：“为什么？你问我为什么？”


第442章 兄弟情深？自相残杀；秦寒越：真狗血，小影肯定不喜欢听
莱恩：“当年你消失，我父亲动用了所有关系疯狂找了你半年，你为什么……”
莱恩看着放声癫狂大笑的弗兰克，明白了什么：“你当年的消失难道和我父亲有关？”
面前这个莱恩称作叔叔、和拉斐尔长得一模一样名叫弗兰克的，与莱恩父亲、霍华德家族掌权人拉斐尔是双胞胎兄弟。
兄弟俩出生的时候，整个霍华德家族都为之喜悦，大摆宴席，全国都知道。
他们的母亲被奉为家族的大功臣。
兄弟俩从小就生活在众星捧月中。
学生时期十几二十年形影不离，学业有成后一起帮忙管理家族，互相扶持互相照顾共同成长，不辜负家族的期望。
在所有人看来，双胞胎之间的感情、默契和羁绊，会比一般的兄弟姐妹间的都要强烈深厚，可事实是不是如此，只有他们自己知道。
十年前，外出办差的弗兰克出了意外，消失了，消失得彻彻底底，哥哥拉斐尔动用了所有的关系去找，却都以失败告终。
这一找就是半年。
生不见人，死不见尸。
能猜到弗兰克一定已经遭遇了不测。
霍华德家族不愿接受这样的残酷事实，就这么苦找了半年，半年后，拉斐尔忍痛对外宣布弗兰克的死，为其举办葬礼。
从此以后没有了弟弟，只有个哥哥。
可真相却是明明已经死去的弗兰克竟一直顶着哥哥拉斐尔的名字以哥哥拉斐尔的身份好好地活着，堂而皇之地活在所有人的面前，没人知道他是弟弟。
他还杀了自己的亲哥哥。
现在看来，只怕、只怕半年后宣布弗兰克死讯的，并不是哥哥拉斐尔……
“消失？找我？”弗兰克听到这个词，笑得更大声更癫狂了，都要笑出泪来。
“他确实动用了所有的关系，派出了所有能派的人，他恨不得亲自出动……来杀我。消失不行，他必须得看到我的尸体才行。”弗兰克一会儿笑着脸一会儿狰狞着脸。
弗兰克：“肯定所有人都称赞他是个好哥哥，为了找弟弟，连家族都顾不上了。”
弗兰克：“那半年里，肯定有很多人去关心他，鼓励他振作。”
弗兰克脸色一狠，扭曲起来：“可没有人知道，哥哥找弟弟，根本就不是想接他回来，而是要杀了他！”
“那半年，他确实很苦恼，苦恼会找不到我，苦恼我没死透，苦恼我会突然回到家族！苦恼我将他的恶行公之于众。”
莱恩无法相信，披着感动人心的亲情外衣下，竟是对弟弟的赶尽杀绝。
自己的父亲明明那么疼爱自己的弟弟。
小王子：“所以是拉斐尔想要杀你，你活了下来，回来将他杀了，顶替了他？”
弗兰克：“没错，我没死，我不仅活下来了还把他给杀了，我把他装进我的棺材里。”
宣布弟弟死讯的，不是哥哥，而是弟弟自己，弟弟在哥哥的追杀下逃生了半年最终将哥哥反杀，他以哥哥的身份回到家族，宣布了自己的死，为自己办了葬礼。
所有人都以为当时下葬的是个空棺材，其实里面有尸体，不仅有，还是拉斐尔。
而帮助他回到家族的，正是方片J。
小王子听起了一身的鸡皮疙瘩。
莱恩：“我父亲他为什么要这么做？”
为什么要千方百计杀死自己的亲弟弟？
弗兰克不说话了，只是盯着莱恩。
林骋看弗兰克这反应，便尝试着纠正了刚才小王子的猜想：“应该是你想要杀拉斐尔，被拉斐尔发现，拉斐尔为自保，选择先下手为强，这样的话，你好像并不冤。”
弗兰克当即看向林骋，他的反应像是被踩了脚：“你懂什么！？”
他激动地朝林骋走近两步：“什么叫我不冤？他抢了本该属于我的一切，他就是该死，我才是应该委屈的！”
“从小到大，他就像个影子一样跟着我，甩都甩不掉，为什么要是双胞胎，为什么他是大哥我是弟弟？凭什么他一生下来就是家族继承人？凭什么他的孩子将来能继承他掌权人的身份，而我的孩子只能继承他施舍给我的那点权利？他不就比我早出生两分钟吗？他为什么要长得跟我一模一样？为什么总有人把我跟他认错？为什么连我爱的女人都分辨不出来我跟他！？为什么他明知道她喜欢的是我，却要装成我和她在一起抢走她！？他顶着我的脸抢走我喜欢的人，把她娶回家，让我叫她大嫂看他们恩爱。”弗兰克猛地看向莱恩，激动地过去告诉莱恩：“莱恩，你本该是我的孩子，你就是我的孩子！”
莱恩后退一步，想到父母和叔叔间难以启齿的那些事，他有些生理性的不适。
秦寒越：真狗血，小影肯定不喜欢听。
莱恩眼里的厌恶刺激到了弗兰克，弗兰克看莱恩的眼神瞬间变得复杂起来，有爱有恨，也有厌恶。
他阴沉着脸：“恶心是吗？恶心就对了。”
“和卡罗林一族的权利争斗虽然输了，但我和他之间，我却赢了，我用着他的身份，霸占着他的妻子，让他引以为傲的儿子叫我做父亲，甚至未来他的孙子，也要叫我做爷爷，如果今天不是因为那个该死的混蛋拖累了我，我就是一人之下万人之上的国王父亲，我做到了，我成功了，霍华德一族将在我的带领下迎来前所未有的辉煌，而他却不一定能做到。”
“今天我弗兰克败了，可在世人眼中造反谋逆的是他拉斐尔，他拉斐尔的名字将永远遭世人的唾弃，他输得彻彻底底，彻彻底底哈哈哈！”
在弗兰克看来，自己没输。
莱恩静静地看着失去理智的弗兰克疯魔，轻轻皱了下眉。
半晌，他转身跟林骋说：“不是要送我去军事法庭吗？动手吧。”
银色手铐铐住了莱恩的双腕。
疯魔的弗兰克安静下来，盯着莱恩腕上的手铐看。
莱恩：“我有个请求。”
林骋看他。
莱恩：“谋权篡位的，是弗兰克·霍华德和我莱恩·霍华德，还希望林公爵、不，是国王，为我父亲正名。”
林骋看眼弗兰克，说：“我可以考虑。”
莱恩说了声谢，而后朝着大殿外走去。
弗兰克彻底失去理智：“莱恩，你不能那么做，你不能那么做！你母亲真正爱的是我，她应该是我的妻子，你应该是我的孩子，我才该是你的父亲，是拉斐尔那该死的混蛋抢走了我的一切，抢走了你母亲和你，莱恩！莱恩！你给我回来！”
弗兰克对着莱恩的背影疯狂大叫。
莱恩一步步走出大殿，站在王宫大殿外，目光看过台阶下的近卫军。
接着抬头望向漆黑的夜空。
星光寥寥几点，他疲惫的眼里有一半的不甘，还有一半的如释重负。


第443章 乔影：“林顾礼是我生物学上的父亲；我母亲……”
雨声淅淅沥沥。
雨中的古堡给人独立与世的孤寂伤感。
沙发上的乔影闭着眼，盘着腿听雨点打在窗子上的声音，她微微紧了紧身上浅色的针织披肩，抱着双臂。
身旁的沙发凹陷下去，男人的气息带有侵略性地将她包裹，他身上的冷香和今天的天气莫名很配，乔影不禁勾了下嘴角。
似有若无的浅笑，他没能发现。
秦寒越看她，轻声开口：“可以问吗？”
她应得很快：“嗯。”
能问，说明问题并不严重，乔影昨晚带着方片J从王宫离开，一直到早上才回来。
秦寒越半夜从王宫回到古堡，在古堡等她到早上。
她困得不行，回来什么也没说，衣服上沾着血进浴室，洗了个澡上床就睡了，秦寒越确定她没受伤后也睡了，没能问什么。
她睡了一上午，醒来后吃了点东西拿了电脑坐这儿敲键盘，敲完后就这么坐着。
秦寒越看看暗下去的电脑屏幕，伸手将她头发挽到耳后，问：“方片J呢？”
乔影：“杀了。”
杀了就好，暗影的事总算彻底结束了。
秦寒越：“那、你的父母？他们呢？”
乔影有短暂的静默，随后睁开眼，似笑非笑看他：“秦先生那么聪明的人，猜猜？”
还有心情逗他，秦寒越放下心，脸上跟着浮现笑意：“连你都是刚得知，我怎么猜？”嘴上说没头绪、没法猜，又能给出回答：“和林顾礼有关吗？”
方片J不着痕迹看林顾礼的那一眼，秦寒越也发现了，还有方片J当时说的话，也引人遐想，显然其中藏着不少事。
乔影会去到暗影成为一个杀手应该不是偶然，还有她的母亲，方片J说是个传奇人物。
见乔影看自己的眼神浮现赏识的笑意。
秦寒越知道，说对了。
乔影裹着披肩，朝几案上放着的电脑轻抬了下巴，示意秦寒越。秦寒越将息屏的电脑敲亮，输入密码，一打开，就是两组DNA。
乔影平静地说：“林顾礼是我生物学上的父亲。”
昨晚方片J暗示性地看林顾礼的那一眼，乔影就猜到了会是这么个结果。
两组DNA。
一组是乔影，应该说是血影的。
一组，是林顾礼女儿的，前段时间，林骋还曾拿着这组DNA拜托两人帮忙找人。
秦寒越没想到找的是林顾礼的女儿。
也才知道，林顾礼丢了个女儿。
在这之前秦寒越连林顾礼有女儿的事都不知道，别说其他的了，他猜到乔影的身世会和林顾礼有关，但没想到林顾礼就是她父亲。
这缘分，还真是……
秦寒越往后翻，有份亲子鉴定书，他看着亲子鉴定书，一时间没说话。
乔影看他：“你沉默什么？庆幸之前没因为吃他醋对他不礼貌过？哦，还有个林骋。”
乔影：“没必要，你就是给夜斯两拳我都不一定说你什么，何况他们。”
秦寒越笑着看向她，有些哭笑不得又有些受宠若惊：“那我给程靳言两拳呢？”
乔影：“夜斯会挨你打，百分之九十九的可能是他嘴贱欠儿的，程靳言嘛……就现实和理论上来说你们之间很难会发生这种情况。”
秦寒越：“你可真理性。”
这句话不是夸。
秦寒越：“我没郁闷，只是在想，昨天替林顾礼挡那一刀，算是值了，本来还……”
乔影当即看他：“你受伤了？”
她目光在他身上找着伤处。
秦寒越摸了下左后肩：“伤口不深，不严重，包扎过了，要看看吗？”
乔影：“包扎好了就别乱折腾。”
秦寒越：“那晚上再看。”
乔影：“别人有点小病小痛都捂着不让身边人知道，怕担心，你却恨不得叫两声痛出来。”
秦寒越笑笑，诚实道：“就是想让你关心关心我，再说你可是Seely，中医也那么厉害，这点小伤还不至于让你担心。”
乔影看他眼，说一句：“担心确实不至于，但自己的人，心疼多少还是有点儿的。”
秦寒越嘴角控制不住地往上扬，眼里都要装不下那笑意，往外溢。他一伸手，揽着人腰将人抱上腿，收紧手臂，亲了亲她头发：“天冷，抱团取个暖。”
乔影：“伤。”
“不碍事。”他手伸进她披肩里，放在她腰上，顺着纤细的腰线顺了顺，问：“那你的母亲呢？”
“她、”
乔影回想昨晚方片J口中自己的母亲。
“她是个赏金猎人，她挺厉害的，天赋型选手，一骑绝尘，同行都只能望其项背的存在，在这之前我听说过不少她的事迹，没想到她会是我母亲。”
点评道：“是个来去自如洒脱的人，能和我平分秋色，也不知道看上林顾礼哪点。”短短一句话夸了两个人踩了一个人。
秦寒越眨眨眼，忍俊不禁：“……”
心说：怎么会这么可爱。
先前还说林顾礼较他还略胜一筹的，现在又直接说他配不上自己母亲，连林顾礼都不怎么样了，那略输林顾礼一筹的自己岂不是更不堪了？
秦寒越打趣一句：“看来乔小姐不仅遗传了自己母亲的天赋和聪明才智，还遗传了母亲不好的眼光啊。”
乔影睨他一眼：“你阴阳怪气什么？”
秦寒越：“没有。”
乔影说回：“暗影曾经想将她收入麾下，只是她是个自由人，也不屑与之为伍，所以拒绝了。”
“暗影是盯上了她的基因，才在我出生没多久后想方设法把我偷走。”
秦寒越：“那她现在在哪儿？”
乔影：“她……”


第444章 秦寒越：“有奖励吗？”；乔影：“想要什么？”
这场雨持续到了晚上也不见停的趋势。
卧室里，秦寒越赤裸着上身坐在床侧，身前站着乔影，正往他头上施针，他胸膛和腰间两侧还分别扎着十几根，活像个刺猬。
秦寒越：“心情好些了吗？”
注意力被打散，乔影垂眸瞥他一眼：“我什么时候说我心情不好了？”她才发现，男人两只大手不知道什么时候扶上了她的腰。
她出神了？完全没发现，不禁有些烦躁。
秦寒越不敢乱动，只抬眸看她：“虽然你没说，但我能感觉到有一点。”
她虽然没有表现出来，甚至晚上还若无其事地和林顾礼坐在一起吃饭，但秦寒越能感觉到。而此时他身上的针也验证了他的感觉。
虽然她没说为什么要给他扎针，但他并不认为是自己身上这点外伤的原因。
就只可能是她心情不好在找事做了，加上这也不是她第一次心情不好就给他扎针了，是有过前车之鉴的。
乔影没应话，继续手上的动作。
秦寒越抬脸看她，将她心烦的原因准确说出：“是不是在纠结要不要和林先生相认？”
他见乔影嘴唇微动，似要说什么，但又没说，于是秦寒越帮她说。
“你对这个突然冒出来的亲生父亲没有感情，你内心对亲情甚至是十分陌生的。”
“加上你母亲又已经不在。”
“你不适应，不知道怎么处理，从而觉得这是个麻烦东西，但这位父亲又确实不错。”
“他还苦找了你二十多年，人非草木。”
“而如果不告诉他你就是他一直在找的孩子，他还会这么一直苦找下去。”
“你又不能装瞎子看他真的就这样找你一辈子，还有他对你母亲肯定还有很多的遗憾，这需要你告诉他。”
“可你要和他相认的话，你就得一五一十说清楚并让他相信你灵魂重生的事情。”
“最后还不可避免地要上演场你特别不喜欢还拒绝不了的感人落泪的肉麻认亲场面。”
他将乔影内心纠结的各种原因一条不落地说出，乔影早已经停止施针，看他说。
“我想想还有什么——应该是没了。”他眼含笑意看她：“我说的对吗？”
乔影好笑地看他：“知道吗，太了解一个杀手的内心，对两人来说都是件要命的事。”
她手中的银针紧贴他的脸颊，顺着他冷硬的侧脸轮廓一点点往下滑去，落到他咽喉处停住。
乔影红唇轻启，眼里几分冷意，和几分暧昧：“要么，杀手被杀，要么，被杀手杀。”
秦寒越配合道：“是挺吓人，可怎么我一点儿也不害怕呢？哪里出了问题？”他大手扶着她腰，修长有力的五指张开，暧昧地揉抚。
他大手紧贴她腰肢，往后移，滚烫的手心贴上她后腰，摁着她后腰往自己身前送。
他刚有动作，乔影便将银针从他咽喉处移开，收在了手心里。
她的上身因为他的动作惯性地往后仰，双腿却被他推着往前走，失去平衡的她将手抵上他胸膛，她双腿碰到床，无法再上前，只得屈膝抬起条腿往上放，刚好跪放在他双腿间。
乔影：“身上有伤手还这么不老实。”
秦寒越圈抱住她纤细的腰肢，笑而不语。
乔影索性将手臂搭放上他肩，这样会舒服些，又微微调整了一下站姿，因为手搭着他的肩，她的身子跟着往下低了低，也更加与坐着的秦寒越拉近距离。
这个姿势，两人靠得特别近。
身高一直都压人的秦寒越极少是这样仰视的姿势看她，内心不免怦然。
乔影：“这爹确实还不错，但是吧……”
乔影转而问他：“你觉得呢？”
秦寒越：“我的想法吗？”
乔影：“嗯。”
秦寒越：“我也觉得不错。”
乔影：“所以你希望我认他？”
秦寒越：“多个人爱你是好事，他们也很优秀，不见得就是麻烦，你可以试着去接受他们，实在处理不来，可以拿他们当朋友，他们肯定不会像苏家那样没眼力见。”秦寒越开导她。
乔影：“然后呢？”
秦寒越：“我替你去说吧。”
乔影微挑眉，看他。
秦寒越：“你不就是觉得这种事麻烦，懒得跟他们解释那么多、说那么多嘛。”
“我去跟他们说，等他们激动完震惊完哭得差不多了，你再出来，就不会不自在了。”
乔影抿着嘴，笑了。
有个嘴替，可真不错。
见她默许了，秦寒越问：“这针能拔了吗？”
乔影将他身上的针收回针灸袋里，准备拿去消消毒，秦寒越的手一直没离开她的腰，在她收完针后，抱着她顺势往床上一倒，再一个翻滚，成一上一下的姿势。
秦寒越：“这么个大工程，有奖励吗？”
乔影：“你不是自愿的吗？”
秦寒越：“是无偿，所以我问的是奖励。”
乔影好整以暇看他：“想要什么？是亲亲抱抱的皮肤接触，还是负距离的深入交流？”
她还是这么直白。
秦寒越性感的喉结无声滑动：“你、身上不疼了吧？腰和腿还酸吗？”
乔影看着他眼里的期待和火热，特别想给他泼冷水，可心口却并不那么默契。
认识以来，她貌似总会口是心非地逗他。
乔影：“注意你自己的伤就行。”
她话音都还在嘴里，秦寒越的唇已经覆了下来……
次日，天气晴朗。
秦寒越神清气爽从房间里出来，碰上一脸疲态的林骋刚从王宫回来，本就有伤在身，整个人病态十足，这会儿看着跟要不行了似的。
林骋勉强挤出点笑容打招呼：“早啊秦先生，精神不错，看来昨晚休息得很好。”
秦寒越：“你这国王当得似乎不太好。”
林骋：“还好也就当这几天，等收拾完残局，这国王谁爱当谁当去。”
秦寒越：“有需要的地方我愿意效劳。”
林骋眼神瞬间警惕，对于秦寒越的好意非但没感到开心反而有种被狼盯上的感觉。
林骋：“秦先生好意我心领了，但我都这惨样了，行的话秦先生要不换个人卖吧？”
别逮着一只羊薅羊毛啊。
秦寒越：嗯……自己给人的印象好像不太好，还好只是个表哥，不打紧。
秦寒越：“林公爵这是要去休息？”
林骋：“嗯，今天早饭不错，秦先生慢用。”他说着，就准备回房去。
秦寒越：“我准备去和林先生说说她女儿的事，是等林公爵休息好一起，还是……”
秦寒越话还没说完。
林骋已经转回了身：“你说……我舅舅的女儿？”


第445章 林顾礼：“我女儿在哪儿？”；秦寒越：“她在楼上”
林顾礼正给那盆鬼兰做着养护，秦寒越和林骋就来了，这一大早的，两人找过来，还有林骋那脸色，林顾礼都吓着了。
“不是休息去了吗？还是出了什么事？”
林骋却是看着秦寒越，于是林顾礼也跟着看去。
秦寒越：“我想跟您说说您女儿的事。”
林顾礼微愣：“秦先生难道有消息给我？”同时注意到了秦寒越对自己突然转变的称呼，不免有些惊讶，林骋也注意到了这转变的称呼。
秦寒越：“有——坐下说吧。”
林顾礼让秦寒越十分肯定的一句“有”弄得有片刻的卡壳，反应过来后，他激动地问：“秦先生真的有我女儿的消息？”
秦寒越再次肯定地回复了他，并再次请他坐下，在舅甥俩紧张期盼的眼神下，秦寒越打开带来的电脑，将东西给他们看。
“这组是您女儿的DNA，这是找到的另外一组，两组DNA完全一致，是同一人。”
林顾礼紧紧盯着电脑，紧张得嘴唇都微微发白，声音在发颤：“……她、她。”
他想问秦寒越关于女儿的消息，大脑却迟钝地无法替他传达，二十多年了，他漫无目的找了二十多年。
什么也没找到。
这是他第一次得到她的消息，一来就是这么重磅的一个消息，林顾礼呼吸都不会了。
还好林骋替他问了：“秦先生有她多少消息，还请告诉我们她在哪儿，我们要怎么找她。”
秦寒越：“她在楼上，还没起。”
林骋：“？？？”
林顾礼：“？？？”
秦寒越：“这组DNA，是乔影的。”
林顾礼眼里的光在顷刻间散去，消失得无影无踪，徒留无尽的失落。
他的变化，让秦寒越看着都有些动容。
林骋皱眉：“秦先生，这玩笑开得有点大了。”他看看一瞬间跌回地狱的舅舅，一向好脾气的他第一次有要对人发火的冲动，咬牙堪堪忍下。
林骋：“不说其它，单是年龄都对不上。”
秦寒越：“对得上。”
林骋：“对得上？”
林顾礼眼里重新燃起希望。
秦寒越敲了敲键盘：“这是亲子鉴定，我没有在开玩笑。故事有点长，我得从头说。”
秦寒越费了一番口舌，将乔影真正的身份血影的事和舅甥俩一五一十说清。
从血影的死说到灵魂重生，以及和暗影的仇。
消息一个比一个地难消化，即便是年轻承受能力和接受能力更强的林骋也是全程震惊。
灵魂重生，对两人而言太过奇幻。
他们不像秦寒越，和乔影一起经历过种种面对过暗影，知晓那么多血影的事。
也不像夜斯和程靳言那般与乔影熟到一个眼神就能相信这种离奇古怪的事。
光是听着这个词，都觉得陌生。
虽然林顾礼一直都觉得乔影亲切，觉得她的神态和性格与自己妻子莫名有些相似。
可他从未想过乔影会是自己的女儿，乔影那张脸，她也就怎么也安不到自己女儿身上。
他简直无法将两人联系在一起。
直到秦寒越将血影的照片和仅有的几段出自夜斯之手的录像给两人看。
林顾礼在看到血影那张脸和录像中血影的一言一行包括神态时，林顾礼难以置信地问秦寒越：“……你说，这才是乔影自己的样子？”
秦寒越：“是。”
原本难以消化的林顾礼在看到乔影真正的样子后，瞬间接受了，他不禁潸然泪下。
“是、这是我女儿，这就是我女儿，不会错，不会。她和她母亲……长得真是像极了。”
林顾礼激动地看看电脑，又抬头往楼上看去，似乎是想要冲到楼上去找乔影。
林骋回想前天晚上在王宫，方片J对乔影说的话，以及乔影避开他们单独带走方片J的行为，也不得不相信这一切了。
林骋看着电脑里的血影那双动人心魄的双眸，明白了：“难怪她和几年前我刚见她时长得不一样了，我还以为她当时是易容化妆的，没想到居然是这样。”
林顾礼克制着情绪：“那天晚上，那个假的拉斐尔说到了她的母亲，我的妻子。”
林顾礼急切地问秦寒越：“秦先生是不是还知道我妻子的消息？她还活着吗？”
秦寒越微微摇头：“她得知你们的孩子被暗影偷走，便一个人找去暗影，无奈寡不敌众。”
何止啊，方片J当时本想骗乔影她母亲没死，用她母亲的下落来交换条件。
但被乔影识破。
难逃一死的方片J便破罐子破摔，告诉乔影她母亲当时是如何被他们一行人折磨至死的。
暗影的手段，可想而知会受到怎样非人的对待，而为了女儿的安全和丈夫不受到暗影的报复，她连反抗的机会都放弃了。
秦寒越没忍将这些告诉林顾礼。
即便有心理准备，林顾礼还是难以接受。
秦寒越虽然没说，但知道暗影是个杀手组织，知道乔影的遭遇，林顾礼也能想象到自己妻子的下场。
他只恨自己太没用，什么也不知道，连和妻子并肩作战的机会都没有，让自己的女儿在那样的地狱里长大，饱受折磨，甚至最后也死了他们手里，而自己对此一无所知，如果不是上天眷顾让他的孩子重活过来……林顾礼不敢想。
秦寒越：“我听小影说，您对您妻子的事知道得很少。她真名叫颜白，是赏金猎人榜首榜，暗影是盯上她的基因才会偷走她的孩子。”
秦寒越：“她和您相识并非偶然，不知道您是不是也能感觉到一点。”
林顾礼放下掩面的手：“……我知道，她离开的时候提醒我小心，我当时就猜到她身份不简单，现在结合她赏金猎人的身份，我想，她当初应该是来杀我的。”
秦寒越：“可她坏了规矩，不但没有杀您，还爱上了自己任务的目标人物。”
林顾礼：“她要是杀了我就好了。”
她也就不会因为孩子和暗影对上，也就不会死了。
秦寒越：“您可能替她不值，但在她心里却是未必。您希望她杀了您，希望她活，她也希望您活着。您找了他们母女二十几年，您没有辜负她们。”
乔影一觉醒来已经是下午。
她下楼，看到三人坐在一楼大厅，这阵势，明显是等她。
当看到林顾礼听到自己下楼后的反应和起身动作还有他转过身来那双通红满是克制的眼以及旁边完全复制粘贴他的林骋时，乔影想掉头回去。


第446章 秦寒越：“大舅哥”；林骋：“真叫人受宠若惊”
乔影目光看过舅甥俩人，惯性地落到秦寒越身上，在三人的目光注视下走下楼。
林顾礼几度压下要冲上前去的冲动，但想到秦寒越的提醒，林顾礼没有那么做。
他站在那儿，显然还未完全消化这大箩筐的信息，而显得有些无所适从。
林顾礼以为自己可以做好，可当人走到自己近前时，还是没忍住，上前去，将人给抱住了。
林顾礼的克制虽被乔影看在眼里，却还是本能地后退了半步，但最终没有退开。
无法适应这肢体接触的乔影下意识去看秦寒越，后者回以她一个安抚的眼神。
见乔影并没有抵触他，轻轻抱着人的林顾礼这才敢将人抱紧一些，小心翼翼，就像她刚出生时自己抱着幼小稚嫩的她一样。
而当时那个感觉和初为人父的激动心情林顾礼到现在都还记得，是他这二十几年里最美好的回忆，也是一路支撑他走下去的动力。
此时此刻抱着乔影，所有的感情都开始强烈清晰起来，连带着她母亲的那一份，林顾礼空缺的内心重新被填补，活了过来。
妻离子散二十多年，林顾礼早已经被现实打击得不抱希望，到现在都觉得不真实。
“……孩子，我终于见到你了，你受苦了。”林顾礼话语哽咽，竭力克制着情绪。
她被偷走时还不到五个月大，在他怀里跟个小玩偶似的，再见面她已经是独挡一面的小大人，林顾礼心里难受得不行。
“我的孩子……”
在等她下来的时间里，林顾礼谨记着秦寒越的提醒，便一直告诉自己不能太激动，不能掉眼泪，以免让她反感。
林顾礼已经很努力了，可根本控制不住。
还好只是个拥抱，没有痛哭流涕，这比乔影预想的要好很多，没那么难应对。
秦寒越将目光从父女俩身上收回，而后看向身旁的林骋，看到林骋含笑的眼里有泪光。
“先前那些小小的不愉快，我跟林……大舅哥你道个歉。”秦寒越跟林骋说。
情绪上头的林骋被秦寒越的识时务和这声猝不及防的大舅哥弄得哭笑不得，心情瞬间轻松愉快起来。
林骋看他，打趣着说：“这突然高起来的辈分，我还真有些……受宠若惊。不过我可比你要小上两岁。倒是一直没算过，秦先生比我妹妹要大上……”
好多岁啊！
以前不知道乔影就是自己妹妹时，林骋觉得两人确实般配，尤其在见识过这两个人的黑心程度后，林骋觉得这天底下没人比他们两个更适合在一起了，只希望两人绑死，别流出市场去嚯嚯别人。
现在……
莫名就想挑点秦寒越的刺是怎么回事？
秦寒越放低声：“生米已成熟饭，大舅哥就是对我有什么不满，恐怕也迟了，不过我一定会尽力做到让大家都满意。”
林骋看着乔影，说：“哪敢，先不说秦先生是人中龙凤，就是你真的有什么欠缺之处，我这没尽过责的家人也没这资格不满，况且，秦先生已经做得很好了。”
秦寒越：“哪里的话，你是她亲人。”
林骋：“反倒是得感谢秦先生一直以来对囡囡的照顾和爱护，陪她一路走过来。”
秦寒越：“一家人，客气了。”
林骋：“以她的经历和性格，秦先生能得到她的信任和喜欢，想必付出了很多。”
秦寒越：“应该的。”
乔影被林顾礼抱着，就见沙发前交谈融洽的两人忽然握了握手，秦寒越主动的。
这家伙，这就和林骋达成共识了？
乔影吃了点东西，全程感受到林顾礼那热切又克制的目光，多少有些不自在。
幸得有个事事懂她，情商又高的嘴替。
吃过午饭，
四人坐在大厅沙发上，
听林顾礼讲他和妻子的故事。


第447章 一生见了七次面；流影：血影，我们打一架；秦岩：血影！
林顾礼和妻子一生只见过七次面。
第一次见面，就是在这古堡里。她潜入他的房间，坐在他的沙发上，吃着他桌上的水果。林顾礼不知道她是来取他命的。
林顾礼回想着当时的情景：“我当时因为感冒，怕传染林骋，那几天一直戴着口罩，她问我名字，想确认我身份，我索性摘了口罩让她认，我知道她来者不善。”
“结果她盯着我的脸看了半晌，没头没脑说了句‘有点为难’，她鬼话连篇说自己迷路了，之后就走了。”
当时外面下着雨。
第二天晚上，她又来了。
林顾礼一进房间就看见她坐在窗台上。
她说：“我来还你伞。”
那伞是她不问自取的。
这是他们第二次见面，她问他：“国王让你娶他表侄女，怎么不娶？是不来电看不上，还是心有所属了？”
林顾礼：“她很好，但这并不是我想要的婚姻，我不想自己的婚姻掺杂利益。”
林顾礼当时只觉得她冒昧，并没有问她为什么对自己和王室的事知道得那么清楚，还鬼使神差地回答了她。
明知道她不简单，甚至可能是个危险人物，林顾礼当时却并不怕她伤害自己。
大概，是因为她长得实在不像个坏人。
她嘲笑他天真得可爱：“身在王室，还想着独善其身，看你能坚持多久。”
林顾礼：“我妥协一百次，总能坚持那么一次吧？有些底线是不能退让的。”
“还挺有原则。”
第三天，她继续来。
他一进门，她就说：“这是妥协了？”
他刚见完国王的表侄女。
林顾礼：“奉命行事，但我还是恕难从命。”
她神情愉悦：“她不漂亮吗？胸不大吗？腰不细吗？屁股不翘吗？皮肤不白吗？这么挑，是要找个天仙不成？”
林顾礼被她大胆直白的话弄得哑口。
第四天，林顾礼竟莫名期待她的到来。
可她没有出现，一直到半个月后，在一场盛大的假面舞会上，他的女伴本该是国王的表侄女，他像完成任务一样，和国王的表侄女跳舞，可面具下的那双眼，即便戴了美瞳，他还是怎么看都不对。
她也不再伪装，对他说：“跟我谈恋爱可以保命，林亲王要不要考虑一下？”
听到她声音的一刻林顾礼是惊喜的，以至于第一时间都没有问她把国王的表侄女怎么了。
林顾礼没有正面回答她用开玩笑语气问出来的话，而是问：“你叫什么名字？”
她却神秘地说：“知道我真名的都死了，你确定要知道？”
林顾礼摇头。
她说：“胆小鬼。”
那一晚，林顾礼跳了人生中最开心的一支舞，然后就放纵了自己，丢下盛大的舞会和所有人，跟她偷溜了出去。
没有带司机和助理也没有保镖，明知道她危险，还是一个人跟着她走了。
发现他不见，所有人找他都找疯了。
而繁华的大街上，她穿着一身精美繁琐的华服，他也穿着隆重的燕尾服，两个只不过见了四次面的人却像是认识了很久。
可事实上林顾礼连她是谁都不知道。
两人走过C国最繁华的那几条大道，林顾礼拿出身上所有的现金，还把手表和外套都当了出去，给她放了场烟花。
半个月后，是他们第五次见面。
这半个月里，林顾礼买下颗C国最大的烟花，等着再次见面时放给她看。
她挑着眉问他：“你就不怕我是你对家派来接近你的？”
林顾礼：“那我就和你谈恋爱，你说了，和你谈恋爱可以保命。”
这一次，她陪着他在古堡里待了几天，之后她便消失了。
一年后，她带着已经出生一个月的女儿出现，不负责地说：“我不会养，你养吧。”
她把女儿丢给他，自己走了，留下林顾礼抱着孩子，傻在原地。
林骋：“您没有挽留她吗？她孩子都为您生了，她应该很爱您才对。”
问出了秦寒越和乔影的好奇。
林顾礼：“当然有，怎么没有，她消失那一年，我一直等着她回来，我求婚戒指都准备好了，每天都揣在身上，就等着她出现，可她拒绝了。”
林顾礼以为她拒绝自己是因为自己的身份，而当时林顾礼已经决定放弃亲王的身份，放弃这里的一切，跟她离开。
不管她是什么人，她是什么身份。
她却说：“我不喜欢没本事的男人。”
林顾礼觉得自己被抛弃了，可他又实在不明白，就像林骋问的，她如果不爱他又怎么会生下两人的孩子，肯定是还有别的什么原因，林顾礼有种不好的预感。
他尝试去找她，漫无目的地找，到处打听她的下落，他甚至找上自己的对手，愿意开出一切条件换人，可她和他所认识所敌对的所有人都没有任何的关系。
她突然出现，又突然消失。
他心里不好的预感越来越强烈，他什么都顾不上了，到处找人，直到女儿被偷走。他知道不会是她做的。
女儿丢了，林顾礼差点没疯，把整个C国都翻了几遍，甚至跟国王借了兵。
他没想过她还会出现，再次见到她，把女儿弄丢的林顾礼只剩心慌。
她脾气果然是隐藏了的，比他想象的更不好，一见面她就给了他一拳，她很生气：“等我把女儿带回来，不给你带了。”
她没听他解释，直接走了。
这一走，人再没出现。
一生见了七次面，他连她叫什么都不知道，却是义无反顾爱了二十几年，念了二十几年找了二十几年，即便她不答应，在他心里，也已经把她认作妻子。
为此，他抛弃了所有，愧对了外甥，成了所有人眼里背信弃义之人，而余生的岁月里他还会继续爱她，继续念她想她。
林顾礼一直以为她是对家派来接近自己的，可他也甘愿入她的套。
直到现在知道她赏金猎人的身份，再结合舞会上她的话，才知道她当时是来要自己命的。
其实林顾礼并不知道，他们的第一次见面并不是他以为的在古堡里。
而是他抱着林骋在亲子乐园里，她在远处天台架着狙击枪，瞄了他们一下午。
因为他怀里幼小的林骋，她最终收了枪，暂且留了他一命。
当晚，她潜入古堡准备再次取他命，可最终还是没下手。
有的人，天天面对面看了一辈子，却还是不爱，而有的人，只见了几次面，却一辈子也忘不了。
每一次的见面，什么场景，她说了什么话，什么语气，甚至连每一次见面时的天气，林顾礼都记得很清楚。
林顾礼看向桌上的兰花：“这鬼兰，是你母亲喜欢的，可我养了那么多，养了那么久，也没见它们开过几次花。我对不起你母亲。”他看向乔影：“对不起你。”
想到乔影这些年吃的苦，受的伤，她的死和复生，和暗影的仇，还有躺在床上的那大半年，林顾礼心脏就止不住地抽疼。
他生命中最重要的两个女人，他一个也没能保护好。
面对林顾礼愧疚自责的眼神，乔影嘴唇微动，却无话可说，放在四爷狗头上的手无意识地摸了摸。
秦寒越：“暗影的力量不是我们能抗衡的，这不是您的错。”
林顾礼勉强笑笑，回应秦寒越的安慰。
门外，月影流影走了进来，后边跟着个秦岩，三人是在门口碰上的。
流影进门就问：“人呢？”
乔影：“死了。”
流影突然说：“出去，我们打一架。”
秦寒越看他。
林顾礼看他。
林骋看他。
月影拉了拉流影，想要劝阻。
乔影：“？？？”
流影：“这几年我没少练，虽然还是比不上你，但我想看看自己的差距。”
秦岩：口气这么大。
乔影翘着条腿，抱着胳膊：“看到差距了又怎样，你又追不上。”
流影：“你——”
秦岩撇嘴：就这？还以为多厉害呢～
乔影站起身，准备上楼回房，她看看林顾礼，从头到尾都没说过什么的她忽然说一句：“这花怎么养，你跟秦寒越说吧。”
她这算不算是接受了他？
林顾礼激动地看她：“……好。”
秦寒越笑着跟林顾礼点头示意，而后跟着乔影上楼。
流影有些气急，冲乔影喊：“血影！”
秦岩瞳孔一个大地震：吓！血影？哪儿呢？


第448章 秦寒越：“囡囡，以后我们女儿也叫这个名”：畅谈一夜
秦寒越跟着乔影上楼，不禁感慨：“伯父伯母的爱情可真叫人羡慕，一生只见了七次面却能这么坚定不移。”
乔影：“你倒是叫得亲热。”
秦寒越笑笑：“你说，伯母对伯父说的那句‘有点为难’是什么意思？伯母为什么选择一次次放过伯父？”
乔影没好气：“不知道”。
秦寒越笑盈盈加快两步，追上她：“或许我能猜到，要听听吗？”
乔影：“不想。”
秦寒越自顾说：“我觉得伯母是和你一样，看上伯父那张脸了，才一次次没舍得下手，这点，你们还真是像。”
乔影瞥他一眼：“哼、你倒是会给自己脸上贴金，你这张脸我可不是一开始就看顺眼的，一见钟情更不存在。”
秦寒越：“没事，现在顺眼就行。”
他说着，突然揽上乔影的腰，将人打横抱起。乔影本能地抽出揣在口袋里的手勾上他脖子，他气息近在咫尺。
秦寒越：“回房有点远，我抱你走。”
乔影睨他一眼，回想昨晚，有些耳热。
他抱着人往房间走，性感的嗓音在她耳边说：“囡囡。”很是撩耳。秦寒越看她，眼里尽是柔情：“这小名很适合你。”
乔影面无表情：“哪适合？”
秦寒越：“一听就可爱，苏州那一带很多小女孩闺名都叫这个。”
乔影：“情人眼里出西施，但你这确实有点离谱，除了夜斯那货也就你能把可爱这个词和我联系在一起了。”
秦寒越：“虽然我和夜先生处不来，但这点，倒确实是不谋而合了。”
乔影扯扯嘴角。
秦寒越低头，薄唇贴着她额角：“以后我们有女儿了，也叫这个小名怎么样？”
乔影回他一声：“呵——”
秦寒越：“那就这么愉快地决定了。我们在这过完年再回国吗？”他询问她意思。
乔影没说什么，算是默许了。
晚上，
林顾礼在乔影房门外的走廊上徘徊。
徘徊了半天也不见有行动，正准备走时，门开了，秦寒越出来了：“林先生？”
林顾礼忙回头：“秦先生。”
他目光跟着往秦寒越身后看去。
秦寒越：“您叫我名字就行。”
林顾礼：“好——”眼睛又往房里看了看：“她，睡下了吗？”
秦寒越：“没呢，还早。您找小影？”
林顾礼：“不，不是找她，我找你，你有时间吗？我教教你怎么养那兰花，还有，我想问点囡囡的事。”这才是重点。
秦寒越答应得爽快：“当然有时间，您稍等我一下，我下楼给她拿个东西。”
林顾礼：“要拿什么，我跟你一起。”
秦寒越：“刚刚吃饭的时候我看那果盘里的葡萄很新鲜，我去给她拿点。”
林顾礼忙问：“囡囡喜欢吃葡萄？”
两人边走边说。
秦寒越想了想，笑着告诉他：“以前喜不喜欢我不大知道，但现在是喜欢的。”
林顾礼：“她喜欢吃甜的还是酸的？喜欢哪个品种的葡萄？家里葡萄好像没多少了，我再让人去买些回来，可是C国的土壤不适合种葡萄，本地的都不太好吃，空运的又不够新鲜。等回国了我给她弄个葡萄园怎么样？除了葡萄她还喜欢吃什么？她母亲喜欢吃樱桃，她会不会喜欢？”
秦寒越笑着听他说。
林顾礼：“我问题是不是太多了？”
秦寒越：“不会，您想知道什么，尽管问，我一定知无不言，小影亲近的人很少，能多个人关爱她我高兴还来不及。另外，小影说了留在这过完年再回国。”
林顾礼：“真的吗？过年？我已经很多年没有过过年了，囡囡要陪我过年吗？”
秦寒越：“是的。”
林顾礼欣喜不已：“好，太好了。”
林顾礼陪着秦寒越下楼拿葡萄，秦寒越也十分有眼力见，让给林顾礼拿。
秦寒越将葡萄送进房，和乔影说了声便跟着林顾礼去茶室了。
上回的茶是林顾礼烧的，这回，秦寒越十分主动。茶还没烧热，林骋也来了。
林骋：“兴奋得睡不着。”
舅甥俩脸上都是笑。
林顾礼喝着秦寒越倒的茶，回想上次自己把秦寒越叫到这茶室试探他的情景，不由笑了：“刚几天前我还在为林骋的感情和友情遗憾、难过，结果没想到，一个成了我女儿，一个成了我女婿。”
林骋也觉得不可思议：“是啊，真叫人惊喜，她居然会是囡囡，是我妹妹。”
林骋看着秦寒越双手递过来的一杯热茶，笑着接过，跟着坐直身子，拿鸡毛当令箭，摆出了大舅哥的架子：“堂堂秦三爷，还成了我妹夫，还给我倒茶喝。”
莫名有种鸡犬升天扬眉吐气的爽感。
秦寒越想着林骋这段时间的不易，被他和乔影吓得整日担惊受怕的，并不介意自降一下身份：“一杯茶，应该的。”
林骋：“我舅舅找我舅妈顾不上囡囡的那段时间，囡囡一直是我照看的，我还给她拍了不少照片，秦先生要看看吗？”
秦寒越：“好。”
林骋一笑：“再叫声大舅哥听听。”
秦寒越：“……”蹬鼻子上脸。
林顾礼：“寒越，别理他，我手机里有，我拿给你看。”
秦寒越：“没事，该叫，又不吃亏。”
林骋后知后觉：“看似是我占便宜，但好像吃亏的确实是我和囡囡。”
乔影半夜醒来，摸着身旁空荡荡的床位，而后翻了个身，继续睡。
次日清早。
乔影起床下楼，在走廊上撞见有说有笑的三人。
三个大男人居然畅谈了一夜，乔影都不知道自己身上有那么多能聊的。
三人精神还都挺好，一点不见困。
秦寒越：“起来了。”
秦寒越跟她之间有多自然另外两个就有多不自然，一夜过后反倒还更生硬了，都想跟她打招呼，又都欲言又止。
尤其是林骋。
不知道是身体原因还是受了什么刺激，看乔影的眼神，满是惊叹，也有心疼。
秦寒越拉着乔影：“陪我回房洗漱一下，给你看个东西。”
乔影又被他拉着往回走。
乔影：“跟他们说什么了？看我跟看鬼似的。”
秦寒越：“跟他们说了我们相识到相爱的故事，说了一些你的事迹，说了你是天才黑客X，天才医生Seely，说了你在M洲阿肯林阿姆娜的一些事，估计有点吓到了。”
乔影：“你喝酒了？”
秦寒越招认道：“聊着聊着聊到你喜欢喝酒，林骋就把酒拿出来了，喝了点。”
乔影：“真能聊。”
秦寒越笑着掏出手机：“给你看看你小时候的照片，林骋给你拍的，是个软团子，伯父给你取名叫囡囡一点没错。”


第449章 乔小姐，能跟你求个婚吗；秦寒越：有劳；乔影：客气
国内除夕的前一天，C国举行了新国王的登基仪式，历史性的一幕，举国同庆。
而随着新国王继位上任和霍华德一族的落败，王室因王位继承人引起的风波也归于平静，这场争斗宣告落幕。
林骋满身疲惫刚从会议现场回来，就碰上乔影，被乔影主动找上，林骋瞬间不觉得累了，笑容根本掩饰不住，满是期待。
这要换以前，林骋绝对竖起厚厚的城墙一整个警惕，今非昔比，得知乔影就是自己妹妹，林骋直接给打上厚厚一层滤镜。
怎么看怎么亲切可爱。
乔影：“ 不是说不当这个国王吗？”
C国今天上任的新国王不是别人，正是一直顶着全国压力喊着宁愿净身出户离开C国也不愿意当这国王的林骋。
林骋：“囡囡这是关心我吗？”
乔影：“兑现承诺而已。”
林骋：“没人逼我，我自愿的。”
乔影：“是突然发现了权势的好，还是突然发现了卡琳娜的好？”
林骋：“我当这国王的唯一一个条件就是不娶卡琳娜。至于权势嘛，算是吧，只有拥有至高的权利，才能保护自己想保护的，仅仅只是个公爵的话，远远不够。”
乔影看她。
林骋：“我知道秦先生很厉害，知道囡囡你更厉害，完全不需要我帮衬，但至少不能拖你后腿，给你撑撑面门也行。不能是把利器，也得是个牢固的后盾。”
他想，以她的性子和能力，即便没有了暗影，她这辈子也不会过得平淡，以后她的孩子肯定也会像她一样，张扬肆意。
林骋觉得自己可以不被用上，但不能他们有需要的时候自己却派不上用场。
乔影：“用不着。”
林骋：“如果是之前让我当这国王，那对我来说是牺牲，因为那时的我实在没追求，也没有想要的东西，但现在我不觉得，甚至还很有动力，我就想、就想……”
林骋想了想，然后笑着说：“我就想让秦寒越有个国王大舅哥，光是听着都有压迫感。这完全是我自己的选择，这不是牺牲，所以囡囡你不需要有任何压力。”
乔影转身就走：“你想多了。”
林骋追上去：“囡囡你什么时候叫我声哥哥听啊？我们小时候很亲的。”
乔影：“亲？我那时才几个月？”
林骋：“是真的，你小时候家里的仆人管家抱你，你都哭，但只要看到我，或是听到我的声音，立马就不哭了。”
乔影：“你要是我弟或是我妹，我现在就能叫你、疼你，但是哥，你慢慢想吧。”
林骋：“虽然听着很不错，但我还是想当你哥。你还不想叫就不叫吧，我慢慢等。对了，卡拉让我替她带句对不起给你和秦先生，她知道你就是乔音了。”
乔影不关心。
林骋：“对了，你帮我问问秦先生，我封他个亲王当当他愿不愿意，挂牌的，不管事，每年年底来参加下国宴就行。”
乔影：“他很忙。”
林骋：“虽然秦先生不差这一个亲王身份，但这亲王的身份也不差啊，绝对有利无害，自家人，我还能坑他不成。”
“就你们这王室，除了个拉斐尔和莱恩有二两脑子，拉斐尔还是方片J假扮的，其他……”乔影都懒得吐槽：“看着都闹心，指不定哪天秦寒越被卷入你们的纷争，再说，秦寒越可不止一个秦家掌权人的身份，他当这亲王，谁受益还不一定，更别说还有个觊觎他美色的卡拉，还每年来参加国宴，哼。”
林骋：“……好吧。”
林骋跳过话题：“你喜欢什么颜色？”
乔影看他一眼。
林骋：“哥送座城堡给你。”
今年的除夕意料之外地特别。乔影本来以为今年要么不过，要么会在秦家过的。
林顾礼买了一堆带有华国新年元素的东西，从昨天就开始布置家里了，喜庆的红灯笼，对联，红包，福字，中国结。
忙得不亦乐乎。
古堡的管家和仆人都没感受过这气氛。
乔影待在房间里，拿了两个中国结，给四爷两只耳朵都系上了。
秦寒越拿了几副空对联和毛笔墨水过来，将毛笔递给她：“试试吗？”
乔影：“那俩家伙呢？”
问的流影和月影。
秦寒越：“离开了。”
听到流影走了，乔影觉得空气都好了。
这两天，流影阴魂不散缠着她非要跟她较量一番，乔影不带搭理他。
流影该庆幸，乔影因有意无意地躲避林顾礼而一直待在房间里，否则就他那死缠烂打的烦人劲，乔影绝对出去捶爆他。
秦寒越忽然想起：“会写毛笔字吗？”
乔影转着手里的新毛笔，听到秦寒越的质疑，她转笔的手一停：“不才，正好练过，也就是没去弄个大师的头衔戴戴，要不然就我这一手毛笔字，一字千金。”
秦寒越笑了：“一字千金？”
乔影扬眉看他：“求字吗？”
秦寒越直接掏钱夹，将家当推到乔影面前：“求。”
林顾礼在一楼大厅给家具贴福字，秦寒越拿着写好的几副对联给他。
林顾礼接过一看：“这毛笔字可真漂亮，没想到寒越你还有这么一手堪比大师的好字呢，平时没少练吧？”
秦寒越：“这是小影写的。”
林顾礼：“囡囡写的？”
他拿着对联，惊喜地问向秦寒越，当看到秦寒越的脸时，林顾礼有些困惑。
这脸，怎么有点奇奇怪怪的，哪里不对劲？林顾礼盯着秦寒越明明没变化，可就是哪里不太对劲的脸看。
后者感受到林顾礼的目光，不自然地别了下脸，他不躲还好，这一侧脸，脸上的不对劲之处瞬间显眼了起来。
成功让林顾礼看了出来。
林顾礼：“寒越、你这……眼睛、还有耳朵怎么了？”这眼尾怎么有黑线？
两个耳垂上还有两个小黑点。
秦寒越：“咳、这是……”
林骋闻声赶来：“怎么了，我看看。”
秦寒越后退一步。
林骋跟着往前凑。
看清秦寒越的脸后，林骋后退一步，一脸复杂看他：“没看出来你还有这爱好。”
遭到秦寒越不友好的回视后，林骋忍着笑改口：“今天确实是个好日子，但倒也不必打扮得如此隆重，你如果实在喜欢，我给你找个专业的化妆师吧？我再给你送对真耳环，你这……有点不堪入目啊。”
秦寒越沉了沉气，解释：“小影跟我玩闹画的。”
林骋：“我说嘛，谁手艺这么好，看这眼线画多流畅，原来是囡囡画的。”
秦寒越：“……”
林顾礼笑得一脸欣慰，抬头见乔影带着四爷走下来。
林骋本来是看乔影的，结果被耳朵上挂俩中国结、步伐沉稳一脸傲气的四爷吸引了去。
盯了又盯，林骋有些不敢认。
不确定地叫他：“萨克？”
四爷：“汪、”
还真是。
林骋忽略掉那俩喜庆的中国结，盯着那张帅气却又不太对劲的狗脸看了片刻，问：“眉毛呢？”
四爷两只眼睛上面分别有两撮棕毛，耳朵内里也是棕色的，这会儿成了全黑。
四爷：“汪、”
很明显，棕毛被乔影涂黑了。
林骋：“很帅。”
四爷自己也很满意：“汪、”
秦寒越跟乔影说：“我去洗个脸，回来一起贴对联。”其实两句都是询问。
林骋：“不用，你这样看着温柔似水多了，比萨克好看，何况这囡囡亲手画的。”
秦寒越：“公爵的分寸呢？”
林骋纠正他：“是国王。”
林顾礼走上前，笑着问乔影：“囡囡有什么想吃的菜吗？我让厨房去做。”
乔影默了下，张了张嘴：“想吃鱼。”
林顾礼：“好，我马上去让厨房多做几道鱼，糖醋的，红烧还有清蒸的。”他说着，转身就去了，手里的对联都忘放下。
夜幕降临，整个古堡张灯结彩。
恢宏静谧的古堡配上那大红的元素，还真是别出心裁的礼崩乐坏，好一个不伦不类。
但气氛是绝对有了。
饭桌上，四人举杯相碰，气氛融洽。
舅甥俩不知道有多少年没过过年，吃着这一桌团圆的年夜饭，心中感慨万千。
晚饭过后，一行人踩着夜色顶着冷风来到大门外——秦寒越说有场烟花。
等待的时间，乔影问给她整理围巾的秦寒越：“为我准备的还是为新年准备的？”
秦寒越：“为你。”
乔影：“挺会有样学样。”
秦寒越：“可不是学伯父。你忘了，在M洲时说过，有机会要请你看场烟花。”
乔影：“那不是随口一说？”
秦寒越不否认：“当时大概率是。”
乔影轻扯了嘴角，像是笑了。
四爷兴奋异常，在几人当中跑来跑去。
随着一声哨般的响，烟火划过夜空，蓝色的巨大烟花在城堡上空炸开，照亮整个夜，映衬着她白净的脸庞。
乔影穿着秦寒越特意给她买的新衣，口袋里揣着三个大红包，腕上戴着林顾礼送的福字金手链，仰着脸看那一颗颗五彩斑斓的烟火盛宴。
在烟花的炸响声中，听到他问：“乔小姐，我能跟你求个婚吗？就现在。”
乔影目不斜视，语气稀松平常：“你要弄单膝下跪加誓词保证那一套？”
听出乔影的嫌弃和排斥。
秦寒越：“当然是按照你喜欢的来。”
乔影：“准备什么了？”她看他一眼，又接着看回烟花。
秦寒越：“戒指。”
秦寒越将口袋里的戒盒拿出。
乔影看也没看，直接把手伸他。
秦寒越拿出她的那枚戒指，抓过她的手，停在她葱白的指尖前，问：“确定就这么便宜我？你家人都在这，不考虑为难我一下？”
乔影：“我们两个的事，关别人什么事。”接着看他：“你是不是受虐倾向？”
秦寒越：“受虐？那明明是乐趣。”
他郑重其事地将戒指给她戴上，戴正戴牢在手上，而后抓着她手、看她手上的戒指，就这么傻看了半晌，嘴角抑制不住地疯狂上扬，发自内心地开心。
暂时看够了，才说一句：“尺寸刚好。”
乔影抬手看了看戒指款式，挺满意。
他接着从戒盒取出自己的那枚，一本正经递给乔影：“有劳。”
乔影接过，直接单手给他套上，一本正经回他一句：“客气。”
她看回夜空，烟火的光亮下，脸上藏着的笑一点点释放，任由秦寒越牵她手。
——2023.1.26，正文完。
白纸黑字：正文差不多就写到这儿啦，番外稍后奉上，写点影姐和三爷的婚后生活，还有填点小坑，以及两人的小崽子～


第450章 乔影：“秦寒越送的，聘礼”（番外一）
“嚯，影姐，秦寒越这么正经老成一个人，家里还有游戏房呢？新装的吧？给你装的吧？一看就是，这都刚出的新款。”
“嚯、这设备、嚯、这大屏，秦寒越行啊，挺会来事儿。赶紧的影姐，打两把。”
“老婆，水果。”机器人端着水果带着秦寒越的声音出现，殷勤地各种献好。
声音一出霍承东头皮都麻了，一句老婆更是直接恶寒，没觉得甜蜜只觉得惊悚。
看着一口一个老婆贤惠得不行的机器人，霍承东浑身刺挠得屁股都坐不住了。
乔影：“痔疮犯了？”
霍承东：“不是……影姐，你能不能让这玩意出去，它这声音……我总感觉是本尊在盯我呢，手感都没了，走位都不会了。”
乔影：“菜就菜，那么多理由。”
霍承东：“你不是我们，不懂京城人对秦寒越的恐惧，即便他成了你对象，有了那么点儿正常人的样子，改邪归正了，但在我眼里他还是……”
乔影：“去你妹的改邪归正。”
霍承东：“嘿嘿——诶影姐，秦寒越他私底下真这么叫你啊？”
霍承东完全想象不出来秦寒越这冷情寡欲的阎王好声好气管一个小他那么多岁的小姑娘叫老婆会是什么样，根本不敢想。
乔影懒得回答他这个无聊的问题。
霍承东嘴巴不见歇，一边打游戏一边突突地问：“影姐，你们这都住一起了，什么时候订婚结婚啊？不是影姐、你真要嫁秦寒越啊？这嫁人可不是小孩子过家家，而且你还在上学呢，得慎重慎重再慎重，尤其你这对象还是秦寒越，首先这年龄问题我都说包浆了，再有、他要管理那么大一个公司，哪还有时间陪你，你可想清楚了，哪天你要是后悔了，就秦寒越这谁见了都得喊三爷的身份还有那只手遮天的手段，只要他不同意，你甭想从这秦家走出去，所以一定……影姐，你手上戴的什么玩意儿这么闪——操，戒指！？”
霍承东定睛一看，咆哮出声。
他难以置信，游戏都顾不上了，音量随着问出的问题不断拔高，直往人耳朵里震：“你们订婚了？什么时候？我怎么不知道？你怎么没请我啊？”
乔影：“有人，350方向，赶紧的。”
霍承东赶紧看回屏幕，一边应战，嘴上不见停：“你们订婚怎么没叫我啊？我一点消息都没收到，我爷爷他们参加了吗？是哪一天的事儿啊？怎么没一个人跟我说。”
霍承东委屈死了。
乔影无语：“整个求婚过程开始到结束不到三分钟，这短短的三分钟，你参与进来是要当个送戒童子不成？”
霍承东：“还没办宴席？我说嘛，这么大的事影姐你怎么可能不叫我，那什么时候办订婚宴啊？不是，你这就答应他了？”
乔影：“不办，麻烦。”
霍承东：“那什么时候办婚礼？我能当伴郎不？我跟弟弟一块儿，那我得去订身西装，黑的好看，给弟弟也订一身。”
“诶、”霍承东突然想到什么，眼睛都亮了，再次把游戏扔一边，问乔影：“那我是不是能堵秦寒越的门？然后把婚鞋藏起来让他找？再摆个酒阵让他喝，喝不完不让进门，我想想还有什么，我还可以让他唱歌，唱不好听不让进门，让他跳绳，跳不到一百个不让进门，这个好，堂堂秦三爷，唱歌跳绳，一定很好看，他秦寒越不仅得乖乖照做，他还得给我发红包。”越想越刺激。
乔影看傻子似的看他：“你又当伴郎又堵门……你、新郎新娘你也当完得了。”
霍承东：“额、我给忘了，伴郎是秦寒越那头的，那我当卧底，我不让他们找到鞋，我给他们酒里加伏特加，灌趴他们。”
乔影：“这婚你替我结算了，秦寒越应该挺期待这些仪式和婚闹的。”
霍承东：“嗯？影姐你这话什么意思？你这就开始后悔了？不晚，戒指一摘，咱马上跑。”
乔影看着一脸期待的霍承东，无语。
这秦寒越风评到底是有多不好，还是就霍承东一个人对他有黑色滤镜，知道的她是谈了个人，不知道的，以为她谈了个吃人的妖魔鬼怪。
乔影：“太麻烦——又来人了，你盯260方向，等人走近了再打。”
“诶影姐，城西那儿新建一赛车场，那场地，比普通的赛车场大三倍不止，但那是私人的，还没完全竣工，我前两天偷溜进去，你猜我看到什么？那跑车，跟大白菜似的，停了满满六排，而且我看到了那辆白色兰博基尼ConceptS，全球就一台，而且这车还没开卖呢，就已经被人买走了，之前业内人士估价高达3.8亿，我本来还想求我爷爷给我买的。”
霍承东想到那美丽的赛道和跑车，心痒痒：“影姐，你有没有啥办法，让那主人把他那赛车场借我们玩玩儿呗。”
乔影问一句：“想什么时候去？”
乔影这话和这语气，把霍承东弄激动了：“随时，看你什么时候有空。”听着不难办，不会是要找秦寒越帮忙吧？那绝对妥了。
乔影盯着屏幕：“晚点我给赛车场负责人说一声，你到了直接进去就行。”
“？？？”霍承东试探性问：“你……跟那赛车场负责人认识？”
乔影：“格局大点，那赛车场我的。”
霍承东瞪眼：“你的！？”
乔影：“秦寒越送的——聘礼。还有两个，一个在魔都、一个在雾都。”
三个赛车场，外加他在M洲所有的矿脉，一个上帝武装，一个阿肯林，秦氏财团百分之八的股权，秦寒越把自己三分之一的身家都拿来给乔影下聘了。
自巫马家族落败，阿肯林已经是秦寒越一家独大，完全成了他的军火生产处。
现在都成了乔影的。
霍承东倒抽一口冷气，一个吞咽，对秦寒越这个豪气的老男人已经无话可说。
霍承东往乔影身旁挪了挪屁股，一脸谄媚，得寸进尺：“那车、我能开吗影姐？”
乔影看他一眼，这双眼冒光的单纯小模样，还真不忍拒绝：“开呗。”
两人游戏正玩得起劲，秦寒越回来了。
正玩得忘乎所以放飞自我的霍承东一个不经意的撇头，差点撞上秦寒越大腿。
猖狂而魔性的笑声戛然而止，霍承东抬头往上看，对上秦寒越那还算慈悲的眼神时，差点没原地弹开。
游戏都还没打完，霍承东撂下手柄就走。
秦寒越：“霍少爷不留下来吃晚饭？”
霍承东：“不用，我不吃那玩意儿。”
麻溜穿鞋，迅速开溜。
乔影：“这家伙，马上决赛圈了。”
秦寒越走过去，脱鞋，到乔影身后坐下，随后将人抱上腿：“怎么坐地上？”
伸手将霍承东扔下的游戏手柄拿了过来：“我陪你打。”
乔影：“回这么早？”
秦寒越：“想你了——这游戏我第一次玩，教下我吗？”秦寒越研究起来。
乔影：“你趴好，看我操作。”
秦寒越：“行。”
秦寒越躺着被带飞，顺带学会了操作。
秦寒越来了兴致：“我陪你打会儿？”
乔影：“行啊。”
秦寒越：“比一比？”
乔影：“比什么？”
秦寒越：“比人头数。”
乔影：“然后呢？”
秦寒越将人圈在怀里：“你人头多，想要什么尽管提，我人头多……”他低头，附到她耳边，说出的话令人面红耳赤：“一个人头，做一次。”
话一出，某个刚开荤没多久，食髓知味的老男人直接不争气地口干舌燥起来。
乔影抬抬眼，语气无波无澜：“行啊，我赢，一个人头，你睡一天沙发。”
秦寒越面色一滞：“这不行。”
乔影：“这就怂了？”
秦寒越：“换一个。”
乔影才不管他：“跳伞了～这个月准备在沙发安家吧。”


第451章 马甲——机器人之父（番外二）
秦氏财团，
没有预约的乔影被前台礼貌地拦在了楼下，乔影想着是算了、回去，还是给秦寒越发个消息。正犹豫，人来了。
秦岩：“乔小姐，您怎么来了？”
乔影回头，看向快步走来的秦岩：“秦助理，你这是从哪儿回来的？”
秦岩拍了拍手里的公文包：“回了趟秦家取东西，您找三爷？怎么不上去？”
乔影：“路过，进来看看，方便吗？秦寒越在吗？”
前台不由看了乔影，居然敢直呼秦总名字，什么来头？还是不知天高地厚？
秦岩：“只要您开口，这秦氏跟您姓都不是问题，您说呢。三爷在上面呢。”
前台听到秦岩这话，再次看了乔影，跟着开始紧张忐忑起来，反复回想并确认自己刚才没有对乔影不礼貌。
“秦特助，这位小姐是？”
秦岩：“这是我们秦总夫人，把人认清楚了，下回夫人来，好好地把人送上去。”
前台忙不迭点头：“是。”然后十分会来事地跟乔影打招呼：“夫人好。”
秦岩：“乔小姐，这边走。”
目送两人往电梯方向去，前台内心讶异：秦总……结婚了？秦总夫人……这么小？这应该还在读书吧？
电梯里，
秦岩先是用笑声起头，成功引起乔影的注意后，秦岩竖起根手指，小声说：“乔小姐，一直有个问题。”
乔影看他一眼。
秦岩：“为此我辗转难眠数日，实在是一头雾水想不明白，望您能解答，您能不能告诉我，那个叫流影的家伙为什么叫您血影，还有您怎么会成了林先生女儿？”
乔影：“这是两个问题。”
秦岩：“要二选一吗？那我更想知道前者。”
乔影再次看他，欲言又止。
对上乔影的眼睛，秦岩有点发怂：“要不您还是别说了，当我没问。”
乔影不解：“我做什么了吗？”
秦岩讪讪笑笑：“没有，就是以我对乔小姐您的了解，想从您嘴里知道些点东西，那多多少少得付出点代价，但我身上又实在没有能让您瞧上的东西，那很可能我会有危险。总之，天底下没有免费的午餐，尤其是乔小姐您这儿，嗯，是这样。”
从头到尾什么也没说什么也没做的乔影无语，咕哝句：“我风评好像也不好了。”
秦岩：“您说什么？”
乔影：“夸你呢，有这悬崖勒马的悟性，难得，继续保持，毕竟好奇害死猫。”
秦岩：“嘿嘿、我也觉得。”
但还是好奇，三爷肯定知道，但问、还是算了，三爷心肝不比乔小姐白。
秦岩带着乔影从电梯里出来，碰上几位同事。
乔影不管是年龄还是穿扮，都不像客户，也明显不是公司员工，平日里跟秦岩没少扯皮的同事心思活络了。
一个个眼里都闪着八卦的光：“秦特助，上班时间，你这是……”
秦岩看着他们那一个个欠打的样，此刻想借刀杀人公报私仇的想法特别强烈。
可想想还是算了，虽然这几个家伙平日里嘴真的挺欠，但真不至于要他们命。
而且万一真让这几个不长眼的把乔小姐惹不高兴的，他也得跟着遭殃。
秦岩：“这是秦总夫人。”
几人一愣：“哪、哪位秦总？”
两位副董年过半百，孩子都比这小姑娘大，肯定不是。难不成是秦煜琛秦总监？
那年龄倒是匹配得上，样貌也般配。
秦岩瞪他：“你顶头上司，你说呢。”
“啪嗒——”谁文件没拿稳，掉地上了。
几人呆住，都忘了跟乔影打招呼，站在原地盯着乔影走远的身影看。
“秦、秦总？”
“秦总结婚了？什么时候的事儿？”
“秦总……喜欢……学生气的？”
“所以之前秦总送考小舅子是真的？”
“我说刚刚觉得人眼熟，先前谁给我发过张照片，秦总在栋教学楼前亲了个小姑娘，那小姑娘跟她长得……”
“完蛋，我们刚刚没说错什么话吧？”
秦岩：“三爷在开会，我先送乔小姐您去三爷的办公室吧，我一会儿给三爷送文件，我再告诉三爷。”
乔影：“嗯。”
秦岩：“说到开会，乔小姐您这么厉害，对机器人是不是也懂一点啊？”
乔影：“还行，怎么？”
秦岩：“三爷准备开展这一行业，现在时代发展这么快，科技更是日新月异，大家对人工智能的接受程度和需求也日渐增多，先前三爷还在国外读书的时候就研究过一点点。我是想问问您有没有什么建议，关于机器人方面。现在市场上的那些人工智能背后都是人工客服，三爷想要用乔一那样级别的打开市场，也可能是再优良一点的，如果能顺利，那我们华国的科技将推向一个新的高点，这也算是发展华国了。毕竟大家都知道我们华国的科技在国际上一直排不上什么号。”
乔影：“他现在开会就是在说这个？”
秦岩：“是。”
乔影脚步一停：“会议室在哪儿？”
会议室里，一众骨干聚精会神，正襟危坐，秦岩推开会议室的后门进来，自然而然地引来注目。
秦寒越抬了下眼，正要收回目光，却见乔影跟在秦岩身后一起进来，见到人的一刻，秦寒越冷硬的面容软化。
他有些惊喜：“怎么来了？”
说着就要起身。
乔影抬手制止了他：“坐，忙你的。”
她自顾到一旁靠墙的空椅子坐下，跟他说：“我路过，进来看看，你继续。”
好家伙，这谁啊，这么跟秦总说话，不知道的还以为她才是董事长呢，就是两位副董、秦总的哥哥，也没她这么说话。
还有，他们在开会，会议内容可都是机密，这是随便能让人听的妈？
一众骨干盯着乔影看，将人上下打量。
而更让他们愕然的，是秦寒越的态度。
秦寒越：“好。”
从来没见他们秦总这么听谁的话，而且居然允许了？
秦寒越抬手，轻敲桌面：“继续。”
秦寒越都开口了，也就没人敢说这是机密不能让人听的。
会议已经进行到三分之二，秦寒越坐在会议桌最前面，手里翻看着文件，坐姿放松。
一心二用的他一边进行会议，一边时不时看坐在那儿的乔影，目光也频频与她交汇——她一直盯着他看。
看来认真工作掌控大局的秦寒越很顺她眼，大概这确实很显魅力。
乔影过了会儿眼瘾，便掏出手机玩了起来。
秦寒越的“分心”被大家看在了眼里。
会议开始收尾时，一直低头玩手机的乔影关了手机，看向他：“我听秦特助说你准备涉足科技领域，做机器人这一块儿。”
秦寒越就知道乔影进会议室来不是来旁听的，于是问：“有什么建议吗？”
乔影大方道：“不懂的可以问我。”
乔影话一出，成功地再次成为会议室焦点，大家看乔影的眼神各异。
这……她知道他们在说什么，知道自己在说什么吗？
第一次碰到这种情况的骨干们，连该是震惊还是嗤笑都不知道了。
秦寒越笑了：“那我可不客气了。”
秦寒越这话，让众人瞬间肃然起敬，他们再次看向乔影，眼神已然变了。
难道这是秦总请来的这方面的顾问或是专家？可这……实在不像啊。
尤其这年龄……除非是天赋异禀。
乔影：“要是有这行业的领军人物替你们坐镇做代言，是不是更容易打开市场？”
秦寒越：“你说的是？”
乔影：“机器人之父。”


第452章 马甲——机器人之父（番外二）
秦岩惊道：“机器人之父？”
这名字，成功让整个会议室都躁动了。
他们能坐在这里参与这个会议，自然对这个领域和机器人相关的信息有一定的认识。
而说到机器人就不得不说机器人之父了。
那可是曾经震惊并惊艳整个科技界的神话人物，从这个称号就不难看得出来。
可惜这位惊才绝艳的天才大佬似乎对世俗没有半点欲望，金钱荣誉，他都没兴趣。
当初在某国的科技展览馆留下一个无人超越的作品后，便再没有过消息。
如同昙花一现，但这余香却是经久不散。
整个科技界最热门的人物是他，最冷门的也可以说是他，当然最神秘的也是他，年龄性别国籍这些基础信息一概不知。
有人说他已经为国家所用，至于是哪一国就不知道了，也有人说他在闭关研发，更有人猜测他的才能给他带去了杀身之祸，已经被觊觎和忌惮的他遭到暗中杀害了。
众说纷纭。
秦寒越微微扬眉，看她。
秦岩绷着呼吸：“乔小姐，您、不会认识他吧？”
乔影目光扫过那一双双等待的眼睛，回想当初各国政府部门对她的追查和邀请。
她这身份爆出来，麻烦得不少。
乔影：“挺熟。”
秦岩：您确定？
挺熟，多熟悉的一句话，上一回她说这句话时，对方一个是本人，一个是对象。
秦岩有经验了，她口中的挺熟，至少也得是个生死之交，要不然她压根不带提起。
秦寒越没有多问什么，只垂眸笑了笑。
听到乔影竟然认识早已销声匿迹传说中的机器人之父，众人惊讶不已。
这要是别人，他们肯定直接当对方大白天没睡醒跟他们扯皮，搞不好因为对方耽误他们时间，心里还得骂对方两句。
可面前这学生模样的小姑娘……但凡跟他们秦总扯不上关系，他们都不会信她这话。
没等秦岩多问。
乔影跟秦寒越说：“我仓库有几个她的练手之作，残次品，应该说是失败品，要吗？”
众人眼睛直接射出精光。
出自于机器人之父之手，哪怕是失败得不能再失败的失败品，所运用的技术也绝对领先目前整个科技界所掌握的技术。
练手之作，搞不好还是机器人之父的处女作，那价值可就高了。
一下子，众人对乔影的质疑又压过了另一边的天平，毕竟那可是机器人之父的作品。
她还说她有几个，即便是残次品。
可不是大街上一筐筐的白菜。
别是被人骗了吧？
秦岩：看吧，就说至少得是生死之交，人家的练手之作，那可不就是处女作？在她仓库，这得是什么关系。
等等——放仓库？
秦岩表情有点崩。
机器人之父的作品，放仓库？
没放进收藏室就算了，居然……！！！
简直暴殄天物，不过这人是乔小姐，想想也就没那么难以接受了。
秦寒越：“当然。去我办公室聊吧。”
他拿上文件走向乔影。
乔影不紧不慢起身，径直从后门走出。
“这人是谁啊？居然和机器人之父认识，还有他的作品，她说的到底真的假的？”
“她跟秦总什么关系？秦总对她的态度我怎么看着……不一般呐。”
“刚刚开会的时候秦总时不时看她，那眼神都不一样。”
“不太可能吧，两人这看着完全不搭调啊。”
一行人拿着文件八卦着走出会议室，对乔影的身份和与秦寒越的关系十分好奇。
正猜着，就发现前边他们那一向清心寡欲、生人勿近的秦总正亲昵地揽着人小姑娘的腰往办公室方向走。
这一幕，直接惊掉一众人的下巴。
好奇心被勾起的秦岩跟在两人身后：“乔小姐，我斗胆一问，您跟那位科技大佬是熟到什么程度？生死之交还是知心朋友？您放心，我保证不对外说。”
乔影：“有没有可能不是朋友？”
秦岩想到那被改装过的乔一，想到了一种十分合理的可能：“难道是……老师？”
机器人之父的徒弟，这名头可不小啊。
乔影：“本人。”
秦岩猛抽一口冷气，差点没厥过去。
秦寒越则没什么反应，显然早猜到了。
他将人往办公室带，心情极好地说：“我也斗胆一问，你是作为股东来视察工作的，还是作为家属来看望我的？”
没等乔影回他，迎面走来一个一身职业装成熟干练的女人：“秦总……”
下一秒，视线被秦寒越揽着的乔影吸引去。
女孩两手揣着兜，到男人肩膀高，气质慵懒孤冷，一身学生打扮，被成熟稳重的秦寒越衬得像妹妹、像侄女，就是不像他们这种亲昵行为该有的那种关系。
女总监有片刻的呆愣，但很快回神：“……秦总，这两份文件需要您签字。”
秦寒越接过：“一会儿我让秦岩给你。”
女总监应下便离开了，临走偷偷看乔影一眼。
乔影说一句：“女下属挺漂亮。”
秦寒越笑着应：“公司只关注工作能力，不关注其它，但如果你会格外地在意这一点，我会特别荣幸和开心——走这边。”
秦寒越将人带到办公室。
乔影随意看了起来，走到落地窗前。
秦寒越给她倒来一杯水：“今天下午没课吗？”
乔影：“有，没去，中午吃完饭跟霍承东还有小意到赛车场玩了会儿。”
秦寒越：“你带弟弟飙车了？”
乔影：“是霍承东那蠢货背着我要带小意去，让我撞见了，就一起去了。”
秦寒越：“去赛车场了啊～从赛车场不管是回学校还是回家，可都不路过我这儿，乔小姐是逛着逛着逛到我这儿来了？”他笑着看她。
乔影撇他一眼，没理他，转身离开落地窗，走到了他的办公桌前。
她放下杯子，看到他桌上的摆件挺有意思。
正要去拿，男人跟到她身后，忽然将她抱上办公桌，双手抵住桌沿撑在她两侧，将她困在他方寸之地，好奇地说：“别动，我看看。”
他眼睛往她头上看。
乔影抬起小脸，莫名：“看什么？”
秦寒越：“看你这脑袋瓜跟我们的有什么不同，都装了些什么，怎么那么厉害——机器人之父。”
他看她：“上次我们还聊到过‘她’，你当时怎么不告诉我你就是她。”
乔影：“有什么可说的。”
秦寒越：“后来你跟我讲你的事，也没跟我提过。”
乔影：“什么机器人之父，我就是弄几个听话的玩具帮我看家，打扫卫生。”
秦寒越：“目前为止，我没听过比这更谦虚的话了，要是让科技界那些科研人员听到，不知道得是什么反应。”
乔影：“说到看家打扫卫生，我不习惯家里有太多生人，职业病，能用我那几个机器人替他们吗？”
秦寒越：“再好不过，其实我也不喜欢我们家里有太多不相干的人。家里的事你做主，下回可以不需要问我。”
乔影：“那就行。”
秦寒越拿额头轻磕了下她额头，说：“我是不是得给你发工资啊？乔顾问？”
乔影挑了挑嘴角，一手往后撑着桌面支撑身体，身子也跟着微微往后仰，一手抓上秦寒越的领带：“那我得问问，这工资是走你秦总的个人账户，还是走公司账户。”
秦寒越往下低了低身子，跟进一步：“走哪个账户不重要，毕竟公司是你的，我也是你的。发多少才是难题，光是你这机器人之父的称号，价格就不低。”
乔影：“所以走哪个账户很关键。”
秦寒越：“会有什么区别呢？”
乔影：“走你秦总的个人账户，那好谈，走公司账户……那点钱，我看不上。”
秦寒越笑了：“那就谈你看得上的。”
乔影：“秦总财大气粗，腰缠万贯，我可得好好想想，不能便宜了你。”
秦寒越微一低头，在她柔软的唇瓣上亲了口：“嗯，好好想，不用对我手下留情。”


第453章 旅游（番外三）
——机场
趁着假期，乔影准备兑现之前对乔意的承诺——带他出门旅游。
本想着就两个人，无奈秦寒越想同行的欲望非常强烈，于是原本的双人行成了四人行。工作繁忙的秦寒越出门，自然少不了秦岩，这多出来的一个自然就是他了。
候机的时间，秦寒越揽着乔影肩膀低声和乔影说着话，两人靠得极近。剩内敛的乔意和放不开的秦岩两人尴尬沉默。
“过安检了。”秦寒越牵着乔影起身。
“等会儿，还有一个。”乔影说。
“还有谁？”秦寒越正好奇，霍承东人未到声先至：“影姐！我来了我来了！”
霍承东拖着行李箱，一边挥手，一边奔跑而来，长手长腿，加上那一身花了不少心思的骚包穿搭，还真够吸引人。
秦寒越不由看乔影：“他？”
乔影回他一眼，嘴上说：“叫来跟小意作伴。”眼神却在说：还不是你。
带着秦寒越，这趟旅行对乔意来说只怕还不如在家里学习呢，还轻松些。
知道自己的加入让乔意拘谨了，秦寒越也只能默默闭嘴，心里却感到无辜和无奈，他已经给了乔意不曾给过家里晚辈的和善和笑容以及关心了。
但他也知道这怪不得乔意，因为大概除了乔影和自己的父母，自己出现在任何一个地方，都会让对方拘束，何况是乔意。
有霍承东帮忙照顾乔意，那就不用乔影特意照顾了，自己也只照顾乔影就好了。
这样想想，这霍承东确实是有用的。
秦寒越：“明智。”
果然，乔意看到霍承东的一刻，神情都变了，从未这么怀念和喜欢过霍承东的热情和开朗，脚步都跟着上前了两步。
霍承东一阵风跑过来，拽拽肩上的双肩包带子：“影姐我来了，我没迟到吧？”
乔影：“这么多行李。”
霍承东：“没多少。”
他应着，目光跟着看向秦寒越，似乎在想要不要打招呼，和秦寒越一个眼神对视后，霍承东这到嘴称呼没能叫出口，只悻悻解释一句：“影姐叫我来的，说是集体旅游。”
他可没破坏他们的二人世界。
没等秦寒越说什么，霍承东接着指了指乔意：“我跟弟弟一组。”
然后就去找乔意。
过去一把揽住乔意肩膀往安检处走，边说：“你就这么点行李？不是说玩挺久的嘛？衣服够穿嘛？我带的多，都新的，不够穿我的，每一套我都精挑细选的，相信哥的眼光，看我身上这套就知道了，是不比秦寒越那一身上班服有品味多了。”
最后一句，但凡他离乔意的耳朵远那么一点点，乔意都要听不清了。
乔意：“我姐说衣服不用带那么多，边玩边买。”
霍承东：“我怎么没想到。”
秦寒越包下了头等舱。刚起飞霍承东就开始期待了：“影姐，咱第一站去哪儿？”
乔影：“M洲。”
霍承东怀疑自己耳朵听错了：“啊？哪儿？”他过大的反应把乔意吓一跳。
乔影重复了一遍。
确认是M洲，霍承东有些傻了，他下意识看看危险人物秦寒越，然后伸长脑袋压低声谨慎地问乔影：“确定是去旅游？”
眼睛瞟着秦寒越。
不是去犯罪？或是被害？
秦岩心想：光听到这地名就吓着了？要是知道他们三爷是M洲的霸主、不，现在是乔小姐当老大，要是知道乔小姐是M洲老大，还曾一挑众佣兵团老大，不得吓死。
还有霍少您瞟错了，真正危险的是您问话的这一位，他家三爷顶多是个扫尾收尸的，相比起来，三爷要好人不少。
乔意不解地插了句嘴：“那地方怎么了？”M洲？没听过这个地方啊。
乔影：“没怎么，就去接个人。”
霍承东：“谁？”
乔影：“萨克。”
霍承东反应更大了，一惊一乍：“萨克在M洲？他、他去那干嘛？那多危险啊。”
乔意跟着看向乔影：“萨克他……”
乔影无奈解释：“他住那儿。”
霍承东声更大了：“住那儿！？”
乔影闭了闭眼，耳朵疼：“闭嘴。”
霍承东忙闭了嘴，再看看秦寒越，霍承东直接把脑袋缩了回去。
乔意问：“M洲是什么地方？很危险吗？”
霍承东：“那何止是危险，我跟你说……”
M洲——
白枭早早在上帝武装总部等着乔影了。
乔影一来，没见着萨克，问：“人呢？”
白枭：“不知道什么时候跑了，估计是知道老大你要来，躲起来了。”
乔影：“这小子，本事没长，脾气和架子倒越来越大了，还要我亲自去找他。”
乔意：“姐，我跟你一起去。”
乔影头也不回：“不用，你去休息。”
乔意：“姐……”
秦寒越安抚：“放心吧，她找到人就回来，不会有事的。”
乔意：“可是、这里很危险。”
刚刚一路坐车过来，路边上的人跟电视剧里演的似的，手里竟都拿着武器，还有他们的穿着打扮，且各异的肤色，他们的眼神跟刀子似的，比身上的武器还危险。
乔意此刻完全确定先前萨克手里抛着玩的子弹和身上揣着的刀子都是真的了。
而一路上把乔意吓唬了一通的霍承东这会儿跟个没事儿人似的，拿着手机这拍拍那拍拍，嘴里哇个不停，一副没见过世面的样。
蹭到巴德曼身后，往巴德曼腰间看，用英文问：“哥们儿，你这个是……真家伙？”
巴德曼直接将腰上的乌兹卸了下来，大方递给霍承东，示意他看看摸摸。
霍承东把手机一收，兴奋地用两只手将枪接了过来：“这真枪居然这么沉——小意你过来拿拿。”霍承东赶紧叫乔意。
见两人对着把枪都研究得这么兴奋，秦寒越问两人：“要带你们到处看看吗？”
乔意眼睛微微发亮：“可以吗？”
霍承东：“这、是影姐的地盘？”
他看到白枭在这儿，而白枭和巴德曼又都管乔影喊老大。
秦岩解释一句：“原本是三爷的，现在归乔小姐。”
霍承东一脸崇拜和向往：“这么帅！这什么地方啊？外面那些全是你们的人？你们在这儿是有什么生意吗？可是在这里能做什么生意？刚刚我们路上来的时候看到的那些是雇佣兵？这里平时打仗吗……”
两人一大堆问题，对这里好奇得不行。
没想到只是第一站、只是来接个人，就来了这么一个酷炫的地方。
坐了两趟飞机的两人此刻精神百倍，完全不见累，跟着秦寒越在上帝武装总部逛。
霍承东拿着手机一路拍：“诶——前面那是什么地方？这么大，仓库吗？”
不对，哪有这么豪华的仓库，但如果不建这么豪华，好像又跟其他地方不搭。
霍承东指着前面一栋被重兵把守的建筑。
“那里面……”秦岩看看秦寒越。
霍承东：“里面有什么？不能看吗？”
秦寒越回答一句：“那里面、是你影姐最喜欢的东西。”
霍承东眼睛倏地瞪大：“影姐最喜欢的？”
跑车，绝对是跑车！
他立马想到乔影出现过视频里的车库。
秦寒越见两人对里面好奇得不行，于是便带两人往前走：“去看看。”
霍承东已经在搓手期待了。
不料进去里面一看，呆了。
跑车没有，一眼看过去，全是一架架带有特殊标志的黑色作战直升机还有装甲车，机枪一挺挺排列整齐在桌，那叫一个赏心悦目，枪支弹药多到数不胜数。
让霍承东震惊的是这居然有坦克大炮。
两人哪儿见过这种大场面，霍少爷还好，这画面对乔意的冲击力是灭顶的。
两人傻在门口，忘了进，也不敢进。
还是秦寒越叫进去的……
白枭还在担心乔影没办法找回萨克，就算找回来了，只怕也很难解开萨克心结。
结果乔影出去没多久，就把人带回来了，看着什么事没有，第二天萨克就收拾东西，跟着几人旅游去了。
巴德曼：“小萨克什么情况？”
白枭：“还得是老大有办法。”
飞机上，
霍承东昨晚兴奋过头，半夜才睡，这会儿完全不困：“影姐，我喜欢这地方，咱第一站就在这儿吧？我还没参观完呢。”
乔影看看他，问秦寒越：“你带他们看什么了？”
嘴快的霍承东抢答：“大炮，坦克，装甲车，那机枪得有两百斤重吧？我跟弟弟两个人抱都费劲，那长狙太特么帅了，能试一下就好了，影姐你会打枪吗？你一定会，秦寒越、不是，我是说秦三爷，他说那些是你最喜欢的东西，影姐你藏这么深呢？我昨晚做梦梦里都是大炮……”
乔影看着霍承东那张嘴炒豆子似的噼里啪啦，有些汗颜，于是去盯秦寒越。
被盯的秦寒越：“看看也无妨。”
乔影：“是无妨，就是有点吵。”
秦寒越语气很好地打断霍承东：“霍少爷，小意好像叫你。”
霍承东立马转头：“啊？弟弟叫我干嘛？”结果乔意和萨克坐一起，压根没看他们这边。
霍承东凑过去，刚要问问乔意，却看到萨克的手机屏上一个顶级大美女。
霍承东惊叹出声：“我去——这谁啊？”
萨克手机关得很快，但霍承东还是看了个七八分清楚，就只一眼，霍承东眼都看直了，连和对方约会的地方都想好了，二十几年，头一次有了心动的感觉。
秦寒越看看霍承东，跟乔影说：“有他，这旅途是不会无聊了。”
霍承东一屁股坐过去，脑子里的坦克大炮已经被取而代之：“萨克，你手机那女孩谁啊？不是明星吧？你朋友吗？不是女朋友吧？她叫什么？几岁了？哪里人？我看着像亚洲人，有联系方式吗？”
摆弄相机的乔意看两人：“什么女孩？”
霍承东打发道：“你还小，不懂，你看照片、看照片，玩儿你的。”
萨克没理他，目光却是转向乔影。
脑海里响起昨天乔影说的话：“我曾经告诉白枭我就是你们无名老大，我被自己炸死了，然后灵魂重生，可他不信。”
萨克收回思绪，转向乔意：“拍什么了？”
乔意把手中的相机伸过去，兴冲冲跟他分享：“坦克，真坦克，不是模型。”
霍承东缠了萨克一路，都没能撬开萨克的嘴得到一点那女孩的信息。
一路缠到酒店，萨克实在受不了他，一句话断了他念想：“她有另一半了。”
霍承东瞬间心碎一地，不死心又欠打地问：“那她什么时候跟她另一半分？离也行啊。你再给我看看，我都没怎么看清。”
一行六人，开启了全球旅行。
到南极看世界的尽头，去冰岛的冰河湖看极光，去英国感受雨后爱丁堡的孤寂萧瑟和白崖的美，德国科隆大教堂的震撼，挪威小镇的沉静，法国的浪漫，瑞士的惬意……
站在堪比迷宫大楼的游轮上吹海风……
霍承东跑到一栋极具当地特色的建筑物前：“弟弟，快帮我拍一张，拍帅点儿。”
乔意摁下快门：“好了。”
等乔意拍完，萨克自然地伸手跟他拿相机：“你过去，我帮你拍。”
乔意把相机给他：“好。”
两人不紧不慢走在几人身后，乔影忽然说他一句：“你老往我口袋看什么？”
秦寒越：“想……牵手。”
乔影无语，把手拿出来给他，揶揄道：“你这份矜持以前装装也就算了，现在……”
秦寒越笑着将她手握住，往自己大衣口袋里放，明知故问：“何出此言？”
乔影懒得说他。
秦寒越笑盈盈：“乔小姐似乎对我意见挺大，而我还没办法改正。”
乔意从萨克手里接回相机，看到已经超过他们走在前面牵手而行的两人，便将镜头对准两人……
霍承东顺着镜头看去，看到一金发碧眼的小美女，笑嘻嘻勾着乔意脖子说：“喜欢？哥给你要联系方式去。”
乔意莫名：“什么？”
霍承东：“不用不好意思，还没谈过恋爱吧？第一次，开个洋荤怎么样？”
霍承东话还没说完，让萨克抓着后脖领子强行拎开。
对从小生活在小地方只去过京城的乔意来说，这场旅途是他以前想都不敢想的，他一路做笔记似地认真。
而从小被母亲带着满世界飞的霍承东一个多月玩下来，还是对M洲念念不忘。
带薪旅游，没有比秦岩更爽的了。
这些地方，早年乔影自己一个人的时候几乎走遍了，虽然并没有像此行这样到处旅游，但她走过了太多路，什么东西也都见过了，所以对一路的美景没多大感觉。
但身边多了个秦寒越，总归还是有些不一样的，这一路上秦寒越的无微不至她也是享受的。
假期接近尾声，下一站意大利。
意大利，乔影来过多次，甚至在这执行过任务，但这一趟她却是有些期待的。
因为秦寒越曾送了她一个酒庄做生日礼物，就在意大利，一直没去看，这一趟主要就是看看酒庄。


第454章 旅游——自由之城（番外三）
意大利——
夜斯送乔影的酒庄都是现挑现购的，而秦寒越送的，除了那片葡萄园是承包现成的，酒庄在内的其它东西都是新建的。
要不是为了乔影能早点喝到酒，秦寒越估计连这片葡萄园都想买新苗种新的。
霍承东：“平安酒庄？卧槽——这么土的名儿，在意大利看到这么高大上的一个酒庄用华国字写着平安酒庄四个字，相当于一个顶级大美女叫做黄翠花，什么文化水平，怎么想的啊，洋不洋土不土的。”
秦寒越看他眼：“我文化其实还行。”
霍承东僵了脸：“哈？这你酒庄？”
他暗暗咽了咽口水，往乔意身后躲去。
乔影轻扯嘴角，要笑不笑的：“确实有点儿土。”她抬脚往里走，调侃句：“没想到还有你秦寒越不太行的地方～”
被说不行，秦寒越必须解释：“并不是，是想图个吉利，因为是送你的礼物。”
乔影当然明白他意欲何为，她是故意的，于是她装没听到他的解释，又用刚才那讶异调侃的语气说一遍：“没想到还有你秦寒越不太行的地方～”
秦寒越：“……”
酒庄很大，整个酒庄都是葡萄的甜香和酒香，乔影觉得这地方空气好闻极了。
晚上，
乔影躺在床上，查看完消息后关掉手机放一边，看向床侧刚洗完澡头发还湿着的秦寒越拿着一沓两人的照片在看。
乔意留下了不少他们两人同框的画面。
秦寒越手上的照片是新鲜出炉的。
这些洗出来的照片，他一路保管。
他侧坐着，侧脸的轮廓在灯光下愈显立体，但此刻对着照片含笑，气质却是少了几分冷厉感，其实乔影从未觉得他冷过。
而事实上他也从未对她冷漠相待过。
察觉到她的目光，秦寒越转头就要看她，她白嫩的脚却是忽然踩上他的脸。
温热的脚心紧贴着他冷硬的面颊，秦寒越健康的肤色在她过于白净的玉足对比下竟产生出强烈的色差感，而她无意识的这一举动，做出来却是莫名地暧昧和勾人，让秦寒越不禁心猿意马。
秦寒越笑了，大手捉住她的小脚，低头亲吻了下，然后看她，一边将照片随手放下，跟着俯下身就要去亲她。
乔影似乎是嫌弃他亲过自己脚的嘴，直接偏头躲开了，却是将白皙的脖颈暴露给了他，意识到的乔影刚想转回来，他滚烫的气息已经逼近，温热的唇带了点力度亲吻在她柔软的颈上，他还张口啃了下。
异样的酥麻感似电流般密密麻麻，瞬间过遍全身，乔影有些恼地瞪他。
偷了腥的秦寒越却是笑得跟只狐狸似的，只因她脖子有些敏感，平日里根本不让他碰，也只有在床上的时候，秦寒越才能找到机会，而一旦碰到了，她的反应和带来的滋味，对秦寒越来说是要命的。
不怕死的秦寒越紧接着又在她唇上亲了口，然后吻上她，他上身压着她，一只手臂将她笼在身下，手摸着她脑袋，慢慢加深这个吻。
乔影却是再次撇开脸，而后无情地吐出两个字：“不做。”
秦寒越抬起脸，语气暧昧，眼神更是直接让人脸红：“刚刚那难道不是邀请？”
乔影：“邀你个头。”
秦寒越看着她有些雾蒙蒙的双眼，轻声问：“喝醉了？”
乔影没应他。
秦寒越：“我去给你倒杯水吗？”
乔影：“不渴。”
秦寒越：“没醉啊？说实话，我还真想看看你喝醉酒的样子，会不会和清醒时不一样。”
乔影：“我也挺想知道，要不你再去给我拿几瓶度数高的来？”
秦寒越：“我还是留着这份好奇吧，你酒量太好，要把你喝醉得到伤身的程度。”
乔影：“那你喝醉过吗？什么感觉？意识是清醒的吗？”
秦寒越下意识答：“我也没喝醉过。”
乔影：“所以上次在C国，你说你喝醉了，然后对我又搂又抱，是假的？”
秦寒越：还真是防不胜防。
秦寒越笑得一脸心虚和不好意思，厚着脸皮去贴乔影的脸：“要是觉得吃亏可以抱回来，双倍几倍都行，我不反抗。”
乔影：“我这人就不爱成人之美。”
秦寒越笑得更厉害了：“你说话怎么总是这么逗。”他忍不住又亲了她一口。而后收住笑，问：“这酒庄名字你要改改吗？”
乔影：“你一定要这么压着我说话吗？”他坚硬的胸膛有些咯人。
秦寒越抱着她，一个翻滚将姿势对调。
有些累的乔影索性趴他身上，闭上眼假寐：“用都用了，费那事改什么。”
秦寒越一下一下摸着她脑袋：“我也觉得好，霍承东那小子根本不明白。”
见乔影好像要睡觉，秦寒越侧起身将人轻放回床上，凑近她，蹭她鼻子：“真不做？”
乔影睁开眼：“滚。”
秦寒越轻叹口气，还是将人放开了：“你喝了这么多酒，晚上肯定口渴，我去给你倒杯水来放着。”
他起身，给她盖好被子，下床去给她倒水。
乔影趴在床上，听着他倒完水回来的脚步声，微微睁开眼看他，看到他把水放到床头柜上，随后去收拾床尾的照片，又去将她明天要穿的衣服准备好，回来时还将她脱乱的鞋子摆好，方便她明天起床穿……
乔影有朋友，关系还是非常深的，但她习惯一个人，尤其是在生活上。
职业病的原因，她能自己做的事就绝不会借别人的手完成，尤其是在一些小事上，她自己做，还更加细节利索。
但她现在越来越习惯生活上有秦寒越。
哪怕是倒杯水，拿个东西，她都会叫他，就连她的银针有时都会叫他帮忙消毒，而秦寒越也都做得非常好。
这种习惯对杀手来说是不允许的，以前的她也肯定是不会允许自己养成这种习惯的，哪怕这人是风影，但现在……一方面大概也是无所顾忌了吧。
秦寒越收拾好，关灯，轻手轻脚躺上床，将人搂进怀里：“晚安。”
旅行的最后一站——M国。
一行人直奔乔影的私宅——自由之城。
霍承东：“卧槽，这房子，也太他妈帅了吧！”
乔意：“这房子我知道，好像叫自由之城，我在网上看到过。”
秦岩：“听说这房子是房主本人设计的。”他跟着看向乔影。
霍承东发出灵魂的一问：“影姐，你真的不是穿越回来的吗？你这年龄……你这经历能力和财富……实在对不上啊。”
乔影：“你要认识并接受人与人之间是有参差的。”
霍承东：“……”
从乔影用虹膜开门，到进门看到高大酷炫的机器人管家和一系列堪比电视剧的高科技操作以及外面的海景时，霍承东已经说不出话来了。
乔影善心大发将霍承东送到了他心心念念的车库，主要是他实在太吵。
然后将秦寒越带到了自己房间。
她房间放着张自己的照片，那是夜斯拍完洗出来装相框里给她摆上的。
秦寒越一看到那照片，就猜到了是出自夜斯的手。
他拿着照片看照片里的血影，商量的口吻暗含期待地问乔影：“我们什么时候拍个婚纱照？”
乔影：“拍婚纱照，然后呢？领证？结婚？生小孩？
秦寒越点头：“嗯。”
乔影：“是不是太贪心了？”
秦寒越：“这是一个流程，头和尾你不喜欢可以不要，婚礼，我很期待，但也完全尊重你，但是证……”他想说一定要、必须要，但这些词太有强迫性了，于是还是说：“我要尽全力争取。”
乔影很满意他的态度：“考虑考虑。”
秦寒越：“考虑哪一个？婚纱照还是领证还是婚礼？”
乔影故意不回答他：“我地下室有个武器库，带你看看？”想到什么，乔影又说：“先带你录个虹膜吧，方便开门。”
想到秦寒越这身份，指纹和虹膜都是私密重要的东西，乔影问一句：“你方便吗？”
秦寒越：“方便。何况应该没有哪个地方比你这更安全了吧？”
录虹膜的时候，秦寒越说一句：“我以后进出这里是不是就是名正言顺了？”
乔影摇头，遗憾地告诉他：“这门、夜斯和程靳言也进得来。”
秦寒越：他就知道。
乔影看看他有些失落的样，没说话，继续敲键盘，但两分钟后却告诉他：“你现在可以用名正言顺这个词了，现在你是独一个。”
见色忘义的她把另外两个无情删了。
秦寒越笑了。


第455章 秦里安（番外四）
“三爷，夫人不在家，前天夫人就带着小少爷出门了，到今天也没回。”
秦寒越接到消息的时候，正在回京城的飞机上，看到消息的他在飞机落地后连机场都没出，又紧接着上了飞机，去找人。
M洲，
上帝武装总部。
一楼大厅，小家伙乖乖坐在沙发上，电视在放着，他却并不在看，低头专心地捣鼓着手里的东西，仔细一看，竟是把新型手枪——当然枪里不会有子弹。
小家伙正认真研究着手里的家伙，门外动静传来，不多时，就见身形高大气质矜贵凛然的男人风尘仆仆进来。
小家伙抬起白净的小脸看去，五官长得跟秦寒越一模一样，和小时候的秦寒越更是如出一辙，那双黑眸完全一样。
小家伙认出来人，伸着小短腿从沙发上爬了下来，朝着男人走去：“爸爸。”
小家伙还差着两个月才两岁，说话口齿不清，奶声奶气，走路也不是特别稳当。
秦寒越看去：“嗯，妈妈呢？”
小家伙扭头，小手指指楼上，没等他走近，无情的爹直接掠过他往楼梯方向走。
遥想当初乔影刚怀上孩子的时候，秦寒越是又惊又喜，满怀期待盼了九个月，结果没盼来心心念念的女儿，是个小子。
秦寒越上了楼，才发现小家伙站在原地，仰着小脑袋眼巴巴看他，小小只站在那儿，睁着一双干净清澈的大眼就那么看他。
见自己回头，小家伙便朝他走来。
秦寒越只得下去，将小家伙抱上：“安安跟妈妈来这里，怎么不告诉爸爸一声？”
小家伙小名安安，大名秦里安，秦寒越取的，乔影挺满意。
小家伙轻轻蠕动小嘴：“妈妈说。”
秦寒越：“妈妈没跟爸爸说。”
小家伙沉默。
秦寒越：“下次妈妈如果再带安安出远门，安安记得告诉爸爸，知道吗？”
小家伙看看他，没吭声。
秦寒越看他，不禁想：这是在犹豫还是考虑？才多大，就有这些思考能力了？
小家伙想了一会儿，然后拿了同一句话来回答他老子：“妈妈说。”
秦寒越被孝到：“怕妈妈不高兴，倒是不在意爸爸被抛弃，是吧？”
小家伙试图解释或是安慰，但最后为自己未发育完全的语言能力而感到无力。
秦寒越也不好为难他一个一岁多的小屁孩，抱着儿子到房间找乔影。
乔影刚跟萨克他们练了下手，出了点儿汗，正在浴室洗头。
一开门，就见父子俩站在浴室门口。一大一小，共用一张脸，连表情都差不多。
基因是一点没浪费，这让一直都对秦寒越这张脸格外看待的乔影很是满意。
小家伙奶声奶气喊：“妈妈。”
乔影：“乖。”
乔影擦着湿漉的长发，绕过两人，嘴上问道：“不是明天才回吗？”
秦寒越出差半个月了。
秦寒越：“压缩了一下工作，提早两天回来了，结果还在飞机上就被告知老婆孩子不知道跑哪儿了，家门都没来得及进。”
乔影看他：“去洗个澡休息一下吗？”
秦寒越将小家伙放下地：“安安自己去玩，爸爸跟妈妈说会儿话。”
小家伙仰着小脑袋看两人，没动。
在乔影的眼神示意下，小家伙走了。
秦寒越上前，接过乔影手里的毛巾，给她擦头发，一边述苦：“还没怀安安的时候你就说我年龄大了，精子质量会下降，我当时就说你多虑了，毕竟我爸可是五十了才有的我，我爸和我姑姑岁数差得也挺大的，我没说错吧。”
乔影有些好笑：“这刚一见面，你儿子是跟你说什么了？”
秦寒越：“也没说什么，他还这么小就懂得爱护你，我心里自然是高兴的。”
乔影：“高兴？没看出来。”
秦寒越：“多少是有点扎心。”
秦寒越停下擦头发的手，问她：“一会儿洗完澡再给你吹吗？”
乔影：“洗你的，我自己来。”
秦寒越：“我是说你。”
乔影：“我晚点洗。”
秦寒越却拉她往浴室走：“头发都洗了，澡也一块儿洗了吧，正好一起。”
乔影停住脚步，挑眉看他：“你还有精力？”
秦寒越：“自然是有的，但也确实有三天没合眼了，是需要休息，所以放心，不做别的，真的就是洗个澡。”
半个月没见，虽然每天视频电话不断，但秦寒越也还是想她想念得紧。
乔影被他拉进浴室……
楼下，
小家伙被巴德曼放到脖子上，骑着“高头大马”出门溜达去了。
晚饭时满头大汗脏兮兮回来。
乔影拎着小家伙准备给小家伙洗洗。
洗到一半，秦寒越找了过来。
乔影：“这么快睡醒了？”
“睡了会儿，好多了，晚上再睡。”秦寒越上前，低头亲了一下乔影的脑袋，挽起袖子：“我来给他洗——下回我不在，又没有佣人的话，随便叫个人给他洗。”
乔影：“你不会在吃你儿子的醋吧？”
秦寒越：“不至于，不想你累着。”
小家伙觉得他很至于，于是在洗完澡穿好衣服后，小家伙争宠般主动伸着小胳膊想要妈妈抱，却被爸爸无情拦下：“爸爸抱，妈妈是女孩子，力气小，抱不动你。”
小家伙看看爸爸，又看看妈妈，想到刚刚爸爸亲了妈妈，也想和妈妈亲近的小家伙鼓足勇气：“妈妈亲。”
“爸爸亲。”秦寒越抢在乔影前，面无表情并敷衍地亲了下儿子的小脸，告诉他：“妈妈是女孩子，男女授受不亲，她只能亲爸爸，因为爸爸是合法的。”
小家伙：“……妈妈。”
乔影两手揣兜，自顾走，并不参与两人。
出差回来的秦寒越给两人带了礼物。
小家伙拿着自己不会玩的迷你小键盘，又看看妈妈那连包装都精致的酷炫键盘，来回看。
在秦寒越的看过来时，小家伙十分有礼貌地说：“谢谢爸爸。”
秦寒越：“客气。”
乔影：“他那个还挺可爱。”
秦寒越：“赠品。着急回来，等下次再给他带。你要喜欢，我跟他要回来。”
乔影：“你这爹……”
秦寒越：“这次是意外。”
小家伙一听妈妈喜欢，两只小手拿着主动送过去：“给妈妈。”
乔影：“你玩吧。”
秦寒越：“爸爸还给妈妈准备了一份礼物，安安要一起看看吗？”
小家伙乖巧点头：“嗯。”
秦寒越抱他起身，牵上乔影：“走。”
在M洲这个充斥着暴戾之气的地方，烟花这种东西是难看到的，虽然它并不禁。
而这两年却不难见，且都来自于上帝武装的杰作。
整个M洲的人每看一次，都纳闷和不解一次上帝武装在搞什么鬼。
今天晚上，又迎来一场烟花盛宴。
在M洲的每一场烟花都比C国除夕夜的那一场要盛大，这烟花没什么意义，也不会挑特定的日子放，单纯是乔影看着赏心悦目，秦寒越就给她放，反正也不是经常来，来了一次，秦寒越就给她放一次。
后来，M洲的人听到八卦，说这烟花是上帝武装老大放给黑水老大看的……
想当初无名炸了上帝武装总部，震动整个M洲，如今上帝武装老大放烟花求爱黑水新老大，这关系乱得……听说儿子都有了。
——
白纸黑字：番外就写到这里啦，小家伙秦里安名字取自贫民区小男孩阿德里安～
小说虽然结束了，但影姐和三爷的故事不会结束～感谢大家一路陪伴，辛苦大家也谢谢大家，那我们就江湖再见啦～