灵异复苏，永夜降临
作者：庆元职高小天才
来源：番茄小说

简介：
【诡异降临+无系统+设定新颖+逃生+半无限流+不圣母+不黑暗+异能】
最好的年纪，肆意盎然的青春，正当苏远认为一生都会这么平静而美好的度过时，一行血字出现在了晚自习的黑板上。
【在寂静的黑夜，寝室的门口出现了一只恐怖的厉鬼......它杀死你需要多久呢？】
在所有人都以为这只是一个玩笑时，午夜的寝室门外响起了脚步声......
一个接着一个的都市怪谈成为现实，一个又一个死去的人被抹去痕迹。
当灵异降临之时，死亡即是终点。
（前期慢热，好评如潮，请给耐心）


第1章 血字和游戏

(这是一个全球灵异复苏的故事，并不是学校恐怖游戏的框架，只是初始地在学校。)
　　“哥，快醒醒......”
　　“马上就要高考了，你怎么还睡得着觉的？”
　　江衍二中，高三十班的教室里，一位清逸秀丽的少女正叉着腰，站在苏远的课桌旁，企图唤醒他最后的良知。
　　少女看上去十七八岁的年纪，肤色白皙，脸庞清秀，柔软似缎的长发垂至肩头，洋溢着一股青春活泼的气息。
　　而现在正是晚自习的上课时间，少女旁若无人般的站在课桌间的过道上，大声说话。
　　与周围的环境格格不入。
　　面对妹妹的劝导，苏远一动不动的趴在课桌上，宛如一具尸体。
　　他的头上盖着一件校服，遮蔽着教室内的光线，鼻尖还萦绕着一股淡淡的香味。
　　“哥，你现在多睡一分钟，以后就要在厂里多打十颗螺丝哦......”
　　“到时候厂里的组长还会欺负你，天天安排你在流水线上加班到天明......”
　　“说不定以后就算谈了女朋友，她也会嫌弃你没本事，最后跟着家里有小动物的光头啤酒肚大叔跑掉哦......”
　　妹妹的声音很轻，却又直击心灵。
　　苏远轻叹一口气，有些无奈的抬头，把盖在头上的校服丢还给后桌的女生。
　　正低头看小说的宋晓夏突然被校服砸中，先是有些发懵。
　　接着不满的撅着嘴拿起校服，小心翼翼的放在鼻子前闻了闻，表情有些担忧，“你睡觉没流口水吧？”
　　苏远擦了擦嘴角，有些不太自信，“不知道，你闻不出来吗？”
　　砰砰！
　　宋晓夏握紧拳头，在他的背上狠狠捶了两下。
　　苏远无所谓的挠了挠背，又用膝盖碰了碰同桌叶昊宇的腿，“大傻，几点了？”
　　“九点十分。”叶昊宇的腰背挺得笔直，眼神专注的看着面前的课本：“还有半小时下课。”
　　苏远看了一眼他竖在桌面上的英语课本。
　　这货会看书？......苏远突然把头凑了过去：“你在玩什么呢？”
　　“谁......谁玩了？”
　　“谁……谁玩了？”叶昊宇吓了一大跳，急忙抓起书本侧过身子，义正言辞地说道：：“你以为都像你似的，我在学习，马上就要高考了，滴......滴水穿石战高考，我命由我不由天！”
　　“好，说的太好了！”妹妹站在一旁激烈的鼓起了掌，一双灵动的眸子望向苏远，
　　“怎么样，哥，听了是不是感觉震耳欲聋？”
　　“的确......”苏远轻轻点头。
　　过了一会，他突然问道，“鸡的英文怎么说？”
　　“鸡......只因？”叶昊宇脑筋一转。
　　空气顿时安静了几秒......
　　“好吧。”叶昊宇索性摊开书本，摆烂似的玩起了手机，“原本想骗骗自己的，没想到瞒不过你！”
　　他丝毫没有尴尬，将脑袋凑了过来：“嘿嘿，老苏，我刚打上钻石了，一会回宿舍来双排啊，我俩指定嘎嘎乱杀！”
　　“得了吧，就你？负责嘎嘎都悬。”前桌的瘦高男生林源转过身来，先是嘲讽了叶昊宇一句。
　　接着，他又“啪”的一声，把一张作文方格纸拍在了苏远面前，
　　“小苏，整把五子棋。”
　　“哥，别理这俩傻货，快去学习，学习！我不想跟你进电子厂看你打螺丝，我想去大学啊！”妹妹站在一旁急的跺脚。
　　......
　　高三（10）班，是江衍二中唯一一个晚自习没有老师监督的班级。
　　班里有励志成为新一代梵高的美术生，也有想置于舞台和聚光灯前，成为大明星的音乐生。
　　还有热爱沉淀的体育生。
　　而这些特长，只能让家长和老师给他们打上“无药可救”“不务正业”的标签。
　　有人在奋笔疾书的同时，就有人在肆意的挥霍着青春。
　　初夏夜晚，星空明亮。
　　教室里交头接耳的吵闹声，被窗外蝉鸣混杂着风吹树叶的沙沙声所掩盖，一切安静而美好。
　　苏远反正闲来无事，还是和林源下起了五子棋。
　　林源嘿嘿笑道：“昨天我刚在抖音上学了一招裤衩阵，你不可能是我的对手。”
　　苏远没有理他，一只手撑在桌面上，捂住了耳朵。
　　从晚自习开始，妹妹苏愿就在他耳旁不停的絮叨，摧残着他的耳膜和神经。
　　关键是自己还不能搭理她，要不然一定又会被当成精神病。
　　而妹妹为了拉苏远上岸，还在做着最后的努力，
　　“哥，你看看这些标语写的多好，这都是对你们这些学渣的救赎啊！”
　　“激情澎湃，高考不败，斗志昂扬，属我！”
　　“更行十万八千里，何惧东西南北风！让我们一起，分秒必争。永不退缩。全力以赴，决胜高考！”
　　“死亡...嗯？！”
　　像是突然看到了不可思议的一幕，妹妹刚刚还欢快的声音顿止。
　　苏远的耳边突然清静，他有些不习惯的抬头......
　　妹妹怔怔的盯着黑板，整个人看起来都有些恍惚，脸色有些诡异的苍白。
　　“你怎么了？”苏远被她怪异的样子吓了一跳。
　　“我？我没事啊！”林源以为他是在和自己说话，擦了擦额头渗出的汗水：“待我深思熟虑一下，三步之内必赢你。”
　　“别熟虑了，你都汗流浃背了。”
　　妹妹还是一动也不动的看着黑板，苏远随口怼了林源一句之后，也顺着她的视线朝黑板上看去。
　　当看清黑板上的内容时，苏远顿时愣在了原地。
　　在黑板正中央的位置，有一行鲜红刺眼的字。
　　这行字不像是用粉笔写上去的，倒像是用红色的颜料涂抹，或者说，是用鲜红的血液浸染出来的。
　　【死亡不是终点】
　　“这是什么？”
　　看着这行莫名其妙的字。
　　苏远的第一反应以为又是谁的恶作剧。
　　毕竟在高三（10）班，往黑板上涂涂抹抹之类的恶作剧......只能算是稀疏平常。
　　但如果是恶作剧的话，一般会写“xxx是我儿子”“我是xxx的爹”。
　　那这行字是什么意思？
　　“哥哥......”妹妹转过头来，白皙清秀的瓜子脸上露出一个诡异的笑容：“你麻烦大了哦......”
　　教室的灯光忽然闪烁了几下，然后整个教室都变得有些昏暗下来。
　　正低头打游戏的叶昊宇一脸兴奋的抬起头：“怎么了？是不是要停电了？”
　　“停个坤巴，看黑板！”
　　此时的苏远已经无法保持镇定。
　　因为刚才黑板上的那行血字已经消散，紧接着又浮现出了一行新的血字:
　　【现在开始随机选择游戏类型】
　　黑板上缓缓的出现了几个字牌。
　　上面分别写着：
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末日求生】
　　这些字牌在黑板上一字排开，依次闪烁着红光，继而消散。
　　“这什么东西啊......黑板上装了个老虎机吗？”叶昊宇皱起眉头。
　　听到这话的林源也顾不得下棋了，立马转过头，
　　“哪呢，哪有老虎机？”
　　两人的脸上透露着清澈的愚蠢。
　　班级里的其他人也注意到了黑板上的异常，神色激烈的开始讨论。
　　“卧槽，这什么东西啊，高科技吗？”
　　“这学费真没白交啊，黑板都整上智能的了？”
　　“你别说，还真有点像老虎机。”
　　“以后是不是能在黑板上玩原神了？”
　　“别大惊小怪的，只是装了个投影仪而已，这肯定是老张搞出来的。”一个戴眼镜的微胖男生伸手扶了扶镜框，自信的说道。
　　老张是高三（10）班的班导，为人幽默风趣不死板，容易和学生打成一片。
　　如果说是他想和大家开玩笑，倒也说得通.....
　　只是....苏远想到了黑板上最初的那行字，还有妹妹那奇怪的反应......
　　事情应该没有那么简单。
　　黑板上闪烁的红光，最后缓缓的停留在了【智力问答】上。
　　【游戏类型：智力问答】
　　【参与者：苏远 毛厚望】
　　【参与者有五分钟的时间进行准备，放弃参与则视为游戏失败】

第2章 惩罚

还没等苏远反应过来，他的名字就已经赫然出现在黑板上。
　　苏远的心瞬间被一股强烈的不安笼罩。
　　他的眼神微微一沉，转头看向妹妹，语气中带着一丝疑惑：“这到底是什么？”
　　“反正不是老虎机。”少女的笑声如银铃般清脆，她的身姿轻盈地飘浮在半空中。
　　紧接着，她在空中优雅地翻了个身，身体毫无阻碍地穿过前桌的林源，然后托着腮，与苏远面对面，
　　“我不知道这是什么，只是有一种非常不好的预感......”
　　“但是哥哥，你必须按照它说的做，否则......肯定会有很恐怖的事情发生！”
　　妹妹的笑容骤然收起，表情变得异常凝重。
　　苏远深吸一口气，试图让自己躁动的内心平静下来。
　　然而，心中的不安却如潮水般愈发汹涌。
　　他从未在妹妹的口中听到过“恐怖”这个词。
　　“老苏，你的运气真好啊！”
　　叶昊宇的脸上难掩兴奋之色，他用力地拍了拍苏远的肩膀，
　　“第一次玩游戏就能被选中，这运气真是没谁了。”
　　“是挺好的......要不要我让给你？”苏远无奈地笑了笑。
　　叶昊宇把头摇得像拨浪鼓：“还是算了吧，要是别的游戏还行，这个【智力问答】看起来可不太适合我。”
　　“你还挺有自知之明的......”
　　叶昊宇的话，倒是给到苏远一点心理安慰。
　　毕竟就黑板上的这些游戏看来，【智力问答】应该算是最简单的一个了。
　　“张老师，完成游戏的话有奖励吗？”
　　班长周瑜龙站起身，对着黑板上方的监控摄像头问道。
　　那是教室里唯一的监控，如果真是张老师搞出来的游戏，那么他一定坐在办公室的电脑前注视着一切。
　　让苏远没想到的是，黑板竟真的给出了回应。
　　【没有奖励，但是失败的话需要接受惩罚。】
　　“切……“
　　教室内顿时嘘声一片。
　　“那不就跟平时回答问题一样的吗？答不上来就去罚站，深蹲？一点新意都没有！”
　　“估计这【智力问答】也就是搞出几道数学题让你们做，其他几个游戏应该也差不多。”
　　“无聊，还不如去玩原神，有人带我打本吗？”
　　听到教室内的吐槽声，叶昊宇一脸赞同的点了点头：“要我说，应该奖励放上两天假，这样才有积极性不是？”
　　苏远深深看他一眼，“你也就是条当厂狗的命了。”
　　五分钟的时间很快过去。
　　黑板上的血字开始逐渐模糊起来，直到完全消散之后，又出现了一行新的血字。
　　【游戏开始！】
　　【在寂静的深夜，三号宿舍楼的五楼走廊外，出现了一位恐怖的「厉鬼」，它叫「家人」
　　「家人」会在每晚的宿舍熄灯之后出现，找到每一个在房间外逗留走动的同学。
　　被「家人」找到之后，它会摘下你的头颅，拧断你的四肢，用尖长的指甲划开你的胸膛，掏出带有余温的脏器...
　　一寸一寸的品尝你的美好...
　　最后，你将会成为它的一部分，永远和「家人」在一起！
　　............】
　　刚刚还如同菜市场般喧闹的教室瞬间寂静下来。
　　所有人的目光都被黑板上的血字吸引，气氛安静的有些诡异。
　　“这...这是什么，鬼故事吗？”一个身材矮小的男生咽了口唾沫，神情有些紧张的说道。
　　“三号宿舍楼五层....那不就是我们住的吗？老苏，这什么情况？！”
　　叶昊宇也瞪大了眼睛问道。
　　从他的表情不难看出，眼前的一幕已经使他猪脑过载。
　　“不知道。”苏远的内心也不平静，“但可以肯定的是，这不可能是老师弄的，也没有假给你放。”
　　......
　　而血字在此刻又发生了变化......
　　【请注意听题】
　　【当「家人」划开你的胸膛时，你的出血量会在瞬间达到每秒 200 毫升左右
　　以参与者为例，成年男子的血量占比约为总体重的8%。
　　而当出血量超过总血量的50%时，便会彻底死亡。
　　那么从你的胸膛被「家人」划开的那一刻起......直至死亡，一共需要多少秒的时间？】
　　【参与者有三分钟的时间作答。】
　　“是谁的恶作剧！”班长周瑜龙立刻站起来喊道：“赶紧出来承认，开玩笑也要有个限度！”
　　班里的同学面面相觑，没有人开口说话，整个教室一片安静。
　　“都不说是吧？我现在就去找老师！”
　　周瑜龙撂下这句话，就打开教室门走了出去。
　　苏远则是紧紧盯着黑板上的血字，表情有些怪异。
　　这还真是一道数学题？
　　而且似乎还有些过于贴心了，把出血量，血量占比......各项数据都给出来了。
　　如果按照这些数据来计算......自己的体重是70kg，体内的血量就是5600ml
　　那么正确答案应该就是:5600/2/200=14
　　似乎简单的有些过分啊......
　　等等！
　　苏远突然想到，自己上次称体重已经是很久之前的事情，70公斤也只是自己印象中一个差不多的数字。
　　除非现在身边有一台体重秤，不然怎么可能精确的知道自己的体重？
　　再者说，出题的【人】就知道自己准确的体重么？
　　如果是数学题，它为什么不给出一个精确的数字，而是要以【参与者】为例？
　　想到这里，苏远又仔细的看了一眼黑板上的题目。
　　果然......这些数据都带着【左右】【超过】【约为】这些有浮动范围的前提。
　　如此笼统的数据，却又要求将答案精确到秒。
　　这样算不可能有正确答案的。
　　苏远仔细回想了一下血字的内容，片刻后心中便有了答案。
　　“我要怎么作答？”苏远看着黑板问道。
　　【将答案写在面前的白纸上】
　　“白纸？”
　　苏远一愣，向桌面看去。
　　刚刚那张用来和林言下五子棋，画满了XO的作文方格纸已经消失不见，取而代之的是一张崭新的白纸。
　　苏远的冷汗瞬间就流了下来，但没有时间过多思考，他直接将自己的答案写在了纸上。
　　几秒之后....
　　黑板上浮现出血字。
　　【回答正确】
　　【剩余作答时间 01:36】
　　“毛厚望人呢？”
　　这时，才终于有人想起，被抽中答题的不止一人。
　　“趴那睡觉呢，周跛子，赶紧把他叫起来！”
　　被称作周跛子的瘦弱男生名叫周昌，是毛厚望的同桌同学。
　　他的左腿因为先天残疾，走路一瘸一拐的，故而有了这个外号。
　　被委以重任的周昌看起来有些紧张，伸出手指小心翼翼的碰了碰身旁的男生，生怕触怒了熟睡中的猛虎。
　　见毛厚望没有反应，周昌的手指又加重了几分力道，像是老鸡啄米。
　　“你这样能叫醒个毛啊，推他啊！”
　　看到黑板上的倒计时即将结束，有同学开始催促。
　　“啊？好...”
　　周昌壮着胆子伸出手，轻轻的推推了毛厚望：“望哥，醒醒...”
　　“下课了？”
　　被叫醒的毛厚望抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。
　　这是一位身材非常粗壮的男生，且脸上长满了胡须，毛发极为旺盛。
　　离远了看，就像是一头刚成年的黑熊。
　　“还没......”周昌在说出这两个字的时候，已经下意识的做出双手抱头状。
　　“那你叫我干什么？”
　　毛厚望皱起眉头，脸色阴沉的看向他。
　　被毛厚望这样盯着，周昌更害怕了，伸出一只手颤抖的指着黑板：“黑板上...答题...”
　　“答你妈的，晚自习答什么题，不是让你下课了再叫我吗？！”毛厚望脸上的胡须都竖了起来，怒目圆睁，像是一头炸毛的黑熊。
　　“对不起！！！”周昌被他的样子吓的魂飞魄散，连人带椅子摔倒在了地上。
　　与此同时，黑板上的倒计时也走到了尽头。
　　【答题时间到，参与者毛厚望放弃作答】
　　黑板上，毛厚望的名字被打上了一个血红的叉。
　　【现在做出惩罚....】
　　【请毛厚望同学于熄灯后走出寝室大门，并在走廊停留十分钟。】
　　【你将永远与“家人”团聚！】

第3章 前夕

初夏的晚风带着微凉，苏远下意识地把外套裹得更紧了些。
　　叶昊宇双手插在口袋里，神色冷峻地走在前方。
　　一身结实的肌肉，衬着一米九几的身高，让他整个人宛如铁塔般引人侧目。
　　忽然，他停下脚步，转过头看向苏远，脸上神情复杂，“老苏，刚才那道题的答案到底是什么？”
　　苏远正伸手在面前胡乱挥舞，像是在驱赶蚊蝇，闻言随口答道：“是0秒。”
　　“0秒？”叶昊宇皱起眉头，“你贫血了？”
　　苏远脚下一个趔趄，险些摔倒。
　　“嗬嗬嗬嗬......”一旁的妹妹捂着肚子，笑得像只大鹅。
　　“不是我贫血，是题目里那些信息本来就是误导。”苏远耐心解释，“按照血字前面说的，【我】在胸膛被划开之前，脑袋就已经被摘下来了。”
　　“哦！他妈的，原来是个脑筋急转弯啊？”
　　叶昊宇顿时松了口气，冷峻的表情瞬间切换成二哈般的笑容，“我还以为你真会做数学题呢......”
　　“......什么意思？”苏远没太明白。
　　“我这不是担心你偷偷学习嘛。”叶昊宇说，“说好了一起当废物的，你要是半夜偷偷看书，我连游戏都玩不踏实了。”
　　“凌晨两点的游戏外放让我觉得悦耳，你偷偷上进却让我寝食难安......”
　　“不是......等等。”苏远感觉脑子有点发懵，“【黑板】上那题要是数学题......不是应该更简单吗？是个人都会做吧，还用得着半夜偷偷看书？”
　　“谁说的？我就不会。”
　　叶昊宇理直气壮，完全没意识到自己已被开除人籍，“我一看见数字符号就头晕，小升初那场晋级赛......我数学就考了25分！”
　　苏远一时语塞，不知该说什么好。
　　这25分多半还是选择题蒙来的......
　　苏远叹了口气，“算了，说正事吧。”
　　“行！”说到正事，叶昊宇收起笑容，神色认真了几分，“刚才大家都去查过了，教室的投影仪根本就没插电，而且那玩意儿糊得要命，根本不可能那么清晰。”
　　“黑板也就是普通黑板，压根没什么高科技......班长也去办公室问过了，老张今晚根本没来！”
　　苏远点点头，“我也问过其他班了，他们一切正常，只有我们班出现了血字。”
　　“那就怪了。”
　　叶昊宇摸了摸下巴，“凭空出现【血字】......老苏，你说这世上，难道真有鬼不成？”
　　鬼？
　　在这个唯物主义的时代，正常人听到这个问题多半会不屑一顾。
　　甚至有人会来摸摸你的额头，问你出门是不是把脑袋和屁股装反了。
　　但苏远却沉默了......
　　他望向站在不远处的那位少女。
　　她约莫十七八岁，明净清澈的眸子里透着几分狡黠。周围三三两零的人群从她的身体中穿过，让苏远感到一阵虚幻与不真实。
　　他定了定神，轻声说道：“应该......有吧。”
　　......
　　......
　　两人回到男生宿舍五楼。
　　学校的宿舍楼是今年新建的，一共五层。每间宿舍六人间，每层十四间。由于楼层是按班级顺序安排的，（10）班的寝室都在五楼，而且整层楼只有【501】到【505】这五间有人住。
　　换句话说，整个五楼，就只有他们十班一个班。
　　不知是不是心理作用，这条往日再熟悉不过的长廊，今晚在苏远眼中显得格外阴森。走廊尽头没有灯，只有一片望不见底的黑暗，不知其中藏着什么危险。
　　苏远打了个寒颤，推开【502】寝室的门。
　　寝室里空荡荡的，只有一个身材矮小的男生在阳台晾衣服。他身高不到一米六，踮着脚蹦蹦跳跳，却总是差一截够不着晾衣杆。
　　他叫起银鸿，是【502】的寝室长。
　　见到两人，起银鸿急忙喊道：“你俩来得正好，快帮我一下！”
　　叶昊宇二话不说，走过去直接把他举了起来。
　　“哥，你朋友好傻，他帮忙挂衣服不就行了吗，为什么还要把人举起来？”
　　妹妹靠在苏远的床头咯咯直笑。
　　苏远摇摇头，压低声音：“你不懂，这样他会有一种当爹的快感。”
　　说着，他从床铺下翻出手机，点亮屏幕看了一眼。
　　十点零三分。
　　离熄灯还有不到二十分钟......
　　“高文一和张阳呢，还没回来？”苏远皱眉问道。
　　起银鸿撇撇嘴，“去（503）看热闹了，一堆人挤在那儿讨论什么鬼不鬼的，你说是不是有病？”
　　（503）是毛厚望住的寝室。
　　叶昊宇放下起银鸿，揉了揉他的脑袋，满脸慈爱，“鸿儿，你不去凑凑热闹？”
　　“去你大爷的，又占我便宜！”
　　起银鸿不耐烦地拍开叶昊宇的手，“有什么好看的？难道真信是什么灵异事件？”
　　“那就是个恶作剧，只是不知道用了什么手段。与其信有鬼，我还不如信外星人入侵地球......”
　　话未说完，苏远已经起身往外走。
　　“我去看看。”
　　“老苏等等，我也去！”
　　叶昊宇赶紧跟上。
　　“去什么去，你俩不许去！”
　　起银鸿看着两人的背影急得直跳脚，“回来打扫卫生！不然以后别想再碰我的零食！”
　　回应他的，只有“砰”的一声关门响。
　　......
　　走廊上空无一人。苏远刚推开【503】的宿舍门，一个长相清秀的男生就捂着鼻子冲了出来，带出一股白烟。
　　“你们这些臭男人，我真受不了了！咳咳......苏哥？”
　　这清秀男生是与苏远同寝的高文一。他打了个招呼，就逃也似地跑开了，“我先撤了苏哥，顶不住了！”
　　“顶不住？”苏远眉头一皱，寝室里不会在干什么见不得人的事吧？
　　他和叶昊宇走进寝室，顿时被眼前的景象惊住了。
　　只见室内烟雾缭绕，一群人围在中间，谁也看不清谁的脸，就像在桑拿房里一般。
　　班长周瑜龙站在人群中央，一边抹眼泪一边咳嗽，“别吵了先，你们能不能把烟掐了？咳咳咳......”
　　“他妈的，讲这种大事能不抽烟吗......咳咳！”一个皮肤黝黑、留着飞机头的男生开口了。不过他看上去也不好受，头顶都在冒白烟，甚至分不清吸进去的是自己的烟还是别人的二手烟。
　　“周跛子，把门窗打开，散散味。”
　　“咳咳......好的飞哥！”
　　蹲在角落的周昌应声站起来，一瘸一拐地去开窗。
　　阳台的落地窗打开后，烟雾渐渐散去，众人这才勉强能看清彼此的脸。

第4章 争论

宿舍内的众人面红耳赤，似乎刚刚结束一场激烈的争吵。
　　周瑜龙冲到阳台，大口呼吸着新鲜空气，过了好一会儿，才脸色苍白地走回来：“各位，我觉得现在的当务之急不是讨论世界上有没有鬼，而是毛厚旺的惩罚问题。”
　　他走到人群中央，抬高声音说道：“我建议，一会儿熄灯之后，谁都不要走出寝室门。等明天白天，把血字的事上报给老师和学校领导，等一切搞清楚再说！”
　　周瑜龙的话语带着一股令人信服的力量，但并不是每个人都买他的账。
　　“周瑜龙，真不知道你是怎么当上班长的。”
　　坐在毛厚旺身旁的眼镜男冷笑了一声后，开口说道，“你这话的意思，不就还是认为【血字】说的都是真的吗？九年义务教育都结束了，还剩你这么一条漏网之鱼，都二十一世纪了还觉得世界上有鬼？”
　　“李各，你也有脸提义务教育啊？”叶昊宇像是嗅到猎物的猎犬，“上次考试还好有你给我垫底，不然我老爹真抽我。”
　　“你他妈的，这个月你都念叨第十八回了，不就选择题多蒙对几道吗，有什么好嘚瑟的？”李各脸上浮起一丝恼怒，还夹杂着几分羞耻。
　　他能接受自己成绩差，但接受不了比叶昊宇还差。
　　“好了，别吵了。”
　　周瑜龙没有将李各的嘲讽放在心上，掷地有声的说道：“宁可信其有不可信其无，对于那些未知的事物，存有几分敬畏之心肯定是没坏处的。”
　　此话一出，寝室内的众人也是慢慢沉默下来。
　　周瑜龙的话很有道理，唯物主义者不代表就不会害怕。
　　不信奉鬼神的人有很多，但真正敢去坟头蹦迪、太平间睡觉的，又有几个呢？
　　不信是一回事，心存敬畏又是另一回事。
　　况且，今天本就已经发生了超出认知的事情......
　　毛厚旺此时站了起来。从大家七嘴八舌的讨论中，他大致听明白了经过。
　　“我大概懂了……你们是说，刚才我睡觉的时候，黑板上冒出几行血字，说我们寝室外有只鬼……”
　　说到这里，他皱起眉头，“然后抽到我答题，我睡着了没答，所以就罚我一会儿出门被鬼撕碎吃掉？”
　　“我怎么感觉...你们是在组团糊弄我呢，这不存扯淡呢么？！”
　　听到毛厚旺的话，众人互相看了看，连自己都觉得有些荒谬。
　　若不是亲眼所见，他们自己恐怕也不会信。
　　“听起来是有些扯，但确实是真事。”
　　周瑜龙脸色凝重道，“但事实就是发生了，我们没有骗你的必要，况且，被抽中的不止你一人...还有苏远。”
　　说罢，他将目光看向站在角落的苏远。
　　见众人的目光都向自己投来，苏远轻轻点头说道：“的确，而且......还有一个小细节。”
　　“在作答的时候，这张白纸凭空出现在了我的桌面上。”
　　苏远从口袋里拿出了一张折叠过的白纸。
　　在回寝室的路上，他已经检查过，这只是一张普通到不能再普通的A4纸。
　　但当毛厚望看到这张白纸时，脸上不屑的神情瞬间转为惊骇。
　　因为在他睡醒之后，同样也在桌面上发现了一张沾满口水的白纸。
　　当时还纳闷，自己连试卷都用来折枪管了，哪来的白纸？
　　毛厚望紧盯着那张白纸，沉默了半晌后，摇头说道：“我还是不信什么神神鬼鬼。”
　　“你这黑毛猩猩不识好歹是吧？说了这么多你还听不进去？”叶昊宇急了。
　　“我还没说完，你叫毛啊！”
　　毛厚望瞪了他一眼，又缓缓说道：“我不信，但一会熄灯之后我不会出门。”
　　“周瑜龙说的有道理，等到明天真相大白，要是让我发现是谁的恶作剧在这整我，我绝对不会让他好过！”毛厚望挥舞了一下他那沙包大的拳头。
　　“好。”
　　见说服了毛厚望，周瑜龙松了一口气说道：“快熄灯了，大家赶紧回去吧，记住，熄灯之后不要出门！”
　　众人相互看看，都默认了这个说法。
　　“行，明天知道是谁的恶作剧，全班一起打他！”
　　“不把屎打出来都算他拉的干净！”
　　...
　　回到寝室，广播里正好响起了悠扬悦耳的铃声。
　　苏远简单洗漱了一番后便走出了卫生间，却看到叶昊宇和林源正躺在床上打游戏。
　　“你干嘛呢？”苏远走过去敲了敲床铺，“熄灯铃都响了还不回去？”
　　林源的寝室在【503】，和毛厚望是同一间寝室。
　　“我今晚住这，我和叶大傻约了双排的。”
　　林源边打游戏边说道,“不是熄灯之后不让串寝嘛，所以我直接过来了。”
　　苏远的嘴角微微抽搐：“你们双排非得躺在一个床上才能玩？”
　　“就是嘛，你们两个男生睡一起多不方便，要不跟我睡吧亲爱的。”高文一从上铺探出头，对着林源发出邀请。
　　这道娇媚至极的声音让林源感到一阵恶寒，说得好像你不是男生似的...
　　“咳...不用了，抵足而眠更能加深我和大傻之间的羁绊。”
　　“那...苏哥要不要和我睡？”高文一又转头对苏远抛了个媚眼。
　　“不用了小一，我不想当搅屎棍。”
　　看着这群没心没肺的室友，苏远无奈地叹了口气，默默爬上床铺。
　　广播里铃声仍在继续......
　　一股紧张与不安在他心中蔓延。
　　苏远坐起身，在房间里扫视一圈，从牙缝里挤出一丝微不可闻的声音：
　　“苏愿...”
　　“我在。”
　　妹妹的身影缓缓出现在他的身旁。
　　苏远低下头，在手机上缓缓打出一行字：
　　【今夜，会平安度过吗？】
　　妹妹对着苏远眨巴眨巴眼睛，随后露出一个甜美无比的笑容:
　　“不会哦！”
　　咔。
　　广播里的铃声戛然而止，头顶的灯光骤然熄灭，寝室瞬间陷入黑暗。
　　紧接着，走廊上明亮的灯光一盏接一盏熄灭，浓郁的黑暗如潮水般涌来，顷刻淹没了整条长廊。

第5章 团聚

【502】寝室内，苏远继续打字。
　　[为什么？大家不是已经达成共识，谁都不会打开寝室门吗？]
　　“被鬼盯上的人，会因为躲在一扇木门后面就相安无事吗？”妹妹歪着头说，“如果真是那样，鬼似乎也没什么可怕的。”
　　苏远觉得她说的很有道理，可是......
　　[你不也是鬼吗，为什么连考试帮我抄答案都做不到？]
　　妹妹：“......”
　　“也许...我不是鬼呢。”
　　[不是鬼？那你是什么？]
　　“灵魂...灵体...幽灵？”
　　妹妹看了一眼自己虚幻透明的手掌，咯咯笑道：“也有可能...哥哥你真是个精神病也说不定啊！”
　　精神病...吗？
　　苏远认真思索了一下这个问题。
　　自己曾在精神病院接受过长达一年的强制治疗，病历上也清楚的写着自己“曾有精神病史”。
　　但他并不认为自己真的有病。
　　因为在精神病院里，他见过把自己幻想成马桶圈，每天坐在马桶上长达十余个小时的少女。
　　还有十八九岁的少年，幻想自己是武林高手，每天使用各种工具来捶打自己的裤裆。
　　他美其名曰这是为了磨练自己金钟罩的短板。
　　还有不少知识类的病患，他们会聚集在一起，慷慨激昂的高谈阔论。
　　“地球其实是平的，南极冰墙以外有更广阔的天地，我们都被圈养起来了！”
　　“宇宙，登月，这其实都是骗局！我已经研究出了一切，它们把我软禁起来了！”
　　“地球既不是圆的，也不是方的，它其实....其实是一个巨大的玉足！”
　　令苏远印象最为深刻的，还是隔壁病房的一位老人...
　　他会偷偷收集自己的排泄物，并用手搓成螺旋丸状，以此作为武器，用来攻击查房的医生和护工。
　　那场面，简直就是人间炼狱！
　　浓郁的臭味从病房飘散到走廊的每一个角落，没有三五天根本消散不去。
　　因为那老人的行为等同于恐怖袭击，所以他也是是医院里管制最严格，药量最大的一位病患。
　　苏远认为自己和这些病友还是有本质区别的。
　　自己的病症对外界没有威胁，不会伤害自身，思维上也与正常人无异。
　　换句话说，只要自己假装看不见妹妹，立马就可以出院。
　　所以，他结合网络上查到的资料，给自己作出了诊断。
　　自己八成是阴阳眼。
　　反正绝对不是精神病。
　　“你们听到了吗？”这时，上铺的张阳突然出声。
　　“听到什么？”叶昊宇头也不抬的问道。
　　上铺传来一阵吱嘎声，张阳坐起身，语气不太确定，“好像......是开门声，有人出门了？”
　　“出门？”苏远回过神来：“没听错吗？”
　　“没有。”张阳语气肯定：“听得很清楚，应该就是隔壁寝室。”
　　隔壁...是【503】吗？
　　苏远的神经顿时紧绷起来：“老叶，你俩把游戏声音关一下。”
　　“行。”
　　“出门怎么了，不是天天有人串寝吗，大惊小怪的。”起银鸿大口吃着薯片，嘴里含糊不清的说道。
　　“他们刚刚在隔壁约好了，今天谁也不会出寝室。”高文一取下耳机：“不过也难说，万一有人不当回事呢？”
　　“还约好不出寝？”起银鸿冷笑一声：“你们也是魔怔了，还真信有什么「家人」啊？”
　　砰！
　　话音未落，走廊外突然传来一声巨响，犹如平地惊雷，震得人耳膜发疼。
　　那声音像是有人愤怒地摔门，又像是狂风咆哮着带上了门，惊得寝室内几人心脏齐齐一缩。
　　“卧槽！”起银鸿吓得魂都快飞了，扯着嗓子大骂，“想死啊！搞这么大动静，把宿管阿姨招来怎么办？”
　　“你他妈这么大声更容易把阿姨招来吧！”
　　林源手忙脚乱地起身穿上拖鞋，：“我还是先回去吧，一会阿姨上来发现我在这就完蛋了。”
　　“别，先别出去！”苏远一把拉住了他。
　　“怎么了？”林源满脸疑惑地看向苏远。
　　苏远没有回答，转头看向张阳，追问道：“除了开门声，你还听见别的声音了吗？比如脚步声。”
　　“没有。”张阳摇摇头，“只听见有人出去了。”
　　话刚说完，他自己也察觉到不对。
　　没有脚步声，和其他开门声，说明有人出去之后，就一直站在走廊上没有动吗？
　　寝室瞬间安静下来，众人不约而同的想到了黑板上的那行血字。
　　【请毛厚望同学于熄灯后走出寝室大门，并在走廊停留十分钟。】
　　......
　　宁静的走廊上，关门声突兀响起，毛厚望被吓了一跳。
　　他原本迷茫的眼神，此刻却泛起一丝清明。
　　他转头四顾。
　　“我怎么会在走廊……什么时候出来的？” 毛厚望感觉脑子昏沉，下意识伸手扶住额头，试图让自己清醒一些，同时努力回忆之前的经历。
　　熄灯后他明明躺在床上，准备玩会游戏就睡觉......
　　正打副本时，隐隐约约听见房门外有人在喊他的名字。
　　那声音很熟悉，很亲切。
　　他迷迷糊糊地起身下床，想看看是谁在叫他......
　　然后......
　　毛厚望左右张望，看着一片死寂的走廊，只觉一股凉气顺着脊柱冲上头顶。
　　他立刻转身拧动门把手，想回到寝室。
　　咔。
　　“锁住了？”
　　毛厚望瞪大眼睛，一连拧了四五下门把手，确认房门确实被锁上后，他开始用力拍门。
　　“你们谁他妈的把老子锁外面了，等我进去要他好看！快点开门！”
　　寝室内没有回应。
　　毛厚望继续全力拍打，嘴里不停喊：“开门啊！他妈的快开门啊！”
　　巨大的力道震得他手掌生疼，手臂也开始发酸。一连拍打四五分钟，房门依然紧闭。
　　冷汗顺着脸颊滑落，一股巨大的恐惧涌上心头。
　　自己弄出这么大动静，别说五楼，整栋宿舍楼都该听见了。
　　可现在周围一片死寂，连宿管阿姨也没上来查看。
　　漆黑的长廊一眼望不到尽头，只有凛冽寒风呼啸而过。
　　毛厚望的心底不由得冒出了一种感觉。
　　这栋宿舍楼，好像就只剩下自己一个人......
　　心脏狂跳，他不敢再看向四周，生怕下一秒黑暗中会走出什么恐怖的东西。
　　“这是你们的恶作剧对不对？我......我真的会发火的，快......快给我开门啊！！”
　　恐惧淹没了仅存的理智，毛厚望开始疯狂踹门。
　　嘭！嘭！嘭！
　　开门......开门！
　　就算是恶作剧我也不计较了，能不能来个人帮我把门打开啊！
　　他心里的呐喊越来越响，脚上的力道也越来越大，仿佛要把门踹穿。
　　渐渐地，他的动作停了下来。
　　因为从走廊另一侧，传来一声声沉闷的脚步声。
　　“蹬，蹬，蹬......”
　　脚步声由远而近，缓缓朝他的位置走来......
　　最终，停在了他身后。
　　毛厚望死死握紧双拳，身体因恐惧不住颤抖。
　　他强迫自己冷静，却发现大脑一片空白。
　　是谁在背后？
　　或者说，站在自己身后的是人吗？
　　片刻后，他做了一个极为正确的决定。
　　跑！
　　没必要回头看，先他妈跑了再说！
　　“小望，你在干什么呢？”
　　毛厚望刚转身迈步，一道柔和亲切的声音从身后传来，他身躯一震。
　　他机械而缓慢地转过头，脸上露出难以置信的表情：
　　“妈？！”
　　面前站着一位四十岁上下的中年妇女，脸上挂着笑容，眼神温柔地注视着他。
　　“小望，这么晚了，你准备去哪啊？”
　　“我...我准备回寝室睡觉啊。”
　　毛厚望刚说完，又觉察到不对：“妈，你为什么会在这里？”
　　妈妈没有回答，缓缓向前走了两步。
　　“小望，妈妈想你了，你呢？有想妈妈么？”
　　“我......我当然想。”毛厚望抬起头，正好对上妈妈温柔似水的目光，意识又开始逐渐模糊。
　　“嗯！”
　　妈妈微笑着点了点头，张开双臂，将毛厚望揽进怀里：“那我们永远在一起，再也不分开，好不好？！”
　　永远，在一起吗？
　　毛厚望眼神木讷，没有丝毫抵抗的把头靠近妈妈怀里。
　　“好......”
　　妈妈的怀抱很温暖，让毛厚望感到格外安心。
　　但也正是这一刻，让他发现了长久以来的违和感究竟是什么。
　　他缓慢地抬起头......
　　清冷月光下，妈妈的脸上依旧挂着柔和的笑容，仿佛她只会这一种表情。
　　只是......那笑容越来越诡异，她的嘴角向后咧开，一直延伸到耳根。
　　是了，没错。
　　自己的妈妈......怎么可能有两米多高？
　　一只惨白而宽大的手掌覆上了他的后脑勺。
　　毛厚望看到的最后一幕，是飞速撞向自己的天花板。

第6章 敲门

【502】寝室内......
　　林源像一条八爪鱼，紧紧的缠绕在叶昊宇身上，身体在不停的打着摆子。
　　放在平时，叶昊宇肯定会一脚把他踹下床。
　　可是现在...听着门外传来的“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，叶昊宇感觉自己的汗毛都倒竖起来，同样反手紧紧抱住了林源。
　　两个猛男瑟瑟发抖的紧紧相拥在了一起。
　　寝室里的另外三人也挤到了一张床上，身材矮小的起银鸿躺在最中间，张阳和高文一躺在两边。
　　三人抱作一团，争先恐后的把头埋到最低，看上去就好像温馨的一家三口。
　　“基情满满啊哥，你怎么不去凑热闹？”妹妹双眼放光的看着这一幕。
　　......
　　就在刚才，走廊上先是传来一阵沉重而又缓慢的脚步声。
　　紧接着是几声诡异的自言自语。
　　苏远听得出，那是毛厚望的声音。
　　他好像在喊【妈妈】？
　　然后，就是现在这让人毛骨悚然的咀嚼声。
　　哦...对了，中间还有“嘭”的一声闷响。
　　就像是有什么坚硬的物体被砸向墙壁，然后爆炸开来的声音。
　　尽管没有亲眼目睹，但是苏远结合平时看的恐怖片，还是能想象出外面到底发生了怎样恐怖的一幕！
　　他咬紧牙关，握住手机的手在微微颤抖。
　　[你还有心情开玩笑...现在怎么办，外面那东西待会不会进来吧？]
　　“你问我我也不知道啊。”妹妹笑着说：“不过哥你也不用担心，我会保护你的！”
　　[你能保护我？]
　　“当然！”
　　[那你出去把那东西干掉！]
　　“呃...”
　　妹妹的笑容僵硬在脸上：
　　“其实...我刚跟你开玩笑的，我连考试答案都抄不到。”
　　[......]
　　苏远关掉手机，拉过被子盖住了头。
　　网上说，鬼不会伤害躲在被子里的人，他认为那纯属扯淡。
　　但能提供些安全感倒是真的...
　　寝室内一片死寂，没有人敢发出声响。
　　又过了几分钟，走廊上的咀嚼声才慢慢停了下来。
　　但紧接着，脚步声再次响起，由远而近，在众人的耳边变得逐渐清晰。
　　噔—
　　噔—
　　噔—
　　门外的东西，向着（502）寝室的方向走来了吗？！
　　寝室内更加安静，众人下意识屏住呼吸，只能听到各自心脏砰砰狂跳的声音。
　　这当中最害怕的要属林源了。
　　自己可是串寝的...那鬼东西不会就是来找自己的吧？
　　他咬了咬牙转头把目光移向阳台，内心打定主意。
　　如果那东西真的进来，自己就从五楼跳下去。
　　摔成浆糊也总比被嘎嘣脆的吃了强！
　　脚步声已经来到了（502）的寝室门前。
　　但好在，它并未停留，而是继续向前走去。
　　它要走吗？
　　众人刚松了一口气...
　　但很快，刚放下的心又被提了起来。
　　因为脚步声停在了（501）寝室门口。
　　“咚，咚咚...咚咚咚...咚，咚咚...”
　　压抑，又沉重的敲门声传来，回荡在寂静的走廊上。
　　它敲响了（501）的房门！
　　门外怪物的这个举动，令苏远感到手脚冰凉，浑身的血液几乎都快要凝固。
　　房门的隔音并不算好，其他几个寝室的人应该也能听到走廊上传来的动静。
　　所以他并不担心有哪个降智的同学真的会去开门...
　　他担心的是，门外那东西已经有想进入寝室的意图。
　　如果它真能破门而入的话，那下一个目标岂不就是自己的寝室？
　　时间一分一秒的过去，敲门声已经变成了瘆人的抓挠声。
　　这声音像是指甲划过黑板，狭长，尖锐，刺耳，一下又一下的折磨着众人的神经。
　　试想一下，深更半夜的寝室走廊外，一只鬼刚吃完你的同学，然后用指甲在抓挠隔壁寝室的房门。
　　这已经不足以用恐惧来形容，更是一种世界观的崩塌。
　　又过了一会，挠门声终于停了下来，走廊外又响起脚步声。
　　这一次，是向着【502】寝室走来。
　　“咚....咚咚咚...”
　　重复的敲门，抓挠过后，又向着下一个寝室走去。
　　一直到（505）寝室过后，脚步声渐渐消失在了走廊尽头。
　　苏远一把掀开被子，坐起身，大口的喘着粗气，冷汗已经浸湿了后背。
　　“我...我幻听了？刚刚都是幻觉对不对？！还是说我就是在做梦...”
　　黑暗中传来了高文一刻意压低，又带着哭腔的声音。
　　“对，你就是幻听了，而且我们六个也一起幻听了。”叶昊宇没好气的说道，“林源，你他妈能不能松开一点？快把我勒死了！”
　　“不行，我今晚必须抱着你睡！”
　　林源紧紧抱住叶昊宇，他从未想过，同性的怀抱居然会这么有安全感。
　　刚才若不是苏远拦住他出门，他都不敢想象自己会面对怎样的恐怖。
　　想到这里，林源感到一阵后怕，“小苏，你要不要也过来挤一挤，我屁股有点冷...”
　　“滚。”
　　“刚才外面那个是毛厚望吗？”起银鸿声音有些颤抖的说道：“他没逝吧？”
　　此言一出，众人不约而同的想起了走廊上的咀嚼声，一阵沉默。
　　学校里都有各自的小圈子，加上毛厚望在班里经常欺负同学，几人和他的关系算不上太好。
　　但...毕竟是一个朝夕相处的大活人，且又是以如此恐怖的方式死去。
　　众人现在的心情，应该说是恐惧大于悲伤。
　　“我们现在该怎么办？”高文一带着哭腔的声音从上铺传来。
　　“能怎么办？”张阳惊魂未定的说道：“这可是灵异事件啊，这个学校在闹鬼啊！我们只是几个学生啊，我们能怎么办？！没办法的...没办法的.....”
　　他反复念叨这句话，看起来情绪已然有些崩溃。
　　“你别叨叨了，待会又把那东西招来。”叶昊宇有些不耐烦。
　　听到“那东西”，张阳浑身一颤，急忙噤声。
　　寝室内再次安静下来。
　　苏远平复了一会心情过后，靠在床头默默思考起来。
　　有太多的问题萦绕在他的心头。
　　黑板上的血字是什么？
　　它和走廊外的鬼有什么关系？
　　（503）发生了什么，毛厚望为什么会走出寝室大门？
　　以及...宿管阿姨去哪了？

第7 章 档案

男生宿舍楼的宿管阿姨大约四十岁上下，做事一贯风风火火。
　　她脾气虽爆，却和十班这群“学渣”处得不错，班里男生常半开玩笑地喊她“妈”。
　　五楼统共只住了五间寝室，阿姨平时查得不严，对他们多是睁一只眼闭一只眼。
　　可刚才走廊上动静那么大，按平时，她早该冲上来骂得他们狗血淋头。
　　今晚却一点声响都没有。
　　说实话，苏远并不希望她上来——那意味着阿姨也会陷入危险。
　　但这样安静，反而更让人不安。
　　不对，今晚发生的一切，早就超出常理了。
　　现在唯一可以确定的是，走廊上的【家人】进不了寝室。
　　他们现在应该是安全的。
　　至于毛厚望的死，是因为他没有完成黑板上的游戏。
　　苏远突然问道，“你们谁有【503】寝室成员的微信？”
　　他实在是很好奇，隔壁寝室到底发生了什么。
　　“我有！”高文一的声音有些颤抖，“班里的男生我都加了，苏哥你要谁的？”
　　话一说完，寝室内的气氛突然就变得有些诡异。
　　躺在两人中间的起银鸿，身体不自觉的往张阳身旁挪了挪。
　　南通的交际圈果然宽泛......苏远说，“谁的都可以，你帮忙问一下那边到底发生什么了。”
　　“好。”高文一应了一句，拿出手机开始发消息。
　　不过下一秒，他的动作就停了下来，紧握手机的双手开始止不住的颤抖。
　　“蹬，蹬，蹬......”
　　在走廊的尽头处，脚步声再一次响了起来。
　　“它又回来了？唔......”起银鸿刚出声，就被张阳一把捂住嘴。
　　剩下几人顾不上什么同性相斥，再次紧挨着缩成一团。
　　这一次，脚步声在505门口停住。
　　门被敲响。
　　有了之前的经验，苏远确信那东西破不开寝室门，心里的恐惧淡了几分。
　　听着门外木然而机械的敲门声，他若有所思。
　　门外那东西，好像是叫什么【家人】对吧？
　　距离上一次出现，大约二十分钟。
　　现在又回来了……
　　这算是在【巡逻】吗？
　　确实如黑板血字所说，【家人】只会撕碎留在走廊上的学生，伤不到寝室里的人。
　　但似乎又有点不同。
　　从它不停敲门、挠门的举动来看，它显然非常想冲进来“吃夜宵”。
　　只是，被门挡住了。
　　这扇寝室门......
　　苏远很清楚，那不过是扇普通木门，成本加工费不超过两百，更没被什么大师开过光。
　　所以应该不是门的问题，而是【家人】在被某种规则限制。
　　等到【巡逻】结束，苏远迫不及待的问道，“问完了吗？【503】的人怎么说？”
　　“问完了......”高文一的声音中透露着一丝恐惧，他将手机递给下铺的苏远：“你自己看吧。”
　　苏远接过手机。
　　蠢直李各：
　　[疯了，真特么疯了！]
　　[刚熄灯的时候还好好的，然后毛厚望就下床往外走，我以为是去上厕所呢，我就告诉他厕所里有人了。]
　　[他没搭理我，还是往外走...我他妈以为他是去衣柜那偷拿我零食去了，我是赶忙也下了床啊！]
　　[结果，我就看见他已经走到门口了，已经在那开门了。我就又喊了他一声，问他去哪？]
　　[毛厚望还是没理我，自顾自的开门。我这时候感觉有些不对劲了，我就走过去拉他。]
　　[可是我一个人根本拉不住啊，其他几个人听到动静也过来拽他。]
　　[但他整个人就好像中邪了一样，三五个人都拉不住他......你知道最吓人的是什么吗？]
　　[拉拽的时候我还把头凑过去，看了一眼他脸上的表情...他在笑你知道吗？他在笑！而且那笑容是真他妈瘆人啊！]
　　[大晚上的，他就那么站在走廊上，一动不动的在那笑，我们全都吓傻了！最后门还自己关上了！]
　　[我日他仙人的，宿舍里闹鬼啊！卧槽卧槽卧槽卧槽！！！]
　　从一连三句卧槽声中不难看出，李各被吓得不轻。
　　往往越是不信鬼神的人，遇到灵异事件会最先被吓尿。
　　......
　　看着手机上的聊天记录，苏远陷入沉思。
　　毛厚望不受控制的走出寝室，几个人都拉不住他？
　　虽然他体格很壮，但力气也不可能大过三四个人。
　　而且从走廊上的响动看来，他自始自终没有过任何抵抗...甚至还喊出了【妈妈】？
　　综合以上几点，苏远的脑海中不由自主的冒出一个词。
　　【摄人心魄】
　　简单来说，就是控制人的心神，并让他出现幻听或幻觉。
　　这种能力在一些恐怖片和鬼故事中经常出现。
　　苏远把手机递还给高文一，同时打开了自己手机的备忘录。
　　他准备将已知的线索做一次梳理。
　　【家人】
　　1:（在熄灯后的十分钟开始【巡逻】，间隔二十分钟一次，每次十分钟。)
　　2:（被某种规则限制，无法进入寝室。）
　　3:（带控）
　　4:（和黑板的血字之间存在某种关系，可以控制和引诱出未完成游戏的人。）
　　目前能推断出的，暂时就这些。
　　不知道有没有用，但多做点准备总没坏处。
　　就在苏远记录的时候，寝室其他几人也看完了聊天记录，恐慌无声蔓延。
　　起银鸿掏出手机，试着拨打110。
　　可没多久，上铺传来他发颤的声音：“报不了警......没信号。”
　　“能收到李各消息，怎么会没信号？”张阳不信邪，也试了一次。
　　“卧槽！真打不出去啊，能刷抖音能玩游戏，就是没办法给外面打电话！”
　　“那我们怎么办？”
　　“我还说反正鬼有实体，实在不行就跟它拼了，这他妈带控怎么玩？”叶昊宇低声骂道。
　　“你傻了吧，动不动就拼不拼的......那可是鬼啊！”林源说，“你以为是打丧尸啊？拿根铁棍就能爆头。”
　　“你才傻了呢，我说的是鬼冲进来的情况下，实在不行再跟它拼了！”
　　“真冲进来也不行！”
　　“那你怎么办？”
　　“我他妈包跳楼的啊！”林源说，“难不成在这给他当夜宵吗？”
　　“......”

第8章 夜谈

因为二人的睿智发言，再加上确定门口的【鬼】走不进寝室，众人心头的恐慌顿时散去不少，说话的声音都不自觉大了起来。
　　高文一突然想到，“对付鬼......应该要找道士或者和尚的吧？”
　　起银鸿小声说道，“那些应该都是骗人的吧。”
　　“也有也不全是吧，至少我见过。”高文一面带回忆，“我小时候身子弱，有段时间每天晚上都做噩梦，没日没夜的哭，村里老人说我这是中邪了。”
　　“后来，奶奶带我去找了隔壁村子里的一个神婆，人家只看了我一眼，就说我这是阴气太重，然后给我改了个名字，我就再也不做噩梦了。”
　　哦？
　　苏远来了兴致，问道：“那你原来叫什么名字？”
　　“高文。”
　　“牛逼牛逼，确实有点东西。”林源心服口服，“打小就能看出你阴气重了，知道你命里缺一就给你加了个一。”
　　“确实有点东西。”起银鸿瞬间燃起希望，转身拍了拍高文一，“那个神婆现在在哪，明天能不能叫过来？我出钱！”
　　高文一摇了摇头，“叫不来了，她已经去世六七年了。”
　　“靠！”起银鸿叫骂一声，而后又意识到自己声音有些大，急忙压低了声音说道，“那你说个集茂啊！说了跟没说有什么区别？”
　　“我只是想说明这个世界上是真的有一些能人异士的。”高文一说道。
　　此话一出，众人都有几分认同。
　　鬼都已经出现了，有浑身冒着金光的道士也理所应当。
　　“可是......走廊上的鬼好像很恐怖啊，一般的道士和尚不行的吧，最起码......”林源挠着头想了半天，最后说道，“起码得像法海那样的吧？”
　　叶昊宇嗤笑一声，“法海......使大威天龙那个是吧？你他妈咋不让我给你找两个奥特曼来呢？”
　　“嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬.......”
　　妹妹笑的在地上打滚，其它人就没有她那样的好心情，只觉得叶昊宇话粗理不粗。
　　“对啊。”起银鸿说，“我们几个只是学生，上哪去找什么大师？”
　　“咳～”
　　一直没说话的张阳轻轻的咳嗽了一声。
　　“你让叶昊宇去找啊，他不是认识奥特曼吗？”林源讥讽道。
　　“我找牛魔。”
　　叶昊宇和林源还在拌嘴，见没人搭理，张阳又重重的咳了几声。
　　“咳咳咳！”
　　寝室这回安静下来了。
　　高文一把目光看向他，关心道：“你卡痰了？”
　　“卡你的头！”张阳白了他一眼，说道：“我认识一个大师。”
　　”真的假的？”
　　“以前怎么没听你说过？”
　　“靠不靠谱啊，费用高不高？”
　　众人眼前一亮，仿佛抓到了救命稻草，纷纷询问起来。
　　张阳先卖了个关子：“你们先想想我姓什么。”
　　叶昊宇一愣：“姓张啊，咋了？”
　　“张姓可不是普通的姓。”张阳冷哼一声，“道教的创始人，祖天师张道陵，他也姓张！”
　　听着张阳铿锵有力的话语，众人呼吸一滞，空气中顿时安静了几秒，随后传来了高文一弱弱的声音：“那又怎么样？”
　　“就是啊，天师姓张关你屁事？”
　　“姓张的多了去了，你装个毛啊？”
　　张阳面红耳赤的说道：“肯定是有关系我才会提的啊！”
　　说完，他又轻轻咳嗽一声：“不瞒你们说，我家祖上就是龙虎山张姓天师一脉，而我正是张道陵的旁支后代！”
　　此话一出，寝室内是真的安静下来了，苏远的脸色也有些严肃。
　　道教始祖张道陵的旁支后代，这来头可不小。
　　放到那些灵异修仙的小说里，那不就是妥妥的主角吗？
　　“以前怎么从来没听你说起过？”
　　张阳闻言愣了一下，然后尴尬的挠了挠头：“这个......我一向比较低调，不喜欢太张扬。”
　　“那这么说，你还是个道士呢？”起银鸿有些狐疑的看向他：“那你刚刚抖的比我还厉害？我看你尿都快被吓两滴出来了。”
　　“你特么才被吓出尿来。”张阳再次伸出手捂住了起银鸿的嘴，有些气急败坏道：“我什么时候说我是道士了，你们能不能听我把话说完？”
　　“唔.....谁.....谁不让你说了，你自己要搁那装逼，说一句停一句的.....”
　　起银鸿一边挣扎一边嚷道。
　　不过很快，他就不动了。
　　因为脚步声再一次响了起来......
　　第三次【巡逻】开始。
　　.........
　　.........
　　等到门外的脚步声渐行渐远，张阳再次开口说道：“我不是道士，我也不会抓鬼。”
　　“那你说......”
　　叶昊宇刚开口，张阳却不给他狗叫的机会，直接打断了他并一气呵成道：
　　“我爸也不是，我爷也不是，我家里没人学这个，这年头谁还当道士？饭都没准吃不上...但我三大爷是道士啊，正统的龙虎山天师府传人！”
　　“你三大爷？”
　　苏远面色有些怪异：“靠谱不？在哪高就？”
　　“肯定靠谱，青云观知道不？”张阳得意洋洋道。
　　“当然知道！”高文一惊叹道：“那可是市里的道教协会啊，听说那的待遇好到离谱，里面的道士一个个吃的肥头大耳...你三大爷也是那的？”
　　“不是...但也差不多。”张阳摇了摇头，随后说道：“青云观向右三百米有座天桥，我三大爷在桥上给人摆摊算命。”
　　众人：“......”
　　叶昊宇叹了口气：“算了吧，你也别祸害你三大爷了，这么大岁数骗点钱不容易，别再把命搭上。”
　　“你说谁骗钱呢？”
　　张阳感觉有些面子上挂不住，“大隐隐于市，小隐隐于野，高人都是这样的，那些道观里的才是骗钱的。”
　　高文一表示赞同：“有点道理，就像武侠小说里那些扫地僧一样。”
　　叶昊宇也不争辩，只是不停的摇头：“算了吧，饶你三大爷一命吧.....”
　　但他越是这样，张阳便越来气：“你等着，明天我就把我三大爷喊来。”
　　“那万一没用怎么办，我们就等死吗？”
　　眼见话题越来越歪，苏远叹了口气说道：“其实我们不用想那么多的。”
　　“嗯？”
　　众人疑惑的看向苏远。
　　“学校里有学生失踪，这应该算是天大的事了。”
　　苏远把双手枕到脑后，缓缓说道：“等到天亮之后，警察肯定会过来，再加上我们全班52位同学的口供，肯定会引起社会和国家的关注......”
　　“到时候不管是什么道士和尚驱魔师，自然有国家会出手，用不着我们操心的。”
　　他觉得现在报警电话打不通，也不算坏事。
　　你不给警方准备的时间让他们慌忙出警，那不纯过来送人头吗？

第9章 翌日

“你说的有点道理啊！”起银鸿闻言，双眼猛地一亮。
　　他好像吃下一颗定心丸，整个人安定了不少。
　　对啊，天塌下来有高个子顶着，根本用不着他们几个学生操心，至于门外的【家人】.....它今晚进不来不就行了吗？
　　其他人的想法也差不多，众人放宽心之后，高文一突然有些忸怩的说道：“我有点想上厕所......有没有人一起的？”
　　寝室里有独立的卫生间，但是离大门的位置很近，门外一墙之隔的距离可能就站着一只鬼。
　　他实在不敢一个人去。
　　“都什么时候了还有心情上厕所。”
　　张阳坐起身拿过床头的冰红茶，“咕咚咕咚”的一饮而尽后，将空瓶子递给了高文一：“诺，用这个吧。”
　　高文一没有接过水瓶，紧皱眉头颇为嫌弃的说道：“你们这些臭男人真是邋遢。”
　　你们？臭男人？
　　林源浑身打了个寒颤，不过还是撑着双臂坐起身：“我跟你一起去吧。”
　　恐惧过后袭来的便是尿意，况且刚刚【家人】敲门的时候，他是真的感觉有被吓几滴出来。
　　两人蹑手蹑脚的结伴去了厕所，没敢发出丝毫声响，也没敢打开厕所的灯。
　　起银鸿在这时又说道：“那我们今晚怎么办，就这么熬着吗？”
　　“随便你，睡得着就睡......”苏远坐起身，在床上摸索着什么，很快，从枕头底下摸出一对耳塞。
　　“睡不着就玩会游戏，看会电影，至于敲门声......都把耳机戴上就行了。”
　　“这你他妈也睡得着？”起银鸿有些不理解。
　　门外徘徊着一只时不时会过来敲门的鬼，正常人能在这种情况下睡得着觉？
　　“昨天没睡好，晚自习想补个觉的，结果......算了，我建议你们也早点睡，明天的事情应该不少。”
　　苏远说完直接戴上耳塞，这是为了防止叶昊宇半夜输了游戏狗叫特意买的，隔音效果好到不行。
　　今天的事再纠结下去也没有意义了，反正到了明天，一切都会水落石出吧。
　　就这么想着，苏远顺手把对着他挤眉弄眼的妹妹拍飞出去，转过身合上了双眼。
　　............
　　............
　　翌日 清晨六点四十 大雨
　　广播里准时传来起床铃声，苏远揉着惺忪的睡眼坐起身。
　　不知道为什么，这一觉睡的挺踏实的，精神状态格外的好。
　　透过窗帘，苏远看到窗外的天空有些阴沉，外面响着淅淅沥沥的雨声。
　　“下雨了？”
　　“嗯，从半夜开始下的，已经下了一晚上了。”上铺传来张阳干涩嘶哑，又带着一丝生无可恋的声音。
　　“你没睡啊？”苏远伸了个懒腰问。
　　“大哥。”张阳撑着手臂坐起身，“这除了你谁能睡着啊？哦对了...还有叶大傻，打了一晚上呼噜。”
　　苏远闻言转头望去，叶昊宇果然还像个死猪一样躺在床上，而躺在他身边的林源一脸憔悴，嘴里还在喃喃自语：“早知道我就不过来了，呆在那边说不定还能睡一会的。”
　　“你在隔壁更睡不着吧。”苏远说着，伸手在叶昊宇的脸上甩了两个小比兜，“喂，醒醒，起床了。”
　　“芜！”
　　挨了两个小比兜的叶昊宇身体蓦然一抖，猛的睁大了眼睛。
　　被强制启动的他大脑有些宕机，眨了眨双眼，过了好一会才缓过神来。
　　“天亮了啊。”他伸手抚了一把脸，摇晃了一下脑袋说道：“玛德，做了一晚上的噩梦，我都没怎么睡好。”
　　“去你妈的吧！”
　　宿舍里响起了四道异口同声的叫骂声。
　　几个人匆匆忙忙地穿好衣服，简单洗漱之后，苏远独自一人来到了阳台边。
　　他轻轻地伸手，将那厚重的窗帘缓缓掀起一角，然后推开窗户，一股清新而又潮湿的空气扑面而来。
　　这场雨似乎比他们想象得更大一些。狂风无情地吹打着树叶和树枝，豆大般的雨点猛烈地敲打着阳台的地面，发出一阵清脆响亮、噼里啪啦的声响。
　　若是换做平常日子里碰到这样的雨天，兴许就跟过年一样，因为可以不用进行跑操和课间操。
　　然而，今日的情形却有所不同……
　　望着那渐渐深沉下来、被乌云笼罩的暮色天空，苏远莫名的感到一股压抑。
　　“卧槽，我的衣服。”刚从卫生间走出的起银鸿看到这一幕直接冲了出去，在阳台上又蹦又跳：“快快，来个人帮忙！”
　　叶昊宇轻车熟路的走过去把他举了起来。
　　苏远则是皱着眉头看了一眼暗沉的天空。
　　“那东西走了吗？”
　　听到“那东西”，众人不约而同的陷入沉默，过了好一会，张阳才开口说道：“应该......走了吧，好一会没听到声音了。”
　　“好一会是多久？”苏远又问。
　　“一两个小时？”张阳有些不确定：“反正差不多就是天刚亮那一会，门外就没动静了。”
　　“对，就是天刚亮的时候，五点钟左右。”高文一肯定道。
　　苏远点了点头，这倒是和黑板上血字所说的，【家人】只会在夜里出现，如出一辙。
　　只是，它们之间究竟有什么联系？
　　血字就是【家人】写的吗？
　　还是说......【家人】只是血字雇佣的保安？
　　反正，一会就会有答案的。
　　当苏远最后一个从卫生间出来，几人已经聚在了寝室门口面面相觑，谁也没有打开大门。
　　既有一晚上的心理阴影，也担心打开大门后会有怎样恐怖的一幕。
　　“走吧。”苏远深吸一口气，把手轻轻的按在了门把手上。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，急促的敲门声响了起来。
　　本就神经紧绷的众人被吓了一跳，起银鸿惊呼一句“卧槽”之后，整个人蹭的一下蹦了起来，像个树袋熊一样紧紧的挂在了叶昊宇身上。
　　紧随其后的是发出尖锐爆鸣声的高文一和林源。
　　四人抱在一起，组成了一个“夹心汉堡”
　　张阳脸色惨白，一屁股蹲摔在了地上。
　　就连苏远握住门把手的手也是在微微颤抖。
　　整个寝室乱作一团。
　　听到门内的响动，外面的敲门声先是顿了一下，随后传来了班长周瑜龙的声音。
　　“别怕，是我。快出来吧，外面什么也没有。”
　　....................
　　张阳从地上爬了起来，拍拍屁股：“瞧把你们吓得，大惊小怪，赶紧走吧！”

第10章 奇怪的两人

打开房门，门外站着的果然是周瑜龙，他的面色很是憔悴，双眼通红，也像是一夜没睡。
　　他没有说话，对着几人点了点头，就继续去敲【503】寝室的房门。
　　众人走出房门，却并没有看到想象中那恐怖的一幕。
　　瓷砖地板上一尘不染，甚至看不到一滴血迹，一如昨天晚上刚回来时那样。
　　走廊上还零零散散的站着几个同学，他们是【501】寝室的成员。
　　看到苏远几人出来，一名叫吴文涛的同学手指着天花板惊恐说道：“你们...你们快看！!”
　　众人顺着他手指了的方向看去，顿时感觉背脊发凉。
　　只见天花板上有一个篮球大小的凹槽，凹槽正中心的位置有几道蛛网般的裂纹，密密麻麻的向四处散开。
　　苏远第一时间联想到了昨晚，那“咚”的一声闷响。
　　随后，脑海中不由自主的浮现出一个画面。
　　漆黑深夜的走廊上，一个面目狰狞的鬼怪摘下了毛厚望的头，随后狠狠的抛向天花板。
　　不对...既然是鬼，力气应该很大，有可能只是像丢皮球一样顺手抛向天花板。
　　“哥，你同学的头很大嘛，而且看样子，应该是脸先着的墙。“妹妹蹲在墙角，双手托住下巴，眼睛一眨一眨的望着天花板。
　　是吗？
　　苏远又认真看了一眼。
　　的确，仔细看的话，墙壁上的坑依稀可以看出一张人脸的轮廓。
　　可是把墙壁砸出这么大一个坑，脑袋应该会“砰”的一声直接爆开，然后向四周飞溅出粉白色的脑组织和血液......怎么可能像现在这样一点痕迹都没有？
　　苏远的心脏砰砰直跳了起来，他隐隐有一种很不好的预感。
　　这时，（503）寝室的房门终于打开，却并没有人走出。
　　周昌小心翼翼的探出头，左右查看了一番，当看到走廊上聚集的人群，他才松了一口气，一瘸一拐的向众人走了过来。
　　他的头发乱的像鸡窝，瞪大的眼睛里布满了血丝，看上去像是一夜没睡。
　　在他身后出来的，是被几人搀扶着的李各，他的双腿不停的打着摆子，嘴里还在不停的默念着：“有鬼...有鬼，我们都要死了...我们都要死了。”
　　4寝，5寝的同学也很快出来，他们团团围住3寝的人，七嘴八舌的询问起了昨晚发生的事。
　　“李各，你能不能别念了，昨晚到底怎么回事？大家不是都说好不出去的吗，为什么还有人出门？”
　　“就是啊，你们快说啊，急死我了都。”
　　“你说话啊周跛子，到底发生了什么啊，你一直发抖有什么用啊，快他妈说啊！”一位性子急的同学直接冲向前去，抓住周昌的肩膀不停的摇晃。
　　“你冷静一点。”周瑜龙上前将他拉开，“你这样让他怎么说，你们都不要那么激动，让他们缓缓再慢慢说。”
　　这时候能站出一个相对冷静的人主持大局，效果还是非常显著的，同学们尽管还是慌乱不安，但也已经安静下来不少。
　　周昌感激地看了周瑜龙一眼，在平复了一会心情之后，开始娓娓道来昨夜发生的事。
　　他的讲述和李各大致相同。
　　当讲到毛厚望像中邪了一样走出寝室时，有几位同学不禁捂着嘴“卧槽”出声。
　　在讲到毛厚望回头且露出诡异笑容时，有几个胆子小的同学被吓的双腿瘫软，跌坐在地上。
　　“天呐，这都是恐怖片里的情节吧，怎么可能真的在现实世界发生？”
　　“世界上居然真的有鬼，我感觉我这几年的书都白念了。”
　　“我们赶紧报警吧，让警察来处理。”起银鸿催促着众人。
　　“报警有用吗，警察能抓鬼？”
　　“你先别管有没有用。”起银鸿还记得昨晚苏远的话：“让成年人来解决这些事情，我们只是几个马喽，做不了什么的。”
　　“对对对。”李各瞬间恢复了几分精神，从地上爬了起来：“我们赶紧走吧，去把事情告诉老张，我实在是一秒钟都不想在这多待了。”
　　这话立马引起同学们的附和。
　　“没错，赶紧走吧，我也不想在这待着。”
　　“我一出门就感觉这里阴森森的。”
　　人群浩浩荡荡的朝楼下走去。
　　在即将走出宿舍大门时，苏远停住了脚步。
　　“老苏？”叶昊宇站在门口，撑开雨伞，转头看向苏远：“走啊，愣着干嘛呢。”
　　苏远没有说话，目光紧紧的盯着宿管宿舍的方向。
　　叶昊宇走到他身旁，顺着他的目光看去，顿时也是一愣。
　　宿管阿姨的宿舍内，坐着两个从未见过的陌生男子。
　　一个看上去二十出头，留着一头飘逸的齐肩长发，嘴上还叼着一支烟，一副吊儿郎当的样子。
　　而另一个看上去已经步入中年，身体有些轻微发福，头顶的毛发也是异常稀疏。
　　相当诡异的组合。
　　那两人此时也在注视着他们。
　　八目相对，叶昊宇还没说话，苏远已经走了过去。
　　“你好。”苏远露出礼貌的微笑：“请问我们这栋楼的宿管阿姨去哪了？”
　　中年男子的表情似乎有些意外，微微顿了一会后，说道：“阿姨家里有事请假了，你找她有什么事情吗？”
　　“是这样的。”苏远说：“上礼拜阿姨查寝的时候把我的手机给没收了，她说这几天会还给我......”
　　两名男子对视一眼，长发青年刚想说话，却被中年男人制止。
　　“什么型号的手机？”
　　“华为mate60pro”
　　听到苏远的话，叶昊宇的眼皮微微跳了一下，但是并没有开口。
　　“华为......”中年男人拉开桌子上的抽屉，在里面翻找了起来。
　　抽屉里放着各种型号的手机，都是从学生那里没收来的。
　　中年男人皱着眉头翻找着，似乎并不熟悉手机的牌子和型号。
　　长发青年有些不耐，眼疾手快的从抽屉里拿出一部手机：“是这个。”
　　拿到手机之后，他也没有还给苏远，而是拿在手中把玩了起来，嘴里还时不时发出啧啧的响声：“真有钱啊现在的学生仔，用这么好的手机...”
　　直到中年男子重重咳嗽了一声，他才恋恋不舍的把手机递给苏远。
　　“谢谢。”苏远拿过手机，转身走了出去。
　　叶昊宇又看了这两个男人一眼，随后跟上了苏远的脚步。
　　看着两人走出宿舍，长发青年有些不满道：“老驴，他们要你就给啊？那手机值不少钱呢。”
　　“能不能别总是盯着这些蝇头小利？”被称作“老驴”的中年男子面色严肃道：“现在才刚开始，千万别乱惹事！”
　　“你真的是岁数越大胆子越小。”长发青年不屑的说道：“几个学生而已，能闹出什么乱子？”
　　......

第11章 消失

雨还在淅淅沥沥的下着，地面上已经堆积起了积水。
　　两人在小心翼翼的跳过一个水坑后，叶昊宇抹了一把脸上的雨水后说道：“我感觉有点不对劲啊。”
　　“哪不对？”
　　苏远也伸手抹了一把脸上的雨水，夹杂着雨水的风吹的他睁不开眼睛。
　　早读的铃声已经响起，周围已经没有同学，两人慢悠悠的走着，叶昊宇说：“哪都不对劲啊，那两人是来干嘛的？”
　　“那地中海看上去像个三四十岁的中年上班族，当然...也不排除他是个20出头的程序员。”
　　“至于那长毛，摆明了就是个街头混混，你看他那挫样，看到点贵重东西，哈喇子都快流出来了。”
　　“就算阿姨请假，学校也不可能找这样的人来当宿管。”
　　两人走进教学楼，叶昊宇收起雨伞继续说道：“而且学校是不让带手机的，被发现并没收的话，要等到期末家长来领......他就这么给你了？连姓名都不核实一下？”
　　综上所述，叶昊宇得出一个结论：这两人绝对有问题。
　　苏远认真的点头：“连你都能看出有问题，那绝对是有大问题。”
　　“他妈的，我就当你是在夸我了。”
　　其实叶昊宇还有最重要的一点没有说。
　　学校同年级的男女生宿舍，一楼是连接在一起的，所以男女生宿舍连在一起，才会被统称为x号宿舍楼。
　　每栋楼一般都会有两名宿管阿姨，一个负责男寝，一个负责女寝。
　　而现在...男生宿舍的宿管是男的也就算了，女生宿舍难道也是吗？
　　在这个社会舆论压力这么大的时代，除非学校疯了才会这么干。
　　不过现在已经无暇思考这些了，还有更重要的事摆在眼前。
　　两人快步走进教室，原本嘈杂的教室悄悄安静了一刹，同学们还以为是老师来了。
　　不过待看清来人后，又变的喧闹了起来。
　　同学们聚在一起，通红的眼睛里布满血丝，但精神又显得尤为亢奋。
　　他们有的根据网上看过的小说或者灵异故事，来推理分析昨晚的一切。
　　也有的人据理力争，从古至今都是有鬼的，只是普通人不知道而已，还举例出了好几起赫赫有名上过新闻的灵异事件。
　　还有人说，灵气复苏的时代已经到来，国家马上就会开放修仙功法，全民修仙的时代马上到来。
　　还有一部分蹲在角落里瑟瑟发抖，已经被昨日持续一整夜的敲门声折磨到精神恍惚。
　　苏远走到起银鸿桌前，把手机甩给他：“记得请我吃饭。”
　　起银鸿憔悴的脸上焕发出了看到亲爹般的激动神情：“你怎么拿回来的？”
　　“很麻烦，总之...付出了巨大的代价。”苏远又拍拍他的肩膀，重复了一遍：“记得请我吃饭。”
　　“还有我奥！”叶昊宇急忙说道。
　　“苏远！”
　　“嗯？”
　　就在这时，一道清脆的女声传来，苏远转头就看到一位长发披肩的女同学小跑着到他面前。
　　“苏远，他们说的是真的吗？毛厚望真的......”
　　说话的女同学名叫宋晓夏，性格开朗，在班里人缘不错，也是苏远在学校为数不多的异性好友。
　　苏远微微颔首，随后叹了口气。
　　他是真的不愿过多回想昨晚的细节，但还是把事情原原本本的告诉了宋晓夏。
　　宋晓夏听完后秀眉轻轻皱起，脸上却无多少意外的神情。
　　同时，她也告诉了一件让两人后怕的事情。
　　“你是说，那鬼东西昨天也去女生寝室了吗？”叶昊宇瞪大眼睛。
　　“那你们昨晚...”苏远感觉心脏砰砰的跳。
　　对啊，昨天黑板明明写的是三号宿舍楼。
　　可因为参与者里没有女生，再加上女寝的入口只有一楼的连接通道，没有听见【家人】上下楼的声音，让自己下意识的忽略了这一点。
　　还是被常规思维禁锢住了啊，谁说鬼需要走楼梯？
　　宋晓夏的眸子里露出一丝恐惧，“昨天鬼第一次敲响的是我们寝室的房门，当时小瑶刚从厕所出来，以为是阿姨查寝，就要去开门。”
　　“但是被我给拦下了，因为......怎么说呢。”
　　讲到这里，她又有些不好意思的说道：“昨天黑板上的血字，有点像我看过的几本无限流恐怖小说里面的剧情，所以回到寝室之后，我就一直很在意这件事。”
　　“老实说...昨天房门被敲响的时候，我感觉魂都要被吓出来了，直接发出尖锐爆鸣喊停了准备去开门的小瑶。”
　　“刚开始大家都被我吓了一跳，但后面，门外的人一直不说话，大家也都想到黑板上的血字，就没人敢开门了。”
　　“然后，我又在手机上提醒了其他几个寝室的人……”
　　“这么说，你救了好几条人命啊！”叶昊宇重重的在宋晓夏的肩膀上拍了一下，眼睛瞪得老大。
　　宋晓夏被吓了一跳：“没这么严重吧。”
　　“当然有了。”苏远一脸严肃的看着她：“那东西进来的话，你们肯定团灭的。”
　　“你那一抽屉的小说果然不是白看的，到时候得让学校给你颁个奖。”
　　“还得让你们宿舍的女生轮流请你吃饭。 ”
　　宋晓夏咬着牙，给了二人一人一脚：“都这时候了你们两个还有心情贫嘴。”
　　就在这时，一个抱着教案的中年男人走进了教室。
　　张老师的到来让整个教室安静下来，这让他不禁微微一愣，平时班里的学生都拿他当空气，今天怎么这么有纪律性了？
　　“同学们，现在是早读，可以不用这么安静......”
　　“老师！”李各猛的一拍桌子站了起来：“我有事要说！”
　　张老师被吓了一跳，这也让一向好脾气的他皱起眉头：“李各！课堂发言请先举手，我平时怎么和你们......”
　　话还没说完，便又被李各给打断，他紧盯着张老师，一字一顿的说道：“毛厚望死了！”
　　一晚上积压的恐惧终于迎来了释放的机会。
　　苏远试想过很多种可能。
　　比如，张老师一脸愤怒的质问他们，为什么要开这种玩笑。
　　或者一向沉稳的张老师会被吓的浑身发抖，甚至直接晕过去也不是不可能。
　　但他却没想到...
　　张老师脸上的表情从不满，震惊，再到疑惑，思索，最后只剩下迷茫。
　　“毛厚望是谁？”

第12章 痕迹

张老师的回答，让众人感觉仿佛置身冰窖之中，一股寒意从脚底弥漫至全身。
　　李各伸出一根手指，用力掏了掏耳朵，又问道：“老师你刚刚说什么？”
　　“我问你毛厚望是谁？”张老师还是一脸迷茫，好像是真的没有听过这个名字。
　　“你再说一遍？！”李各又拍了一下桌子，伸手指着张老师，看起来情绪已然有些失控。
　　“你今天是怎么回事李各？“张老师也来了火气：“没人教过你怎么尊重老师吗？到底谁是毛厚望？我们段里有这个人吗？！”
　　“开什么玩笑啊！！！”
　　李各一把推翻面前的桌子，发出“轰”的一声巨响，随后不顾一切的冲出教室。
　　“李各，你要干什么？！”张老师喊了一声，正准备追出去，却被周瑜龙给拦住了。
　　周瑜龙此时也不淡定了，颤抖着嘴唇说道：“张老师，毛厚望是我们班的同学啊，你怎么会不知道呢？”
　　“连你也这么说？”张老师喘着粗气，明显被气得不轻：“什么毛厚望，我们班有这个人我怎么会不知道？”
　　周瑜龙拉着张老师走到周昌身旁，指着他旁边的空位说道：“这里啊，这就是毛厚望的座位啊！”
　　看着这张空桌位，张老师又皱着眉头思考了起来。
　　班里的同学早已失去了思考能力，一个个连大气都不敢喘的看向张老师。
　　过了一会后，张老师说道：“这里本来就没有人坐啊。”
　　“您说什么？”周瑜龙目瞪口呆。
　　张老师的面色有些难看，“如果你们是在集体恶作剧戏弄老师的话，我劝你们适可而止。”
　　“这个空位，是当时周昌同学找到我，说希望自己一个人一桌，我才这么安排的。”
　　众人又纷纷把目光投向周昌。
　　被这么多人看着，周昌又有些紧张起来，不停的吞咽着口水：“是有这么回事，但我就是因为被毛厚望欺负，才会提出想自己一个人一桌的不是吗，况且老师您当时也没答应我啊。”
　　讲到这里，周昌的声音悄悄大了一些：“您当时说，班里的同学是双数，不方便安排一人一个座位，等有空了再帮我和别人调换位置......你是这么说的吧？”
　　“我从来没说过这种话。”张老师摇了摇头，无比确信的说道：“而且班里的同学一直是51个人，哪来的双数？”
　　“怎么可能没说过？你......”周昌有些急了，还想再说，周瑜龙挥手制止了他。
　　随后，周瑜龙低头在毛厚望的课桌抽屉里拿出几本书：“那这些课本是怎么回事呢老师？”
　　“什么怎么回事？”张老师一脸奇怪的看向他：“班里的同学经常把课本弄丢，所以每次发教材的时候我都会多要一套，你们缺了丢了就可以去拿......这很奇怪吗？”
　　听到张老师的回答，周瑜龙先是微微一愣神，随后坚定的摇了摇头：“不可能是这样的，因为......”
　　说着，周瑜龙翻开了手中的课本。
　　下一秒，他脸上自信的表情迅速被惊恐替代，手中的课本滑落在地上，嘴里还在不停的喃喃自语：“这不可能，这不可能的......”
　　“什么不可能，班长你在说什么啊！”有心急的同学直接走上前，一把抓住地上的课本翻看起来。
　　随着指尖的翻阅，这位同学的脸色也肉眼可见的苍白起来。
　　其他人也按捺不住好奇心，纷纷围了过来。
　　但无一例外，看过课本的同学都是一副见了鬼的表情。
　　越来越多的人围了过来，抢不到书的同学就去毛厚望的书桌里翻找其他的课本。
　　叶昊宇仗着身材高大，挤进人群中抢了一本语文书出来，随便翻看两眼后便一脸震惊的递给苏远：“老苏，什么都没有。”
　　苏远接过来看了两眼，深深的皱起了眉头。
　　课本并没有那么新，有过明显的使用痕迹。
　　但就像叶昊宇说的，上面什么都没有，甚至连名字都没有。
　　毛厚望的这本语文书，早在刚开学的一个月，苏远就已经有幸观摩过。
　　他清楚的记得，课本的第一页应该画着一个从背后抱住高达的绿巨人。
　　至于为什么说是观摩，因为毛厚望是班里有名的大画家，课本中但凡有插图的名人，基本上都没有逃过他的毒手。
　　像是镭射眼杜甫，疾风剑豪李白，拿大菠萝扫六合的秦始皇，变形金刚霍金，这些只能算是他的即兴小作。
　　反正看过毛厚望课本的同学，无一不感叹他思想之前卫，想象之丰富，画技之高超，道德之败坏。
　　可是现在，这些都没有了。
　　书还是那本书，可是毛厚望一笔一画涂抹在上面的痕迹都消失了。
　　一个大活人，难道就这样消失了吗？
　　不对，现在这么说还为时过早，这些还不足以证明一个人就这么从世界上消失了。
　　苏远突然说道：“监控！”
　　“监控？”叶昊宇挠了挠头，没有反应过来。
　　苏远挤进人群，冲着张老师大声喊道：“老师，你办公室里应该有我们教室这几天的监控吧？”
　　“对！”周瑜龙也激动的大声说道：“去老师你的办公室看一下监控，绝对能证明我们班有毛厚望这个人！”
　　“对啊老师，您不信就去看一下吧，现在事情真的很严重啊！”
　　“不尽快解决的话给我们班里一定还会死很多人的！”
　　张老师皱着眉头，望着面前这些脸上写满恐惧的学生，他自己也开始有些怀疑人生。
　　难道真的是自己记忆出现了问题？
　　如果真的是恶作剧的话，那自己这群学生的演技未免也太好了。
　　角落里的那几个女学生，连眼泪都被吓出来了。
　　想到这里，他有些犹豫不决，但最终还是点了点头：“可以！”
　　说完，张老师直接向教室门口走去。
　　众人也浩浩荡荡的跟了上去。
　　不过，立马就被张老师呵斥回来。
　　“现在是上课时间，这么多人走在外面算是怎么回事？周瑜龙跟我去办公室就可以了，其他人在这里等着！”

第13章 绝望

张老师和周瑜龙刚走没一会后......李各回到了教室。
　　他眼里布满血丝，整个人显得憔悴又麻木，一副死气沉沉的样子。
　　他问过了所有毛厚望在校的朋友，他们都说不认识这个人。
　　又过了一会，怒气冲冲的张老师也回来了，在他身后跟着的是失魂落魄的周瑜龙。
　　张老师走上讲台，冷哼了一声后说道：“同学们，整蛊游戏可以到此为止了吧。”
　　“马上就要高考了，我平时没有严格要求你们，是因为不想给你们过大的压力，这不代表你们就可以随意戏弄老师！”
　　“书不是帮我念的，是帮你们自己念的，你们当前的首要任务是学习，我不希望下次再有这样的事情发生！”
　　张老师在讲台上滔滔不绝的讲着。
　　可这对台下的同学来说，不亚于晴天霹雳。
　　他们看向周瑜龙。
　　“怎么回事啊班长，监控里没有拍到毛厚望吗？”
　　“这怎么可能呢？我前天还跟他下了五子棋的啊！”
　　周瑜龙木讷的摇了摇头，脸上露出绝望的神情：“我和张老师看了最近七天的监控，都没有看到毛厚望。”
　　“办公室的学生档案里也没有毛厚望这个名字，我找不到一丝他存在过的证据了。”
　　有同学又说道：“那昨天晚上的监控呢？黑板上出现的血字又怎么说？”
　　“监控器是安在黑板上面的，照不到黑板。”周瑜龙说。
　　一瞬间，所有的希望都在此刻破灭。
　　有的同学甚至真的怀疑起了，是不是自己的精神出了问题。
　　昨天的一切只是幻觉，真的没有毛厚望这个人？
　　这显然是不可能的。
　　怎么可能这么多人的精神都出现了问题？
　　而且大家和毛厚望当同学又不是一天两天了，是整整两年！
　　他们甚至能清楚的回想起有关毛厚望的任何一件事。
　　周昌当着众人的面，拉起袖子露出手臂，给众人看他手臂上的几块淤青：“这是前几天被毛厚望掐的，我和他当了多久同桌，就被欺负了多久，他怎么可能不存在？”
　　说来也有些可笑，周昌手臂上的几块淤青是现在他们唯一能找到的，毛厚望留下过的痕迹。
　　只是证明不了身份而已。
　　“够了！”张老师重重的敲击了几下讲台：“现在是上课时间，都回到自己的座位上去，你们当前的首要任务是学习，不要在想这些有的没的！”
　　巧合的是，张老师刚说完这句话，早读的下课铃声正好响起。
　　他冷哼了一声后走出了教室。
　　也就在张老师走出大门的一瞬间，教室里瞬间炸开了锅。
　　“我们现在要怎么办啊？没人会相信我们的啊！”
　　“相信了就有用吗，他们能对付鬼吗？”
　　“我们是不是都要死了？”
　　“昨天不是还抽中苏远了吗，他就没事，也就是说我们只要完成血字的游戏就不会有问题！”
　　“昨天那道题，全班人都能答得上来吗？再说了，你别忘了黑板的游戏可不是只有问答，你怎么保证能完成所有游戏？！”
　　就在大家争论不休的时候，一位名叫杨若的女同学问出了一个让所有人为之胆寒的问题。
　　“如果我们死了的话，也会像毛厚望一样消失吗？”
　　这句话让众人瞬间沉默下来。
　　从这个世界上消失？
　　这是一件光是想到，就让人脊背发寒的事情。
　　自己的家人和朋友都会忘记自己，自己在这个世界上留下的所有痕迹都会消失.....
　　这比单纯的死亡还要令人恐惧百倍！
　　李各蹲在地上，痛苦的挠着头：“不要......我绝对不要这样，我不要待在这鬼地方了，我要回家！”
　　他的脸上充斥着恐惧和绝望，大叫几声后便头也不回的冲出教室。
　　在场的众人没有拦他，而是默默看着他的背影，感到有些蠢蠢欲动。
　　但，没有人选择跟上去。
　　“老苏，我们跑路不？”叶昊宇的表情看上去有些心动。
　　苏远沉默了一会后摇摇头：“过几天他没事的话，我们再走。”
　　谁也不敢保证贸然离开这里发生什么恐怖的事情，没人敢拿命去试探规则。
　　事到如今，有个出头鸟探探路也好。
　　宋晓夏咬着嘴唇说道：“我们就这么坐以待毙吗？”
　　恐惧和不安，萦绕着每一个人。
　　“别担心。”张阳不知道什么时候凑了上来，淡淡的说道：“我三大爷会出手！”
　　“你三大爷？”宋晓夏疑惑道。
　　张阳的嘴唇微微扬起，又把他三大爷的“光荣事迹”复述了一遍。
　　宋晓夏听后有些担心：“天桥那个算命的老头我见过，上次在桥上看见他骗小孩的沙琪玛吃，被孩子的爸爸追着打，他真的......”
　　“有这回事？”从张阳震惊的表情看来，他自己也不知道这件事。
　　叶昊宇抓住机会，冷笑一声后说道：“我早说你三大爷包是个骗子的，老弟！”
　　“不！”林源也不知道从哪冒了出来：“恰恰是这样才说明有可能是真的，小说里的高人，都是这副玩世不恭的样子，我现在有些相信他三大爷是高人了。”
　　“对对，他三大爷来喂鬼吃沙琪玛，鬼吃撑了就不吃人了。”
　　苏远挠了挠头。
　　他算是看出来了。
　　自己这几个朋友就是纯乐子人。
　　不管心里多害怕，凑到一起就是能嘴上几句。
　　不过这样也好，总比一直哭哭啼啼大喊大叫的强。
　　................
　　由于昨晚被【家人】吓得不轻，班里的同学几乎整夜没睡。
　　尽管内心还是恐惧，但终究抵挡不住袭来的困意。
　　因此一整个上午，班里都是睡倒一大片。
　　只有少数的几个人，低头在课桌里摆弄着手机，试图找到这一切发生的原因。
　　来上课的老师对此也早已见怪不怪，他们只是尽职责的讲着课，不管台下有没有人在听。
　　在江衍二中，每个年级段都有一个像十班这样的班级。
　　这在开学之初，由每个班成绩最垫底的几名学生组合在一起的班级。
　　这些人就像是被挤出的脓血，拔掉的蛀牙。
　　老师，学校，家长都不对他们抱有期望。
　　“能学就学，学不了就自生自灭吧。”
　　来上课的每一个老师几乎都这么想着。

第14章 消失之后产生的bug

午休，教师办公室。
　　大雨已经下了一上午，既没有停，也没有变小的趋势。
　　张小平站在窗前，他眺望窗外排列整齐着向食堂走去的学生队伍，脸上露出若有所思的神情。
　　“小平老师。”身后的女老师叫了一声，但见他没反应，便又加大了声音：“小平老师！”
　　“啊？哦！”张小平这才反应过来，转过头露出微笑：“有什么事吗李老师？”
　　“你在干什么呢？刚刚喊你好几声都没反应。”李老师好奇问道。
　　张小平走到工位前，拉开椅子坐了下来，抱歉道：“不好意思啊，刚刚在想事情，没听到。”
　　“是在想你们班的事情吧？”李老师捂着嘴笑道，“听说你们班那些学生又在作妖了，早读的时候，有个学生冲进别人班级就问认不认识叫毛......毛什么来着？”
　　“毛厚旺。”张小平提醒说。
　　“对对对，毛厚旺。”李老师笑的更开心了，“听说还跑到教导主任那去了，把他给气的不轻。”
　　张小平闻言有些尴尬，但也只能笑笑，“你也知道这件事啊。”
　　“高三年级的人都知道了呢。”李老师收起笑容，正色道：“不过还是希望小平老师能加强管理，现在是高三，人生的关键阶段，同时也影响到学校的升学率......”
　　“所以还请十班的同学哪怕自己不学，也不要去影响别人学习。”
　　“我知道了李老师，下次不会再有这种情况发生。”张小平点了点头，把目光移向了电脑屏幕。
　　......
　　沉默了一小会后，张小平又冷不丁的开口道：“李老师，你说真的会有活人消失这种事情吗？”
　　他的手中拿着一个黑色的保温杯，杯中升腾的热气在他的眼镜上蒙上一层白雾，而镜片的边缘折射出的倒影是一段监控视频。
　　李老师半天没有回话，张小平抬头一看，发现她正直勾勾的看着自己，眼神中还带着些许怜悯：“小平老师，你是不是最近压力太大了？”
　　张小平笑笑：“别放在心上，我随便问问的。”
　　李老师自顾自的摇头：“也是，带着这样一个班的学生怎么可能压力不大，等他们这一届毕业了，你还是申请去带一些正常的学生比较好......”
　　“别这么说，李老师。”张小平轻轻的抿了一口杯中的茶，缓慢的微笑道：“对我来说无论成绩好坏，都是学生，没有区别。”
　　............
　　学校食堂。
　　今天的午饭有五香卤鸡腿，这在食堂里属于是生日加过年级别的硬菜。
　　但一向号称“鸡腿四杰”之一的叶昊宇却没什么胃口，只吃了五个就没有继续加餐。
　　其他同学也沉默的低头扒拉着饭菜，一副恹恹的模样。
　　“找到了！”起银鸿突然盯着手机大喊道：“我找到了，各位，你们有没有看过网上传的潘博文事件，跟毛厚望的情况很相似啊。”
　　“什么潘博文，灵异故事吗？”
　　“好像听说过，但是没看过原帖。”
　　“把链接发我吧，我去看一下。”高文一拿出手机。
　　起银鸿把链接群发到了新建的班级群里。
　　众人纷纷拿出手机查看起来。
　　只有苏远没动，他紧盯着面前食盒内的黄豆，面露思索状。
　　过了一会后，坐在他身旁的宋晓夏把脑袋凑了过来，轻声问道，“苏远，你看过这个潘博文事件吗？”
　　苏远看了一眼像是有些吃醋，站在宋晓夏旁边挥舞着拳头的妹妹，缓缓点头道：“我看过。”
　　在最初接受只有自己能看到妹妹的这个事实时，他在网上查询了大量的灵异事件，试图解释这一切。
　　所以在网络上闹的沸沸扬扬潘博文事件，苏远自然也是看过的。
　　“但我认为那件事和我们的并不相似。”苏远又说：“而且那应该只是博主编的故事而已。”
　　“为什么？”宋晓夏好奇问道，她刚才也看了一眼，感觉故事叙述细节细腻丰富，不像是编出来的。
　　“那件事讲述的是，博主和他的朋友，还有潘博文三人，一起进入了一个废弃的宿舍去捡羽毛球，最后出来时潘博文从世界上消失不见的事。”
　　苏远努力回想着在原帖内看过的内容：“在故事的末尾，博主提到：自己和朋友千方百计的想证明潘博文的存在，甚至为此学习一落千丈，却始终没有成功。”
　　“但我认为那其实很扯淡。”
　　“为什么？”周瑜龙听到了二人的谈话，也凑过来问。
　　苏远看了他一眼，说道：“因为想证明一个人存在真的太简单了。”
　　“怎么证明？我们现在就证明不了毛厚望存在过。”周瑜龙立马反驳。
　　“听我说完。”苏远拿出两根筷子摆在桌面上，“首先，一个像毛厚望这样年纪大小，有着正常家庭和成长轨迹的人，他一定是具有复杂的社会关系的。”
　　“绝对不会因为，消失了记忆，或者抹去了痕迹，他就从这个世界上消失。”
　　“对以毛厚望为中心的关系网来说，他就像是一堵承重墙，他的消失足以让整栋大楼崩塌。”
　　见两人还是没有明白，苏远从饭盒里夹出三颗黄豆，依次摆放在桌面上。
　　“这是【毛厚旺的父母】，【毛厚旺】，还有【张老师】。”
　　“因为毛厚望在这个班里念书，所以他的父母认识张老师。”
　　苏远夹出中间那颗黄豆，送进嘴里：“现在毛厚望消失了，他的父母还应该认识张老师吗？”
　　“对啊！”宋晓夏眨眨眼，有些恍然大悟道，“他的消失一定的会在世界上留下很多【bug】的。”
　　“我还有一个问题。”周瑜龙说：“如果他的父母像张老师一样，在记忆上出现了混乱呢？......比如说，他们会认为自己是通过其他方式认识了张老师。”
　　苏远摇了摇头：“张老师那些回答其实都很牵强，但只是一个空座位和教材而已，我们没办法找到太多逻辑漏洞。”
　　“毛厚望在学校留下的痕迹并不多，再加上跟他最熟的我们全都记得他，所以产生的“bug”不够多。”
　　“如果是在他家的话，一定能找到更多决定性的证据。”
　　宋晓夏看着苏远眨了眨眼：“你这么说，是不是有什么想法了？”
　　苏远轻轻点头：“我觉得我们不应该坐以待毙，在天黑之前做一些力所能及的事情，每多了解一些都可能对我们的处境有所帮助。”
　　但苏远很快又皱起眉头：“但现在麻烦的是我并不知道他家的地址，学校的花名册上面也已经没有毛厚望的姓名地址了......”
　　“我可以带你去。”
　　看到苏远有些疑惑的眼神，宋晓夏轻轻笑道：“你还不知道吧，其实我和毛厚望很早就认识，我和他是邻居，他妈妈也认识我。”

第15章 兵分四路

“真的假的，以前怎么没听你说过？”苏远确实有些惊讶，因为平时在学校从来没看到过宋晓夏和毛厚旺有什么交集。
　　“当然是真的，只是因为毛厚望平时在学校......反正我都装作不认识他。”宋晓夏有些不好意思的说。
　　苏远知道她说的是毛厚旺欺负同学的事，没有再问，而是猛地拍了一下宋晓夏的肩膀：“那太好了，晚上你陪我去！”
　　因为原本他还担心，就算自己知道了毛厚望家的地址，也没有那么容易进去。
　　因为毛厚望已经消失，自己是没办法以同学的身份进入他家的。
　　到时候还要编理由。
　　现在可以省去不少麻烦。
　　“啊！”宋晓夏吃痛的捂住肩膀，回了苏远一拳：“你拿我当叶昊宇拍呢，使这么大劲！”
　　“那有没有什么是我能做的？”周瑜龙也想出一份力。
　　“你么.....”苏远略微思索一番后说道：“你去报警吧！”
　　“报警？”周瑜龙皱起眉头，不太理解苏远的用意：“这有什么意义么，现在没有人记得毛厚望，警察会为了一个不存在的人出警吗？”
　　“而且就算警察信了我们的话，他们有处理灵异事件的能力吗？”宋晓夏也不理解，这怎么看都像是一件没有意义的事。
　　苏远看着坐在他对面，托腮眨眼的妹妹，目光宁静似水：“你们觉得，我们现在遇到的灵异事件，会是世界上的第一起，也是唯一一起吗？”
　　妹妹有些不乐意：“你说就说，看我干什么，都说了我不是鬼！”
　　苏远没有理她，其他人也听不见她的声音。
　　周瑜龙认真的思考着苏远的问题，过了好一会后说道：“老实说......我觉得不太可能，如果真是的话也太倒霉了。”
　　“你为什么不理我，天天说我是鬼，我都说了我不是那种丑东西了！”
　　妹妹还在喋喋不休，苏远伸出一只手捂住耳朵：“那我们就假设一下，说不定世界上的很多地方都在发生着灵异事件......”
　　“那为什么消息封锁的这么好，根本没有任何信息流露出来呢？”
　　“那么再假设一下。”苏远缓缓说道：“有没有可能，是因为国家有专门处理灵异事件的机构呢？”
　　“如果有，但是又不为普通人所知，那他们要怎么获悉并处理灵异事件？我唯一能想到联系他们的途径就是报警了。”
　　“当然了，这一切全都是假设，反正闲着也是闲着，就当碰碰运气吧。”
　　苏远说完，半天没有等到回话。
　　抬起头，发现周瑜龙正定定的看着他，眼神有些奇怪。
　　“你怎么了？”苏远问。
　　“没事。”周瑜龙摇摇头：“我只是觉得你说的好有道理。”
　　宋晓夏也如小鸡啄米般的点头，明亮的眸子里里带着一丝崇拜，“我也觉得好有道理。”
　　事情发生到现在，很多人还处于恐惧和迷茫之中，苏远居然已经思考出了这么多问题。
　　“那就这么说定了。”周瑜龙站起身：“下午的放学时间是5点，晚自习7点开始，我们有两个小时的时间。”
　　“嗯。”苏远又补充了几点，“记得多带几个人去，把事情完完整整的复述，一定要把起银鸿带上，他家在警局有关系。”
　　周瑜龙听完认真的点头：“行，我记住了。”
　　.....................
　　吃完午饭回到教室。
　　下午的课更加催眠，就连没有熬夜的苏远也忍不住眯了一会。
　　张小平是不让学生在他课上睡觉的，也是唯一一个还未放弃他们的老师。
　　但今天的他似乎心事重重，不光没有管，甚至连自己讲课的时候也心不在焉。
　　“跟着我左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播，这首歌，给你快乐......”
　　终于，悦耳的下课铃声响起。
　　十班的同学自发的分成了四支队伍。
　　苏远和宋晓夏去毛厚望的家；
　　周瑜龙带着几个同学去警局；
　　张阳孤身一人去找他的三大爷。
　　剩下的人留在座位上求神拜佛，希望今天的黑板上不会再出现血字。
　　......
　　天空愈发阴沉，压得人喘不过气来。
　　这场下了一天的雨依旧没停。
　　苏远撑着伞，和宋晓夏一路走到学校的大门口。
　　正常来说，出去是要花费很大一番功夫的。
　　因为保安室的大爷犟得很，没有老师开具的请假条是绝对不会放人出去的。
　　哪怕你在他面前吐血三丈。
　　但令二人没想到的是。
　　今天的保安室，没有看到门卫大爷。
　　里面坐着三五个青年男子。
　　看到二人走出，他们也只是轻飘飘的看了一眼，便继续有说有笑的聊天。
　　一出学校大门，苏远的脸色瞬间难看起来。
　　宋晓夏轻轻拉了一下他的衣角：“苏远，门口的保安换人了吗？我昨天看的时候还是大爷呢。”
　　苏远皱着眉头，把早上在宿舍的经历告诉了宋晓夏。
　　宋晓夏听完也是直接皱起秀眉：“这真的很不正常，我感觉刚刚那几个都不像是好人，其中两个脖子上好像还有纹身......”
　　她听过有的学校会采用军事化管理，请一些退伍军人来担任门卫。
　　但还从来没听说过黑社会化管理。
　　裸露纹身的人也能在学校工作，还是在最显眼的学校大门口，都不怕被家长投诉的吗？
　　苏远一边走一边说：“而且昨晚发生了那样的事，今天学校的宿管和保安就全体换了人......”
　　“巧合吗？”宋晓夏说完后又摇了摇头，“两件不合常理的事在同一时间段发生，它们之间说不定会有什么关联。”
　　妹妹挤在两人的中间，哼哼唧唧的说道：“谁不知道有关联，就你显聪明，哼！”
　　“我也这么觉得。”苏远下意识想伸手摸烟，但又硬生生忍住了：“但我暂时想不出任何联系，归根结底还是已知的情报太少。“
　　.......
　　路程不算远，苏远跟着宋晓夏走过一个又一个街道，最后来到一个小区。

第16章 毛厚旺的家

宋晓夏走到保安室旁，轻轻的敲了敲窗户。
　　窗户被打开，坐在里面的是一位五十岁左右的中年男子，他看到宋晓夏后立刻笑眯眯的道：“晓夏，今天不是周末吧，你怎么回来了？”
　　“回来拿点东西，我忘记带门禁卡了李叔叔，能不能帮我开一下。”宋晓夏不好意思的笑了笑。
　　“行。”李叔爽朗一笑，帮两人打开了门。
　　“谢谢！”宋晓夏道一声谢，拉起苏远就要走。
　　李叔叔这才看到在一旁打着伞的苏远，疑惑道：“晓夏，这位是？”
　　“啊......呃，这是我同学，我带他去我家拿点学习资料......”宋晓夏看起来有些紧张，打了个哈哈就急忙拉着苏远走了。
　　“哦......”李叔叔点了点头，看着两人走进小区，随后自言自语道：“高中就带男朋友回来见家长了，现在的孩子真是早熟。”
　　还没走远的宋晓夏听到这话，脚下一踉跄，差点跌倒在地。
　　苏远强忍着笑意扶住了她：“你们小区保安大爷还挺幽默的。”
　　“完了完了完了完了完了....”宋晓夏捂住脸：“李叔叔肯定会告诉我妈妈的，完了完了。”
　　“为什么？”苏远问：“他和你们家很熟吗？”
　　“当然熟啦，李叔叔在这里当门卫十几年了，可以说是看着我长大的。”宋晓夏说：“他要是告诉我妈妈，我一定会有大麻烦的。”
　　说完，她又轻轻给了苏远一拳头：“早知道让你躲起来了！”
　　苏远面不改色：“你可以跟你妈妈解释啊。”
　　“解释不了的，我妈妈那人，你说什么她都听不进去......”
　　说话间，两人已经来到了一处单元楼前。
　　“算了，现在管不了那么多，正事要紧。”宋晓夏握紧拳头，为自己加油打气。
　　苏远收起雨伞，赞同的点头：“你说的对，正事要紧。”
　　小区的户型有些老旧，没有电梯，两人只能走楼梯。
　　宋晓夏走在前面，拉起校服的帽子盖住头，小声说：“不过，还是要小心一点，被我妈妈看到我回来的话，会很麻烦的。”
　　“嗯。”苏远在内心猜测，宋晓夏的妈妈应该是一位非常严肃的人，甚至可能还有些蛮横不讲理。
　　不然她为什么这么害怕？
　　妹妹飘在宋晓夏的前方，对着她扮鬼脸：“哼哼，活该！让你麻麻骂死你！”
　　苏远看着妹妹这副样子，总感觉有些想笑。
　　不过宋晓夏看不到这一切，她一边走一边低声说着：“我家在我出生前就把房子买在这里了，毛厚望家也是，所以我们已经是几十年的邻居了。”
　　“他爸爸常年在外地出差，妈妈是全职主妇，所以这个点他妈妈应该是在家的。”
　　两人爬到三楼，宋晓夏突然加快脚步，苏远紧紧跟上。
　　来到四楼，宋晓夏才松了一口气说道：“刚刚那是我家。”
　　说完，她又指着面前一扇蓝色的铁门说道：“这就是毛厚望的家了。”
　　“我和她妈妈挺熟的，小时候爸妈不在家的时候我还来这吃过饭。”宋晓夏交代着：“一会进去就我来说，她应该不会怀疑的。”
　　苏远认真的听完后点头：“好，我知道了。”
　　“咚咚咚”
　　宋晓夏轻轻敲响房门，没过一会，一位面容憔悴的中年妇女打开了门。
　　她就是毛厚望的妈妈，吴萍。
　　吴萍看到来人，脸上露出惊喜的表情：“晓夏，你怎么来啦，快请进快请进！”
　　她立刻拉着宋晓夏进了大门，待看到身后的苏远时，她又疑惑道：“这位是？”
　　宋晓夏被吴萍突如其来的热情整的有些懵，微微愣了一会后笑着说道：“阿姨，这是我同学，我带他来我家取点学习资料，但我妈妈不知道去哪了，我也忘记带钥匙了，我们能不能在你家...”
　　“当然可以。”话还没说完，便直接被吴萍打断：“你们能来做客，阿姨高兴还来不及呢。”
　　说罢，她又对着苏远笑道：“同学，你叫什么名字？”
　　“阿姨，我叫苏远。”苏远笑着回应。
　　“好好，苏远同学，你也请进。”
　　“谢谢阿姨。”
　　苏远进门后先打量了一下客厅。
　　客厅并不算大，但却非常整洁，地板和茶几一尘不染，像是被人反复打扫。
　　暖色的灯光照亮着房屋，驱散了冷清和寂寞，非常温馨的一个小家。
　　吴萍热情的招呼着两人坐在沙发上，“你们俩在这坐一会，阿姨去给你们切点水果。”
　　“谢谢阿姨......”宋晓夏小声道谢。
　　等吴萍走后，苏远凑到宋晓夏身边小声说着：“这不像是你说的挺熟的关系啊，我感觉都拿你当亲女儿了。”
　　“我也不知道啊。”宋晓夏一脸茫然：“以前不是这样的，最多是每次见面会打几声招呼的程度。”
　　“突然这样的吗......”苏远皱起眉头。
　　吴萍难道是把对毛厚望的感情寄托在了从小看着长大的宋晓夏身上吗？
　　这样倒也不是说不通。
　　对于一名全职的家庭主妇来说，丈夫和儿子就是她人生中的一切。
　　如今情感方面出现这么大的一块空缺，有所转移也是正常的。
　　突然，苏远的目光被茶几上摆放的一个相框吸引。
　　他拿起相框，照片上是吴萍和一个中年男子的合影。
　　这应该是毛厚望的爸爸吧。
　　宋晓夏把头凑了过来，面色复杂的看着这张照片。
　　过了好一会，她才指着照片上两人中间的位置说道：“这里原本是站着毛厚望的......”
　　“是吗......”
　　苏远看着手中的全家福，同样面色复杂。
　　尽管平时在学校，自己和毛厚望的关系并不算好。
　　但此刻，心中还是不可避免的有了一丝悲伤的情绪。
　　一个人，就这样消失了吗？
　　声音，照片，记忆，痕迹，什么都没有留下。
　　就仿佛从来没有来过一样。
　　苏远想起了昨天在黑板上，最初的那行血字。
　　【死亡不是终点】
　　的确。
　　现在这样，才算得上是一个人的终点......

第17章 寻找bug

吴萍端着水果回来时，正好看到苏远和宋晓夏在看照片。
　　她把切好的水果轻轻的放在茶几上，也凑了过去温和一笑说：“这张照片其实拍的不太好。”
　　两人疑惑的看着她，吴萍又伸手指了一下照片，解释道，“中间这一块空的太多了，而且感觉我的眼睛总是再往下瞟......”
　　“的确。”苏远点了点头，随后直接开门见山的问道，“阿姨，您认识毛厚望吗？”
　　头顶的灯光突然闪烁了一下，气氛在一瞬间凝固起来。
　　吴萍的笑容僵在脸上，宋晓夏也微微张起嘴巴惊讶的看着苏远。
　　她没想到苏远会那么直接。
　　过了好一会，吴萍才直起身体，“白天有一个电话打了过来，也问了我这个问题。”
　　“但阿姨真的不认识这个叫毛厚望的人，他是你们班的同学吗？”
　　吴萍脸上的表情至始至终都没有什么变化，脸上一直挂着温和的微笑。
　　苏远眸光微微一沉，他看见吴萍的手一直在微微的颤抖。
　　而且她说白天有人打过电话......是十班的同学吗？
　　可是自己明明问过班里的人，应该没有人知道毛厚望家里的电话才对......
　　一时间想不出头绪，苏远摇摇头不再纠结这个问题：“没事的阿姨，我随便问问。”
　　“哦......”吴萍的表情明显心不在焉，似乎毛厚望这三个字给她带来很大的冲击。
　　苏远把头凑到宋晓夏的耳旁，压低了声音说道：“在这里和她聊天。”
　　“好。”宋晓夏认真的点头。
　　苏远站了起来，“阿姨，卫生间在哪里？”
　　吴萍稍微回过神来：“我带你去吧......”
　　“不用阿姨，我们在这聊会天吧，我都好久没来做客了。”宋晓夏拉住吴萍，并伸手给苏远指了一下厕所的方向。
　　“你也知道自己好久没来了呀，你毛叔叔经常出差不在家，我一个人无聊的很呢，你也不知道来陪陪阿姨。”
　　宋晓夏在客厅和吴萍聊天，苏远来到了卫生间。
　　打开灯光，苏远的视线瞬间被洗手台上的三套洗漱用品吸引。
　　他拿起其中的一套杯子牙刷。
　　“这个没有消失么......”
　　难道是只有可以证明身份的东西才会消失吗？
　　这算是找到的第一个bug了。
　　苏远走出卫生间，悄悄看了一眼客厅。
　　客厅里，吴萍正亲切的拉着宋晓夏的手，两人有说有笑，看上去宛如一对真正的母女一般。
　　苏远没有出去，而是蹑手蹑脚的又走向另一个房间。
　　虽然在别人家里乱逛乱翻不太好，但特殊时期也只能特殊对待了。
　　毕竟这是关乎生死的大事。
　　苏远先打开的是离卫生间最近的一间房间。
　　房间内干净整洁，有着一个梳妆台，床头上方的墙壁上挂着毛厚望父母的结婚照。
　　“这间应该是主卧......”
　　苏远轻轻合上房门，继续走向下一个房间。
　　打开第二扇房间的门，仅一眼，苏远就认定了这是毛厚望的房间。
　　因为这是一间极其诡异的房间！
　　房间的墙壁上密密麻麻的贴满了空白的白纸，还有几张动漫人物的海报。
　　除此之外，还有一张书桌，床铺，和衣柜。
　　苏远先走到书桌前，桌面上同样铺着几张空白的白纸，还有几个海贼王的手办。
　　这些白纸原先应该都是毛厚望的画作，只是因为他的痕迹都消失了，才导致这些都变成了白纸。
　　苏远打开书桌的抽屉，里面放着一本日记本，还有一本相册。
　　日记本上有锁，苏远拿在手上随意摆弄了一番，就轻轻的放回原位。
　　反正里面肯定也是一片空白。
　　只是没想到像毛厚望这么粗犷的人也会有写日记的习惯......
　　更加令苏远在意的是那本相册。
　　他打开相册，只是随便翻看了几眼，便感觉整个人汗毛都倒竖了起来。
　　苏远把相册拿在手里，继续向衣柜走去。
　　“哥，你现在的样子有点像闯进别人家里，不怀好意的小偷哦。”妹妹飘在苏远的身旁，幽幽的说道。
　　“一边玩去！”苏远举起相册，在她的脑袋上狠狠来了一下，同时伸出另一只手打开了衣柜。
　　但当衣柜被打开的一瞬间，他又是微微一愣。
　　里面空空如也。
　　奇怪。
　　贴身衣物这些也都消失了吗？
　　可如果说会消失的东西，都是能证明身份的话，那衣服上也没有写名字啊。
　　苏远又转身看了一眼床铺。
　　枕头，被褥这些都还在。
　　那消失的标准究竟是什么呢？
　　......
　　客厅。
　　吴萍拉着宋晓夏的手，热切的寒暄着：“我第一次看到你的时候，就说这孩子大眼睛双眼皮，皮肤又白，长大了肯定是个美人胚子，现在你看，果然越长越漂亮了。”
　　“谢谢阿姨......您才漂亮呢，看起来就像我的姐姐一样......”宋晓夏一边漫不经心的回应着，一边用余光悄悄眺望卫生间的方向。
　　她知道苏远肯定是去找线索了，只是去的时间稍稍有些久了。
　　毕竟这是在别人家，被发现的话当成小偷了就不好了。
　　“你这孩子净瞎说！我都和你妈一个岁数的人了，什么漂亮不漂亮的......”吴萍的语气听上去像是在责怪，但其实心里乐开了花。
　　接着，她又继续说，“对了晓夏，今天好像不是周末啊，你是怎么出来的？你们学校好像管的很严吧，那个门卫更是难说话的很......”
　　“阿姨！”宋晓夏打断了吴萍，眼神瞬间变得认真起来：“阿姨，你对我们学校很熟悉吗？还认识我们门卫大爷么？”
　　吴萍闻言直接懵了：“我......”
　　看着她脸上迷茫和思索的表情，宋晓夏感觉心中寒意顿起。
　　如果没有人向吴萍提出这些问题的话，她是不是永远都不会往这些方面思考？
　　像是意识被盖上一层迷雾，又像是游戏里被设定好程序的NPC。
　　那么如果真如苏远猜测的那样，像这样的灵异事件不止一起......
　　那这个世界上，已经悄悄消失了多少人？

第18章 突发的变故

这时，苏远也拿着相册回到了客厅。
　　他走到还在愣神的吴萍身旁，把手中的相册拍在茶几上，一字一顿的说道：“阿姨，这是我在你家里翻到的。”
　　“你在我家里翻东西？”回过神的吴萍立刻恼怒的反问道。
　　“阿姨，他不是...”宋晓夏想开口帮忙解释。
　　“先不说这个。”苏远说，“我们先来看一下这本相册。”
　　说着，苏远翻开相册，映入眼帘的第一张照片是.....
　　旋转木马。
　　他继续往后翻去。
　　一辆摇摇车。
　　一台吊娃娃机。
　　一只水族馆的海獭。
　　一条小溪。
　　一片空草地。
　　一个穿着孙悟空衣服的人，压低了身子对着镜头比耶。
　　相册的末尾，是吴萍的照片。
　　照片的背景是蔚蓝的天空，吴萍一只手环绕在身前，像是在抱着什么，脸上流露着这个世界上最幸福的笑容。
　　只是......她的怀里空空如也。
　　“阿姨，你家里为什么会有这么多奇怪的照片，还特地制成相册？”苏远看着吴萍的眼睛，掷地有声的问道。
　　“我......”
　　吴萍很想反问，我在家里放什么照片和你有关系吗？你还没有回答我为什么在我家里乱翻东西呢？
　　但此刻，她看着相册里的一张张照片，只感觉脑海里有什么东西被触动了，一股莫名的悲伤情绪涌上心头。
　　但她无论如何也想不起来这些照片是从哪来的了。
　　“你在哪里找到的？”吴萍的眼眶有些红。
　　“就在里面的房间。”苏远伸手指了指：“一起去看看吗阿姨？”
　　吴萍木讷的点点头，在站起身的瞬间身体晃了晃，险些跌倒。
　　宋晓夏扶住了她，一脸担心的问道：“你没事吧阿姨？“
　　吴萍强装镇定的挤出一个微笑：“没事......”
　　三人一起走向毛厚望的房间。
　　在进门的一瞬间，苏远能很明显的感觉到身后的吴萍连呼吸都急促了起来。
　　吴萍走进房间，彷徨的看着贴满白纸的墙壁，一副失魂落魄的样子。
　　苏远看到这一幕，却突然有些犹豫了起来。
　　自己这样会做不会有些残忍？
　　非要让吴萍想起来吗？
　　她真的能够承受丧子之痛么？
　　就这样忘记一切，会不会对她来说也是一件好事？
　　不，不对。
　　仅一瞬间，苏远的眼神再度变得坚定起来。
　　不光是为了自己能够更多的了解灵异。
　　如果就这样在无知中浑浑噩噩的过一辈子，这不光是对吴萍的残忍，同样也是对毛厚望的残忍。
　　想到这里，苏远指着墙上的白纸问道：“阿姨，这个房间的墙上为什么会贴着这么多的白纸？”
　　“我......”
　　不等吴萍回答，苏远又走到书桌前，“这些手办和漫画书是谁的，您和叔叔对这些也感兴趣吗？”
　　吴萍不知道该说什么了，自己连那些卡通人物分别叫什么名字都不知道。
　　苏远又拉开抽屉，“相册我是在这里找到的，这个日记本又是谁的呢？”
　　“您和叔叔有写日记的习惯吗？为什么会放在这个房间呢，还上了锁？”
　　“这个房间是用处是什么呢？”
　　一连串的问题让吴萍脸色发白，当听到最后一个问题时，她终于颤抖着嘴唇试探性说道：“客房？”
　　她的语气说是回答，倒不如说是询问。
　　连吴萍自己也不清楚自己最熟悉的家里为什么会冒出这么多奇怪的东西，她只感觉心里的那股悲伤之意更浓了。
　　宋晓夏站在苏远身旁，伸出小手轻轻的拉了一下苏远的衣角，示意他不要那么激进。
　　“客房吗？”苏远没有理会她的小动作，直接说道：“您家里所有的房间我都看过了，左边的是主卧，对面的是客房。”
　　“这间也是客房的话，您家里平时亲戚很多吗？为什么要准备两间客房？”
　　吴萍的脸色愈发苍白，自己家在江衍市没有亲戚，自己更是因为家庭主妇的原因缺少交际，也没有什么朋友。
　　家里大部分时间就只有自己一个人。
　　为什么家里会有两间客房？
　　家里的杂物明明很多，自己明明一直想要一个杂物间的。
　　为什么......
　　吴萍感觉头开始痛了，好像有什么东西想要从脑子里钻出。
　　苏远继续说，“卫生间里为什么有三套洗漱用品？家里除了您和叔叔还有其他人吗？”
　　“您想起来照片是怎么回事了吗？”
　　“您认识我们的班主任张小平老师吗？”
　　“您对我们高三（10）班的同学有印象吗？”
　　吴萍跌坐在床上。
　　“最后一个问题。”苏远弯下腰，直视着吴萍的眼睛：“阿姨......您有孩子吗？！”
　　最后一个字落下的瞬间，房间的窗户忽然被一阵飓风给拍打开来，撞在墙上，发出“啪”的一声巨响。
　　天花板上的白炽灯发出“滋滋滋”的电流声，随后开始忽明忽暗的剧烈闪烁起来。
　　“啊！”吴萍跪坐在地上，痛苦的捂住头。
　　刚刚还在哼歌的妹妹忽然面色大变，急忙喊道：“哥，快停下来，别再问了！”
　　苏远也觉察到了异常，此刻的场景与昨日血字出现时的前兆一模一样。
　　“停，停下，快停下！”苏远急忙蹲下，摇晃着吴萍的肩膀：“阿姨，别想了，停！”
　　宋晓夏也被面前的一幕吓得不轻，“阿姨，不要再想了......”
　　见吴萍还是痛苦的捂住头，宋晓夏有些慌乱的抬头看向苏远：“怎么办？”
　　“先把她扶出去再说。”苏远感觉一直呆在这个房间里恐怕会出更大的乱子。
　　“好。”
　　苏远和宋晓夏一左一右的将吴萍搀扶出毛厚望的房间，来到客厅的沙发上。
　　而吴萍在走出毛厚望房间的瞬间，便感觉状态好了不少。
　　她没有再痛苦的捂着头，而是坐在沙发上大口喘着粗气，冷汗也已经浸湿后背。
　　宋晓夏松了一口气，心有余悸的轻轻抚摸着吴萍的后背：“没事了阿姨，不要再想了。”
　　苏远则是警惕的观察着周围的环境，发现没有异常的变化后，他才松了一口气。
　　他坐到沙发上，和宋晓夏一起安抚吴萍。

第19章 宋晓夏的家

慢慢的，吴萍的情绪开始稳定下来，只是眼神中依旧带着一丝迷茫。
　　过了一会，她缓慢的转过头看着苏远，“同学，你厕所上完了？”
　　两人面面相觑，感觉浑身冰冷。
　　宋晓夏试探着问道：“阿姨，我们刚才聊到哪了？”
　　“啊？”吴萍的脸上露出思索状：“我好像问你，今天不是周末吗？我记得你们学校管的很严，你是怎么出来的？”
　　见到两人都在一言不发的看着她，吴萍又疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　宋晓夏深吸了一口气，随后笑着说道：“没事的阿姨，我们是随便找了个借口混出来的。”
　　“哦......”吴萍点了点头，像是还没有回过神，没有多说什么。
　　此刻两人现在已经不敢再随便刺激吴萍。
　　刚才诡异的一幕在历历在目，再继续下去，绝对会发生非常恐怖的事情！
　　两人又继续安抚了一下吴萍，便准备起身离开。
　　“这就走了吗，要不要留下来吃个饭？”吴萍问道。
　　宋晓夏笑了笑，“不用了阿姨，我们先走了，我下次再来看您。”
　　此行的目的已经达到，但两人却感觉心乱如麻，不准备在这里多待。
　　见状吴萍也没有继续挽留，“好吧，那你们路上小心。”
　　说完，她便继续望着电视机发呆。
　　临走前，苏远又打开了毛厚望的房间。
　　白炽灯没有继续闪烁，房间内也没有发生其他异常。
　　他这才放心的和宋晓夏一起离开毛厚望的家。
　　刚一出门，宋晓夏就轻声喊了一句：“苏远......”
　　“是我的问题。”苏远有些愧疚的说道，“我们不应该来的，不光对我们的处境没有什么帮助，还差点陷入危险。”
　　“你没有错啊！”宋晓夏急忙说道，“你怎么会这么想，况且我们也不是一无所获啊，我只是......”
　　两人一边下楼一边说话，完全没注意到迎面走来的中年女人。
　　“晓夏？你怎么回来了？”
　　这一声把宋晓夏的魂都快要吓出来了，她看着眼前的中年女人惊呼道：“妈？”
　　“你也知道我是你妈，不知道的还以为你见鬼了呢！”宋晓夏的妈妈夏冬，对女儿大惊小怪的样子很是不满。
　　接着，她又看了一眼穿着校服的苏远，问道，“这是你同学？”
　　“是的，阿姨好。”苏远微笑着打了个招呼。
　　“你好。”
　　察觉到母亲询问般的目光，宋晓夏急忙解释道，“我带我同学回来拿学习资料。”
　　夏冬显然没有那么好糊弄，她的眉头深深皱起，面色有些怪异的看着女儿，“学习资料？”
　　“那怎么不进去呢？”夏冬又问。
　　“没带钥匙。”宋晓夏说道。
　　“敲门啊，你妹妹在家的。”
　　“我敲了，妹妹没听到！”宋晓夏脸不红心不跳。
　　“这死丫头！”夏冬拿出钥匙开门。
　　打开门后，夏冬直接朝着客厅内喊道：“晓冬，你怎么不给姐姐开门呢？”
　　客厅里开着暖色的灯光，一个粉雕玉琢，看上去只有五六岁的小女孩，正坐在地上搭积木，电视里播放着猫和老鼠。
　　宋晓冬看了一眼进来的三人，澄澈明亮的眼睛里充满了疑惑。
　　“我没听见......”她糯叽叽的喊道。
　　虽然自己什么声音也没听见，但姐姐应该是不会撒谎的。
　　宋晓夏走到妹妹身前，轻轻的捏了一下她圆嘟嘟的脸蛋：“没事，姐姐原谅你了。”
　　“谢谢姐姐。”宋晓冬糯叽叽的喊道。
　　夏冬抱着胳膊走到宋晓夏身旁，“你不是来拿学习资料的吗？快去拿。”
　　“奥...好！”宋晓夏慌不择路的跑回房间。
　　夏冬转头对着苏远笑了笑，说道，“同学，过来坐啊，晓夏估计要找好一会的。”
　　“好。”苏远也不客气，礼貌的应了一声后就坐在沙发上。
　　夏冬伸出脚轻轻的点了一下宋晓冬的小屁股蛋：“叫哥哥了没有？”
　　宋晓冬抬起头，挠了挠屁股，用清脆稚嫩的童音喊道：“哥哥！”
　　苏远没有什么和小孩子相处的经验，只能学着宋晓夏的样子捏捏她的脸蛋：“你好。”
　　他这一举动却引得宋晓冬咯咯笑了起来。
　　“同学，你在这坐一会，我进去帮晓夏找学习资料。”夏冬打开冰箱，拿了一罐可乐放在苏远身前.
　　“好，谢谢阿姨。”
　　苏远觉得宋晓夏妈妈也不像她说那么可怕。
　　至少看起来挺和善的，气质上也像一个大家闺秀。
　　谁知，夏冬一进宋晓夏的房间，就听到她急吼吼的声音：“你这死丫头，胆子也太大了，早恋就算了，还敢带回来见家长！”
　　“咳咳咳......”正在喝可乐的苏远猛的被呛了一下。
　　宋晓冬晃晃悠悠的爬了起来，迈开小短腿，啪叽啪叽的跑到茶几前，抽了一张纸巾递给苏远。
　　“谢谢你啊。”苏远被她可爱到了，忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　宋晓冬又弯下腰，拿起一块积木递给苏远。
　　“是要我陪你一起玩吗？”苏远指了指自己，问道。
　　小豆丁点了点头，仰着脑袋巴巴的看着他。
　　妹妹蹲在她的旁边，故作凶狠道，“看什么看，小不点，这是我哥哥，不是你哥哥。”
　　......
　　房间内。
　　“妈，你瞎说什么呢？我都说了是回来拿学习资料的！”宋晓夏的俏脸上升腾起一抹红霞。
　　“编，继续编！”夏冬面露不屑，丝毫没有给女儿面子，
　　“你当你妈跟你妹妹一样笨是不是？学习资料......你别说拿了，你有吗？你还整上学习了，你可拉倒吧你。”
　　“我怎么就不能学习了？”宋晓夏不服气。
　　“我是你妈，我还不知道你？”夏冬摇摇头，自顾自的说道，“你现在还小，早恋的话会影响学习......”
　　“妈！我都说了不是了！”宋晓夏红着脸轻轻跺脚。
　　正在客厅搭积木的苏远听到这里，以为母女两人要吵起来了，站起身就准备去解释一下。
　　却没想到夏冬突然话锋一转，“不过话又说回来了，反正你也不是读书的料，那恋就恋吧，也没啥了。”
　　苏远又坐了下去。
　　“高中的初恋是最美好的，到大学就没内味了，不早个恋可惜了，而且那男生看着也挺帅的，跟你妈我的初恋有的一拼，想当年......”夏冬的脸上露出追忆状。
　　“哎呀，不跟你讲了，你说是就是吧......”宋晓夏见解释不清，索性摆烂起来。
　　“哼哼，你还能瞒过你妈的火眼金睛？”夏冬得意起来。
　　........
　　过了一会，宋晓夏和夏冬一起走了出来。
　　客厅里，一大一小两人正坐在地上搭积木。
　　“同学，你叫什么名字啊？”夏冬走到苏远身边，笑眯眯的问道。
　　“我叫苏远，阿姨。”苏远抬头礼貌微笑。
　　宋晓夏还不知道苏远已经听到了她们的谈话内容，担心他看出端倪，连忙说道：“我找到书了，我们快走吧苏远。”

第20章 生路

“行，走吧！”苏远拍了拍屁股，利落的站起身。
　　“走什么走？”夏冬拦住二人，伸手指了一下桌上的塑料袋子，不容拒绝的说道：“正是饭点呢，我刚好买了菜，晚上你俩就在这吃饭！”
　　宋晓夏闻言有些心动，但她看了一眼钟表上的时间后果断摇头：“不行妈，晚自习快开始了，你还要做饭，来不及的。”
　　苏远也抬头看了一眼时间。
　　的确，刚才在毛厚望家耽搁的有些久了，现在距离七点只剩下不到四十分钟了。
　　“晚什么自习？”夏冬看向宋晓夏，“你晚自习在学习吗？”
　　宋晓夏老实的摇了摇头。
　　接着，夏冬又看向苏远：“你跟我们家晓夏是一个班的吗？同学。”
　　苏远点了点头。
　　“那不就得了！”夏冬拿出手机，作势就要打电话，“去上晚自习也就是换个地方玩手机，妈帮你请假，就说你俩都食物中毒了，今晚就在这吃饭！”
　　苏远顿时感动的热泪盈眶，好开明的家长！
　　“不行。”宋晓夏却说：“今天的晚自习不能请假。”
　　“为啥不能请？”夏冬愣住，女儿听到不用上晚自习应该乐疯了才对。
　　宋晓夏不想解释，也解释不了，只是眼神有些黯淡的说：“真的请不了，有......有很重要的事。”
　　苏远沉默了一会，也轻声说道，“阿姨，今晚.....确实有事，真的请不了假。”
　　夏冬将信将疑的看着两人，最后也只能无奈点头：“行吧，你这死丫头难得回来一次，也不知道多待一会。”
　　“妈~”宋晓夏上前抱住夏冬的胳膊，撒娇道：“我不是每个礼拜都回来吗？怎么就难得了。”
　　“每个礼拜回来两天，这还不久啊？”夏冬数落道，“要我说你们学校也是，非得强制住校，明明家就离得这么近......”
　　“别说了嘛，都礼拜三了，后天晚上我就回来了。”宋晓夏摇晃着夏冬的胳膊继续撒娇。
　　“行行行。”夏冬拗不过她，只好温和的笑道：“那你们在这等一会，我给你带点吃的到学校去。”
　　“谢谢妈。”宋晓夏笑得很甜。
　　屋外暴雨如注，屋内却温暖安详。
　　夏冬在里屋给女儿装着爱吃的零食。
　　宋晓夏蹲在地上，捏着妹妹的脸蛋：“有没有想姐姐？嗯？”
　　“想姐姐了！”小豆丁咯咯直笑。
　　苏远看着这一幕，内心有些恍惚。
　　如果没发生那种事，如果自己和宋晓夏只是溜出来玩的话......
　　那么他们今晚会在这里一起吃晚饭。
　　晚饭过后，宋晓夏应该会舒服的洗上一个热水澡，然后在客厅陪着妈妈聊天。
　　电视上播放着母女二人爱看的剧。
　　时不时的逗弄一下妹妹。
　　然后呢，再点上几杯奶茶。
　　到了夜里，可能还会再点上一份炸鸡当夜宵。
　　宋晓夏会故意把番茄酱抹到妹妹的鼻子上。
　　母女三人有说有笑，温馨又幸福。
　　至于自己嘛。
　　应该......会找个网吧包夜打游戏吧。
　　妹妹会坐在旁边的座位，吵吵嚷嚷的指挥。
　　然后买上可乐和红牛，再买点烤串。
　　然后拍给寝室的那几个傻货看。
　　羡慕死他们！
　　真好啊......
　　不一会，夏冬提着两大袋零食出来了。
　　她把装的鼓鼓的塑料袋递给两人。
　　苏远没想到还有自己的份，有些惊讶的接过：“谢谢阿姨。”
　　宋晓夏接过零食，噘着嘴说道：“妈，这太多了嘛，后天就回来了，怎么吃的完。”
　　夏冬一脸无所谓的说，“这有啥，吃不完就给你同学分着吃。”
　　“行吧。”宋晓夏无奈的点点头，打开了大门，转头说，
　　“那我走咯，妈。”
　　“走吧走吧。”夏冬装作不耐烦的挥了挥手，接着，又对苏远笑道：“是叫......苏远同学是吧？欢迎下次再来家里做客啊！”
　　“好。”苏远认真的点了点头，没有敷衍。
　　他真的很喜欢这个家庭的氛围。
　　房门合上的瞬间，屋子里又传来了宋晓冬软糯的嗓音：“哥哥姐姐再见！”
　　苏远忍不住笑出声：“你妹妹挺可爱的嘛。”
　　“那是，也不看看是谁的妹妹，”宋晓夏骄傲的扬起头。
　　雨越下越大了......
　　两人一起打着伞走出小区，气氛突然变得沉默。
　　“其实，如果没有那件事的话，今天你真应该在我家尝尝我妈妈的手艺，我妈煲的鸡汤可好喝了......”宋晓夏低下头，情绪变的有些低落。
　　“没事的。”苏远转头看着她，“反正下次还有机会。”
　　“有吗？”宋晓夏黑白分明的眼眸有些黯淡：“刚才我们聊到哪了？”
　　苏远想了想：“你说不怪我，你只是觉得......”
　　“对。”宋晓夏微微颔首，情绪突然变得激动：“我只是觉得这一切太过可怕了苏远。”
　　“刚才毛厚望家里发生的那一幕，跟我们昨天在学校经历的一模一样，你说这代表了什么？”
　　苏远神色微动，“知晓灵异的人，可能就会被卷入灵异。”
　　“对！”宋晓夏深深的吸了一口气，努力平息着自己的情绪，“这跟我们从影视和神话传说中了解到的灵异根本不一样，它有智慧，不光能杀人，还能彻底的抹去一个人的存在，还会让知晓一切的人卷入灵异。”
　　“这太可怕了......简直就像是神一样，根本不是我们能抵抗的......我们真的可以活下去吗？”宋晓夏的脸上的表情有些绝望。
　　“我不这么想。”苏远说，“你认为血字的目标是什么？”
　　“杀死我们？”
　　“对。”苏远点点头：“灵异拥有这种通天彻地的本事，但【家人】却打不开一扇寝室的门，这说明绝对有某种规则在限制、抗衡着灵异，要不然不光是我们会死，世界也应该毁灭了不是么？”
　　“我们现在要做的就是完成血字的游戏，慢慢地，我们一定会找到生路。”
　　宋晓夏缓慢的抬起头，眼神中出现一丝亮光：“会吗？”
　　“会的！”苏远坚定道。
　　两人打着伞，行走在人流湍急的街道上，耳边时不时传来汽车鸣笛的声音。
　　心情有些好转的宋晓夏，从口袋里拿出一个mp3，接上耳机线，把一头递给苏远：“要不要听歌？”
　　苏远接过戴在了耳朵上。
　　耳机里传出女孩清脆甜美的嗓音，苏远感觉声音有些熟悉。
　　过了一会，他有些诧异的转过头，“你唱的？”
　　“嗯呐。”宋晓夏轻轻点头，有些傲娇的扬起下巴，“刚才在房间里找到的，我自己录的，怎么样，好不好听？”
　　雨还在不停的下着，时不时吹来一股微凉的晚风，宋晓夏的长发一缕缕迎风飘动，刮蹭到苏远的鼻尖。
　　“好听。”苏远认真的倾听着。
　　这话没有吹捧，十班的同学虽然成绩不好，但多少都有几样特长。
　　宋晓夏的特长就是唱歌，曾经还参加过市里的歌唱比赛，拿了不少奖项。
　　听到苏远的夸奖，宋晓夏有些小得意，眉眼弯了弯。
　　夜幕缓缓降临，继而亮起的是街道两旁的路灯和万家灯火。
　　两人缓慢的向着学校走去......
　　路灯下，两人的身影被无限拉长，直至消失。

第21章 张阳的法宝

快走到学校大门时，苏远隔着老远就看到一个熟悉的背影。
　　张阳一只手打着伞，身后拖着一个巨大的尿素袋。
　　苏远拉起宋晓夏快步追了上去喊道：“张阳！”
　　张阳听到喊声回头，看到两人后眼前一亮：“苏远，宋晓夏，快来帮忙！”
　　苏远走到他的身边，他记得张阳是去找自己的三大爷来抓鬼的。
　　可是现在左看右看也只有他一个人，苏远皱着眉头看了一眼他背上的尿素袋：“你三大爷呢，让你装袋子里了？”
　　“别提了。”张阳说：“我三大爷说他食物中毒，来不了了。”
　　宋晓夏本来就不对他三大爷抱有期望，“他该不会是听见真的有鬼，所以被吓跑了吧......”
　　张阳有些尴尬的笑了笑，他自己也不太确定：“应该......应该不会吧。”
　　不管怎么说，他三大爷脸上的苍白之色做不了假，至于是真的食物中毒，还是被吓得，就不得而知了。
　　看到两人脸上露出失望的神色，张阳立马拍拍身后的尿素袋：“虽然我三大爷没来，但我从他那里拿了不少驱鬼的法器！”
　　“法器？”
　　张阳解开缠绕在尿素袋上的绳索，打开了袋子。
　　苏远原以为他会掏出什么牛逼轰轰金光闪闪的法器。
　　没成想......
　　张阳从尿素袋里拿出了一瓶1500ml的农夫山泉，递给苏远。
　　苏远接过水瓶，看着里面橙黄色冒泡的液体，眉头紧皱，“这是什么啊？”
　　“童子尿！”张阳得意洋洋道。
　　“啪-”
　　苏远手一滑，瓶子应声而落。
　　“卧槽！”张阳惊呼一声，急忙弯腰捡起，把瓶子视若珍宝般的查看起来。
　　“你能不能小心点？你都不知道我费了多大劲才弄了这么多。”
　　发现宝贝没事，张阳才松了一口气道：“还好瓶子结实。”
　　宋晓夏退出五米开外，嫌弃的用手捂着鼻子：“这有什么用啊？”
　　苏远皱着眉头伸手在张阳的衣服上使劲擦了擦：“这是你的还是你三大爷的？有点上火啊看着。”
　　“去你的！”张阳甩开苏远的手：“我找附近小孩凑的，费老大劲了。”
　　接着，他开始回答宋晓夏：“我三大爷说童子尿阳气旺盛，一般都是用来消煞镇宅的，有克制邪祟的作用......电影里不也经常用吗？”
　　宋晓夏脸上写满了不信。
　　张阳一边解释，一边继续从袋子里往外拿东西。
　　“这是黑狗血。”
　　“糯米。”
　　“桃木做的貔貅。”
　　“还有......”
　　他把所有在民间传说里，耳熟能详克制邪物的东西都拿了出来。
　　到最后，他又拿出一大把的黄色符纸，“这是我三大爷画的火符，镇邪祟符，禁咒符，平时卖的那都是天价，今天按批发价给我的。”
　　“就这？”苏远的表情有些失望。
　　“不然你还想要什么？”张阳说：“混天绫和乾坤圈吗？有那玩意你还抓鬼啊，你不得去抽龙筋了，别说风凉话了，快来帮我搬。”
　　苏远和宋晓夏对视一眼，无奈的点了点头。
　　这种情况，有也总比没有好了。
　　苏远和张阳一人抬起尿素袋的一端，宋晓夏帮两人打伞，三人一起慢慢的向学校里走去。
　　在到达教室的时候，距离上课时间已经不到五分钟。
　　三人走进教室，周瑜龙立马走了上来：“苏远，你们怎么样？”
　　苏远知道他问的是去毛厚望家的事，摇了摇头说道：“没什么收获。”
　　不是他不想说。
　　实在是教室内的气氛太压抑了，说出来只会引起恐慌。
　　“这样么......”周瑜龙的表情看起来很失望：“我们也差不多，虽然警察看在起银鸿亲戚的份上没有把我们赶出去，但我感觉他们并没有放在心上，甚至觉得我们是精神病......”
　　“正常。”苏远并不意外：“换我我也觉得你是精神病。”
　　国家有专门处理灵异事件的机构，这本身就是一个假设。
　　就算是真的有，警察应该也是和普通人一样并不知情。
　　因为知晓灵异的人，很可能就会被卷入灵异。
　　只希望他们能记录并上报这里的情况吧......
　　比起苏远和周瑜龙的小组，同学们更期待的是张阳。
　　毕竟天师传人的名号还是响当当的！
　　张阳的课桌前乌泱泱的围了一大群人，争先恐后的看他尿素袋里的法宝。
　　林源的手里拿着桃木做的貔貅，举在眼前，借着头顶的灯光聚精会神的查看：“这是狮子吗？”
　　“傻子把你。”起银鸿一把抢了过来：“这是貔貅！专克邪祟的，这应该还是桃木做的，我在道观里见过。”
　　“这桶红红的是黑狗血吗？我在电影里看过，往那些厉鬼身上一波，就滋滋滋的冒烟。”
　　“糯米也是啊，往地上一撒，厉鬼就接近不了了。”
　　而张阳本人，则站在人群中间，得意的给大家展示那瓶热气腾腾的童子尿。
　　在今天之前，班里的同学根本没有人会相信这些怪力乱神的东西。
　　就算谈起这些，也只会被人嘲笑封建迷信。
　　但如今，大家却一致的认同起了张阳的“驱邪法宝”
　　该说不说，多少有些心理安慰的成分在里面。
　　当然。
　　总有例外。
　　叶昊宇皱眉翻看着手中的一沓黄色符纸，随后不屑的丢回尿素袋：“这一看就是五块钱一百张批发来的。”
　　这时，上课铃声响了起来。
　　众人赶忙回到座位上坐好，眼睛眨也不眨的望着黑板。
　　结果，就这样静坐了十几分钟，黑板上也没有任何异常出现。
　　叫吴文涛的同学惊喜开口道：“是不是我的祈祷应验了？血字不会再出现了？”
　　其他人却不像他那样乐观。
　　“应该没那么快。”周瑜龙说：“昨天血字好像是最后一节课出现的吧？”
　　“对！”有同学应道：“而且我记得答题一结束，立马就下课了。”
　　周瑜龙抱着胳膊点了点头：“那今天应该也差不多......”
　　“那我们就这样坐着等到最后一节课吗？”周昌脸色苍白的问。
　　叫田禹的同学冷笑一声道：“难道你有什么更好的办法？”
　　周昌沉默着摇了摇头。
　　“那就等着吧。”田禹抱着胳膊说道：“或者......如果你们还有心情的话，也可以像平时那样玩手机下五子棋。”

第22章 丢手绢

玩手机？
　　下五子棋？
　　放在平时可能有人会说，晚自习不就是用来做这些的吗？
　　不然干嘛，看书吗？
　　不过，今天谁也没有去做这些的心情。
　　教室内一片寂静。
　　空气中传播着忐忑与不安的味道。
　　谁也不知道血字是否会出现，更不知道是否会抽到自己的名字......
　　路过十班的老师时不时抬头往里张望，见里面一片寂静，还以为十班的同学转性了，准备好好学习迎战高考......
　　沉闷的两节课很快过去，在此期间，周围的环境没有任何异常。
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛铛......”
　　终于，第三节课的上课铃声响起。
　　众人坐在各自的座位上，眼睛眨也不眨的望向黑板。
　　吴文涛紧闭双眼，双手合十，嘴里不停的默念着：“如来佛祖，玉皇大帝，上帝，安拉......求求你们保佑，今晚不要再出现了，就算出现也别选到我啊！”
　　可惜，现实并不如他所愿。
　　上课铃响后没过多久。
　　黑板上就浮现出了一行血字。
　　【大家，晚上好】
　　班里的同学瞬间心态崩了。
　　“好你妈好！”叶昊宇一拍桌子站了起来，怒骂道：“你到底是什么东西，为什么会找上我们？”
　　吴文涛面如死灰，不禁出声哀求道：“能不能别来我们班了，拜托你去别的班级转转行吗？”
　　苏远看了一眼手机上的时间：九点十分。
　　差不多是昨天自己刚睡醒的时间。
　　今天血字的出现似乎提早了一些。
　　【现在开始随机抽取游戏类型】
　　黑板上又出现了昨日的那七个字牌。
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末世求生】
　　七个字牌依次闪烁起了红光。
　　苏远目光紧盯着这些字牌，心中若有所思。
　　黑板上的每一种游戏，光是听名字就令人充满了无限遐想。
　　尤其是排在最后一个的末世求生。
　　末世......这个游戏会发生什么呢？
　　地震，海啸......百鬼夜行？
　　血字真有能力做到这一步吗？
　　如果真能做到，那会遭殃的应该也不只是班里的同学吧？
　　而且如果血字最终的目的是杀人，那它为什么不直接选定末世求生，还要搞什么随机抽取？
　　是享受猫抓老鼠，戏弄猎物的快感吗？
　　还是它根本就做不到？
　　苏远烦躁的抓了抓头发，现在了解到的还是太少了，一切都只能靠猜。
　　就在思索间，抽取游戏的环节也迎来了尾声。
　　红光最后停留在了（团队协作）上。
　　还未等众人反应过来，血字继续出现。
　　【下面开始进行随机参与者的抽取】
　　【本场游戏的参与者是：田禹 夏世源 叶润海 宋晓夏 吴斌 】
　　“没抽到我......”吴文涛紧盯着黑板上的名字，片刻后，手舞足蹈的站了起来：“没抽到我，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不过刚笑到一半，吴文涛的嘴里就传来了“啊”的一声惨叫。
　　一张椅子狠狠的砸在了他的背上。
　　吴文涛捂着后背，转过身呲牙咧嘴的怒道：“谁他妈丢的？”
　　“你爹丢的！”田禹双眼血红，冲上前去捡起椅子，又向着吴文涛冲去：“操你妈的，你他妈很高兴是不是？老子打死你！”
　　看着杀气腾腾的田禹，原本还想要发作的吴文涛立刻缩了缩脖子，在教室里慌忙逃窜了起来。
　　对方现在被血字选中，能不能活过今晚都是一个问题，万一他要是破罐破摔，直接把自己一套带走也不是没可能。
　　想到这里，吴文涛一边跑一边求饶：“我错了，我不是幸灾乐祸，我只是一下没控制住......”
　　其他同学也赶忙冲上去拉架。
　　“先别跟他计较了，完成游戏要紧。”
　　“完成游戏就不会有事的，有什么恩怨之后再说！”周瑜龙死死的抱住田禹的腰。
　　宋晓夏的同桌杨若，也站了起来开始指责吴文涛：“你在乐呵什么啊，抽到你不是迟早的事情吗？现在是笑的时候吗？！”
　　察觉到犯了众怒的吴文涛也不敢再讲话，悻悻一笑后缩在了教室的角落里。
　　苏远感觉自己的心脏怦怦直跳，他转头看去，正好迎上了宋晓夏的目光。
　　此刻的宋晓夏俏脸苍白，但还是硬挤出一个笑容，像是安慰般的对苏远说道：“没事的。”
　　搞什么，明明是你被选中了，为什么在安慰我......苏远深吸一口气，重新把目光移向黑板。
　　【今晚的游戏叫做：丢手绢】
　　【请先在教室内清理出一块空地】
　　众人迅速行动了起来，把中间的两排课桌往两旁拉扯，课桌东倒西歪，里面的课本也掉了出来，但却没有人在意。
　　不一会，教室中间就空出了一大块地。
　　【游戏内容：
　　任选四名玩家担任小朋友，在场中空地围坐成一圈。
　　剩余一名玩家扮演丢手绢的老师。
　　在游戏开始时，会播放四段相同的音乐。
　　在音乐结束的瞬间，老师丢下手绢】
　　【规则一：四段音乐结束时，每个小朋友的身后都必须有手绢，否则全员淘汰】
　　【规则二：老师每一轮起始走路的位置不变】
　　【规则三：老师的步伐不能停留超过0.75秒】
　　【规则四：老师每次迈步的距离至少跨越一格】
　　【规则五：这条是针对小朋友们的，既然是小朋友，那么肯定只要安静的坐着就好啦】
　　苏远的椅子一阵晃动，想要站起身来。
　　【规则六：从此刻起至游戏结束，任何玩家不得以任何形式提醒，否则视作游戏失败！】
　　【规则七：游戏开始后，场外玩家不允许发出任何声音，否则视作游戏失败！】
　　苏远紧握住拳头，重新坐了回去。
　　这算是什么【团队协作】的游戏？
　　这分明就是【老师】一个人的游戏。
　　唯一团队的地方，就是输了大家都会死吧！
　　田禹手中的椅子“咣当”一声掉在了地上，他面露绝望：“为什么今天的游戏这么复杂？昨天明明只是一道问答题而已啊！”
　　其余的四人同样感到呼吸不畅，在死亡的重压下他们根本没有余力思考。
　　甚至他们连规则都还没来得及看完，黑板上的血字便又出现了。

第23章 【老师】的选定

【请确定老师和小朋友的人选，你们有五分钟的时间决定，五分钟后游戏开始】
　　黑板的正中心出现了一行倒计时。
　　【4:59】
　　这鲜红刺眼的倒计时，在几人看来更像是自己的死亡倒计时。
　　“为什么......”叶润海破防似的对着黑板吼道：“我连规则都还没有看完，为什么就只剩五分钟了啊！”
　　夏世源感觉大脑一片空白，求助般的望向其他参与者：“你们有谁看明白，想出对策了吗？”
　　“我他规则都还没看完！”田禹的头上冒出冷汗：“什么超过一秒跨过一格的，能不能多给几分钟啊！”
　　几人越是着急，就越难冷静下来。
　　如果能有充足的时间，他们可能还能商量出一些有用的对策。
　　但此时此刻，他们的眼里只剩下黑板上不断缩减的倒计时，还有那些让他们大脑嗡嗡作响的【规则】。
　　到底怎么在【音乐】相同，【起始位置】相同，【步伐】不能停留的情况下，保证每个人的身后都有手绢？
　　“我们不用一起想，只要【老师】想明白就可以了吧？我们应该先决定【老师】的人选！”吴斌大声喊着，试图用自己的声音盖过几人那嘈杂的议论声。
　　“谁能当？”叶润海说：“【老师】掌握着所有人的命，谁有把握当？”
　　“我来吧！”田禹烦躁的抓着头皮：“让我来，别人我不放心。”
　　“你来我们就放心了吗？”吴斌反问道：“你想到对策了？”
　　“还没有。”
　　“还没有你叫你妈啊，你让我们都陪你一起死吗？”夏世源愤怒的大喊。
　　田禹也不惯着，冲向前一把揪住他的衣领，面露凶光，“你说什么？难不成让你这个傻子来当吗？”
　　“草你妈，你想打架是不是？”夏世源反手也揪住田禹的衣领。
　　在恐惧的压迫下，每个人都变的极端暴躁。
　　吴斌急忙走上前，想要分开两人，嘴里惊恐的喊着：“你们不要再吵了，再这样下去时间马上就要到了！”
　　突然，一个高大的身影站在了两人中间。
　　叶昊宇一把揪住夏世源的衣服后领，把他狠狠甩在了地上，随后一屁股骑在了他的身上。
　　“你干什么，赶紧放开我！”夏世源倒在地上，像个蚯蚓一般拼命的扭动挣扎。
　　田禹愣愣的看着这一幕，还未等他反应过来，眼前的世界天旋地转，自己的脸部已经和水泥地来了一个亲密接触。
　　苏远蹲在他的旁边，单手按住他的头颅，语气有些颤抖，“你冷静点......”
　　田禹懵逼了，大脑一片空白。
　　你把我的头按在地上，还让我冷静？
　　他双手撑地，想要站起来。
　　却发现苏远的手掌如同铁钳一般，牢牢的扣在他的头上，让他动弹不得。
　　“草你妈的，快放开我！”田禹怒骂。
　　苏远揪起他的脑袋，重重的砸地面上，发出“砰”的一声闷响。
　　“你冷静点。”
　　“我......”
　　“砰”
　　又是一下。
　　苏远把田禹拎了起来，鲜血顺着他的脸颊流了下来，看上去格外狰狞恐怖。
　　“现在你冷静了吗？”苏远面无表情的看着他的眼睛。
　　田禹喘着粗气，愣愣的点了点头。
　　苏远转头看向被叶昊宇压在身下的夏世源：“你呢？”
　　夏世源已经被他的举动吓傻，连忙点了点头。
　　班里的同学也是呆若木鸡的看着这一幕。
　　他们从未见过一向温和的苏远这般模样。
　　“听我说，我没有恶意。”苏远抬头看了一眼黑板上的倒计时：“还剩不到四分钟了，我想救你们的，你们现在不准再说多余的废话，我问，你们答。”
　　苏远神色淡漠，但飞快的语速暴露了他内心的慌张：“现在最重要的是先选出老师，然后留下一些时间给老师思考。”
　　他看向手中的田禹：“你现在有对策吗？”
　　田禹还没缓过神来，摇了摇头。
　　他又看向夏世源：“你呢？”
　　“一点都没有。”夏世源老实的摇头。
　　苏远的目光又扫向叶润海和吴斌。
　　还未等他开口，两人便一起摇了摇头。
　　苏远深吸一口气，又把目光看向宋晓夏。
　　刚才几人在吵架的时候，只有她一个人在静静的看着黑板上的规则。
　　察觉到苏远的目光，宋晓夏犹豫了一下说：“我隐隐有一些思路，但是还没想太清楚。”
　　“好。”苏远微微颔首，不容置疑的说道：“那么你来当【老师】。”
　　其余四人还想开口，苏远立刻打断：“现在不是犟嘴的时候了，时间已经不多了，你们没有人想死吧？现在不是相互质疑的时候了，把剩下的时间留给宋晓夏思考！”
　　“我真的是想要让你们活下去，拜托了。”苏远面色诚恳的看向几人。
　　三人面面相觑，田禹则是眼前还在冒着金星。
　　总算是没人再开口说话。
　　教室内一片寂静，落针可闻，时间也在不断的减少。
　　【0:03】
　　【0:02】
　　【0:01】
　　【0:00】
　　.................................
　　【时间结束，请选定老师】
　　“我。”
　　宋晓夏急忙举起了手：“我是老师。”
　　【人选确定 老师：宋晓夏】
　　【小朋友：叶润海 田禹 吴斌 夏世源】
　　【现在请小朋友们，在场地中间的圆圈内坐好】
　　场地中间的圆圈？
　　众人一愣，随机低头一看。
　　教室中间的地板上，已经出现了一个画着十字的黑色圆圈。
　　圆圈内的四个格子，依次写着1234。
　　就像昨天的白纸一样，没有任何出现的征兆。
　　四人怀着忐忑的心情坐在了圆圈的四个方位上。
　　【请老师行动时沿着圆圈行走，否则将被视作无效】
　　【游戏开......】
　　“等一下！”
　　宋晓夏突然喊道：“起步的位置我可以自己选择吗？”
　　【请便】
　　宋晓夏走到了坐在3号位的夏世源身旁。
　　【那么现在......游戏开始，请场外玩家保持安静】
　　最后一行血字出现的刹那，一段音乐已经从教室广播内响了起来。
　　是丢手绢的儿歌。
　　但却和众人印象里的儿歌不同。
　　那声音空洞，如同幽灵般诡异，令在场的众人感到不寒而栗。
　　“丢手绢丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家，不要告诉他，快点快点抓住他快点快点抓住他......”
　　于此同时，宋晓夏的脚步也迈了开来。
　　圆圈并不大，宋晓夏四步正好走完。
　　她保持着每一个歌词行走一步的节奏，同时嘴里还在不停的默数着。
　　看到这里，苏远总算是松了一口气。

第24章 丢手绢（2）

这个丢手绢的游戏，苏远最初想到了两种解法。
　　因为四段音乐是一样的，因此只要在歌声的结尾，卡着点走到想去的的方位就行了。
　　但他很快就否决了这个方案。
　　因为这样做，容错率太低了。
　　这不是普通的游戏，关乎到几人的性命。
　　尤其是在第四轮，但凡有稍微的迟疑，或者是超出了0.75秒的时限，所有人都会死。
　　最稳妥的办法，就是宋晓夏现在的做法。
　　在数清歌词数量的同时，保证一个歌词行走一步的频率。
　　前者是为了计算自己有没有出错，后者是为了保持节奏。
　　特意站到三号位，是因为第一个歌词响起的瞬间，宋晓夏便可以走到一号位。
　　接下来，每四个歌词，宋晓夏便可以走完一圈，回到三号位，这样便于计数。
　　但，这种做法也有一个弊端......
　　因为一首歌之中肯定不只有歌词，中间还会有纯声。
　　这需要宋晓夏在数歌词字数的同时，还要记录下自己在纯声中的步数。
　　并且之后，需要在纯声内保证自己的步数相同或者逐次增加。
　　老实说，这不太像是人类能做到的。
　　时间一分一秒的过去......
　　“162...163...164！”
　　在最后一个歌词落下的瞬间。
　　宋晓夏回到了原位，把手绢丢在了夏世源的身后。
　　按照自己的计数，整首歌一共【152】个歌词，自己就走了【152】步。
　　中间有大约7秒钟的纯音乐。
　　7秒钟里自己一共走了12步。
　　加起来自己一共走了【164】步。
　　自己每走四步转完一圈回到起点。
　　【164】是4的倍数，自己转了41圈后正好回到了三号夏世源的身后。
　　“我没有出错......”
　　宋晓夏微微松了一口气的同时，也对接下来的游戏多了几分信心。
　　要知道，第一轮看似无关紧要，实际上关系到她在整场游戏中的节奏。
　　一步错，步步错。
　　事关五个人的生命，宋晓夏不敢出任何的差错。
　　苏远站在远处，看到宋晓夏胸有成竹的表情后，微微松了口气。
　　看来一切都还顺利......
　　但同时，他也有些惊叹。
　　要知道，对于一般人来说，踩着歌词走路就已经很难了。
　　因为一首歌的语速肯定是不相同的，有快有慢，当你习惯了一个走路节奏，但突然加快的话，步伐上很容易出差错。
　　步伐一旦出了差错，脑子也很容易出差错，俗称“猪脑过载”。
　　给歌词计数的目的，本来就是为了防止在【踩点】的过程中出现差错。
　　而宋晓夏在脚步跟上歌词节奏的同时，还在默数着歌词的字数，在纯音乐中默数自己的步数。
　　在如此大的压力下一心三用，并且没有出差错？
　　苏远扪心自问，自己未必做得到。
　　他甚至觉得，如果宋晓夏把心思全部放在学习上，高低也能考个青华百大吧？
　　距离宋晓夏丢下手绢不过半分钟的时间，黑板上的血字又浮现了出来。
　　【第二轮准备开始】
　　“丢手绢丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面 ，大家不要告诉他...快点快点抓住他快点快点抓住他......”
　　广播里继续传来空洞诡异的歌声......
　　宋晓夏握紧拳头，迈开脚步，在心里默默的告诫自己不能紧张。
　　越是紧张越容易出差错。
　　这一回合，她准备把手绢丢在一号吴斌的身后。
　　因为有步伐停留不得超过一秒的限制，所以每回合多走的容错率绝对比少走要高。
　　按照顺时针的顺序传递下去，自己只要每回合多走一步，就可以结束这场死亡游戏！
　　这一回合不再需要数歌词。
　　她只需要记住自己的步数，保证在这一轮正好走出【165】步。
　　最好的办法就是在纯音乐的几秒间加快脚步，走出【13】步。
　　这样就算出现失误，也可以在第二部分的歌词中调整。
　　第二轮的宋晓夏看起来要更加轻松，天生乐感强的她已经熟悉了这首歌的旋律。
　　音乐结束。
　　手绢落在了一号吴斌的身后。
　　按照这样下去，游戏很快就会结束。
　　宋晓夏的脸上露出了轻松的笑容。
　　【第三轮准备开始】
　　血字没有给出休息和调整的时间，广播内继续响起歌声。
　　“丢手绢，丢手绢......”
　　音乐响起的一瞬间。
　　在场的众人都傻眼了。
　　因为整首歌的速度变快了！
　　像是突然被人调成了二倍速。
　　猝不及防之下，宋晓夏的脚步在前两步就已经乱了起来。
　　众人的心也瞬间被提到了嗓子眼。
　　因为歌词已经唱出六个字，宋晓夏才堪堪走出两步，并且走路节奏也已经被打乱。
　　宋晓夏脸上的表情有些慌乱。
　　她只看到了血字所说的四段相同的音乐。
　　但她没有想到歌曲的速度还会产生变化。
　　稍稍慌乱之后，宋晓夏加快脚步，甚至已经小跑起来，努力跟上歌词的速度。
　　在场的众人有些不明白她的意图。
　　前面的脚步已经乱了，现在再调整还有意义吗？
　　“38.....39......”宋晓夏一边跟随歌词跑着，一边数着自己的步数，细密的汗珠布满她的额头。
　　每次数到纯音乐的时候，自己的步数会到达76。
　　她不知道有没有其他更好的办法，但一分钟不到的时间，她只能想出这种办法。
　　当她数到【61】的时候，歌声戛然而止，取而代之的是一段纯音乐。
　　音乐声响起的刹那，宋晓夏围绕着圆圈全速奔跑了起来。
　　之前七秒左右的纯音乐，在加速的情况下可能就只有3.4秒。
　　自己需要在这三四秒之内......不对，没有时间算了！
　　宋晓夏咬着牙，小跑的同时数着自己的步数。
　　当歌声再次响起时，她的步数来到了85。
　　【4的倍数加1】......她低头看了一眼，自己正踩在一号位上。
　　没错。
　　生与死的关头，宋晓夏的潜力被激发，大脑开始疯狂的运转。
　　剩下的歌词数量是【76】。
　　自己这回合要到达二号位的总步数是【166】。
　　歌声结束的瞬间，自己还需要走【81】步。
　　而为了保证不出错，自己要在歌词的倒数第十个字走到156步，踩在三号位上。
　　在其中的五个词里连续走两步就行了。
　　巨大的体力和脑力消耗，令她感觉两眼有些发黑。
　　但伴随着巨大的求生意志迸发，宋晓夏还是咬牙坚持了下来。
　　“好累呀，如果能顺利活下去的话，自己再也不想看到数字了。”宋晓夏在心里想着。
　　音乐结束的一瞬间......
　　手绢准确无误的落在了二号叶润海的身后。

第25章 自杀的鸟

正在围观的苏远看到这一结果，下意识的抚了一把额头。
　　掌心里全是汗水。
　　班里的同学皆是松了一口气，随即脸上都露出了振奋的表情。
　　叶昊宇对着宋晓夏竖起大拇指，如果不是规则不允许，他甚至想大喊一句：“卧槽，牛逼！”
　　虽然看不懂，但就是感觉很牛逼！
　　场中四位“小朋友”的脸上更是露出了劫后余生的表情。
　　宋晓夏的双腿在微微颤抖，豆大的汗珠顺着她的脸颊落下。
　　“再坚持一下就好了......我想活下去。”
　　黑板上浮现出一行血字。
　　【第四轮准备开始！】
　　第四轮是最后一轮，也是没有任何容错率的一轮。
　　结束了就一切都结束了，但如果有一点失误，就代表着前功尽弃。
　　宋晓夏摆好架势，准备迎接音乐出现的变化。
　　这一回合，是变快还是变慢？
　　还是说会变得更快？
　　音乐响起。
　　教室众人的呼吸声都下意识停了下来。
　　场中四人的脸上更是露出了绝望的神情。
　　这一轮，没有歌词！
　　不，不是没有歌词，只是声音非常轻，像是有人在轻声呢喃，窃窃私语。
　　再加上歌声伴奏的声音也被放大了。
　　众人根本就听不清歌词。
　　但宋晓夏却长舒了一口气，她缓缓的迈动了步伐。
　　与此同时，她的嘴里开始传出歌声。
　　“丢手绢，丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他......”
　　与之前广播里那空洞诡异的歌声不同，宋晓夏温和甜美的歌声精准无误的踩在每一个点上，如同涓涓清泉一般回荡在教室的每一个角落。
　　时间眨眼过去，整首歌已经过去一半，歌曲的纯音乐也已经到来。
　　到此为止，宋晓夏都没有出过差错。
　　游戏到这里差不多已经结束了。
　　同学们一个个激动的面红耳赤，已经做好了为宋晓夏欢呼的准备。
　　宋晓夏能赢下今天的游戏，不光是救了自己和其他四人，还能为众人带来希望！
　　灵异也不是不可战胜的，只要完成游戏，大家都会没事的！
　　众人只觉得宋晓夏的倩影都好像在发光......
　　可是下一秒，光消失了。
　　眼前的光亮瞬间消失，像是好端端的走在路上突然被人用麻袋套住了头。
　　我瞎了吗？苏远的第一反应是。
　　但他很快打消了这一念头，因为他借着窗外路灯铺射进来的光，依稀可以看清周围同学那一张张惊慌失措的脸。
　　教室停电了？！
　　为什么偏偏是现在？！！
　　面对这突如其来的变故，众人惊慌之余也都还牢记着不能出声的规则，谁也没有发出一点声响。
　　教室里只传来宋晓夏断断续续的歌声和脚步声。
　　这场游戏的最后一轮，条件已经算得上是极为苛刻，而且根本没有丝毫容错率。
　　失误，就得死。
　　当然，也有一种可能，那就是蒙着头乱走，在歌词的最后一秒撞到狗屎运恰好去到四号位。
　　此刻的宋晓夏用的就是这个方法。
　　在灯光消失的几秒钟起，她的歌词和步伐就已经全乱了。
　　在黑暗中，她的方向感已经迷失，脑海中的数字也开始变得模糊。
　　她什么也看不见，只能尽量的迈大步伐，保证自己每一步都能跨越一格。
　　为了防止走出圆圈，她的身位也在尽量的往圈里靠，期间还不小心的踩到了坐在圈里的人，险些摔倒。
　　宋晓夏的大脑里一片混乱。
　　歌词现在应该唱到哪了？
　　我走了几步？
　　我现在踩在几号位上？
　　为什么这个时候会停电？
　　我要死了吗？
　　不对，歌还没结束，还有机会的......
　　说不定我可以找回节奏的，也说不定歌放完我正好可以在田禹背后的，我运气一直很好的，一直都很好的......
　　“啪啦”
　　就在这时，异变陡生，一声巨大的玻璃碎裂声传来。
　　苏远借着月光，看到一团黑影在冲破教室窗户之后，借着巨大的惯性又一头撞在离他不远处的一位同学身上。
　　那位女同学跌倒在地上，发出“啊”的一声惨叫。
　　苏远感觉大脑一片空白，耳边耳鸣声嗡嗡作响。
　　与此同时，广播里的歌声结束，教室的灯光也重新亮起。
　　宋晓夏站在原地，失神的注视着自己脚下的红色手绢。
　　它落在了二号叶润海的身后。
　　【游戏结束】
　　【由于有场外玩家违反了规则七，且四轮游戏结束之后，玩家田禹的身后没有手绢，所以游戏失败！】
　　【惩罚：请玩家夏世源 田禹 宋晓夏 吴斌 叶润海，在熄灯后走出寝室，你们将永远与家人团聚！】
　　【对了，说句题外话，由于玩家李各缺席了今晚的（选人阶段），所以将一起接受惩罚】
　　“你他妈！”田禹从地上爬了起来，双眼血红的向着刚刚那个发出尖叫的女同学走去。
　　“田禹，你冷静一些！”
　　以周瑜龙为首的几名男同学赶紧冲向前去抱住了他。
　　就以田禹的暴脾气，在这种极端情况下恐怕什么事情都做得出来。
　　宋晓夏的努力所有人都看在眼里，游戏失败根本怪不了她。
　　田禹只能把怒火发泄到那个破坏规则的女同学身上。
　　那个名叫许悦悦的女同学，被一脸杀气的田禹吓得不停往后挪动着身子，不停的哭喊道：“对不起，我不是故意的......刚才窗外有个东西飞进来了，要不是我眼睛闭得快我就瞎了，我真的不是故意的......呜呜呜呜。”
　　许悦悦哭泣的同时正用一只手捂着半边脸，鲜血不断的从她的指缝间流出。
　　听到她的话，众人才回过神来，想起了刚刚飞进教室的不明物体。
　　众人纷纷低头寻找起来，不一会，起银鸿便指着许悦悦身旁喊道：“在那！”
　　说完，起银鸿蹲了下来，仔细看了一眼后，脸上带着不可置信的表情说道：“是一只鸟？！”
　　地上正躺着一具已经摔烂到不成形状的鸟尸，尖锐的喙上沾满了鲜血。
　　“这是一只斑鸠。”一个戴着眼镜的同学低头看了一眼，说：“这种鸟一般不会在夜晚出没，更何况还是雨天，而且它怎么可能......”
　　眼镜男李磊转头看了一眼被撞破呈蛛网状的窗户......
　　先是莫名其妙的停电，然后是一只鸟对着班级发动了自杀式的袭击？
　　这个世界为什么一夜之间变得那么离谱了？
　　被几人抱住的田禹，身体无力的瘫软下来，一脸绝望：“为什么会这样？”
　　“是不是你搞的鬼？”夏世源愤怒的冲着黑板大喊：“自己定的规则又玩不起，你是真你妈下贱啊，操！”

第26章 团结一致的10班

“我们就要死了吗？像毛厚望那样被鬼杀掉吗？要从这个世界上消失了吗？！”
　　吴斌跪倒在地上，痛哭流涕。
　　叶润海一脸死气的坐在地上，拿出手机不停的发消息。
　　苏远现在没心思研究什么鸟啊灯啊的，他径直走到还在发呆的宋晓夏身前：“晚上去我们寝室。”
　　“嗯？”宋晓夏回过神来，看着苏远。
　　“晚上去我们寝室。”苏远又重复了一遍：“【家人】进不了寝室的，我们是男生，力气比较大，把你按住不让你出去就可以了，再说张阳那里不是还有很多法宝嘛，他三大爷是龙虎山天师府的传人，有他那些宝贝，鬼怪肯定进不了身的......”
　　苏远一口气说了很多，也不知道是说给宋晓夏听的还是说给自己听的。
　　宋晓夏俏脸苍白，但此刻还算平静，听到最后甚至还轻笑一声：“你之前不是看不上那些【法宝】的嘛，现在怎么......”
　　“别说了。”苏远不知道她怎么还能笑得出来，不由分说的拉住她的手往外走，“没时间了，赶紧走吧。”
　　“等一下，外面还下雨呢。”
　　宋晓夏挣开苏远的手，跑到座位旁拿上雨伞后，走到苏远身边，重新把手塞回他的掌心，浅笑嫣然道：“走吧。”
　　苏远拉着宋晓夏走到教室门口，对着正站在人群中不知所措的张阳喊道：“走了老张！”
　　“奥，好！“张阳应了一声，一把扛起尿素袋追了上去。
　　夜晚的风变有些刺骨，星月被乌云笼罩。
　　学生们三三两两的走到林荫道上，有说有笑。
　　苏远拉着宋晓夏的手，脚步迈得飞快。
　　宋晓夏在他的身后踉跄的打着伞，雨伞微微前倾，她一言不发的紧盯苏远的侧脸，眼神中带着几分温柔。
　　张阳和叶昊宇抬着尿素袋，叮呤咣啷的在身后追，引起了不少同学的侧目。
　　在快走到宿舍时，苏远停下脚步，一把拉起宋晓夏的帽子盖住她的头，轻声说道：“把头低下点。”
　　“好......”宋晓夏乖巧的低下头。
　　走进宿舍楼时，苏远下意识的瞟了一眼宿管宿舍的方向。
　　里面只坐着白天见过的那个中年男人......
　　他的大脑现在没有余力思考其他问题，飞奔着拉着宋晓夏上了五楼。
　　一进门，苏远指着寝室里的那张空铺说道：“你先躺上去。”
　　“好。”宋晓夏点点头，没有多问，现在苏远说什么她就做什么。
　　看着宋晓夏在空铺上躺好，苏远一把将自己的床单扯了下来，用手撕成了几条长长的布条。
　　这时，张阳和叶昊宇也赶了回来。
　　苏远走了过去：“老张，把绳子给我。”
　　“好。”张阳麻利把缠绕在尿素袋上的麻绳解开递给苏远。
　　苏远接过麻绳，拿在手中使劲拽了拽。
　　长度够，也挺结实。
　　他走回床前，用绳子把宋晓夏的身体和床板紧紧的绑在了一起。
　　苏远捆得很紧，最后还打了一个死结，见到宋晓夏有些透不上气，轻声说道：“忍一下。”
　　“没......没事。”
　　苏远又用床单撕成的布条，把宋晓夏的双手双脚捆在了床铺四周的钢管上。
　　而就在他做这一切的时候，宋晓夏就那么歪头看着他，脸上还带着莫名的笑意。
　　“你老看我干什么？”苏远深深的皱起眉头，“而且你现在很开心吗？为什么一直在笑？”
　　“你离我这么近，不看你看谁啊。”宋晓夏轻眨了一下眼睛，没有回答后一个问题。
　　接着，她轻声问道：“苏远，我会死吗？”
　　“不会。”苏远摇头。
　　“为什么？”宋晓夏又问。
　　“不会就是不会！”苏远一脸的不耐烦：“刚才在教室不是说过了吗，我们会按住你的，张阳那里还有法宝，不会有事的。”
　　“好啦，知道啦，你别那么凶......”宋晓夏费力的扭动了一下身子：“你绑的也太紧了......快把我勒死了。”
　　走廊上。
　　张阳左手提着木桶，右手拿着刷子，把桶里散发着腥臭味的黑狗血一遍又一遍的粉刷在寝室的大门上。
　　高文一手里拿着一袋糯米，一把接一把的均匀撒在瓷砖地面上，“张阳，这些东西灵不灵啊？现在可全都靠你了！”
　　张阳的表情也不像之前那般轻松，擦拭了一下额头上的汗水说道：“少废话了，赶紧弄吧，你现在问我我也说不出个一二三。”
　　张阳粉刷了整整三遍之后，才把木桶递给站在一旁等候多时的周瑜龙，叮嘱道：“里面还有很多，每间寝室刷完之后，就把剩下的倒在地上......”
　　“不要一口气倒，一点一点洒，尽量保证每块区域都有......”
　　周瑜龙接过木桶，认真严肃的点头：“好！我知道了。”
　　叶昊宇走了过来，弯腰从袋子里掏出一把黄符，问道：“这玩意怎么用？”
　　张阳看了他一眼：“你不是说是批发的吗？”
　　“少废话！”叶昊宇瞪了他一眼：“赶紧说怎么用！”
　　张阳想了一下，说道：“这个最后贴，待会我自己来，你去弄这个吧......”
　　说完，张阳从尿素袋里拿出一瓶童子尿，递给叶昊宇。
　　叶昊宇皱了皱眉，但还是伸手接过：“也倒地上？”
　　张阳点了点头。
　　“全都倒在地上会不会效果不太好？”一个身材有些矮胖的男生站在一旁问道。
　　他叫王豪，是田禹在学校里的好哥们。
　　“理论上来说是直接泼到【鬼】的身上效果最好。”张阳说：“但是谁来泼？你来吗？”
　　王豪不说话了。
　　吴文涛踌躇了一会，犹豫着上前问道：“有没有我能做的？”
　　他担心自己刚刚在教室的行为会引起众人的孤立，急于想要做点什么挽回一下。
　　张阳递给他一个木盒，盒子里是红色的晶状物体。
　　“这是朱砂。”张阳解释道：“这个......算了，一会也洒在地上吧。”
　　“行，我马上去！”
　　吴文涛大喜过望，接过木盒，跑到人最多的地方屁颠屁颠的干起了活。
　　而其他寝室内，同学们也学着苏远的样子，把床单撕成几条，捆住今晚游戏失败的参与者。
　　五间寝室，正好五人。
　　几乎所有人都在做着自己力所能及的事。
　　有的人是单纯的和【参与者】的关系很好。
　　有的人则是为了自己落难时也能得到其他人的帮助。
　　至少在今晚，高三（10）班的众人是团结一致的。

第27章 电话

苏远拿出手机看了一眼时间。
　　已经是晚上十点整了。
　　他从来没有想过在学校的时间也可以过的这么快。
　　看到苏远在看手机，宋晓夏轻声问道：“几点了呀？快熄灯了吗？”
　　“还早得很。”苏远面无表情的放下手机。
　　宋晓夏怔怔的看着他，突然笑了：“你还是这样......”
　　“哪样？”苏远不明白她的话，反问道。
　　“就是你每次撒谎的时候，脸上都会像这样僵僵的，一点表情都没有，感觉就算是最厉害的心理专家和测谎仪都看不出来你在撒谎......”宋晓夏笑着说：“但其实只要是熟悉你的人，一看到你摆出这副表情就知道你是在撒谎了呢。”
　　“是吗？”苏远感觉鼻子一阵发酸，扯出一个难看的笑容：“我还以为我很会撒谎呢......”
　　这时，在走廊上忙完的高文一也回到了寝室。
　　他看到躺在床上被五花大绑宋晓夏，先是故作夸张的惊呼一声：“姐妹！”
　　随后快步走到宋晓夏的身旁蹲了下来，一脸惊喜道：“姐妹，你上次借我的那本言情小说真是太好看啦，男主真的好man哦！！！！”
　　“里面带着腹肌的插图更是让我流口水呢......我能不能晚几天再还给你？”
　　“没关系呀，你想看多久都可以的.....”
　　“哪的话，我是那借了不还的人吗？过两天肯定亲自还到你手上。”
　　不等宋晓夏说话，高文一又自顾自的说：“怎么感觉姐妹你的脸色不太好， 是不是苏哥绑的太紧了？这些臭男人一点都不知道怜香惜玉......”
　　高文一叽叽喳喳的拉着宋晓夏说话，试图淡化她心中的恐惧。
　　而宋晓夏却自始至终都表现的很平静，微笑着回应高文一。
　　起银鸿和叶昊宇也走了进来，站在旁边默不作声的看两人聊天。
　　最后进来的是张阳，他的手里还拿着几张符箓，走到苏远身边：“外面都贴满了，还剩下几张，你给她贴上吧......”
　　苏远点点头，接过符箓问道：“贴哪？”
　　“随便。”张阳说：“头顶......四肢，哪里空贴哪里。”
　　苏远不确定这样做是否有用，但还是把这些符箓小心翼翼的贴满了宋晓夏的全身。
　　他以前不理解为什么会有那么多的人去求神拜佛。
　　现在他明白了。
　　人在面对自己无法解决的困境时，只能把希望寄托于神明。
　　很多时候不是你信不信，而是你别无选择，只能相信......
　　宋晓夏鼓起腮帮子，吹起了盖在脸上的那张符箓，可怜兮兮的看着苏远：“额头上这张能不能先拿下来......等到熄灯再贴？不好呼吸了......”
　　苏远不忍看她难受，想着也没什么区别，便帮她把额头上的符箓摘了下来。
　　宋晓夏费力的抬起头，看了一下贴满符箓的全身，苦笑道：“感觉自己跟僵尸一样......”
　　苏远再次拿出手机看了一眼。
　　离熄灯只剩下十分钟了......
　　寝室的气氛变得有些沉闷，就连高文一也不知道该说什么了，过度的紧张使得他的腿在不停的颤抖。
　　宋晓夏从众人的表情中也意识到了这一点，她的呼吸渐渐变得急促，双拳也下意识的用力握紧。
　　“苏远.....”她的语气有些颤抖，却还在强装镇定：“我.....我想给我妈妈打个电话......”
　　“有......有这个必要吗？”苏远感觉这样像是在交代遗言一样，但看到宋晓夏哀求的眼神，他还是拿出手机：“真是拿你没办法......号码是多少？”
　　宋晓夏念出了一段号码。
　　苏远拨通出去，把手机放在宋晓夏的耳边。
　　电话铃声缓缓响起，没过一会，电话便被接通，那头传来宋晓夏妈妈的声音：“喂，哪位？”
　　“妈......”宋晓夏的语气终于不再平静。
　　“晓夏？”电话那头的夏冬疑惑的看了一眼来电显示道：“你怎么不用自己的手机给我打电话？”
　　宋晓夏深吸一口气，努力使自己平静下来：“我的手机没电了，借同学的给你打的......”
　　“这样啊......”
　　女儿平时也经常在寝室给她打电话，夏冬没有多想：“你这死丫头，傍晚走那么急，晚饭吃过了没有？我下午刚买的草莓也没来得及给你装，我跟你说，那草莓个头有拳头那么大，你后天放学不早点回来，你妹妹一准给你吃完了......”
　　寝室里一片安静，只剩下电话那头夏冬絮絮叨叨的声音。
　　听上去像是数落，但任谁也能听出话语间蕴含的满满爱意与宠溺。
　　“妈！”宋晓夏的眼眶微微泛红，她出声打断了夏冬：“你在干嘛呢？”
　　“我？”夏冬一愣，随后微微笑道：“我还能干嘛，敷敷面膜，看看电视呗......”
　　“妹妹呢？”
　　“晓冬早就睡觉啦，这都几点了，明天还要去幼儿园呢。”
　　“爸爸呢？”
　　“你爸出差了，礼拜六应该回来了。”夏冬察觉到一丝不对：“晓夏，你怎么了？”
　　“没......没事，我就是......就是有点想你了，妈。”
　　宋晓夏的声音断断续续，鼻音也重了起来。
　　电话那头，夏冬的声音骤然一冷：“怎么回事，有人欺负你了？”
　　“没有.......就是想你了。”宋晓夏极力克制着情绪。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你这死丫头，刚刚叫你在家呆着，非要回学校，现在又打电话在这说想我......”
　　夏冬的声音软了下来，变得有些温柔，“那妈妈来学校接你，帮你请假，然后把晓冬也叫起来，咱娘仨吃肯德基去呀，好不好？别哭了......”
　　宋晓夏贝齿紧咬红唇，泪水在眼眶里打转，胸前在不断地起伏，“不......不用了妈，我就是想你了......你别来了，太晚了，我......我没事的，后天就回去了，快要熄灯了，我准备睡觉了......晚安，妈。”

第28章 规则

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟..........”
　　听着电话里传来的忙音，夏冬有些愣神的放下手机。
　　她轻轻抚摸着胸口，总感觉那里像是压了一块大石头，令她喘不过气来。
　　寝室里。
　　在苏远挂断电话后，宋晓夏那名为“坚强”的面具瞬间支离破碎，眼泪如同决堤的洪水般倾泻而出。
　　“呜呜，呜呜呜....呜呜，苏远，大家......我真的好害怕，我不想死......”
　　宿舍里的几人顿时手忙脚乱了起来。
　　“没事的，没事的，不会有事的......”苏远蹲在一旁，紧紧握住宋晓夏的手，罕见的手足无措。
　　高文一的声音带上了哭腔，哽塞道：“好姐妹，你会没事的......”
　　叶昊宇这个一米九的大汉也红了眼眶，他轻轻推了起银鸿的肩膀，声音嘶哑道：“你赶紧讲个笑话啊！”
　　“我现在哪还有笑话啊......”起银鸿吸了吸鼻子。
　　“我......我很努力了，我真的已经很努力了......为什么还会这样......呜呜呜......”
　　“我舍不得爸爸妈妈，舍不得妹妹，舍不得苏远，舍不得你们大家啊......呜呜......”
　　“我还有......还有好多地方想去，好多东西想吃......好多事情想做.....呜呜.....呜呜我真的不想死，不想被忘记啊......”
　　宋晓夏的情绪已经彻底崩溃，无尽的绝望和恐惧将她笼罩。
　　泪水浸湿了脸庞，她下意识的想要抬手擦拭，手却被绳索给捆住了。
　　苏远急忙伸出手，手忙脚乱的帮她抹去脸上的泪水。
　　“苏远......呜呜，我不想死。”她眼里含着泪，以及可怜巴巴的哀求。
　　就在这时，广播里那在众人耳中仿佛追魂夺命般的熄灯铃声响了起来。
　　苏远没有迟疑，拿出符菉就往宋晓夏的头上贴去。
　　“不......不要。”宋晓夏抽泣着哀求道：“先不要贴好不好，还没熄灯，熄灯了再贴好不好？现在贴上就什么也看不见了......”
　　因为过度的恐惧，宋晓夏的身体在不停的颤抖，像是一只被人抛弃的小兽。
　　“好好好，先不贴......”苏远没办法，只得蹲在一旁，一副蓄势待发的样子。
　　其余四人也靠近了床边，做好第一时间按住宋晓夏的准备。
　　“老宋！”叶昊宇不太会安慰人，只得拍着胸脯说道：“你放心，你这小个头我一个能按你两个。”
　　“是啊姐妹。”高文一说：“你就当是睡一觉，醒来我们一起逛街去呀！”
　　“马上周末了，到时候我们一起去狠搓一顿海鲜自助啊，我请客！”起银鸿说。
　　“不用周末了，我们明天就去！”张阳说：“我们一起逃课去，起银鸿这小子平时抠抠搜搜的，我早就想宰他一顿了！”
　　“谢谢......谢谢大家。”宋晓夏一边抽泣着一边说道。
　　谢谢这种时候还有你们陪在我身边......
　　时间一分一秒的过去，熄灯铃声已经来到了末尾。
　　“苏远......”宋晓夏靠近床沿的那只手轻轻扭动了几下。
　　“我在的。”苏远握住她的手。
　　宋晓夏那秀气白皙的手同样紧紧握住他，带着颤抖的哭腔又喊了一句：“苏远......”
　　“我在。”
　　宋晓夏颤抖了一下嘴唇，似乎想说什么，但终究还是没说出口。
　　只是用那双熠熠生辉的眸子，一刻也不停的望着他，眸子中仿佛有千言万语。
　　“会没事的，会......”苏远还在安慰。
　　铃声戛然而止。
　　灯光“噌”的一声瞬间熄灭。
　　一起被熄灭的还有宋晓夏眼里的光。
　　她的眼神瞬间变得空洞又麻木，嘴里不再发出任何声响。
　　苏远见状不再犹豫，把最后那张符菉贴在宋晓夏额头上的同时，顺势站起身按住宋晓夏的肩膀，嘴里大喊：“按住！！”
　　四人赶忙凑了过来，分别紧紧按住宋晓夏的四肢。
　　妹妹站在几人身后，一言不发的看着这一幕。
　　躺在床上的宋晓夏没有任何动静，眼眸里闪过一丝诡异的红光。
　　下一秒，她坐了起来。
　　就那么简简单单，轻轻松松的坐了起来，无视任何束缚和阻碍，身上的绳索和手腕上的布条，就像是豆腐渣一样直接断裂。
　　按住宋晓夏肩膀的苏远直接被掀飞出去，狠狠的摔在了地面上。
　　但他没有迟疑，立刻重新站了起来扑了过去，想把宋晓夏按回床上。
　　叶昊宇也来到他的身旁，两人一起发力。
　　但宋晓夏那瘦弱的身躯，此刻竟如同钢板一般，任凭两人使出全力却也无法撼动分毫。
　　她的双腿也动了起来，脚上的布条直接崩断，按住她双腿的张阳和高文一一起被甩在了地上。
　　接着，宋晓夏转动身体，缓缓的站了起来......
　　苏远和叶昊宇咬牙使出全力，但还是没有起到丝毫的阻力。
　　宋晓夏迈开脚步，向着门口走去......
　　张阳和高文一迅速爬了起来，再加上起银鸿，三人死死的抱住她的双腿。
　　苏远转身走到她的背面，死死的抱住了她的后腰。
　　叶昊宇高大的身躯站在宋晓夏的身前，双手按住她的肩膀，嘴里咬着牙大喊道：“老宋！不许再动了！”
　　可是自始至终，宋晓夏的动作都没有丝毫的停顿。
　　青筋暴露的叶昊宇被她倒推着后退......
　　其余四个人被她一起拖行着向门口走去。
　　符菉哗啦啦的散落在地上。
　　宋晓夏现在就像是开放世界游戏里被设定好固定程序的一个npc。
　　玩家无论做什么都没办法阻止她的运行轨迹。
　　除非......杀死她。
　　这就是......规则吗？
　　宋晓夏的手已经越过叶昊宇打开房门，阴寒刺骨的风从外面吹了进来......
　　叶昊宇的半个身体也已经被推到了走廊上。
　　“不要，不要这样！”
　　苏远突然松开了环抱在宋晓夏腰上的手，转而拉住她的手，一只脚踩在墙壁上借力，拼命的向后拽，使出全力想要将她拉回来。
　　“别出去...别出去...别出去！”
　　咔嚓。
　　清脆的，骨骼断裂的声音传来。
　　苏远如遭雷击，再也使不出力气，愣愣的松开了宋晓夏那已经脱臼的手臂。
　　眼前的世界只剩下她那即将走出房间的背影。
　　......
　　宋晓夏的身体已经整个迈出房门。
　　最后关头，几人一起把被推到门外的叶昊宇拽了回来。
　　随后是整齐一致的五道巨大关门声。
　　五间寝室的房门同时合上。
　　宋晓夏的身影彻底消失在了几人眼前......

第29章 窃听器

.....................
　　“噔，噔，噔，噔...........”
　　缓慢又沉重的脚步声从走廊的尽头传来。
　　那脚步轻而易举的碾过走廊上那些由朱砂，黑狗血，童子尿，糯米......混迹在一起的混合物。
　　无数的符菉被风吹落，在走廊上漫天飞舞，沙沙作响。
　　.....................
　　黑暗中，传来张阳那略带哽塞的声音：“对不起......大家......”
　　回应他的，是四道异口同声的：“跟你没关系。”
　　苏远靠在床头，翻来覆去的摆弄着手中那个黑色的mp3。
　　里面只剩下了“沙沙”的电流声......
　　他面无表情，眸子中时不时闪过几道诡异的红芒。
　　妹妹坐在苏远的身旁，静静地望着他。
　　一夜无话。
　　.........
　　.........
　　清晨，下了一天一夜的雨终于停了。
　　寝室的几人默默的起床洗漱，谁也没有开口讲话。
　　高文一的眼睛又红又肿，看上去像是哭了一夜。
　　苏远的脸色平静，像是什么都没有发生过。
　　他默默的把播放了一整夜，早已没了电量的Mp3揣进口袋，快步的推开寝室大门走了出去。
　　但是在路过走廊的时候，苏远始终低着头，并且脚步迈得飞快......
　　校园里弥漫着大雾，空气中散发着清晨露水的味道。
　　走出宿舍楼时，苏远突然有一种如芒在背的感觉。
　　他转头看去......
　　只见昨天见过的那个长发青年正坐在宿管宿舍里，翘着二郎腿看着他。
　　见到苏远回头，长发青年的脸上露出玩味的笑容，对着他挥了挥手。
　　苏远站着不动，就那么静静地看着他。
　　突然，他的脸上同样露出笑容，并也冲着长发青年挥了挥手。
　　长发青年愣住了，脸上的笑容缓缓消失......
　　老驴这时候拿着保温杯走了出来，推了推长发青年的肩膀：“走啊，吃早饭去。”
　　见长发青年没有反应，老驴顺着他的目光门外看去，那里早就空无一人。
　　“出啥事了？”老驴疑惑问道。
　　“没事。”长发青年摇了摇头，眼神里带着一丝阴狠：“就是感觉这个班的学生仔挺有意思的......”
　　老驴闻言脸色变得严肃起来：“现在不要和他们有任何交流，太早进去不是什么好事！”
　　.........
　　走进教室，班里已经零零散散的坐着几名女生。
　　苏远是第一个到达教室的男生。
　　看到他，宋晓夏的闺蜜杨若立马走了上来，一把拽住他的衣袖。
　　“苏远，你们昨晚还好吧？”杨若有些不知道怎么开口：“我是说，应该没出什么事吧......张阳那些东西挺好用的吧？你们应该没让晓夏出去吧？......她在后面吗？怎么没跟你一起过来......”
　　杨若的声音越来越轻，双手越来越抖。
　　苏远默默看着她，没有说话。
　　杨若从他的表情里已经得到答案，脸色苍白的倒退了几步后，蹲在墙角嚎啕大哭了起来。
　　几名女同学上前安慰，可是说着说着自己也一起低声抽泣了起来。
　　班里的同学渐渐多了，可是并不喧闹。
　　没有人再开口说话，只有教室里时不时传来的抽泣声。
　　所有人都希望这两天的经历只是一场噩梦，可是教室里那空荡荡的七个座位又无时无刻不在提醒他们这一事实。
　　两个晚上，死了七个人！
　　班里现在只剩下不到50个人，又能坚持多久呢？
　　而他们也已经用尽了所有普通人能做到的办法。
　　众人都被绝望，恐惧，和悲伤所笼罩着。
　　上课铃声响起，张小平腋下夹着课本，手里拿着水杯走进教室。
　　刚走上讲台，他便看到了趴在座位上不停耸动着肩膀，放声哭泣的杨若。
　　张小平皱了皱眉，迈步走到杨若身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，轻声问道：“杨若同学，发生什么事了吗？”
　　杨若抬起头，泪水扑簌簌的往下落：“张老师，晓夏死了！”
　　众人紧盯着张小平，没让人意外的是，他的脸上果然又露出了疑惑的神情：“晓夏是谁？”
　　“张老师！”王豪冷笑着开口了，“班里今天有七张空桌子了，也是本来就空着的吗？里面的书也都是备用的吗？”
　　张小平愣住了，过了好一会才缓缓点头说道：“是啊，昨天不是跟你们说过了吗？”
　　王豪没有争辩，只是转过头去，冷冷的说了一句：“我倒想看看等这个班只剩下一个人的时候，你会怎么解释.....”
　　张小平有些不明所以：“你这话是什么意思，什么只剩下一个人？”
　　“老师。”周瑜龙打断了他：“王豪开玩笑的，快开始上课吧。”
　　张小平看了看他，又看了看趴在桌子上抽泣的杨若，最终还是没有说话，走回讲台开始上课。
　　张小平跟昨天一样，讲课讲的心不在焉。
　　他的目光每次扫过那几张空座位时，都会稍稍停顿一下，有时候甚至会忘记自己要讲什么。
　　不过......反正本来也没人会听就是了。
　　第一节课下课后，苏远走到起银鸿的课桌旁，用腿蹬了他一下：“走啊，厕所抽烟去。”
　　起银鸿抬头看了他一眼，随后蔫巴着点头：“行，走吧。”
　　两人一起走到厕所，苏远拉着起银鸿进了同一个隔间。
　　“帮个忙，帮我搞点东西。”苏远点上烟，神色淡然的说道。
　　起银鸿并不意外，点了点头说道：“行，什么东西？”
　　“窃听器。”苏远缓缓吐出烟雾。
　　起银鸿是学校里真正的富二代，他老爹起金鸿是江衍市赫赫有名的房产大王，这种常人接触不到的东西，苏远认为他应该很轻松就能搞到。
　　“窃听器？”起银鸿脸上露出诧异的神情：“我以为你会让我搞点刀子斧子什么的呢，你要那玩意有什么用？”
　　苏远没有回答，而是反问道：“要刀子斧子干嘛？”

第30章 石碑

起银鸿捏住烟头，猛吸了一口后吐出，随后苦笑着说道：“按照这个剧情发展下去，没准哪天就大家就要开始自相残杀了，整点武器好防身啊。”
　　“有道理。”苏远问：“枪搞得到吗？”
　　起银鸿闻言脸色一僵：“开什么玩笑，咱们国家什么法制你又不是不知道，就算搞得到我老爸也不会让我搞的......而且那玩意出手就是致命，大家都是同学，没必要吧？”
　　“那就算了。”
　　苏远摇头：“如果真有那一天的话，我也用不着武器......”
　　起银鸿看了看他，没有出口反驳，而是说道：“行，到时候靠你罩我了......那玩意你什么时候要？”
　　“越快越好，中午之前必须搞到。”苏远抽完最后一口烟，郑重的拍拍他的肩膀：
　　“拜托了。”
　　看着苏远离去的背影，起银鸿没有迟疑，立马拿出了手机。
　　苏远平时跟他要东西，都是一副拽的二五八万的样子，连句谢谢都不会说的。
　　今天甚至都用上“拜托”两个字了，可见事态有多么紧急。
　　而且，虽然表面上看不出来，但他能感受到苏远的内心应该已经积压了一座快要喷发的火山。
　　“喂......是我啊王叔，对对对......你能不能帮我搞一个窃听器啊？要专业点的那种啊，不要淘宝上那种糊弄小孩的......”
　　“哎呀，同学之前闹着玩玩......我中午之前就要啊，帮我送到学校，零食什么的也搞点......那行那行，谢谢王叔了，我看你王叔你儿子有下一任保安队长之姿啊，哈哈哈哈哈哈......”
　　挂断电话，起银鸿又猛吸了两口，等到火烧到烟屁股再也吸不出来了之后，才丢掉烟头走了出去。
　　又是两节课的时间过去。
　　课间操的广播铃声响起，班里的同学却没有动作。
　　一个个都生无可恋的趴在课桌上。
　　直到高三年段的段长赵寒走了进来，火急火燎道：“你们（10）班怎么回事？别的班队都排好了，你们还在这里趴着不动，非要我进来请是不是？”
　　令他没想到的是，一向就不服从管教的十班同学，今天看上去似乎更吊了，一个个都懒散的趴在桌面上。
　　看到他进来也只是稍稍的抬了抬头，便继续趴回去睡觉。
　　赵寒气不打一出来，跑到讲台上“框框”的敲着桌子，怒喊道：“怎么回事？老师的话也不听，一个个都不想念了是不是？！不想念都给我滚回家去！”
　　此刻的赵寒不怒自威，气势十足！
　　但话刚一说完，他的心中立马后悔起来。
　　他又不可能真的把这些学生随意开除，最多给个停课几天的处分。
　　这种处罚对普通学生来说威慑力十足。
　　但对于十班这群学渣来说，“滚回家去”是处罚吗？
　　这分明就是奖励啊！
　　他毫不怀疑，下一秒就会有学生兴高采烈的走出教室，然后到处告诉别人段长赵寒给他们放假了。
　　想到那场景，赵寒嘴角一抽，正准备给自己找个台阶下。
　　谁曾想，班里的同学竟真的有了反应，一个接一个的站了起来，班长周瑜龙也开始有序的组织大家排队。
　　赵寒不知所措的愣了一会后，重新调整好面部表情，冷哼一声：“还算有救！”
　　说完，背着双手，大步流星的走出了教室。
　　排队去操场的路上，雨过的阳光有些刺眼，苏远下意识的转头看向旁边。
　　宋晓夏走在他的身旁，耳朵上戴着耳机听着歌，阳光洒在她的侧脸，为她镀上了一层金光。
　　察觉到苏远的目光，宋晓夏抬起头，浅笑嫣然的把其中一只耳机递给他：“要不要一起听？”
　　苏远刚好伸手，眼前的景象却一阵模糊，等到再次清晰过来的时候，自己身边站着的是班里的另一位女同学。
　　他感觉呼吸一窒，把手伸回口袋，翻来覆去的揣摩着里面的Mp3。
　　突然，人群的前方出现一阵骚动。
　　走在他前面的林源突然站住不动了。
　　苏远一个不觉察，直接撞了上去。
　　“嘶～”苏远捂住鼻子，怒骂道，“你他妈什么毛病？”
　　一向爱耍贫嘴的林源没有接话，只是不停的摇头，用好像见到泰罗奥特曼拷打如来佛祖般的惊叹语气喃喃道：“天呐......”
　　“天什么天，你看见你太奶了？......”
　　苏远剩下的话卡在喉咙里，直愣愣的看着操场的方向。
　　只见操场的中心，屹立着一块几十米高的巨大石碑。
　　石碑的面积几乎占据了整个操场的中心，远处看上去，就像是一座小山一般。
　　“天呐......小苏，这他妈到底是什么东西......”
　　林源等了半天也没等到苏远的回应，他疑惑的转头望去......
　　只见苏远正如同着了魔似的，眼睛直勾勾的盯着石碑，瞳孔里有两道金黄和血红的丝线交织着闪烁。
　　“卧槽，苏远你什么情况？！”林源吓了一跳，急忙使劲摇晃着苏远。
　　苏远在林源的摇晃下回过神来，不耐烦的拍开他的手：“什么怎么回事，你有病啊。”
　　林源紧盯着苏远的眼睛：“你戴美瞳了？眼睛里怎么亮闪闪的。”
　　苏远疑惑的看着他，伸手揉了揉眼睛，又使劲眨了几下：“有吗？”
　　“没有吗？”林源看着他乌黑的瞳孔，不信邪的揉了揉眼睛。
　　发现一切如常后，林源摇了摇头：“可能是这两天没睡好，出现幻觉了。”
　　队伍的嘈杂很快引起了老师的注意，段长赵寒气势汹汹的走了过来：“怎么回事......怎么回事！你们又作什么妖呢？停在这干什么？”
　　“后面的队伍全乱了，你们不想读就......”赵寒嘴角抽搐了一下，把剩下的话硬生生给憋了回去。
　　“老师......”周瑜龙伸手指着操场中心的石碑，问道：“那是什么？”

第31章 同学，帮个忙

“什么什么是什么？”看着这群学生，赵寒气不打一处来：“那叫操场，playground！现在认识了吗？”
　　“不是，我不是问这个。”周瑜龙见赵寒误会，急忙解释道：“我说的是那块碑......”
　　“呗呗呗呗，呗什么呗？”看着后方乱作一团的学生队伍，赵寒的眉头拧成川字：“算你们行行好，赶紧走吧，待会课间操开始了还没就位，就算是出事故了！”
　　看着赵寒的表情，班里的同学面面相觑，不约而同的在心里确认了一件事。
　　赵寒看不见那座石碑！
　　他看不见，就代表别人也看不见。
　　只有十班的同学可以看见吗？
　　为什么？
　　答案显而易见，他们唯一和常人的不同之处，就是他们正身处灵异事件之中。
　　队伍缓慢的前进了起来。
　　面对操场上突然出现的石碑，众人神色各异，有惶恐不安，有面色好奇，甚至还有的一脸兴奋。
　　苏远看着操场上排列整齐有序的班级，脑海里再次冒出那个困扰他的问题。
　　为什么血字只出现在十班？
　　......是因为班里的同学有什么异于常人的地方么？
　　苏远想了想，很快打消了这个念头。
　　如果硬要说有，只能说他们的成绩要差一些......
　　如果是这个理由，那未免太可笑了，鬼也会专挑学渣来杀么？
　　而且，如果某一天，十班的同学全部死光了。
　　那么灵异是否会就此消失？还是说会继续蔓延？
　　现在想这些也想不出个头绪，但苏远感觉自己一旦停止思考，脑子里就会出现一些他不愿面对的事情。
　　他又把目光转移到了巨大的石碑上。
　　他隐约可以看到，石碑上似乎有几行字，但距离实在是太远，实在是看不清。
　　苏远抬脚踹了一下林源：“石碑上好像有字，你能看清吗？“
　　“草！”
　　林源单手捂着屁股，对着石碑的方向使劲眨了眨眼，随后摇头说道：“不行，我近视四百度，看不清。”
　　他想到刚才在苏远瞳孔里看到的金红丝线，又有些不自信的补充道：“我可能还有点青光眼......”
　　苏远：“......”
　　正好广播操也开始了，赵寒背着双手，虎视眈眈的在十班周围巡视，像是羊群之中的牧羊犬。
　　他实在害怕这群学生再出什么幺蛾子......
　　毕竟校长就在上头坐着，闹出什么笑话还是他这个段长背锅。
　　到时候，他距离当上副校长，走上人生巅峰的美梦就又远了一步。
　　想到这里，赵寒的眼睛里甚至都冒出了幽幽绿光......
　　好在，一切都很顺利，尽管十班的众人动作懒懒散散，目光还一直盯着远处。
　　但好歹是勉强做完了。
　　课间操结束后便是自由时间，各个班级原地解散，众人立刻就像脱缰野马般向着石碑的方向冲去。
　　起银鸿是第一个冲到石碑处的人，他伸出手轻轻触碰了一下石碑，随后一脸震惊道：“有实体！”
　　有实体？
　　苏远看了一眼操场上其他班级的学生，对着叶昊宇使了个眼色。
　　叶昊宇心领神会，走到苏远身旁问道：“什么意思？”
　　苏远感觉太阳穴突突的疼，主动道歉：“对不起......我应该直接说的，你去找个人过来碰一下石碑。”
　　“奥......”
　　叶昊宇恍然大悟，随机一个闪身就拦在了一个戴着眼镜，梳着中分头的瘦弱男生面前。
　　“同学，帮个忙。”
　　男生伸手扶了扶镜框，看着叶昊宇高大的身躯，他认出了这是十班的学生。
　　“没空！”男生不屑的冷笑一声后，便准备绕过叶昊宇离去。
　　自己身为顶级学霸，是不可能和这种不学无术的残渣有任何交流的。
　　谁曾想，叶昊宇一把揪住他的衣服后领，把他像是拎小鸡一样拎了起来，大步的向着石碑走去。
　　“你干嘛～咯咯。”中分男生惊慌的在半空中胡乱挥舞着四肢。
　　叶昊宇提着中分男生，在石碑前将他放了下来。
　　接着，抓起他的一只手按在了石碑上。
　　众目睽睽之下，中分男生的手毫无阻碍的穿过石碑，就像是前半截消失在了那里一样。
　　“啊？“
　　叶昊宇一副见了鬼的表情，随后自己也伸手触摸上了石碑。
　　入手是冰凉的触感，叶昊宇又使劲拍了两下。
　　摸的到啊。
　　接着，他又一把将中分男生推了过去。
　　“你干嘛～咯咯......”中分男生哀嚎一声，半截身子消失在了石碑内。
　　叶昊宇伸手一拉，中分男生的身影重新出现。
　　一推。
　　“你干嘛～咯咯......”
　　一拉。
　　一推。
　　中分男生：“......”
　　众人的嘴里发出惊叹的议论声。
　　“别人不光看不见，也摸不到！”
　　“这他妈究竟是个什么东西，我他妈世界观碎了一地啊！”
　　“我的世界观这两天已经碎完了，这东西不会是和血字一伙的吧？”
　　“有可能啊，你们看......上面还有字呢！”
　　众人的目光纷纷向石碑的中心投去。
　　中分男生瑟瑟发抖的站在人群中间，听着周围奇怪的言论，再结合叶昊宇那些莫名其妙的动作......
　　毫不夸张的说，他认为自己来到了精神病院。
　　在叶昊宇松开他的一瞬间，他便一溜烟跑了个没影。
　　跟这群人说话，绝对会影响智商的！
　　苏远站在石碑前，感觉眼前的景象是那么的不真实。
　　眼前这块恢宏，庄严，充满神圣气息的石碑，正中心的部分居然是一块巨大的led显示屏。
　　而led显示屏的顶部有着几行字。
　　【主线任务1/4 刘五环的梦】
　　【任务内容：前往午夜时分的学校礼堂，进入刘五环的梦境，并存活至梦境结束】
　　【完成所有主线任务，找寻事件真相拼图，即可结束一切】
　　中间的部分，有着两个加粗的大字，和底下的几行小字。
　　【天眷】
　　我看见了风中摇曳的烛光。—【跃迁】
　　我看见了风中摇曳的烛光。—【风化】

第 32 章 我是上天

石碑上的这些字蕴含的信息量很大，众人一时间有些思考不过来。
　　但毫无意外，众人的目光都被那句【完成所有主线任务，找寻事件真相，方可结束一切】所吸引。
　　众人有一肚子的疑问，却又不知道如何跟石碑交流，它是否会给出回应。
　　周瑜龙像与血字交流那般，试探性的喊道：
　　“结束一切指的是什么？”
　　led显示屏的底部滚动过一行红字。
　　【结束当前所发生的一切】
　　这句话让众人瞬间激动起来。
　　“也就是说，我们可以不用死了？血字也会消失吗？”
　　吴文涛激动的样子，就像是今天下午就可以高枕无忧的回家睡觉一般。
　　但，不是所有人都像他那么乐观。
　　“梦境，要怎么进入？”李磊问出了一个令在场众人都很在意的问题。
　　梦境说起来其实是一种很抽象的东西，光是依靠现代科学还无法将它完美解释。
　　但梦大家都做过，一般都是由自己的记忆和想象力拼凑出来的意象世界。
　　这样一个东西，要怎么进入？
　　【在指定时间到达指定场地后，自动进入梦境】
　　众人还是无法理解，直到起银鸿大喊一句：“盗梦空间都看过吧，大概就当做是那个意思就行了。”
　　“对对，别计较这个问题了，大碑，主线任务有危险没有？”有同学立马抛出下一个问题。
　　【高危！】
　　这简单的两个字加上后面那血红色的感叹号，让人不由得内心一颤。
　　“任务有人数限制吗？一个人可以完成吗？”苏远问。
　　【可以，但建议至少3～5人，越多越好】
　　“主线任务1/4......剩下的三个任务是什么？”脸上还缠着纱布的许悦悦问道。
　　【依次完成后方可解锁】
　　“我们到现在为止所发生的一切，究竟是怎么回事？”
　　【灵怨】
　　简简单单的两个字，让人摸不着头脑。
　　周瑜龙问道。
　　“灵怨是什么？”
　　石碑这一次没有给出回复。
　　周瑜龙又换了一个问题。
　　“我们要怎么躲避厉鬼追杀的同时，去到主线任务地点？”
　　此话一出，原本蠢蠢欲动的几名同学立马安静下来。
　　现阶段，这才是众人最关心的问题。
　　不光是为了什么主线任务......而是血字的游戏难度越来越大，一旦失败，他们就要直面厉鬼。
　　而在场的众人又没有任何对付厉鬼的手段。
　　似乎下场......就只有死路一条。
　　【洞悉鬼的杀人规律】
　　“规律？鬼还有杀人规律？”
　　“废话，鬼要是没有规则限制见人就杀的话，那我们不是早死完了......世界也没准都毁灭了！”
　　“问题是，我们拿什么去找？拿命去试吗？”
　　此话一出，众人纷纷沉默。
　　现在班里已经死了七个人，他们却连鬼的样子都没见过，拿什么去找杀人规律？
　　就在这时，苏远向前一步，神情淡漠的问出了一个让所有人惊掉下巴的问题。
　　“鬼，可以被杀死吗？”
　　众人目瞪口呆的望着苏远，连空气都凝固起来。
　　大哥，我们连怎么活都还不知道，你已经想反过来干掉它了？
　　【可以】
　　石碑的回答更是让人感到荒谬，叶昊宇下意识的反问：“怎么杀？”
　　......
　　石碑这次又沉默了。
　　“呸，一问三不知！”王豪吐了口唾沫，指着石碑大声喊道：“那你为啥长了个led灯屏的脸？”
　　石碑又淡淡回复了。
　　【与时俱进】
　　“靠，这时候又知道说话了！”
　　同学们七嘴八舌的向石碑抛出疑问。
　　苏远尽管疑惑不断，但也已经得到了想要的答案。
　　他走到一旁点上一支烟，准备梳理一下已经知晓的情报。
　　可是这时他却看见，高文一正脸色苍白的蹲在地上，一只手捂住头，一副非常痛苦的样子。
　　“小一？你怎么了？”苏远蹲下身子问道。
　　“苏哥......”高文一抬起毫无血色的脸，轻声说，“我好像认识刘五环......”
　　“你认识？！”苏远有些惊讶。
　　他原以为这只是石碑虚构出来的名字，没想到真有这样一个人吗？
　　苏远蹲了下来，
　　“细嗦。”
　　“我说我好像认识......”高文一又低下了头。
　　“什么意思？”苏远有些不理解：“认识就认识，不认识就不认识，好像......是什么意思？”
　　“刘五环，是我的初中同学？”高文一有些不确定道。
　　“你问我？”苏远无语。
　　“刘五环是我的初中同学！”高文一肯定道，眉头皱成一团，似乎在努力回忆：“而且他高中也是江衍二中的，只是没和我在一个班......”
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“没了？他是哪个班的？”
　　“我不知道。”高文一痛苦的摇摇头：“关于他的任何事件我都不记得了，甚至连长相我都不记得了......”
　　苏远的表情严肃起来：“是单纯的记性不好忘记了，还是......”
　　“不是！”高文一肯定的摇头：“感觉脑子里关于刘五环的记忆像是被一团迷雾给遮住了，越想越难受，如果不是猛然看见这个名字，我可能一辈子都会忘记这个人......”
　　苏远点上烟，深深的吸了一口。
　　感觉事情越来越复杂了。
　　按照石碑的说法，十班现在所发生的一切叫做【灵怨】。
　　已经知道在【灵怨】内死去的人会从这个世界上消失，且会被外界的人遗忘，并进行记忆上的【屏蔽】和【消除】。
　　可身处【灵怨】内的人是不会受到这种影响的，他们能清楚的记得一切。
　　可是看现在的情况，高文一似乎也被抹除了部分关于刘五环的记忆。
　　这个叫刘五环的学生身上究竟发生了什么，能让身处【灵怨】里的人也被抹去关于他的记忆？
　　他又是怎么跟【灵怨】扯上关系，能成为结束一切的其中一环？
　　......
　　......
　　众人的问话还在继续，
　　“石碑，这个什么天眷，还有风中摇曳的烛光，这是什么东西？”
　　【这是上天的眷顾】
　　“眷顾？”想到班级里这两天的惨状，张阳不屑的笑笑：“上天眷顾谁了？”
　　石碑没有给出回应。
　　“有用的屁是一个都放不出来！”王豪不耐烦的说，“你到底是什么玩意？”
　　【我是上天】

第33章 被忘记的人

“妈的，那石碑吹牛逼说他是上天，真是的话怎么不来拯救我们呢？就知道说风凉话！”
　　“风凉话都说不利索，有一句没一句的。”
　　回到教室的众人轮番吐槽着，没人把石碑的最后一句话当回事。
　　毕竟一个长着led灯屏的石碑说自己是天，这属实是个大乐子。
　　而此刻还有一群人正围在高文一的课桌旁。
　　“真有刘五环这么个人嘛，还刚好是你同学？”张阳问。
　　高文一轻轻点头：“肯定有的，看到名字的那一下我就想起来了。”
　　“其他的呢？他家在哪里，是哪个班的，跟你有过什么交流......这些都不记得吗？”
　　一提到这些问题，高文一感觉自己的头又开始痛了，有些不耐烦的说：“我都说了，我只能记得有这么个人，他是我的初中同班同学，高中也在我们学校，其他的什么都不记得......你们别问了。”
　　叫邓鑫的同学摸着下巴：“你们有听说过这个人吗？我一点印象都没有。”
　　众人皆是摇摇头，张阳这时又说道：“待会去打听一下吧，应该就是我们同一年段的，至少搞清楚是哪个班的吧？”
　　“万一搞不清楚呢......”许悦悦犹豫了一下后说，“就像毛厚望他们一样，被那些普通人忘记......”
　　看到许悦悦说话，邓鑫先是凑了上去，目露关心的看着她脸上的纱布，“你没事了吧，脸上的伤好一点没有？也没有伤到眼睛？”
　　“好多了。”许悦悦脸上的表情有些不耐，“现在不是说这些的时候，说正事吧！”
　　“好好，说正事。”邓鑫讪讪一笑，拉过一条椅子坐了下来。
　　“就算没人记得刘五环，那至少也能确定一点。”周瑜龙说，“这个叫刘五环的肯定是死了，而且跟这个什么【灵怨】有莫大的关联......”
　　邓鑫突然敲了一下桌子，“会不会就是因为那个刘五环死了，然后化作厉鬼缠住我们，才会发生这一切的？”
　　几人沉默了一会儿后，周瑜龙说，“很典型的校园恐怖片类型题材，但我觉得可能性不大......”
　　“为什么？”
　　“因为人死了变成鬼这一说法本来就很扯淡。”周瑜龙说道，“从人类诞生起到现在，死人的数量绝对比活人要多得多，如果都变成鬼的话，满大街都挤不下了......”
　　苏远低头玩着圆珠笔，没有讲话。
　　邓鑫有些不服气的道，“又不是说所有人死了都会变成厉鬼，只有那些怨气重的人才可以......张阳家不是有道士吗？你问问他是不是有这个说法。”
　　张阳看了他一眼，神情有些落寞道：“你觉得事到如今我有资格说这些嘛？”
　　苏远手中的圆珠笔“啪”的一声断成两截，他赶忙又拿出一根放在指尖盘旋。
　　气氛一下子有些沉闷......
　　“这不怪你，石碑都已经说了，能活下来的方式只有【洞察鬼的杀人规律】，说明这个世界上应该已经没有能对付鬼的道士......”
　　周瑜龙先是安慰了张阳一番，紧接着又说道：“刘五环一个普通学生，能有多大怨气的死亡方式？”
　　叫练雨丝的女同学猜测道：“校园霸凌？”
　　这的确是近几年里一个很广泛的话题。
　　这也是在校园里最普遍发生的事情。
　　类似学生遭遇校园霸凌后跳楼，或是忍无可忍持刀杀死霸凌者的新闻更是层出不穷。
　　“那就算是吧。”周瑜龙看了她一眼，“那又不是我们霸凌的他，甚至我们都不认识他，他为什么缠上我们，不去找霸凌者？”
　　“周瑜虫说的有道理。”一个皮肤黝黑，留着飞机卤蛋头的同学吴晨飞说，
　　“如果被人害死的人都能变成厉鬼，那就不需要警察了，他们会自己从棺材里爬出来报仇的......”
　　邓鑫没话说了，感觉有些失了面子，悄悄看了许悦悦一眼，却发现对方根本就没在看他。
　　于是他又阴阳怪气的看向周瑜龙，“那您有什么高见呢？”
　　“没有......”周瑜龙也不介意，干脆的说道，“情报太少了，事情发生到现在只过了一天两夜，毫无头绪。”
　　“切......”邓鑫不屑的撇嘴。
　　正好这时上课铃声响了起来，众人纷纷回到座位。
　　比起前两节课，众人的精神状态明显好了少许。
　　石碑的出现虽然没有什么实质性的帮助，但至少给了众人一丝希望。
　　至少......还有结束这一切的机会。
　　苏远在座位上，对着一张白纸写写画画。
　　他画了三个圆圈。
　　圆圈内分别是。
　　【十班】【石碑】
　　【血字】【家人】
　　【学校新来的保安和宿管】
　　三个圆圈中间的位置，是【自杀的鸟】和【停电】
　　苏远在江衍二中念了两年半的书，从来没遇到过晚自习停电的事。
　　刚好还是在那么重要的关头。
　　他无论怎样也不会相信这只是一个巧合。
　　至于那只雨夜发动自杀式袭击的鸟就更是荒诞了。
　　不管怎样，一切很快就会有答案。
　　在午休的最后一节课前，起银鸿的东西送到了学校。
　　厕所里。
　　起银鸿把一个小黑盒子递给苏远，“这个听说是国际间谍专用的，品质杠杠的。”
　　他用大拇指和食指捏住烟头，狠狠的吸进一大口，发出“嘶～”的一声。
　　最后再从嘴巴和鼻子里一起喷出。
　　“行，靠谱！”
　　苏远接过盒子放进口袋，拍了拍起银鸿的肩膀：“下次请我吃饭！”
　　起银鸿点点头，过了一会儿，他面色怪异的抬头：“你他妈说反了吧？”
　　“没说反，你请我吃饭，就当我谢谢你了。”苏远一边吞云吐雾一边说道。
　　“行行行！做人还得是你。”起银鸿懒得跟他计较，“你还没说你要这东西干嘛使，而且我们为什么要躲到厕所里交易？”
　　“教室里有监控......”苏远没有解释太多，“现在还只是猜测，等有了结果我会告诉你。”
　　“神神秘秘的......”
　　起银鸿还没说完，厕所隔间的大门突然被人拍响。
　　“砰！砰！砰！”
　　门外传来段长赵寒的声音：“谁在里面？是不是躲在里面抽烟？赶紧给我出来！”
　　起银鸿这两天本就对敲门声敏感，这一下更是被吓得烟都掉了，他眼神惊惧的看着苏远，“咋办？”
　　赵寒最痛恨学生抽烟，这要是被抓到，被体罚不说，肯定还要通知家长。
　　他的屁股肯定会被打冒烟的！
　　苏远却神色淡然的拍拍他的肩膀：“保重。”
　　“阿勒？”
　　在起银鸿绝望的眼神中，苏远轻轻跳起，一把抓住隔板，一个纵身便翻了过去，直接跳到了隔壁单间。
　　落地时没有发出丝毫声音，像是一只身形敏捷的猫。
　　接着，他打开门走了出去，对着隔壁框框拍门的赵寒云淡风轻的打了个招呼：“老师好。”
　　赵寒一愣：“你好......”
　　随即，他转头更用力的拍起了门：“开门！我都看到烟飘出来了，赶紧给我出来！”

第34章 夜幕降临

午休，学校食堂。
　　苏远的目光不停的在四周扫视，像是在寻找着什么。
　　终于，他在高一食堂那边的角落，看到了正坐在一起吃饭的长发青年和中年地中海。
　　苏远用膝盖碰了碰身旁的林源。
　　“咋了？”林源扭过头来，嘴角还沾着饭粒。
　　苏远伸手指指两人的方向，“那边，看到没？”
　　林源把眼睛眯成一条缝，使劲看了半天，最后摇头：“看不清，我400度近视加青光眼......”
　　“抱歉，我忘了。”
　　苏远端起盘子，走到高文一身旁弯下腰，“小一，你近视吗？”
　　高文一不明白他为什么这么问，但还是的摇了摇头：“我不近视......”
　　苏远指着那两人的方向，“你看着他们两个，我出去一下，他们走了的话就给我打电话。”
　　看到苏远脸色严肃的样子，高文一没有多问，认真的点头：“好，他们出食堂我就给你打电话。”
　　苏远走到食堂大门处，顺手把饭盒丢进白色塑料桶里，便向着宿舍的方向走去。
　　此时的校园里并没有什么人，大多都还在食堂干饭，但也有几个吃的快的，三三两两的走在苏远的旁边，看方向也是往宿舍走去。
　　走到宿舍大门口时，苏远拿出手机，假装在看消息，等到身后的两个男生走进宿舍楼后，他才放下手机。
　　苏远左右转头看了看，发现四下无人后，便直接打开了宿管宿舍的门。
　　房门没有锁，苏远进门后，把一个像是纽扣一般的东西贴在了桌子底部。
　　接着，他拿出跟窃听器配套的蓝牙耳机戴上，伸手轻轻敲击了一下桌面。
　　“滋......咚咚”
　　耳机里传来声音。
　　做完这一切，苏远有些犹豫。
　　“高文一还没有打电话，说明那两人现在还在食堂，要不要趁现在搜索一下？”
　　略微思索一下后，苏远还是打消了这个念头。
　　没有锁门，说明房间里应该没有放什么重要的东西。
　　而且他也不确定对方是什么身份，有没有把头发丝塞进抽屉缝隙的习惯......
　　万一打草惊蛇就得不偿失了......
　　苏远轻轻关上门，走出了宿舍楼。
　　......
　　......
　　午休过后的教室，由于是初夏，天气并不炎热，电扇也没有打开。
　　苏远单手撑住脑袋，遮住耳朵上的蓝牙耳机。
　　整整一个下午，耳机里都没有传出说话声。
　　看来那个秃头和长毛吃完饭之后并没有回到寝室......
　　下午的最后一堂课是英语课，英语老师是一个说话声音很轻柔的中年女人。
　　正是因为她声音轻柔，讲的又是催眠的英语，再加上夏日的午后容易让人产生睡意，教室里东倒西歪的睡成一片。
　　太阳渐渐落山，夕阳的余晖洒在苏远的脸上，暖洋洋的，让他也不由自觉的产生了几分困意。
　　苏远伸了个懒腰，却不小心碰歪了身后的桌子。
　　“干嘛！”身后传来宋晓夏不满的嘟囔：“烦死你了，讨厌鬼！”
　　“抱歉抱歉......”苏远不好意思的笑笑，转头想要把课桌扶好。
　　但他愣住了。
　　因为身后是一张空位。
　　视线一阵模糊，苏远转过身来，一言不发。
　　......
　　......
　　夜幕渐渐降临，死亡的阴影开始笼罩着众人。
　　刚吃完晚饭的时候，众人曾去过一次操场。
　　“血字的游戏快开始了，你不是天吗？能不能帮帮我们？”
　　“【天眷】到底是什么？眷顾在哪呢？”
　　...................
　　可是石碑就像睡着了一样，没有回答任何问题。
　　众人只能心情忐忑的再度回到了教室。
　　上课铃声响起......
　　吴文涛今天准备的更是齐全，脖子上戴着十字架，手上握着一串佛珠，嘴唇不停的嘟囔着，像是在默念什么。
　　虽然听不清，但大概都是“佛祖保佑”“上帝保佑”，“不要抽到我......”什么的。
　　见气氛有些沉闷，叶昊宇半开玩笑的说道：“老苏，我要是歇菜了，你就去给我妈当干儿子，反正她认识你，不然我怕她闷的慌......”
　　苏远看了他一眼，“越是这么说话的人，一般就越容易死。”
　　“为啥？”
　　“这么多年电视白看了啊，一般说“如果我回不来，就帮我照顾我妈”，或者是“活着回来就娶你”，还有“干完这票就金盆洗手”的人，十有八九都是死了。”苏远道。
　　“对啊！”叶昊宇瞪大眼睛，“那说什么不容易死？”
　　“少说话。”苏远说：“没存在感的人不容易死后。”
　　“那不就是炮灰甲嘛。”叶昊宇反驳道：“活着没戏份，死了连句旁白都没有......”
　　“也有道理。”苏远想了想，伸手指了一下正在求神拜佛的吴文涛：“那就学他吧，他那样的一般能活到大结局。”
　　“学他......我也去拜拜佛？”叶昊宇面露思索状。
　　“滋滋......老驴，现在的女学生真会打扮啊，我今天看到一个，长得贼拉带劲......我还要到联系方式了。”
　　就在这时，耳机里先是传来一声关门声，然后长毛那略带猥琐的声音。
　　苏远挥挥手，示意叶昊宇先别讲话。
　　“不是跟你说了，现在先别和那些学生交流吗？”这是那个叫老驴的中年男子的声音。
　　长发青年：“我知道，我又没找【那个班】的学生。”
　　听到【那个班】，苏远瞳孔微缩。
　　他们果然知道些什么。
　　中年男子：“......总之你自己注意，现在被卷进去我们也脱不了身，你盯着点监控，我进去眯会，有事叫我。”
　　紧接着是一阵脚步声和关门声，又过了一会，再次传来长发青年压低的声音。
　　“狗东西，仗着自己来的早了点，还使唤起我来了，别让我爬到你头上，不然你死都不知道怎么死.......”
　　接下来就是电视和长发青年哼歌的声音了。

第 35 章 第三次游戏

苏远又转起了笔。
　　信息量很大，但是还不够多。
　　【不要和那个班的交流】和【现在卷进去无法脱身】......也就是说，【灵怨】果然是会蔓延的么？
　　听起来感觉十班就像是传染病的病原体一样。
　　而且中年男子还说了【盯好监控】。
　　现在是上课时间，说的肯定不是宿舍的监控。
　　那么，是他们教室的监控吗？
　　苏远抬头看了一眼黑板上方那个闪烁着红光的摄像头。
　　他感觉，距离听到自己想要的那个答案，就只差一点了......
　　叶昊宇在一旁憋了半天，终于小声说道：“能讲话了没？”
　　“能。”苏远点点头。
　　“呼。”叶昊宇长出一口气，说道：“老苏，我早就想问了，你这耳机戴一天了，干啥使的？”
　　“偷听。”苏远简单干脆的说。
　　“偷听？”叶昊宇瞪大眼睛，“偷听谁？你咋还当上特务了呢？”
　　苏远没有隐瞒，“宿舍楼那两人。”
　　“那两小子啊？”叶昊宇恍然大悟道：“我看着也不像啥好人。”
　　他又悄悄凑了过去，“听到啥没？”
　　“有一点，但不多。”苏远道。
　　叶昊宇不想费脑子，点了点头：“那你听多了再告诉我。”
　　两节课的时间很快过去......
　　班里的同学在白天和夜晚完全是两种状态。
　　白天消极摆烂，内心充满绝望。
　　到了晚上，求生意志便又会被勾起来，一个个目不转睛的盯着黑板。
　　【大家，晚上好】
　　苏远看了一眼手机。
　　9:05分。
　　比昨天又早了五分钟。
　　【现在开始随机抽取游戏类型】
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末日求生】
　　红光闪烁，过了十几秒钟后......写着【密室寻宝】的字牌亮了起来。
　　【下面开始进行随机参与者的抽取】
　　这一刻，所有人的目光都专注了起来。
　　【本场游戏的参与者是：苏远 张阳 林源 吴晨飞 龚安顺 杨若 徐丹 李磊 王豪 邓鑫 马红虎 陈亚楠 许悦悦 吴雨欣 练雨丝】
　　众人看着密密麻麻的姓名，感觉大脑一阵眩晕。
　　十五个人？！
　　吴文涛的额头冒出冷汗，一遍又一遍的看着看着黑板上的名单。
　　反复看了整整五遍，确定没有自己的名字后，他猛地一拍桌子站了起来，“妈的，怎么这次会有这么多人？！”
　　吴文涛本来是想谢谢佛祖和上帝的，但觉察到班里诸多不善的目光后，他又急忙改了口。
　　众人也开始寻找起了自己的名字。
　　苏远比较方便，他的名字就在第一位，不用找。
　　妹妹在一旁抱着胳膊看戏，“真倒霉啊哥，三次游戏被抽中两次。”
　　苏远瞪了她一眼，压低了声音说，“你好像很高兴......你不害怕？”
　　“又不是抽到我，我怕什么。”
　　“抽到我了啊！”
　　“然后呢？”
　　“我死你不死？”
　　“我本来就死了。”
　　“好吧，你赢了。”苏远不再搭理她，而是专心等待起了游戏内容。
　　十五人的密室寻宝......
　　什么密室能容纳进十五个人？
　　而且这一次如果全歼的话，再加上前面的七个人，那班里差不多就少了一半人。
　　这才只是第三天啊......
　　【如果有人问，江衍二中最恐怖的地方是哪？】
　　【毫无疑问，是熄灯后的三号宿舍楼，因为那里游荡着一只极其恐怖的厉鬼！】
　　【所以本次密室寻宝的主题是：宿舍寻宝】
　　【规则一：玩家需要在熄灯后的三号宿舍楼存活至少两个小时】
　　“砰”
　　一张椅子被狠狠的砸在黑板上。
　　“我寻你*臭*！”王豪站起身，对着黑板口吐芬芳，“你他妈直接让老子自杀得了，你这比直接让老子接受惩罚还狠啊，我**你**......”
　　其他几名被抽中脾气爆的男生也站了起来，轮番问候着血字的亲娘。
　　【规则二：在游戏期间，禁止进入501-505号寝室】
　　【规则三：需要在宿舍内找齐（天阳土）（泽阴木）（火阳火）(火阳木)（风阳金）（雷阴木）（火阴水）（泽阳火）（泽阳土）（天阴木）（风阳火）（雷阳金）（泽阴金）】
　　【两个小时内没有找齐，则全员淘汰】
　　【请注意，含有这些物品的寝室是安全的，每间寝室最多能安全的容纳三人，安全期为45分钟】
　　【现在开始是准备时间，熄灯前五分钟进入宿舍楼，可自由选择初始楼层】
　　“这什么阳土阴土的，什么东西啊？我们怎么办啊？”徐丹嘴巴一撇，眼看就要哭出来。
　　“闭嘴！哭哭啼啼的解决不了问题！”吴晨飞大喝一声打断了她，随即走上讲台：“参与者跟我去操场，我有事要说！”
　　顿了顿，他又补充了一句，“关乎性命的大事！”
　　听到他这么说，众人立刻跟在他的身后走了出去。
　　走之前，叶昊宇送上最后的关怀，“老苏，活着回来......等你回来我们......”
　　“闭嘴！”苏远急忙打断了他。
　　让他立下这个flag，自己不死也得死了。
　　现在还是上课时间，一行人浩浩荡荡的走在校园里。
　　不一会，众人走到了操场。
　　吴晨飞带着众人走到一处路灯能照射到的空地旁停下。
　　他没有浪费时间，而是直入主题的说道，
　　“各位，我知道天眷是什么！”
　　众人一惊，王豪急忙问道，“是什么？”
　　吴晨飞没有说话，而是伸出手按在了一旁的墙壁上。
　　只见吴晨飞手掌和墙壁接触的位置冒出淡淡的黑烟，周围一小块的墙壁开始迅速的斑驳发霉，墙皮也不断脱落，最后直接露出了里面的钢筋水泥。
　　吴晨飞缓慢收回手掌：“只能演示到这里了，我能够使用的程度是有限的，现在用完就应对不了一会的游戏了。”
　　“各位，这就是上天的眷顾，我的能力叫：风化。”
　　众人目瞪口呆的看着这一切，过了好一会才有人说道：“你这是超能力？”
　　“你可以这么理解。”吴晨飞点头。

第 36 章 天眷

众人不约而同的看向了不远处的石碑。
　　【天眷】
　　我看见了风中摇曳的烛光—【跃迁】
　　我看见了风中摇曳的烛光—【风化】
　　......
　　“原来是这个意思么......”苏远喃喃自语后又问道，“你是什么时候有这个......【天眷】的？”
　　“排队去操场的时候......隔着老远看到石碑的时候就有了。”吴晨飞仔细的回忆了一下后答道。
　　徐丹听完忍不住问道，“那你为什么早不说，要等到现在才说？”
　　吴晨飞看了她一眼，“我为什么要早说？对我有什么好处吗？”
　　“再说了，血字应该是有智慧和意识的，我们在教室的一举一动可能都在它的眼中......万一它专门针对我这种有特殊能力的人怎么办？”
　　他的想法没什么毛病，只可惜运气不大好。
　　还是被抽到了。
　　“风化......”张阳看向他，“有什么具体的感受吗？身体有没有发生什么变化？”
　　“没什么感受，就好像突然就会了。”
　　“至于身体变化嘛......”吴晨飞突然对着墙壁挥出一拳。
　　一声闷响过后，墙壁上留下了一个淡淡的拳印。
　　“我的身体素质也被加强了一些......”
　　“我靠，我靠。”王豪走上去抚摸了一下墙壁上的拳印，一脸羡慕的说道：“真牛逼啊，我们也会有吗？”
　　这话像是提醒了众人，邓鑫急忙问道：“要怎么样才能得到【天眷】？”
　　“我不知道，突然就有了......“吴晨飞说，“大概就像是胸毛一样吧，该有的时候突然就有了，也有的人可能压根就不长......”
　　没认真听过几节语文课的他，引用了一个略显粗俗的比喻，但胜在简单易懂。
　　众人听后，脸上明显露出失望的神色。
　　吴晨飞又说，“先别纠结这个，我把大家叫到这里来还有一件事......”
　　他看了看众人，一字一顿的说道：“我想知道，【跃迁】在我们之中吗？”
　　众人沉默半晌，没有人开口说话。
　　吴晨飞有些失望，“看来是没有被抽到......”
　　杨若这时看了一眼手腕上的手表，轻声说，“快要九点半了，大家，讨论一下今晚的游戏吧......”
　　苏远看了她一眼，印象里这是杨若今天哭完过后，说的第一句话。
　　“还用讨论吗？”徐丹走上前去，挽住吴晨飞的手臂，说道，“吴晨飞有这么厉害的能力，我们大家都跟着他不就好了？”
　　徐丹抱紧吴晨飞的手臂，亲密的宛如一对情侣一般。
　　可事实上，两人平时是没有什么交集的。
　　吴晨飞瞟了她一眼，没有作声。
　　“跟着谁的事情......一会再讨论吧。”杨若说，“毕竟我们的任务不只是活过两小时，还要找齐那些叫......天阳土什么的东西。”
　　“你们有谁听过这些东西吗？”邓鑫问。
　　众人摇了摇头，李磊举着手机说，“别说我们没听过，我上百度都查不到。”
　　“有点麻烦了......”苏远细想了规则，没有发现生路。
　　“这些东西应该是藏在寝室里的，每一层楼有14间寝室......男女生寝室加在一起一共有140间寝室。”
　　“还不排除这些东西可能会藏在衣柜，阳台，甚至是床底这些不容易找到的地方，所以两个小时的时间，我们全用来找也未必找的齐全......”
　　他的话让众人本就难看的脸色，变得更是没有丝毫血色。
　　“诶。”邓鑫小脑筋一转，想出一个绝妙的点子：“不然，我们一个人负责找一层怎么样？这样比较快，反正可以提前选择楼层......”
　　他的话还没有说完，便立刻被叫徐亚楠的短发女生打断：“你疯啦？这种情况一个人行动，死都不知道怎么死的！”
　　张阳也不同意，“你别忘了，我们不光是要在两个小时内找齐物品......宿舍里是有鬼的！说句不好听的，要是有人死了，那他负责的楼层怎么办？”
　　“就是，要找死你自己去。”徐丹白了他一眼，搂紧吴晨飞的手臂：“我反正是要跟飞哥待在一起的！”
　　邓鑫撇了撇嘴，没有说话。
　　“张阳的话提醒我了。”苏远拿出手机，
　　“我们现在先拉一个微信群，有谁找到了什么物品，身边有同伴死了，鬼大致在哪个方位，都在群里汇报一下。”
　　听到苏远如此轻描淡写的把死挂在嘴边，徐丹坐不住了，“什么意思？你们真的要分头行动？”
　　“就是啊，这种情况下所有人聚在一起才是最安全的吧......”许悦悦忐忑的说道。
　　长相有些憨厚的马红虎挠了挠头，“在恐怖片里，最先死的一般都是落单的。”
　　苏远淡淡的扫视了一下众人，掷地有声的说道，“各位，因为安全的寝室最多容纳三人这一规则，所以我认为最好的分配方式就是三人一组......当然，这只是一个建议。”
　　大家都是一个班的同学，他也不希望真的有谁平白无故的去死。
　　但他也不可能费尽心思去救所有人，能提醒一下就已经算是仁至义尽了。
　　毕竟路都是自己选的......
　　再者说，就算是按照他的想法来，也不代表就能保证安全。
　　今晚，注定是会消失不少人的。
　　“我认为大家聚在一起比较好，互相之间能有个照应......”一直没说话的吴晨飞开口了，“不过，想要自己分组的我也不强求。”
　　“我肯定要跟飞哥待在一起的！”徐丹立刻表明立场。
　　其他人也纷纷站到吴晨飞的身边，表明自己的立场。
　　马红虎听完苏远的话有些犹豫，但看到吴晨飞那边人多，没有主见的他还是站了过去。
　　毕竟一会即将面对的可是厉鬼，跟在【天眷】的身边会比较有安全感。
　　站在原地的便只剩苏远，张阳，许悦悦，杨若，还有一直心不在焉的林源。
　　毫无疑问，苏远，张阳，林源三个人是一组的。
　　杨若和许悦悦只有两个女生，无奈的对视一眼后，还是准备加入吴晨飞的队伍。
　　却没曾想，邓鑫这时候走了出来。
　　“我们三个一组吧。”他目不转睛的看着许悦悦。

第 37 章 跃迁

创建微信群之后，便可以准备开始游戏了。
　　刚走出操场，一直默不作声的林源突然拉住两人，“走，去厕所！”
　　“又去厕所？”
　　“.....又？”
　　“没事，走吧。”
　　厕所隔间里烟雾缭绕，林源脸色凝重的开口，“两位，我有话要说......”
　　苏远打断了他，“你是【跃迁】？”
　　“你怎么知道？”林源瞪大了眼睛。
　　“也不难猜，主要看你一下午都一副便秘的样子......”苏远说，“而且不是这种大事的话也不用特地跑到厕所里来说。”
　　操场开会也就图一乐，真有大事还得是教学楼的厕所。
　　林源又看向一旁的张阳，他也是一副毫不意外的样子。
　　“可恶啊，本来还想看看你们震惊的表情......”
　　“别扯了，没时间了。”苏远说道，“说说吧，【跃迁】是什么？”
　　林源左右看了看，似乎在想用什么东西来比喻，最后举着手里的烟，
　　“我能和这根香烟互换位置。”
　　苏远眼睛一亮，感觉有点意思，
　　“细嗦！”
　　“就是字面意思。”林源解释说道：“我可以给两个物体打上标记，并置换他们的位置。”
　　“人也可以？”
　　“可以！”林源点头，“但是置换过后标记就会被清除，没办法再换回来。”
　　“我每天只能置换三次，每次打上标记需要触摸物体至少三十秒，置换的距离不能超过两百米。”
　　“而且我置换的时候是可以带着我手里抓着的东西的，人也可以......”林源事无巨细的说着，就差没把底裤掀给两人看。
　　讲完之后，看着两人目瞪口呆的表情，林源的内心立马得到了巨大的满足感，得意洋洋道，“怎么样，牛逼吧？”
　　“太他妈牛逼了，简直就像是神仙一样......”张阳失神的喃喃道，“那你如果给一座山打上标记，岂不是可以移山填海？”
　　“咳......咳咳。”林源被烟呛了一下，干笑道，“这倒是做不到，最多标一些石块，烟头什么的。”
　　“哦。”张阳淡淡的说道，“那也就一般牛逼。”
　　林源立刻不服气的说，“现在不行，不代表以后不可以，我能感觉的出来，【天眷】是具有成长性的......”
　　“也就是说还可以升级么......”苏远似乎想到了什么，对着林源问道，“你的身体素质也有强化吗？”
　　“哼！”
　　听到这话，林源冷哼一声，嘴角勾勒起90度的邪魅笑容，“本来是准备惊艳一下叶大傻的，既然小苏你问起来，那么......”
　　林源盖上马桶盖，蹲下身，摆出一副掰手腕的架势：“让你看看我的力量吧，苏远！”
　　苏远蹲下身，握住了他的手。
　　“那么......”
　　“3......”
　　“2......“
　　“1！”
　　“啪。”
　　林源看着自己被压在下面的手，感觉脑壳脑壳有些发昏。
　　“我没准备好，再来！”
　　“啪”
　　“再来！”
　　“啪”
　　“......”
　　两分钟后，三人一起走出厕所。
　　感受着拂面而来的晚风，林源有些生无可恋的说道：“你他妈的......你到底是什么鬼......”
　　自己作为一个被强化过的【天眷】，竟然就这样被人秒了？
　　还是整整五次！
　　悄悄的能抵抗一下也行啊！
　　“不知道。”苏远摇了摇头，“从小就力气大。”
　　“也不知道你吃什么长大的......”林源垂头丧气。
　　三人很快就走到了宿舍，此时已经接近熄灯时间，一楼空荡荡的，只有宿管宿舍还亮着灯。
　　宿舍内坐着长毛青年，他正低头玩着手机，手机里时不时传来“大小姐尿尿，通通闪开”的声音。
　　余光瞥到看到苏远三人进来，长发青年先是抬头，紧接着脸上露出了一个莫名其妙的笑容。
　　几人向着男生宿舍的楼道走去，张阳突然说，“你们觉不觉得这两新来的宿管有点怪？尤其是那个长毛，一副街头混混样......”
　　“而且我听班里的女生说，那个长毛是女生宿舍的宿管，天天去其他班级女生的宿舍查房......闹的挺不愉快的。”
　　“就是。”林源也说，“看他笑的就感觉贱的不行，真想给他脸上来一拳。”
　　说话间，三人已经走到了二楼，张阳像是突然想到了什么，急忙说道，“就待在这里吧，从这一层开始。”
　　“为什么？”
　　苏远有些奇怪的问。
　　看张阳的样子，像是知晓了什么一般。
　　“我......”张阳张了张嘴，但没有说出口，犹豫了一番后说道，“我有一些猜想......但是不太确定，等会熄灯后我们直接去【205】寝室。”
　　苏远看了他一眼，随即点了点头，“好。”
　　反正他们也不知道【宝物】的地点，从哪一层开始都是一样的。
　　林源这时说道，“我突然想起来，那些寝室里都是有人的，他们应该不会让我们进去乱找吧？”
　　接着，他又自顾自的说道，“不过也由不得他们，不让找的话我......小苏就用武力征服他们！”
　　熄灯铃声在这时候响了起来。
　　铃声大概有五分钟的长度，响完之后就会立刻熄灯。
　　而危险，也会在那一刻到来！
　　三人的手机在这时响了起来，是微信群聊发出的消息，几个队伍报上了自己的所在位置。
　　以吴晨飞为首的九人在男生宿舍的四楼。
　　邓鑫，许悦悦，杨若三人，在女生寝室的二楼。
　　苏远，张阳，林源三人，在男生寝室的二楼。
　　除此之外，苏远还收到了几条信息。
　　高文一：(ง •̀_•́)ง苏哥加油！
　　叶昊宇：别回来了老苏，你回不来的。
　　起银鸿：虽然你白天很不讲义气，但是我还欠你一顿饭。
　　周瑜龙的这条应该是群发的：加油！各位！
　　老实说，这次的游戏苏远没有任何把握能够活下来。
　　【家人】的杀人规律，行动轨迹，【宝物】的藏匿地点......他们一无所知。
　　甚至连简单的计划都没有。
　　但，苏远还是回复众人；
　　包活的呀，老弟！ ( ๑╹ ꇴ╹) ｸﾞｯ!

第38章 经卦与五行

蹭-
　　整栋大楼的灯光熄灭。
　　原本还灯火通明的宿舍楼，瞬间被黑暗笼罩。
　　望着眼前一眼望不到边的漆黑走廊，苏远感觉有种说不上来的怪异感。
　　原本的宿舍楼还是有些喧闹的，杯盆碰撞声，说话声，还有“叮叮咚咚”的脚步声。
　　但就在熄灯的一瞬间，这些声音都没有了。
　　整栋宿舍突然变得鸦雀无声，静的有些可怕。
　　苏远将一颗被林源打过标记的小石子，从楼梯扶手间的缝隙丢到一楼之后，三人才开始缓慢的向「205」寝室走去......
　　其实从楼梯间到「205」寝室并没有几步路的距离，快速奔跑的情况下，三四秒钟就可以到达。
　　但那样会发出巨大的声响，谁也不敢保证声音会不会引来「家人」，让他们成为第一攻击目标。
　　所以三人的动作很小心，手牵手的同时，还不敢发出丝毫声响。
　　“3...4...5...”数到第五间寝室时，苏远拿出已经将亮度调到最低的手机，借着微光确认了一下门牌号。
　　【205】
　　苏远深吸了一口气，将手轻轻按在了门把手上。
　　周围的环境实在是太安静了，一丁点的响动都会显得晓的格外清晰。
　　林源站在他的身后，观察着周围的风吹草动，双手时刻触摸着两人。
　　房门被打开，一股异味扑面而来。
　　苏远皱了皱眉，感觉这味道有些熟悉。
　　像是那种空置了很久的房间，散发出来的独有的霉味。
　　可是这里是学校的寝室啊，怎么可能......
　　苏远立刻走进房间，打开手机的探照灯，对准了床铺。
　　眼前的一幕顿时让三人傻了眼。
　　床铺上空无一人，连枕头和床单被褥都没有。
　　“怎么会这样？”林源有些傻眼。
　　“先不管这些了。”苏远转身关上房门，“先把「宝物」找到再说！”
　　只有藏着「宝物」的房间是安全的，东西没找到之前，他们每分每秒都处在危险之中。
　　三人在房间内快速翻找起来。
　　苏远负责找的地方是门边的储物柜，这里一般是用来存放学生的衣物和私人用品的。
　　这些柜子全都没有上锁，表面布满了灰尘，摸上去还有些潮湿，散发着一股刺鼻的腐烂气息。
　　看上去起码有好几年的时间没人使用和清理过了。
　　他一连打开了四五个储物柜，里面都是空无一物。
　　就在这时，房间里突然传来林源惊喜的声音，
　　“我找到了！”
　　他从上铺快速爬了下来，手里还举着一个木牌。
　　苏远急忙凑了过去，在阳台的张阳也是立刻冲了进来，“在哪？给我看看，给我看看！”
　　这是一块有些老旧腐烂的木牌，借着手机的探照灯，三人可以清晰的看到木牌上刻着三个字。
　　「泽阳土」
　　“泽阳土......”林源默念一声，“我还以为真的会是什么土呢，原来就是木牌上刻个字啊？”
　　苏远转头看了一眼张阳，“你怎么知道这里会有「宝物」的？”
　　张阳紧盯着木牌上的字，片刻后，他重重的松了一口气，脸上露出了如释重负的表情，“看来我想的没错，如果是这样的话就好办多了......”
　　见到二人疑惑的表情，张阳解释说，“我见到这些「宝物」的名称时就在想，它们会不会有什么含义，这些含义可能就代表着寝室的门牌号......”
　　“别说废话，大家都知道有含义，只是找不到联系，你直接说重点！”林源不耐烦的打断了他。
　　“听我说完！”张阳瞪了他一眼，“这些「宝物」的名称都是以「五行」来收尾的，而在易经里，「五行」都有对应的数字，这是我的第一个猜测。”
　　“但是「宝物」的第一个字却又蕴含了「天雷风泽」这些五行以外的东西。”
　　张阳伸出手，在口袋里不停的摸索，最后掏出了香烟和打火机。
　　“本来我也是一头雾水的，跟你们上完厕所抽完烟之后，突然就想到了......”
　　“是「经卦」！”张阳点上香烟，在烟雾缭绕中，他脸上的表情显得高深莫测，
　　“乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火。”
　　“泽代表兑，兑对应数字「2」，五行中「0」和「5」代表土，一阴一阳，而「5」为阳土，所以说......”
　　“所以说「泽阳土」代表男寝【205】？”林源抢先回答。
　　接着，他又止不住的摇头，语气里充满了惊叹，“厕所真是个好地方啊，我高考前也要去厕所里抽根烟。”
　　苏远也有些惊讶的看向张阳，“你数学书都没怎么翻过，还看「易经」？”
　　“咳咳......”张阳被呛了一下，高深莫测的形象荡然无存，“他妈的，你又不是不知道我家里是干嘛的，耳濡目染的......了解一点不是很正常吗？”
　　“正常正常。”苏远的语气罕见的有些激动，“其他藏着「宝物」的寝室算出来了吗？”
　　如果能确定所有「宝物」的位置，他们的生存概率最少可以提高一半。
　　张阳摇了摇头：“还差一点，而且还要几分钟来统计核对一下。”
　　毕竟是关乎性命的大事，他必须要小心谨慎一些。
　　苏远想了想，“好，都算出来之后就发到群聊里去吧。”
　　“好。”张阳没有异议，拿出手机开始操作。
　　林源有些不懂，“小苏，全都发出去吗？我们不自己留两间？”
　　苏远沉思片刻后摇了摇头，“不用，这又不是比谁找的多的游戏，「宝物」既是资源，也是累赘。”
　　“这样啊......”林源的表情看起来有些没懂。
　　但他的cpu是和叶昊宇同一个牌子的，想不通就就索性不再去想，大大咧咧的勾住张阳的脖子，
　　“老张，早算出来了为什么不早说？神神秘秘的，为了装逼是吧？”
　　张阳的动作一顿，过了好一会儿，他才声音有些低沉的开口，“这只是我的猜想......我担心会出错，所以不敢说......就像昨晚一样。”

第39章 逃生

讲到昨晚的事，气氛顿时安静下来。
　　林源悄悄抬头看了一眼苏远的脸色。
　　可惜房间内光线太暗，再加上他的四百度近视和青光眼......
　　啥也看不清。
　　苏远找个了床铺坐下，语气平淡，“昨晚的事本来就和你没有关系，那些东西本来就对付不了鬼。”
　　“为什么要内疚呢？无故的把事情往自己身上揽......你又不是拯救苍生的救世主。”
　　“我没觉得我对不起别人。”张阳抬起头：“我只觉得对不起你......还有宋晓夏。”
　　......
　　男生寝室，四楼。
　　“你们为什么要全部挤进一个房间找？这样要找到什么时候去？”
　　吴晨飞看了一眼寝室内乌泱泱的人群，心里感觉很是烦躁。
　　尤其是徐丹，做什么事都要紧紧挨在他的身边，寸步不离。
　　“就是啊，就算我们分成一组，也没必要八九个人找一个房间吧？”
　　“都散开一些吧，三四个人找一个房间就够了。”
　　“大家待在同一楼层就够了，没必要都在一个房间......”
　　众人七嘴八舌的说着。
　　但却没有人动身，都希望其他人能主动去其他的房间寻找。
　　就在这时，几人的手机同时震动了一下。
　　群聊里发来信息。
　　张阳：各位，我已经找到了「宝物」的方位。
　　张阳：【男寝105】【男寝307】【男寝303】【男寝509】【男寝207】【男寝205】【男寝409】【男寝507】【女寝208】 【女寝408】【女寝306】【女寝108】【女寝204】
　　张阳：我们现在的位置是【男寝205】，已经找到了「泽阳土」。
　　看着手机上的消息，众人先是一愣，继而狂喜起来。
　　“太好了。”吴雨欣脸色惊喜道：“这样我们就有救了，不用一个一个房间的去找了！”
　　徐丹紧紧搂住吴晨飞的胳膊：“张阳怎么知道的？万一错了怎么办？”
　　“错不错的，去看看不就知道了！”吴晨飞不耐烦的甩开徐丹。
　　王豪仔细的看着手机上的信息，“对对对，四楼是在......【409】，我们去看看吧。”
　　几人刚准备要动身，突然......
　　“妈，你怎么在这里？”
　　寝室的门口处传来李磊的声音。
　　他的声音不大，但却让众人瞬间感觉手脚冰凉，连头皮都快要炸裂开来。
　　“什么......我当然想了，可是我现在还有事......不！最重要的当然是妈妈了！”门口处继续传来李磊那木讷机械的声音。
　　几人身体僵硬的转过头，寝室的门已经被打开。
　　月光的映照下，他们可以看到走廊上正站着一个高大的人形轮廓黑影，正敞开着怀抱，摆出一副迎接的样子。
　　而李磊正一边自言自语，一边缓慢的向着门外的黑影走去。
　　身体仿佛石化，几人站在原地一动也不敢动的紧盯着门外的高大黑影。
　　这是在血字出现以来，众人第一次面对面的见到这位带给他们无数恐惧的「家人」。
　　一股极度的恐惧笼罩着众人，他们甚至感觉自己的身体都已经失去知觉。
　　大脑在短暂的宕机过后，王豪最先做出反应，他一把抓住吴晨飞的手臂，语气颤抖道：“飞......飞哥，怎么办？”
　　其他人也反应过来，一个个躲到了吴晨飞的身后，并不停的把他向外推搡。
　　“飞哥，都靠你了！”
　　“快想想办法啊，飞哥。”
　　“只有你有超能力，只有你能对付鬼啊！！”
　　吴晨飞面色阴沉，这群人根本就没想过完成游戏，就想着遇到鬼了之后让自己这个「天眷者」来保护他们。
　　他也不反抗，就这么被几人推搡着往「家人」的方向走去。
　　此时的李磊已经走到了「家人」的面前，高大的黑影抬起手臂，两只惨白的手掌搭在了李磊的肩膀上。
　　吴晨飞紧咬着牙，浑身止不住的颤抖。
　　但他还是强忍恐惧，一步一步的向前走去。
　　在即将走到「家人」身边时，他突然打开了手机的探照灯，对准了那黑影。
　　他想看一眼，这究竟是个什么东西。
　　众人被他的举动吓了一跳，谁知道这样会不会改变「家人」的攻击目标？
　　但为时已晚。
　　下一秒，众人看清了那高大黑影的样子。
　　它看上去至少有两米多高，浑身覆盖着一件黑袍，看不清身体的其他部位。
　　而那唯一裸露出来的，是一张光滑平整，没有五官的脸！
　　似乎是感受到灯光的照射，「家人」忽然动了。
　　僵硬的身躯机械式的转动着，那张惨白阴森没有五官的脸，缓缓转了过来，面向众人。
　　尽管那张脸上没有眼睛，但吴晨飞还是感觉自己像是被什么东西盯上，一股来自灵魂深处的颤栗感油然而生！
　　他的双腿开始剧烈的颤抖，刺骨的寒意弥漫了他的全身。
　　根本生不出任何战意......
　　吴晨飞一把撒开身后众人的手，一个闪身绕到了「家人」的身后，冲着走廊的深处玩命奔跑了起来。
　　身后的众人一个个全都傻眼了......
　　你他妈就这么跑了？！
　　几秒钟之后，寝室里响起了马红虎那惊天动地的吼声，
　　“跑啊！！！！！！！！”
　　说完，马红虎带头冲了出去。
　　其他人尽管害怕，但此刻求生本能也已经盖过了恐惧，几乎本能的跟在他身后冲了出去。
　　看着逃跑的众人，「家人」站在原地，没有去追。
　　它机械缓慢的转过头，把面前的李磊缓缓的拥入怀中。
　　走廊上，众人全部使出全力狂奔着。
　　在这种情况下，自己只要跑的比别人快就行了！
　　因为跑得太过着急，徐丹脚下一滑，摔倒在了地上。
　　她惊恐的抬起头，朝着前方的马红虎喊道，“别......别走！救我，救救我！”
　　她的声音带着哭腔，语气中充斥着无助与绝望。
　　马红虎停下脚步，转头看了一眼漆黑的走廊，咬了咬牙，走过来扶起了徐丹：“快跑吧！”

第40章 争抢

徐丹在马红虎的搀扶下起身后，并没有第一时间选择逃跑。
　　相反，她一把抓住马红虎的手，猛的向后一拽，整个人借力弹了出去。
　　只要自己身后还有人就行了......徐丹头也不回的跑着。
　　马红虎被她拽的一踉跄，险些摔倒在地上，他憨厚的脸上立刻露出了意外的神情，但没有时间犹豫，身后已经传来了物体滚落在地的声音。
　　他打了个哆嗦，继续狂奔了起来。
　　第一个跑到【409】寝室的人是吴晨飞，他听着身后众人的脚步声，犹豫了一下之后，没有立刻选择把门关上。
　　紧随其后的是短发女生陈亚楠和王豪。
　　徐亚楠一进门就冲着吴晨飞尖声叫道：“快关门啊，已经三个人了！”
　　“关门啊，那东西要过来了！”王豪一个转身就想要关上房门。
　　就在房门即将合上之时，一只手掌抓住了门框，龚安顺的身体挤了进来。
　　“别，别关门，让我进去啊！”龚安顺已经被吓破了胆子，惊恐尖叫的同时，身体拼命的往房间内钻。
　　“进不了了，你忘记【血字】的规则了吗？每个房间只能保证三个人的安全！”
　　王豪一边死死抵住门，一边冲着站在一旁发愣的二人大喊，“快来关门啊！”
　　就在这时，其他人也跑到了门前。
　　巨大的恐惧让他们没有余力思考，争先恐后的想要进入这扇「安全」的门。
　　徐丹弯下腰，想要从龚安顺腋下的缝隙钻进门内，却被陈亚楠死死挡住。
　　“你这个臭婊子，为什么不让我进去？你想害死我是不是？”徐丹面容扭曲，对着陈亚楠胡乱挥舞着双臂，想要挠花她的脸。
　　两人平时在学校的关系本就不好，更别提是这种生死存亡的时刻了。
　　陈亚楠没有说话，直接一屁股坐在地上，两只手肘撑住地面，身体微微后仰，伸出双脚疯狂的朝徐丹脸上踹去。
　　她是校田径队的体育生，双腿比一般人要有力的多，没几下就把徐丹踢的嗷嗷乱叫。
　　此时的环境太过昏暗，不然一定有人可以看清陈亚楠脸上表情恐惧的同时，还夹带着几分扭曲的畅快笑意。
　　徐丹被踢倒在地后，立刻爬了起来，帮着龚安顺一起推门，嘴里尖声喊道：“飞哥，你在厕所里的时候不是说过会保护我的吗，快把陈亚楠那个婊子丢出去让我进去啊！”
　　闻言，吴晨飞下意识的低头看了陈亚楠一眼。
　　陈亚楠也是没有丝毫犹豫，迅速爬起身钻到厕所里，并且把自己给反锁了起来。
　　龚安顺也是带着哭腔喊道，“飞哥，我跟你的关系肯定比你和王豪好啊，我每个礼拜都给你带烟抽的！”
　　就在这时，走廊尽头的脚步声缓缓响了起来。
　　叫练雨丝的女同学和马红虎是最先反应过来的。
　　眼看着开门无望，他们直接朝着楼道跑去，径直下了三楼。
　　剩下三个人依旧不死心的想要闯进房间。
　　眼看王豪一个人快顶不住，吴晨飞也过去一起帮忙顶门。
　　现在不是谁和谁关系好的问题了。
　　门要是被打开，所有人都会冲进来，到那时这个房间就失去作用了。
　　他一个人的力气比外面三个人加起来都要大，但由于龚安顺把半边身体卡在门缝里，房门始终关不上。
　　吴晨飞目露凶光，一拳朝着龚安顺的脸上打去。
　　“啊！”龚安顺惨叫一声，吃痛的向后倒去。
　　房门“砰”的一声合上。
　　脚步声越来越近......
　　门外的三人能看到一个黑影的轮廓即将走到他们面前。
　　徐丹恢复了几分理智，脸上露出怨毒的神色。
　　她迅速站了起来，把身边的吴雨欣拽到在地后，头也不回的向着楼道跑去。
　　吴雨欣不敢置信的看着她，刚要起身逃跑。
　　黑暗中一只惨白的手掌搭在了她的肩膀上，
　　“欣欣，你没事吧？”
　　听着这道温润雄厚的声音，吴雨欣感觉自己的半边身子都已经失去知觉，她转过头，秀美白皙的脸庞残留着泪痕：
　　“爸爸，我好害怕......”
　　.............................................
　　群聊。
　　陈亚楠：我，吴晨飞，王豪，在【男寝409】找到了「雷阳金」
　　马红虎：我和徐丹还有练雨丝，三个人在【男寝307】找到了「火阳火」
　　龚安顺：我一个人在【男寝509】，找到了「风阳金」
　　杨若：我和邓鑫还有许悦悦，我们在【女寝208】，找到了「泽阴木」
　　徐丹：陈亚楠你这个贱人，等游戏结束有你好看的，我一定要杀了你！
　　陈亚楠：你为什么还没死啊？好可惜啊......
　　“13个人......”林源瞪大了眼睛：“剩下的两个人呢？”
　　“你说呢？”张阳看了他一眼。
　　林源有些不敢相信，“他们九个人的队伍，游戏开始不到二十分钟就死了两个？那个吴晨飞不是有超能力吗？”
　　“然后呢？”苏远啪嗒啪嗒的玩着手里的打火机，“他会去跟鬼搏斗，甚至单杀吗？”
　　“那他们为什么要跟着吴晨飞走？”林源问。
　　“因为一开始大家不知道「宝物」的方位。”苏远说道：“当时的这个游戏没有生路，他们只能把吴晨飞当救命稻草，而且那时候真遇到鬼，吴晨飞也只能试着单挑一下了，因为无处可避。”
　　“但张阳突然给出了「宝物」的位置，他可能直接就跑路了吧......而且吴晨飞身体素质本来就有提升，别人不光跑不过他，抢房间也抢不过。”
　　张阳听的一愣一愣的，伸手指了一下自己，“他妈的，难不成是我的锅？”
　　“也不能这么说。”苏远说：“说白了还是他这个能力不行，「风化」其实就是加快物体的时间流逝，谁知道这对鬼有没有用？”
　　苏远想了想，又开了个玩笑，“他要是会大威天龙的话，我也去和他组队了。”
　　林源一脸赞同道：“我也觉得挺捞的，还必须贴脸触碰，不如我半根！”

第41章 分配

“也不至于。”苏远打了个比方：“放在游戏里来说，你是功能型的，他是战斗法师类型的。”
　　“他的能力虽然不知道对鬼有没有效果，但是对人的杀伤力是毋庸置疑的。”
　　“你不是说「天眷」有成长性么，你以后可以移山填海，他没准就可以路过之地寸草不生。”
　　“卧槽......”林源听的心底满是向往，“那等到越来越多的人拥有「天眷」，这个世界会变成什么样子？”
　　苏远沉默半响后，说道：“如果得到「天眷」的前提是进入「灵怨」，那应该变不成什么样子，就算有......那也应该是变成世界末日吧。”
　　“死亡率太高了......”
　　气氛突然变得有些沉闷。
　　正当林源想讲个笑话活跃一下气氛时，手机突然响了。
　　杨若：我们现在正在【女寝204】，已经找到「泽阴金」
　　练雨丝：每间房间不是有45分钟的时限吗？你们为什么要这么快找？
　　杨若：刚才家人不是在男寝吗，所以我们就直接换寝室了，而且我们的存活条件是必须找齐所有「宝物」吧？你们准备一直在房间里窝着吗？能待多久？
　　杨若的话给群里的所有人提了一个醒。
　　他们要在躲避「家人」追杀，找齐所有的宝物的同时，还得想办法存活到游戏结束。
　　游戏的时长是两个小时。
　　即使是刚刚吴晨飞等人的逃窜，加上「家人」杀死两个人用掉的时间，到现在也才过去了十八分钟。
　　也就是说直到游戏结束，他们每组至少还要再找两个房间才能确保安全。
　　想到这里，他们再次认真看了一眼张阳发的「宝物」方位。
　　这一看，心顿时凉了半截。
　　男生寝室一共就只有八个安全的房间。
　　他们剩余的人被分成了四组，已经用掉了四个房间。
　　剩下的四个房间根本就不够分......
　　而且苏远他们在的位置是【男寝205】
　　隔壁的【男寝207】就是一间安全的寝室。
　　【男寝105】也正好在他们的楼下。
　　也就是说，他们三楼以上的7个人，只剩下两间房间可以用！
　　徐丹：@龚安顺，你就只有一个人，为什么不能安心去死呢？把房间让给我们。
　　龚安顺：我让你妈妈，最该死的就是你了！大家，徐丹还害死了吴雨欣，我亲眼看到她把吴雨欣拽倒在地的！
　　徐丹：你在胡说什么！明明是你把她拉倒在地的！
　　龚安顺：哈哈哈哈哈，真的是脸都不要了，你平时在班里是什么德行大家不清楚吗？
　　.........
　　群聊里爆发起了骂战。
　　换在平时，陈亚楠肯定也是要出来讥讽两句的。
　　但现在【409】寝室的气氛实在是太过压抑了。
　　“我们该怎么办？”
　　即便房间内没有开灯，但三人也能想象出彼此的脸色应该都煞白的。
　　因为他们所在的四楼，就只有现在所处的【409】寝室是安全的！
　　“我们直接去抢三楼的房间，怎么样？”陈亚楠的脸上带着一丝阴狠。
　　“我们怎么抢？这么远的距离，万一他们听到脚步声直接换房间怎么办？”王豪想点根烟，却发现自己的手一直在抖，怎么也点不上。
　　“那他妈怎么办？我们就等死吗？！”陈亚楠的情绪有些失控，烦躁的抓着头发。
　　过了一会，两人又一齐把目光看向坐在角落里没有吭声的吴晨飞。
　　吴晨飞站了起来，缓缓说道：“你们想要我用能力去对付「家人」，可以！但是我的能力必须是在意识清醒的情况下才能使用的，所以你们自己选一个人去当诱饵吧。”
　　听到要当诱饵，陈亚楠忍不住尖声叫道，“那刚刚李磊被杀的时候你怎么不出手？那么好的机会......”
　　“我怕了！”吴晨飞简单干脆的说道：“它的脸转过来的那一刻，我感觉自己都快被吓到失禁了，所以哪怕现在有一丝别的生路，我都不会选择去正面对抗「家人」。”
　　“那你......”
　　“这次我不会跑的，硬着头皮也会上，因为我们根本找不到三间安全的寝室了。”说到这里，吴晨飞笑了一声：“信不信随你，反正一会应该也由不得你们了。”
　　寝室里没有声音了。
　　......
　　【男寝205】
　　“杨若说的有道理。”张阳转头看着苏远，询问道：“我们现在去【207】寝室么？”
　　苏远没有回答，而是问了一句：“你们相信我么？”
　　张阳不知道他问这句话的意思，但还是点了点了头：“我信。”
　　林源坐到苏远的身边，用手勾住他的脖子：“当然，我一直觉得小苏你是一个让人有安全感的男人。”
　　“你他妈被高文一附体了是吧？”苏远感觉浑身鸡皮疙瘩，一把将他甩开。
　　“信我的话就听我的，【207】寝室我们不要了，让出去。”
　　看到张阳有话想说，苏远又说道：“必要的话【105】寝室也可以让出去。”
　　林源忍不住过来摸摸他的额头：“你疯了？还是说如来佛祖附体了你，菩萨心肠？”
　　“滚。”苏远拍开他的手，认真说道：“现在的情况是，「宝物」在男寝是资源，但是在杨若那边的女生寝室是累赘。”
　　“女生寝室那边现在还剩下【408】【108】【306】三间，她们现在在二楼，【108】不能再让他们找了，不然他们就要从一层连穿两楼到三层，搞不好就就是全军覆没。”
　　“她们万一死了，那【408】【306】怎么办？所以【108】只能我们去。”
　　“可是我们现在在男寝二楼啊。”张阳说，“就算一楼有林源的「标记」，我们也要穿过很长一条过道才行......”
　　“这就是我们让出两间寝室的意义了。”苏远轻声笑了一下，“从前面发生的事情来看，「家人」会直接去猎杀在走廊上的人，而且一旦锁定目标就不会轻易更改。”
　　“它杀人也是需要时间的啊......”

第 42章 谦让

群聊
　　苏远：我可以把「207」寝室给让出来。
　　第一个回消息的是徐丹。
　　徐丹：真的吗？是让给我们对不对？
　　练雨丝：谢谢你啊苏远！
　　马红虎：苏哥，我感谢你一辈子，以后天天给你带早饭。
　　吴晨飞那边也炸开了锅。
　　王豪：放你妈的屁，你们隔壁不是已经有一间了？
　　徐丹：一间够吗？倒是你们，就算给你们也只有一间，还不是要死？不如把活的机会让给我们。
　　陈亚楠：快闭嘴吧臭婊子，我就算是死也要拉上你一起。
　　徐丹：你这个贱人才应该闭嘴，一想到你这个贱人马上就要死了，真让人畅快啊！
　　陈亚楠：你妈死了我都不会死。
　　吴晨飞：苏远，这个寝室到底让给谁？
　　苏远刚准备回复，高文一发来消息。
　　高文一：你还好么苏哥，「家人」刚才来敲过门了。
　　看到这条消息， 苏远神色微动，看来当走廊外没有人的时候，「家人」还是会继续「巡逻」。
　　苏远：他每敲门一次，你就给我发一次消息。
　　高文一回复：好！
　　苏远又打开群聊：让给你们谁都可以，只是我有一个条件。
　　徐丹：什么条件？游戏结束之后，你想怎么我都答应你！
　　陈亚楠：哈哈哈，果然是个婊子加贱货。
　　苏远：你们出门的时间要由我来决定，并且全程语音通话，遇到「家人」要第一时间告诉我。
　　此话一出，众人都明白了。
　　苏远这是准备拿他们来当吸引火力的诱饵。
　　尽管内心并不乐意。
　　但他们似乎别无选择。
　　当这个诱饵还有一线生机，否则就只能原地等死。
　　吴晨飞：好，我们出门的时候会给你打视频。
　　徐丹：你们到底要干什么啊，拿了「207」你们还是要死，为什么不能直接乖乖等死啊！
　　陈亚楠：闭嘴！
　　苏远：「105」寝室我也可以让出来。
　　一石激起千层浪，苏远的这条消息直接让群内沸腾了起来。
　　练雨丝：真的是太感谢你了苏远！
　　王豪：你他妈真的是活菩萨啊！
　　吴晨飞：你这份恩情我记下了，以后有事你说话。
　　霎时间，赞美苏远的话语在群内刷起了屏。
　　林源看着手机，嘴里啧啧作响：“你是真狠啊小苏，拿他们当炮灰了他们还得感谢你。”
　　“让他们当诱饵的目的也是为了完成游戏。”苏远神情淡漠道：“而且我也确实给了他们活下去的机会不是么。”
　　这场游戏本就是要死人的
　　反正都是要死，不如死的更有意义一些。
　　“也是。”林源摸着下巴说道：“那「207」寝室应该就是吴晨飞他们的了，因为徐丹他们不可能舍近求远的放着「303」不要。”
　　“这样一来，他们每组分别就有了两间「安全」的寝室，「105」寝室就会成为他们谁能活下去的关键......到时候场面一定会很混乱！”
　　林源条理清晰的分析着目前的状况。
　　苏远正低头给杨若发着消息，闻言有些诧异的看了林源一眼：“我还是头一回听你说出这么有逻辑的话。”
　　“那是！”林源嘴角一扬，“真以为我是叶昊宇呢？”
　　“苏远，你是不是忘了什么？”张阳神色担忧，“如果直接去女寝「108」的话，那我们也同样只有两间寝室。”
　　“而且我们是在游戏开始的第一时间进入寝室的，这样一来我们就有整整半个小时的空窗期，该怎么度过？”
　　“我考虑过这个问题。”苏远眸光一沉，缓缓说道：“但是女寝「108」是必须我们去拿的，如果这两间寝室不让给他们，你猜徐丹吴晨飞他们会怎么做？”
　　“等死？”察觉到两人看傻逼的目光，林源急忙改口：“不，不对，他们会......硬抢？！”
　　“对。”苏远点点头，“他们肯定会拼死一搏，既然是抢，肯定不会提前告知我们。”
　　“等到我们听到动静，摆在我们面前的也只有两个选择了。”
　　“要么，我们直接换房间，让他们死在外面。”
　　“或者眼看着房间被他们抢走......”苏远看着二人：“不管是哪一种，都没办法为我们跨越一楼的过道争取到足够的时间。”
　　“可是......”
　　张阳还有话想说，苏远打断了他，“我们必须先分清楚主次，我不希望我们三个之中有任何一个人死，所以在我们出门的时候，走廊上必须有人！”
　　“三十分钟的空窗期，只能想办法拖了，我们有林源的「跃迁」，可以把时间拖到最极致。”
　　“最极致是指？”林源问。
　　“指「家人」面对面的走到我面前，把手搭在我的肩膀上......”苏远的脸上露出一个莫名的笑容：“我也想看看它长什么样子呢......”
　　两人对视一眼，欲言又止。
　　沉默了半晌后，张阳咬牙站了起来：“行！话都说到这份上了，这条命就给你了！”
　　“我听你的。”林源语气罕见的认真起来。
　　......
　　时间一分一秒的过去。
　　宿舍的熄灯时间是10:20分，也代表着游戏开始的时间。
　　而现在的时间已经来到11点整。
　　苏远三人所在的「205」寝室，安全时效只剩下五分钟。
　　运气较好的是，「家人」刚刚进行完男寝的「巡逻」，现在应该是在女生寝室的五楼进行「巡逻」。
　　时间很充沛。
　　群聊。
　　苏远：@吴晨飞，在11:03分出门，并且给我打视频。
　　吴晨飞：好！
　　【409】寝室。
　　陈亚楠紧盯着手机上的时间，眼中划过一缕不易察觉的阴戾：
　　“他们的安全时限快要过了，要不要等到......”
　　话音未落，群聊里又发来消息。
　　苏远：11:03分没有准时出门，我们会直接走进「207」寝室。
　　陈亚楠：你放心，肯定准时。
　　站在一旁的王豪不由自觉的打了个寒颤。
　　这女人是真阴啊。
　　跟这种人一组，不光要提防鬼，还得防着人。

第43章 四脚动物

三人缓缓走到寝室门前。
　　王豪和陈亚楠不约而同的把目光望向正按着门把手的吴晨飞。
　　“你刚才说的还算话么？”陈亚楠问道。
　　吴晨飞愣了一下：“什么？”
　　“就是如果我和王豪其中一个出事了，你会出手......”
　　“等会等会......”吴晨飞打断了她：“我好像不是这么说的吧？我说的是你们去当诱饵的话，我会试试看。”
　　“有什么区别吗？”王豪瞪大了眼睛看着他：“一会出去的话说不定就有人会被「家人」抓住的，你刚好可以出手啊！”
　　王豪的语气在不停的颤抖，现在的他极度没有安全感。
　　同行的两人一个是「天眷」，另一个阴狠毒辣。
　　如果遇到「家人」，他感觉最先出事的就会是自己。
　　“当然有区别了。”吴晨飞轻笑一声，“刚刚是没办法，现在不是有房间了吗？而且我就算出手也不一定能对付「家人」，不如各自专心逃命吧。”
　　“呵呵......”陈亚楠闻言不屑的嗤笑一声。
　　她实在想不通，第一个「天眷」为什么会出现在这种窝囊废身上。
　　时间过的很快，没过一会儿，吴晨飞的手机响了起来。
　　是苏远打来的视频通话。
　　吴晨飞按下接听键，手机里传来苏远低沉的声音：“可以出门了。”
　　“好。”吴晨飞把手机调成静音，深吸一口气，缓缓的按下门把手。
　　【205】寝室。
　　苏远看着手机屏幕上抖动摇晃的画面，也把手按在了门把上。
　　张阳的手机上是和杨若的聊天界面，【出门】两个字已经被提前打好。
　　手机里的画面异常安静，只剩下几人粗重的呼吸声。
　　他们的脚步轻快而敏捷，却又小心翼翼，极力控制着，生怕发出一丝一毫的声响。
　　宿舍楼有两条楼梯，一左一右。
　　因为吴晨飞等人的位置在「409」寝室，所以他们果断选择了较近的左边楼梯。
　　楼梯里狭窄黑暗，在这种情况下，提前把楼梯走完，无疑是最佳的选择。
　　画面一路延伸至走廊的尽头，随后便是一片漆黑，视频里传来了几人下楼的声音，沉闷而压抑。
　　苏远目不转睛地盯着手机上的画面。
　　这一次不光是让他们充当诱饵，自己也能从中了解到一些「家人」的行动规律。
　　比如，「家人」是依靠声音来锁定他们的么？
　　还是说，它本来就能锁定走廊上的人的位置？
　　而且「家人」每晚从走廊的尽头出现，可以在不用走楼梯的同时自由穿梭男女寝室。
　　它到底是怎样行动的？
　　楼道里的黑暗犹如无底深渊，比走廊上更加深邃，三人只能依靠手机微弱的光芒，照亮脚下的路。
　　此时，哪怕是不小心摔上一跤，也绝对是致命的。
　　突然，视频中的画面戛然而止。
　　准确地说，是吴晨飞突然停下了脚步。
　　他们现在已来到三楼的楼梯间，只要再下一层，就能够抵达二楼。
　　然而，突然间，他听到前方楼道拐角处传来一道细微的声响。
　　那声音极其轻微，却在他耳畔清晰异常。
　　吴晨飞握住手机的手瞬间被冷汗浸透，可身后的两人却浑然不觉，依旧大步向前。
　　他不敢出声，只是悄悄侧身，给身旁的王豪让出一个位置。
　　王豪正专注的用手机的微光照亮脚下的路，浑然不知自己已经走到了最前方。
　　下一秒，他的视线里出现了一双被黑袍包裹住的腿。
　　他心脏猛地一缩，瞬间汗毛炸起。
　　刚想转身逃跑，一双苍白的手掌已经按在了他的肩膀上。
　　黑影缓缓弯腰，那张诡异至极，没有五官的脸凑到了王豪的面前。
　　......
　　“永远......在一起么。”王豪喃喃自语。
　　谁也没有想到「家人」会出现在自己的前方。
　　大脑经历短暂的宕机过后，陈亚楠“啊！”的一声尖叫起来。
　　再一回头，吴晨飞的身影已经冲进了三楼的走廊。
　　是的，他又跑了。
　　“吴晨飞，王八蛋，你这个懦夫！你不得好死！！”身后传来陈亚楠的脚步声和咒骂声。
　　没跑几步，她的身影逐渐也消失在了黑暗中。
　　吴晨飞埋头狂奔着，他脑海里只有一个念头。
　　穿过三楼的走廊，去右边的楼梯，下到二楼，然后......
　　可是突然，他脑海中灵光一闪，停下了脚步。
　　他转头看向了身旁的门牌号。
　　「303」
　　......
　　另一头，苏远在听到陈亚楠尖叫的同时，他立即放弃了按下门把手，直接转头冲着林源喊道：“走！！”
　　林源没有丝毫犹豫，直接伸出双手抓住二人。
　　三人的身影瞬间在原地消失，一颗小石子凭空出现，“咚”的一声掉落在地上。
　　苏远感觉眼前白光一闪，视线恢复之后，自己已经出现在了一楼的过道。
　　落地后，三人直接埋头狂奔，可是刚走没两步，身后的林源脚下一软摔倒在了地上。
　　苏远急忙转身将他扶起，却发现他的手异常冰凉，摸上去感觉就像是尸体一样。
　　“你没事吧？”苏远吓了一跳。
　　“没事。”林源的额头上流下豆大的汗珠，他咬了咬牙道，“走！”
　　两人刚走没几步，林源脚下一软，又瘫在了地上。
　　苏远见状不再犹豫，一把将林源背起，冲着前面还在发愣的张阳喊道：“你先他妈跑啊，别他妈管！”
　　张阳咬了咬牙，埋头向前狂奔。
　　苏远背起林源，身体爆发出不符合常人的爆发力，没几步路就追上了跑在前面的张阳。
　　三人转过过道的拐角处，身侧两边宿舍楼之间的空草地处传来一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　那脚步声不像「家人」平常巡逻时的沉重缓慢，而是异常杂乱，听上去就像是四脚动物的爬行声。
　　苏远稍稍转头，利用余光瞥见一个黑色的巨大身影正手脚并用，呈现一个极为扭曲怪异的姿势向着他们飞速爬来。
　　张阳也听见了这怪异的声音，但他根本不敢往两边看，使出全力奔跑，一个急刹过后直接打开了「108」寝室的门。
　　紧随其后的苏远也是直接冲了进去。
　　“砰”
　　房门被关上。
　　门外近在咫尺的脚步声停了下来。
　　三人躺了一个大字倒在寝室的地板上，不停喘着粗气。

第44章 安全的寝室最难找了

“呼哧......呼哧......”苏远躺在地上，感觉自己的心脏都快要跳出胸膛，“你......你他妈什么情况，身体这么虚的吗？”
　　“谁知道这「天眷」用起来消耗那么大。”林源倒是没费什么力气，只是脸色苍白，身体有些发软。
　　他双手撑地坐了起来，心有余悸的说道：“小苏，你救了我，以后我就是你的人了。”
　　“滚，你......你他妈说话别那么恶心。”
　　苏远休息了一会后也坐了起来。
　　在三人喘气的同时，口袋里的手机在疯狂的震动着。
　　苏远拿出来一看，群聊的消息已经99+。
　　他粗略的扫了一眼。
　　大概的内容是吴晨飞一个人在和另外三人对喷。
　　他抢走了「男寝303」。
　　“卧槽，真他妈牛逼啊这招，声东击西，明修栈道暗度陈仓......我平时怎么没看出来吴晨飞这么有脑子？”
　　林源把毕生学到的词汇都用了出来。
　　苏远摇了摇头说道：“不是他提前计划好的，他们的确是要去二楼的，只是路上被「家人」堵了，只能去三楼了。”
　　“这东西还会堵路？”张阳的脸色异常难看，“游戏结束之后，我们是要回到五楼的，他万一堵在寝室门口怎么办？”
　　张阳的话让两人感觉心里拔凉拔凉的。
　　要真是那样，今晚的游戏根本就没有生路可言。
　　苏远思索了片刻后，说道：“应该不会，「家人」至少目前看来是不具备神智的，就算有，也不多。”
　　张阳和林源不约而同的点了点头，算是认同这个说法。
　　「家人」更像是按照固定规律和程序来行动的npc。
　　走廊上有人的时候进行追杀。
　　没人时则继续巡逻。
　　依照着优先级在进行做事。
　　“那它为什么会提前出现在二楼？”
　　“是「距离」。”
　　“「距离」？”林源不太理解，“吴晨飞他们出门时，「家人」不是在女生寝室的五楼「巡逻」么，要说比较近应该也是出现在三四楼比较近吧？”
　　“你说的那是直线距离，你要按照它的行动方式来想。”苏远说道：“首先排除「家人」会瞬移。”
　　顿了顿之后，他又看向林源：“你刚才看到了吗？”
　　闻言，林源的身体不自觉的抖了抖，脸上露出恐惧的神色，
　　“看到了，一个黑漆漆的影子，像是一只蜘蛛大一样爬过来，那速度太快了！”
　　“对！”苏远点点头，“「家人」应该是在发现走廊上有人的第一时间，从女寝五楼外侧的墙壁攀爬下来，路过中间的空地，然后向着男寝楼上爬去。”
　　“这也是它每晚不用走楼梯的原因......”
　　张阳光是想象了一下那个场景便觉得脊背发凉，每个夜晚都有一只这样的怪物用四脚着地的怪异姿势游走于两栋宿舍楼之间？
　　“如果是这样的话，它的速度那么快，又无视地形，我们怎么办？”
　　“先让我想一下......”
　　苏远简单在脑海中梳理了一下现在的情况。
　　杨若她们已经顺利的到达了女寝「306」，且没有出现伤亡。
　　女寝剩下的「408」她们应该没什么问题。
　　男寝那边，总共还剩下五个人。
　　分别是五楼的龚安顺，三楼的徐丹，练雨丝，和马红虎。
　　还有独自一人的吴晨飞。
　　龚安顺所在的「509」寝室安全时限已经快要到了，但是他可以迅速切换到旁边的「507」。
　　徐丹她们的「307」也快要到时间了，但因为「303」被抢了，他们只能换到楼下的「207」。
　　这样一来，包括苏远等人在内的四组人，每组各自有了两间寝室。
　　最后的「105」成了谁能存活下去的关键。
　　“很抱歉，我们要食言了。”苏远站起身，缓缓说道，“「家人」的速度比我想象中的要快，三十分钟的空窗期我们根本度过不了，「105」只能是我们的了。”
　　林源点了点头说道：“以后逢年过节我会给他们烧香的。”
　　张阳也点点头说：“我会负责超度他们的。”
　　“道士还会超度？”
　　“你管我。”
　　气氛悄悄安静了一会，黑暗中便又传来了林源那阴阳怪气的语调，
　　“哎呀，反正我们有「跃迁」，可以把时间拖到最极致，我也想看看它长什么样子呢～桀桀桀桀桀......”
　　苏远瞬间气血上涌，脚趾头疯狂抓地。
　　他骑到林源身上，哐哐一顿猛锤：“你他妈的还好意思叫，还不是要背你这个傻逼！”
　　“急咯急咯！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”张阳在一旁哈哈大笑。
　　......
　　男生寝室「307」
　　“为什么你们不能好好等死......”
　　“为什么要抢我的寝室......”
　　“我的命最宝贵了啊，啊啊！！！！！！！！啊！！！！！！！”
　　徐丹披头散发，旁若无人似的发着癫。
　　这叫声尖锐扭曲，宛如地狱恶鬼的嘶吼一般，带给人一种来自灵魂深处的恐惧感。
　　毫不夸张地说，在身旁两人的眼里，现在的徐丹比鬼还要可怕。
　　练雨丝跪坐在地上，双手捂住耳朵，身体止不住的颤抖，哭喊道：“求求你别再叫了，时间不多了，我们先想想怎么办吧！”
　　“什么怎么办？”徐丹双目通红，咬牙切齿道：“让吴晨飞那个混蛋把我的寝室还给我啊，安全的寝室最难找了，啊！！！！！！！”
　　原本听到陈亚楠死的消息，她还在心中暗爽。
　　这个婊子终于死了！
　　可是还没来得及高兴，她就反应过来，自己被人偷家了。
　　这让她怎么能忍？！
　　眼看安全时限只剩下不到五分钟，徐丹还在那里叫个没完，马红虎走了过去，一个大逼兜甩在她的脸上。
　　“你敢打我？！”徐丹反应过来，立刻扑向马红虎，疯狂的用指甲挠他的脸。
　　马红虎按住她的双手，侧过头去大声喊道：“没时间了，吴晨飞不会把寝室还给你的，我们只能去二楼了，你先冷静一下！！”

第45章 后半场

听到马红虎的话，徐丹的动作一顿，情绪渐渐冷静下来。
　　“现在几点了？”她退到一旁，轻声问道。
　　马红虎看了一眼手机，“十一点十二分了。”
　　他们是在十点半左右到达的「307」。
　　具体的时间他们也不清楚，所以现在必须要准备出门了。
　　徐丹突然伸出双手捂住脸，似乎是在调整自己的情绪。
　　过了一会后，她放下双手，对着两人露出一个笑容：“加油！我们一起努力活下去！”
　　她的笑容极度扭曲，令人不寒而栗。
　　面对徐丹这突如其来的变化，二人的心中立马升起警惕。
　　马红虎走到练雨丝的身后，不动声色的拽了一下她的衣角。
　　练雨丝心中顿时一颤。
　　她想起刚刚，马红虎私聊发给她的消息。
　　【小心徐丹，她会害人！】
　　她悄悄后退两步，拉开了一些和徐丹的距离。
　　“那么......我们走吧。”徐丹微笑着，按下了门把手。
　　一出门，三人直接迈步狂奔了起来。
　　前几次死人的经验让他们得知，小心谨慎不出声是没用的，「家人」可以第一时间锁定他们的位置。
　　唯一的一线生机就是跑，拼命的跑！
　　也就在他们刚出门后不久，一阵阴风吹过......
　　楼下的草地和树叶传来沙沙的声音。
　　可是风止过后，沙沙声却并未停止，反而愈演愈烈。
　　好像是有什么东西在草丛中摩擦着朝这里靠近。
　　三人使出吃奶的力气，以最快的速度爬完楼梯。
　　可是刚出楼道，在二楼的拐角处，五根惨白的手指已经从走廊的护栏外伸出......
　　下一秒，那只手掌紧紧的抓住了铁质的护栏。
　　紧接着是第二只手......
　　空气仿佛凝固，三人连眼睛都不敢眨。
　　此时的徐丹是落在两人身后的，她没有片刻的犹豫，直接冲向前拽住了练雨丝的衣角，狠狠的向后一拽。
　　令她没想到的是，练雨丝对她早有防备，一个踉跄之后，愣是没有摔倒。
　　“你想要干什么？！”
　　听到身后练雨丝的怒斥声，马红虎果断停下脚步，一个转身，抬起自己48码的大脚狠狠的往徐丹的脸上踹去。
　　这一脚几乎使出了全力，直接将徐丹踹到了那双惨白的双手旁，脑袋磕在护栏上，发出咚的一声脆响。
　　马红虎和练雨丝则头也不回的向前跑着。
　　“叫你害人，还他妈想暗算我，活该！”空旷的走廊上回荡着马红虎那憨憨的吼声。
　　挨了一脚的徐丹感觉眼冒金星，脸上露出了不可置信的神色。
　　这两人，竟然敢算计自己？
　　“该死......该死！”
　　她想要起身逃跑，却突然发现自己的头发被狠狠的拽住了。
　　月影朦胧下，她面前的白色墙壁上有一道黑影，缓缓的立了起来。
　　黑影缓缓的弯下腰，一颗被黑袍包裹住的头，倒吊着出现在她的面前。
　　徐丹惊恐的睁大双眼，她看见那颗头开始轻微的颤动。
　　骨头错位的刺耳声不断响起，最后直接硬生生的呈180度转了过来，面朝徐丹。
　　“不要......救命，救命！”她剩下的话卡在了喉咙里。
　　因为那张脸，突然变成了徐丹父亲的模样。
　　一阵失神过后，徐丹脸上的惊恐迅速退去，取而代之的是鄙夷与不屑。
　　“你这个该死的生物爹，躲在这里吓唬我是吧？你真该死！你们全都该死！为什么不去死啊！！！！”
　　叫声戛然而止，物体滚落在地的声音回荡在寂静的走廊上。
　　......
　　徐丹也死了。
　　现在还剩下十名参与者。
　　当前的时间是【11:20分】
　　游戏结束的时间是【12:20分】
　　时间正好过去一半，看似伤亡不大，但实则真正残酷的都在后半场。
　　注定有人只能在绝望中死去。
　　【108】寝室内......
　　苏远的手中掂着一块石子，不断地抛起又接住，适应着它的重量。
　　“你准不准啊，丢的好一点啊，太偏了可是捡不回来的......”
　　林源的表情有些担忧，他的「跃迁」打上印记之后，必须使用掉之后才能重新标记。
　　简而言之，他们只有一次机会。
　　“放心。”苏远笑了笑，“我小时候孤儿院的院长喜欢打棒球，我经常和他一起玩，都是我丢球。”
　　妹妹飘在一旁幽幽的吐槽：“你每次都往院长的脸上丢，砸的他青一块紫一块的......”
　　“那是院长的技术不行......”苏远在心中暗道。
　　林源闻言倒是放心不少：“什么时候动手？”
　　苏远看了一眼手机，两分钟前高文一已经告知他，「家人」现在正在男生寝室「巡逻」。
　　“就现在吧，你俩帮我看着点门。”苏远起身活动了一下便朝着门口走去。
　　两人神色凝重的跟在他的身后。
　　房门被打开，苏远三步并作两步的冲到护栏旁，一只手撑住身体翻了过去。
　　自己现在的位置是「108」......男女寝室的位置是呈镜像的......苏远朝着微微偏向右方的位置投掷出了石头。
　　远处传来咚的两道闷响。
　　与此同时，一道巨大的黑影出现在了男生寝室的外墙上，飞速的向下攀爬。
　　苏远果断翻了回去，跑回了「108」寝室。
　　林源赶忙关上门，迫不及待的问道：“怎么样，丢到哪了？”
　　“天这么黑，我怎么知道。”苏远没好气的回道。
　　顿了顿，他又说道：“反正肯定是丢到走廊里了。”
　　如果石头被护栏弹开，应该只有一道金属脆响。
　　丢到草地上的话则根本就不会有声音。
　　林源闻言松了一口气，只要丢进走廊，十有八九都是稳的。
　　“十一点三十五分的时候，我们直接换过去。”苏远又叮嘱道。
　　“行！”两人点点头，没有异议。
　　反正游戏结束之后，「房间」的安全就会失效。
　　把时间卡准一点，只要保证能待够两个小时就行了。
　　晚了的话，其他人也不傻，被抢走的话就只能等死了。
　　时间过的很快。
　　为了保险起见，三人还是多等了一分钟。
　　在【11:36分】时，苏远提前背起了林源。
　　林源则死死的抓住二人。
　　一阵白光过后，三人消失在原地。

第46章 无处可逃

三人落地之后，张阳立刻紧张的转头四下观察了起来。
　　发现落地点确实是在走廊之后，他顿时松了一口气。
　　接下来要赶快找到「105」......正当他这么想着，苏远已经推开身旁的一扇门走了进去。
　　“啊嘞？”张阳愣愣的跟在他身后进门，抬头看了一眼门牌号
　　「105」
　　“我靠......牛逼牛逼！”林源艰难的竖起一个大拇指，语气显的十分虚弱，整个人看起来仿佛纵欲过度一般。
　　“当然牛逼了。”苏远没有谦虚，牛逼轰轰的说道，“叫声爹来听听！”
　　他自己也没想到能这么准，居然刚好丢在了 「105」和「106」之间。
　　“爹！”林源干脆直接的喊道。
　　苏远满意的点点头，把背上的林源丢到床铺上后，自己也坐了下来。
　　先给自己点上一根烟，又往嗷嗷待哺的林源嘴里塞了一根。
　　烟雾缭绕间，三人相视无言。
　　到这一步，他们的游戏已经结束了，接下来只要考虑怎么回到五楼的寝室。
　　苏远略微思索过后，还是打开了群聊：
　　苏远：我们现在在「105」。
　　群里立刻就有人回复。
　　吴晨飞：什么意思？你不是说会让给我们的吗？
　　马红虎：你在里面我们怎么办？
　　练雨丝：你这不是要让我们去死吗？
　　最初是质疑，最后演变成了铺天盖地的咒骂。
　　对于这个结果，苏远并不意外，默默的退出群聊。
　　林源有些看不过去，冷笑一声：
　　“刚刚还千恩万谢的，转头就变脸了，「207」已经白给他们了，难道不知道给是情分，不给是本分吗？”
　　苏远摇了摇头：“别的事情也就算了，关乎生死的事情谁会跟你讲道理，肯定都是想活下去的。”
　　“是这样的。”张阳缓缓吐出一口烟雾，有些惆怅的说道：“而且你还别说，我真的有一种，好像是我们把他们害死的感觉。”
　　“别这么想，生死面前没有谦让。”苏远笑了笑说：“我们把「207」让出来本来也是为了让自己活下去。”
　　顿了顿，又说道：“我们最多在保证自己活下去的基础下，力所能及的救几个值得救的人......然后不主动的去害人，就算的上是问心无愧了。”
　　苏远所说的也是他自己的底线。
　　“值得救的人？”林源仔细琢磨了一下，问道：“那什么人是不值得救的？”
　　“徐丹那样的。”苏远不假思索的回答。
　　从群聊之前的骂战中，几人已经得知了徐丹的所作所为。
　　最关键的是，她本人却一直是一副理所当然，“所有人都应该为我去死”的嘴脸。
　　这种没有丝毫底线的人，在有些情况下比鬼还要可怕。
　　不光得提防，而且应该考虑先把她弄死。
　　只是另苏远没想到的是，马红虎和练雨丝的想法跟他是一致的。
　　他们提前联合起来反杀了徐丹。
　　“你说得对。”张阳点了点头：“是我着相了......”
　　“你怎么真的像个和尚一样？”林源皱眉看着他。
　　“那道士应该说什么？”张阳问。
　　林源弯腰作揖，一脸正气道：“福生无量天尊！”
　　“你做这姿势有点像太监......&#34;
　　张阳皱着眉头认真点评。
　　“你他妈的......”林源脸色一僵，朝着他扑了过去。
　　人与人的悲欢并不相同，这边三人在打闹的同时......
　　「207」寝室。
　　练雨丝一边抽泣着，一边给父母打电话。
　　“呜呜呜呜......妈妈，我，我回不了家了......”
　　.................................
　　“妈妈，我好想你，我好害怕，呜呜呜呜......”
　　.................................
　　“我真的好害怕，救救我，救救我妈妈......”
　　任凭电话那头的妇人怎样焦急的呼喊，电话里也始终只重复着这几句绝望的哭喊。
　　马红虎坐在地上，双手捧着脸，肩膀不停的颤抖......
　　「303」寝室。
　　吴晨飞把空的香烟盒猛的捏瘪，狠狠的丢在地上。
　　“最后想抽根烟都没有了......”
　　他瘫坐在地上，无助的看了一眼空无一人的寝室。
　　在最后的关头，连一个能和他分担恐惧的人都没有。
　　过了一会，他又站起来，弯下腰，捡起了地上的烟盒。
　　猛的攥紧之后，烟盒开始迅速的腐烂，发霉......最后成了一坨黑漆漆的腐烂之物。
　　吴晨飞深深的吸了一口气，仿佛下定了什么决心，拿出手机开始给「207」寝室的两人发消息。
　　【时间快到的时候一起出门，在右边的楼梯口集合，你们两个当诱饵，我来对付「家人」】
　　这一次......不能跑，也无处可跑了啊......
　　「306」女生寝室。
　　邓鑫自觉的一个人站在阳台抽烟。
　　房间内的许悦悦攥着衣角，手指因为过度用力而显得有些发白。
　　“我们会没事吗？”她颤声问道。
　　“不知道。&#34;杨若轻声回答。
　　到目前为止，她们是幸运的，女生寝室里「安全」的房间很充沛，而且每次换房间都刚好有人吸引「家人」的注意力。
　　接下来她们要去到「408」寝室。
　　她们现在所处的房间，安全时限和吴晨飞所在的「303」寝室相差无几。
　　刚才邓鑫发消息交涉过，希望吴晨飞能早几分钟出寝室，为她们换房间争取一些时间。
　　谈不上厚颜无耻吧，最多算的上是求生本能。
　　但却遭到了吴晨飞的无情拒绝。
　　理由是：你们三个人今晚已经很舒服了，老子没那么伟大！我要在房间里待到最后一分钟在出来，多活一会是一会。
　　所以，她们也只能在最后关头出寝室了。
　　而苏远告诉她们，「家人」是根据距离的远近来锁定目标的。
　　如果她们出门的时候，「家人」恰好离她们比较近......
　　而一旦被当成第一目标，她们是不可能在全员幸存的情况下到达「408」的。

第47章 晚安

想到这里，许悦悦呜呜的哭泣了起来。
　　三个人里面她的体能是最差的，如果真要有人死，那很大的概率会是她。
　　杨若想要安慰她，却又不知道从何说起。
　　总不能说，放心吧，遇到事情我会故意跑的比你慢的.......
　　她自认为自己没有那么伟大。
　　邓鑫看到这一幕，急忙从阳台冲了进来：“放心吧，我会保护你们的！&#34;
　　嘴上说着“你们”，可是他的目光却紧紧盯着正在哭泣的许悦悦。
　　邓鑫喜欢许悦悦，是班里人尽皆知的事情。
　　从高一分配到一个班级开始，许悦悦的抽屉里隔三差五就会多出一盒牛奶，或者是一封情书。
　　每逢七夕情人节，邓鑫更是会手捧鲜花，在教室的后方摆上几根蜡烛，念着偶像剧里的男主的台词，深情告白。
　　尬出天际......
　　而许悦悦也是对这个成天把自己打扮的像非主流，头发弄的像鸡毛，气质像精神小伙的幼稚男生，很是不感冒。
　　甚至有一丝厌恶。
　　所以邓鑫也被班里的男生取了一堆外号，像是：双面鑫，邓沸沸，邓小虎，佐藤正鑫......
　　不过他本人却毫不在意，每天变着法子的讨许悦悦的欢心。
　　许悦悦抬头看了一眼吊儿郎当的邓鑫，哭的更大声了：
　　“你怎么保护我啊，你有「天眷」吗？你能对付鬼吗？成天就只会嘴上说说......你能干什么啊你?！呜呜......”
　　......
　　时间好像突然上了发条一样，转眼就到了生死关头。
　　「105」寝室。
　　苏远看了一眼时间，沉声说道：“快十二点了......”
　　吴晨飞的「303」寝室，和杨若几人所在的女生寝室「306」，安全时限都在十二点之前。
　　马红虎和练雨丝的「207」寝室，时间会稍微久些，但也晚不了几分钟。
　　对了，还有很久没有出声，一个人待在五楼的龚安顺。
　　他现在应该在「507」寝室，安全时限也是在十二点左右。
　　张阳和林源“嗯”了一声，心情颇为复杂。
　　大家怎么说都是朝夕相处两年多的同学。
　　舍己为人的事情他们做不到，幸灾乐祸的心情也生不出来。
　　......
　　最先开门的是「306」寝室。
　　杨若，许悦悦和邓鑫三人出门后便疯狂的在走廊上跑着，随后一头扎进漆黑的楼道中。
　　接着是三楼的吴晨飞，和二楼的马红虎，练雨丝。
　　尽管二人的安全时限还剩下几分钟，但他们却不愿在房间里等死，决定跟着吴晨飞拼死一搏。
　　三人在楼道会合。
　　一见面，吴晨飞便抓住马红虎的肩膀，疯狂摇晃着：“快！给我一根烟，先给我一根烟！”
　　吴晨飞双目血红，像是一个毒瘾发作的瘾君子。
　　马红虎默不作声的从口袋里拿出烟，整盒丢给他。
　　吴晨飞急忙点上烟，用尽自己的肺活量猛猛地吸了一大口。
　　“真好啊......”
　　最后的这根烟，让他顿时有了一种“死而无憾”的感觉。
　　练雨丝蹲在角落，双手抱住头，声音颤抖：“还，还没来吗？”
　　“没有。”吴晨飞突然笑了起来：“应该是在女生寝室，哈哈哈哈哈哈哈......”
　　......
　　「408」寝室。
　　房门被关上。
　　许悦悦无力的瘫坐在地上，双眸空洞，脸上没有丝毫劫后余生的喜悦。
　　杨若站在身旁，想安慰她，但沉默了半晌后还是红着眼眶走开了。
　　她木然的注视着前方的黑暗，像是一朵没有生气的纸花。
　　三人出门后，邓鑫一直跟在她的身后。
　　就像过去两年那样，一直默默的跟在自己身后。
　　只是当时的自己感到厌烦，从未回头看过。
　　甚至当走廊外那倒吊着的黑影出现时，邓鑫也没有选择逃跑。
　　而是推了已经被吓傻的许悦悦一把。
　　“快走，我没有骗你吧！&#34;这是邓鑫的最后一句话。
　　......她从来没有想过，在这个世界上会有人愿意为了自己付出生命。
　　包括她的父母。
　　而自己直到最后，也没有对邓鑫说过一句好话。
　　许悦悦的身体不停颤抖，掩面痛哭。
　　......
　　“老爸，我的铅球成绩全校第一，以后肯定会成为国家运动员的......”
　　马红虎双目涣散，喃喃自语着走向高大黑影的怀抱。
　　吴晨飞这一次没有退缩，咬紧牙关冲向前去，把手掌死死的按在了黑影的脸上。
　　接触的部位不断冒出黑烟，「家人」顿了一下之后，推开面前的马红虎，苍白的手掌猛抓住了吴晨飞的头，将他一把拥入怀中。
　　咔嚓。
　　世界翻转中，吴晨飞看见了角落里满脸绝望的练雨丝，看见了自己站立着的身躯，看见那毫发无伤的高大黑影。
　　“真特么废啊，这算什么上天的眷顾......”
　　头颅滚落在地，这句话没说出口，无边的黑暗已经吞噬了他。
　　......
　　「507」寝室。
　　自从开头和徐丹骂了几句过后，龚安顺便没有在群里出过声。
　　因为他很快意识到了自己的处境。
　　整个五楼就只有两间藏有「宝物」寝室。
　　等到两间寝室的安全时效过完，早就没有多出来的房间了。
　　而且就算有，自己身处最高楼层，且又只有自己一个人。
　　根本没办法安全抵达。
　　似乎，结局在一开始就注定了......
　　“妈的，明明往隔壁走两步就是「505」了，我却进不去......”龚安顺自嘲的笑笑。
　　活着好像离他很近，却又遥不可及。
　　安全时限已经到了，他并没有选择出门，而是坐到了阳台的铁栏杆上。
　　他左手夹着一根烟，右手拿着手机。
　　手机上显示正在通话，备注是老妈。
　　电话那头传来中年妇女喋喋不休的声音：
　　“这么晚了还打电话，明天又不想上课了是不是？你干脆高三毕业直接找个电子厂算了......”
　　这种唠叨在往日里让他无比厌烦，往往随口敷衍两句后便是挂断。
　　但现在的他却无比贪恋，他把手机紧贴耳部，想把每一个字都印入脑海。
　　房门“砰”的一声被打开，走廊外站着一个高大黑影。
　　惨白的手掌抓住门框，高大黑影不停扭动着身躯，想要进入寝室。
　　龚安顺抽完最后一口烟，惨然笑道：“晚安老妈，明天开始就没有人让你操心了。”
　　说完，他摇摇晃晃的站上铁栏杆，迎着月光，纵身一跃。

第48章 赌上性命

苏远站在阳台的落地窗前，不远处是龚安顺那支离破碎的尸体。
　　鲜血染红了地面，他仰面朝天，双目暴突，无神的注视着天空。
　　苏远对龚安顺的印象很深刻，他们上周末还一起在网吧通宵。
　　那次是班级里组织的LOL内战，5v5。
　　他水平不是很好，把把在上路玩个石头人，打野去抓上路，他十个大招能空九个。
　　游戏只要输了，龚安顺就会主动背锅，不停的给四个队友道歉，生怕大家下次不带他一起玩。
　　他平时在学校胆子也挺小的，从不跟人家闹矛盾。
　　就算有，也是他第一时间道歉。
　　龚安顺烟瘾很大，每次下课抽烟，烟雾缭绕的厕所里基本都有他的身影。
　　他的口袋里常年放着一包13块钱的紫云烟，谁没烟抽了去管他要，他都会给。
　　但苏远知道，他其实根本不会抽烟。
　　因为有好几次，烟不够了，他们就会好几个人分一根。
　　一群人排着队接龙。
　　每次龚安顺抽完，烟头上都会沾满口水，苏远就会嫌弃的递给起银鸿，起银鸿又嫌弃的丢给叶浩宇。
　　他不会抽烟，他只是含着烟头，只是把烟吸进嘴里然后再吐出来，只是想让自己合群......
　　苏远不知道龚安顺一个人在五楼的一个半小时是怎么度过的。
　　没有任何生存的希望，甚至连一个能陪着讲话的人都没有。
　　只能一点点的等待时间消逝，然后接受死亡。
　　真可悲啊......
　　......
　　【十二点十分。】
　　苏远双手插兜，走到林源身边，轻轻踢了他一脚：“剩十分钟了，能走得动吗？”
　　“不行。”林源脸色苍白的抬起头，苦笑道：“感觉像是导了十发，手脚都还是软的。”
　　“真特么虚啊你。”苏远骂了一句。
　　十分钟之后，房间将会失效。
　　他们要逃回五楼的房间。
　　他们要爬整整五层楼。
　　房间内安静了一会过后，传出了林源有些颤抖的声音：“苏远......”
　　“嗯？”
　　“能不能想想办法，带我一起走。”林源的声音带着一丝哀求。
　　“我以为你会说，让我们别管你，赶紧跑，你负责留下来拖住敌人，要永远记得你......之类的中二热血台词呢。” 苏远笑道。
　　“我也想这么说啊，至少显得我很帅不是嘛？”林源的脸上硬挤出一个笑容：“但是我还不想死啊......”
　　苏远没有说话，摸出一根烟塞进林源的嘴里，又从口袋里摸出一个打火机。
　　蹭，蹭......蹭！
　　一缕火苗燃起，点燃了林源口中的烟。
　　“背着你，我跑不快。”苏远脸上的笑容缓缓消失，看着林源的眼睛认真说道。
　　“......”
　　“这样啊。”林源狠狠的吸了一口烟，脸上露出释然：“那还是你们跑吧，不然一次死两个太亏了。”
　　“对了，刚才那些话就当我没说啊，要是班里有人问起来，你就说是我大义凛然的让你们先逃走的，你们不肯走，硬生生被我骂走的，这样才能凸显出我高大伟岸的形象......”
　　“苏远！”张阳忍不住出声打断，“我们不能丢下林源不管，没有他的「跃迁」我们根本完成不了游戏，而且他不用「跃迁」的话也不会虚弱成这样。”
　　“那......你来背他？”苏远看向张阳。
　　张阳愣了一会儿后，咬牙说道：“我背就我背，我反正不会把他一个人丢在这里！”
　　“老张。”林源感动的向他伸出手：“你果然是我的好兄弟。”
　　“那是。”张阳握紧他的手，拍了拍手背安慰道：“放心吧，我不会丢下你不管的。”
　　“但是你太弱鸡了，你还是跑吧。”
　　“你特么......”
　　“行了，要谈恋爱一会回寝室找高文一去。”苏远把一块小石子丢到林源面前。
　　“打标记。”
　　“哦。”林源捡起石子开始打标记。
　　“你什么意思？”张阳明显是误会了，怒道：“你还想把他丢出去吸引火力是吧？”
　　“我看错你小子了，平日里浓眉大眼的，我还以为你很讲义气呢，没想到关键时候......”
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　见到苏远面色严肃，张阳识趣的闭上嘴。
　　“五层楼，我们跑不掉的。”苏远说，“就算房间失效之后，「家人」的第一目标是杨若他们，我们也跑不回寝室。”
　　“三楼之下，我们会被追上，三楼之上，「家人」会直接爬到五楼堵门。”苏远又踹了林源屁股一脚：“更别提这还有个阳痿的。”
　　林源呲牙咧嘴的捂住屁股，没吭声。
　　张阳静静看着苏远，等待着下文。
　　“标记打好没有？”苏远看着林源。
　　“好了。”林源将石子递给他。
　　“另一个打在你自己身上。”苏远接过石子，看着二人说道：“等会剩三分钟的时候，我从阳台爬出去，试试看能不能把石头丢到五楼阳台。”
　　“卧槽！”林源脸上泛起激动的神色，“我怎么没想到呢，这样就稳了啊！”
　　张阳却没有那么乐观，“五楼，你怎么丢？”
　　天这么黑，视线几乎没有。
　　而且高楼不比平地，阳台外围是围着铁栏杆的。
　　在平地上石头被弹开，最多多走几步路。
　　可是丢到阳台上被弹下来，就要捡起来重新再丢一次。
　　「家人」速度那么快，哪来的时间？
　　“不知道。”苏远老实说道：“碰运气。”
　　“被弹下来了呢？”张阳问道。
　　“捡起来再丢一次。”苏远语气平淡道。
　　“不行。”张阳摇了摇头，脸色有些难看，“这样太冒险了，就算你丢上去了，时间没到我们也没办法出来带你走，被「家人」抓住的话你会死的。”
　　“张阳，你的想法要变变了。”
　　苏远拍了拍他的肩膀，沉声道：“事到如今，已经没有什么不冒风险，就能够活下去的万全之策了。”
　　他的眼神骤然锐利，语气中夹带着一丝疯狂：“想要活下去，就得把命押上来赌！”

第49章 绝境

林源被他的气势震慑到了，不自觉的喃喃道：“你说的对，苏爹！”
　　“乖！”苏远揉了揉他的脑袋。
　　张阳也没话说了，郑重的拍了拍苏远的肩膀：“小心点。”
　　“嗯。”苏远颔首。
　　......
　　十二点十七分
　　这场死亡游戏也终于迎来到末尾。
　　苏远挺直腰板，以一副“壮士一去兮不复还”的姿态走向阳台。
　　林源和张阳站在他的身后，神情郑重。
　　“哦对了 。”
　　落地窗前，苏远挠了挠头，转过头不好意思的笑道：“我被抓住的话记得想办法捞我一下，我也想活着。”
　　“包的，你是我爹！”林源说。
　　“只要你还没死。”张阳说。
　　死了就让我曝尸荒野是吧，你个浓眉大眼的张阳还好意思讲义气......苏远吐槽了一句，打开了落地窗，翻出了阳台。
　　男生宿舍楼的背面是一座山，中间隔着铁栅栏，铁栅栏距离阳台之间有一块不小的空地。
　　夜阑人静，月明星稀。
　　午夜的寒风有些刺骨，苏远深深的吸了一口，感觉精神振作了不少。
　　他先是低头拿出手机。
　　【苏远：杨若，再过一分钟就跑吧。】
　　【杨若：为什么？时间还没到。】
　　【苏远：我在外面。】
　　【杨若：......谢谢。】
　　“她这就信了嘛？万一你是骗她的怎么办？”妹妹把脑袋凑了过来，好奇的问道。
　　“信不信随她，机会已经给了。”苏远把手机放回口袋，搓了搓手心，向后退了几步。
　　他的视力要比常人要好，借着月光可以依稀看清阳台的轮廓。
　　方向至少不会出错，就看运气够不够好了......苏远朝着【502】寝室的阳台丢出石头。
　　叮！
　　金属碰撞的声音传来，石块被弹飞，向下落去。
　　“看来运气不好......”妹妹摇了摇头。
　　“是你太晦气了。”苏远赶忙打开探照灯，顺着石头落地发出声响的位置开始寻找。
　　刺啦—
　　就在这时，玻璃碎裂的声音传来。
　　声音的方向是......宿舍的正大门！
　　杂乱，密集的脚步声在耳畔响起，有什么东西在飞速向着这边赶来。
　　“来了哦，哥哥。”妹妹收起笑容，面无表情的转头看向拐角。
　　“我知道，别烦我！”
　　苏远已经找到石头，眯起眼睛，看向栏杆间的缝隙。
　　只有一次机会了，不能再看运气了，是时候表演真正的技术了！
　　苏远想要专注起来，可耳边那密密麻麻的恐怖脚步声震颤着他的神经，让他根本静不下心。
　　“中间的位置缝隙比较大。”妹妹凑到他耳边轻声提醒道。
　　“我知道那里缝隙大，可是我瞄不准啊，你当我狙击手啊？”
　　脚步声越来越近，冷汗顺着苏远的额头流下。
　　“那就往扶手上面丢！”
　　“用力过猛丢到屋顶上怎么办，你想让我当太空人吗？”
　　“没时间了！”妹妹俏丽的脸上罕见露出一丝惊慌，伸手指着那条较大的缝隙：“快丢，把那个当成院长的脸！”
　　“我跟你说过多少次我不是冲他脸去的！”苏远怒吼一声，朝着阳台丢出石块。
　　叮！
　　金属碰撞的声音再次传来。
　　完了。
　　张阳和林源闭上眼，脸上露出绝望的神情。
　　苏远的心也彻底凉凉。
　　可是金属碰撞声过后，石头却没有落下。
　　一条健壮的手臂从铁栏杆缝隙中伸了出来，牢牢的握住那块即将坠落的石子。
　　“哈哈哈哈，宇哥一出手，就知有没有啊！”
　　夜空中传来叶昊宇那爽朗的笑声。
　　“卧槽，牛逼！”林源忍不住大叫出声。
　　今晚过后，他又将多出一个爹。
　　张阳也是重重的松了一口气，他急忙冲到阳台边大喊：“苏远！快回......”
　　剩下的话卡在了喉咙里。
　　因为他看到那被黑袍包裹着的高大黑影，已经面对面的站在苏远身前不远处。
　　林源也看到这一幕，强撑着身子站了起来，惊惧的看向张阳，“怎么办？”
　　“我们两个出去带他一起传送走。”张阳没有丝毫犹豫，一条腿已经跨过栏杆。
　　“不行。”林源脸色苍白的拿起手机，面向张阳，双手不停的颤抖：“时间......还没到！”
　　张阳瞪大双眼，呼吸急促。
　　林源手机上的时间是精确到秒钟的。
　　【12:18:30】
　　距离游戏结束还剩下一分半钟。
　　现在就算回到寝室，他们的游戏也会被判定失败，强制接受惩罚。
　　......
　　苏远感觉眼前的世界突然变得灰白了。
　　像是突然被人按下暂停键的黑白电视。
　　“哥哥，你难道不想我吗？”
　　「家人」的身躯异常高大，苏远需要抬头才能看清它的脸。
　　那是妹妹的脸，苍白诡异，还带着令人毛骨悚然的笑容。
　　苏远想要转身逃跑，却好像丢失了身体的控制权。
　　不，我不想......而且你也不是我妹妹，她比你好看的多，你是鬼......心里这么想着，嘴唇却不受控制的轻微蠕动：“想......啊。”
　　苏远愕然，胸口忽然感觉有些疼痛。
　　“那我们永远在一起，好不好？”妹妹的声音继续传来，黑影冲着他敞开怀抱。
　　“好......啊。”
　　苏远木讷的点头，身体不受控制的向着「家人」走去。
　　看着面前越来越近的黑影，苏远感觉鼻子发酸，有些想哭。
　　不是害怕，而是......心疼。
　　原本以为「家人」可以控制的是人的心神，意识。
　　尽管死了，但至少是在前往家人怀抱的路上，没有痛苦的死去。
　　就像是手术前打的麻醉剂。
　　没想到，「家人」控制的是行为。
　　苏远感觉自己的头昏昏沉沉的，就像喝醉酒了一样。
　　但他能清楚的意识到，面前站着的不是他的妹妹，而是恐怖的恶鬼。
　　就这样眼睁睁的，看着自己前往死亡的道路。
　　真是残忍啊......
　　你胆子那么小，你当时得有多害怕啊？
　　......
　　张阳的身体已经翻出阳台，转身去搀扶身后的林源。
　　苏远缓缓走到黑影的面前，一双惨白的手牢牢抓住他的双臂。

第50章 鬼的杀人规律

距离越来越近了......
　　“妹妹”的脸，也在苏远的眼前变得逐渐清晰。
　　她的脸上泛着不似活人的诡异苍白，嘴角以一个惊人的夸张程度向后咧开。
　　仿佛下一秒就会张开血盆大口将自己吞噬......
　　“哥哥，快来......我们永远在一起......”
　　“哥！”这时，一道娇喝声在苏远耳旁仿佛惊雷一般炸起，
　　“连我都认不出来吗？这丑东西哪里像我了？！”
　　苏远一愣。
　　一道身影出现在他和「家人」之间，妹妹那张精致消瘦的瓜子脸出现在苏远面前，挡住他的视线。
　　她清澈的眸子里透露出前所未有的凝重，红唇轻启道：
　　“走！”
　　“怎么走？”苏远下意识的反问。
　　不对......我能说话了？
　　仅是一瞬间的疑惑，苏远反手抓住「家人」的双臂。
　　被黑袍包裹住的手臂异常纤细，苏远借力凌空跃起，重重的两脚踹在它的腹部。
　　家人高大巍峨的身影站在原地一动不动。
　　苏远则是借力弹了出去，倒在不远处的地面上喘着粗气。
　　“哥，不要看它的脸。”妹妹出现在苏远身旁，提醒道。
　　“好。”苏远撑着地面站起身。
　　挣脱的一瞬间他也想明白了。
　　「家人」控制身体的行为在于它的脸。
　　而声音，只是为了让人下意识的抬头看。
　　此刻，侧方传来张阳焦急的喊声：“苏远，这里！”
　　苏远下意识的转头看去......
　　一张极其诡异，没有五官的脸，出现在了他的面前。
　　就在刚刚的一瞬间，「家人」已经走到他的面前，它躬着身子，把脸贴在了苏远的面前。
　　速度太快了......尽管苏远马上反应过来，想要闭眼。
　　可还是晚了一步......
　　那张光滑的脸凑在他的面前，缓慢的长出五官......
　　“笨蛋，快跑！”妹妹再次挡在他的面前。
　　重新掌握身体的控制权，苏远迅速低下头向后退去。
　　刚爬出阳台的张阳和林源，看到他这么会玩，顿时都惊呆了。
　　本来都准备好烧香了，你这特么也能跑啊？
　　吴晨飞他们怎么这么废物，苏远一个人都能拖住这么久。
　　“苏爹，还有40秒！”林源的声音从「家人」身后传了出来。
　　“灯打开！”苏远咬牙喊道。
　　一道灯光驱散了黑暗，张阳打开了手机的探照灯。
　　苏远不敢抬头，借着余光扫视了一下现场的状况。
　　「家人」的身影挡在了他和张阳林源的中间。
　　他们两个已经走出寝室了......也一样是「家人」的攻击目标。
　　而「家人」现在似乎也有些怀疑人生，笔直的站在原地没有动弹。
　　它从未遇到过这种情况。
　　看清形势后，苏远停下了脚步。
　　不能再后退了，不然「家人」会根据「距离」切换攻击目标。
　　如果林源死在这里的话，一切都完了。
　　场上现在的情况有些僵持......
　　一个懵逼的鬼，三个不敢动的人。
　　「家人」率先打破僵局，他迈动着步伐迅速朝苏远走来。
　　怎么办，过不去......苏远眉头紧锁，低下头的同时，快速往后挪动着脚步。
　　「家人」的速度很快，不可能绕过它跑回林源身边，它能突然出现在我的面前......
　　对了，面前！
　　苏远突然转头，朝着反方向跑去。
　　“卧槽，老苏，你别找死啊！”站在五楼阳台的叶昊宇，看到这一幕着急喊道。
　　林源看到这一幕，眼眶顿时红了：“苏爹是想要牺牲自己引开「家人」，让我们活下去。”
　　张阳也悄悄握紧了拳头。
　　另一头，苏远还没跑出几步，身后的脚步声已经越来越近。
　　“哥哥，你要去哪里，为什么不和我在一起啊！”
　　诡异的声音传来，他立即停下脚步。
　　「家人」又一次出现在了他的面前。
　　有所准备的苏远瞬间合上双眼，迅速向后倒退。
　　赌对了，它的行动方式果然是出现在我的面前！
　　“哥哥，你为什么要走，为什么啊！！！！”
　　耳边的声音突然变得无比怨毒，高大黑影迈动脚步追了上来。
　　看着逐渐逼近的黑影，苏远强忍住掉头就跑的冲动，加快脚步向后退去。
　　“卧槽，真他妈会玩啊！”林源瘫坐在地上，又一次被骚操作震惊到了。
　　“别废话了，救人啊。”
　　眼看着苏远即将被追上，张阳急忙扶起林源，朝着他的方向走了过去。
　　就在「家人」距离苏远越来越近之时。
　　一阵阴风吹过......刮起了高大黑影胸前的黑袍。
　　苏远这才发现，高大黑影身上的黑袍并不是包裹住全身的，它胸前的位置是敞开的。
　　他突然想到，「家人」的杀人方式是把人拥入怀中，那么它身体的构造究竟是怎样的？
　　距离越来越近......
　　借着身后的灯光，他看清了那藏在黑袍下的身躯。
　　那是由一张张密密麻麻的人脸组成的......
　　那些人脸的表情也各不相同。
　　或是绝望，或是麻木，或是恐惧，或是哭泣......
　　这些脸苏远都认识，是这两天死去的所有同学......
　　苏远呼吸一滞，目光死死地盯着它的身躯，一刻也不眨。
　　黑影距离灯光越来越近，位于它心脏位置的人脸也愈发清晰。
　　那是一个女孩的脸，她紧闭着双眼，毫无生气的脸上挂着淡淡的笑容。
　　美丽却苍白。
　　看见这张脸的一瞬间，苏远的瞳孔仿佛被强光照射，骤然收缩。
　　他停下了脚步。
　　......
　　“你个阳痿的，走快点！”张阳以为苏远又被控住了，扶着林源加快脚步。
　　“是你太弱鸡了，苏爹背着我跑一路都不带喘气的！”林源毫不示弱的还嘴。
　　看着不断逼近的黑影，苏远的呼吸逐渐变得急促，滔天的怒火在不断的冲刷着他的理智。
　　“哥，你在干什么，快走啊！”妹妹在一旁焦急的喊着。
　　她知道苏远没有被操控。
　　因为她看到了苏远那不停颤抖的双腿，紧握的拳头，以及......在他那瞳孔中疯狂交织着的金红丝线。
　　“哥哥，现在还不行，快跑......”
　　妹妹说了一句莫名其妙的话，随后着急的想伸手想去拉苏远，手掌却从他的身体中穿过。
　　「家人」已经来到他的面前，朝着苏远伸出双手。
　　它这一次没有选择双臂，而是向他的头颅抓去。

第 51章 会死哦

看到这一幕，妹妹轻轻的叹了一口气。
　　她闭上双眼，并肩站在苏远身旁，把手伸进他的掌心。
　　再次睁开时，那双灵动的眸子已经不再带有任何感情色彩。
　　清冷，淡漠，空洞......
　　高大黑影的手掌突然悬在半空。
　　苏远也顿住了，他感觉到手心传来冰凉的触感。
　　林源终于赶到，他一只手抓住张阳，另一只手拎起苏远的后脖颈，大叫一声：
　　“走咯！”
　　三人的身影瞬间消失。
　　下一秒，已经出现在502寝室的阳台。
　　“卧槽，什么情况，瞬移？”
　　正站在阳台上观战的叶昊宇被突然出现的三人吓了一跳。
　　刚才苏远只是提前发消息让他接石头，没来得及告诉他关于天眷的事情。
　　宿舍里传来叮咣叮咣的脚步声，起银鸿和高文一冲了出来。
　　“啊！”高文一惊呼一声，指着躺在地上奄奄一息的林源说道：“他，他死了？”
　　“你，别......别tm咒我。”林源语气虚弱的像是即将过世。
　　“他现在有点虚......进去再跟你们解释。”张阳说。
　　“活着就行。”高文一松了一口气，随即又指了一下苏远：“那苏哥呢？”
　　苏远此刻瘫坐在地上，像是哮喘病发作一般，捂着胸口疯狂的喘气，瞳孔中的金芒迅速消散。
　　张阳看了苏远一眼，挠了挠头：“我也不知道，可能是跟鬼玩嗨了吧。”
　　“你怎么样啊苏哥？”高文一蹲下身子，眼神里带着担忧。
　　“我也不知道。”苏远面色痛苦，“我他妈好像有一种上厕所上一半，被强行憋回去的感觉。”
　　见到他还能耍贫嘴，高文一松了一口气：“那我扶你进去？”
　　“不用，你们先把林源弄进去，我在这吹会风就好了。”
　　“好吧。”高文一点点头。
　　几人合力把林源抬进寝室后，身体虚弱的他靠在床头吹着牛逼：“你们懂不懂什么叫超能力啊，今天没我就完犊子了！”
　　“什么超能力？”起银鸿好奇问道。
　　“对啊，你们怎么出现在阳台上的？”叶浩宇瞪大牛眼。
　　“今天死了多少人？”高文一问。
　　“别急，等我润润嗓子再和你们说。”张阳拿起床头的冰红茶，一饮而尽。
　　喝完之后，却发现几人目光紧紧盯着他。
　　“怎么了？”张阳疑惑道。
　　“这不会是你前天拉的那瓶吧？”高文一面带嫌弃。
　　张阳面红耳赤：“他妈的，那瓶早就丢了！”
　　......
　　阳台。
　　难受了一阵后，苏远的呼吸慢慢平稳下来。
　　他缓缓站起身，从口袋里摸出一根烟，放在嘴边点燃后，趴在栏杆扶手上抽了起来。
　　一低头，他才发现「家人」的身影还站在楼下，正抬头望着他。
　　只是因为天色太黑，自己看不清它的脸。
　　“咳咳......”苏远扯了扯嗓子：“嗬......tui。”
　　一口浓痰笔直落下，降落在了黑影的脚边。
　　“嗬......tui！”
　　苏远又吐了一口。
　　这次正中「家人」的脸。
　　“滚吧。”苏远喊道：“下次一定杀了你。”
　　只要我做的到的话......他在心里默默补充一句。
　　黑影依旧站着不动。
　　过了一会，又一个燃烧着的烟屁股落在了它的脸上。
　　黑影走了。
　　“我就说哥哥你打脸很准的嘛。”妹妹站在苏远的身旁，一只手托住精致的下巴。
　　苏远看着她，没有说话。
　　突然，他伸出手朝着妹妹抓去。
　　毫无意外的落空了。
　　妹妹生气了，叉着腰：“干嘛，你想打我？”
　　苏远低头看着自己的掌心：“刚才在楼下，我好像摸到你了。”
　　“禽兽！”妹妹抱着胳膊后退，一脸的悲愤：“你想干嘛，我可是你妹妹啊！”
　　这都什么乱七八糟的......苏远叹了一口气，问道：“你到底是什么？”
　　“这还要问，肯定是你妹妹啊！”苏愿一副看傻子似的表情看着苏远。
　　“我问的不是关系。”
　　“哦......妙龄少女？”
　　苏远：“......”
　　“我有「天眷」吗？”
　　“我怎么知道？”
　　“你是我的「天眷」吗？”苏远换了个问法。
　　“我怎么知道？”
　　得，一问三不知。
　　苏远无奈的摇了摇头，“最后一个问题，希望你能回答我。”
　　“刚才林源没有带我走的话，我会怎么样？”
　　“......”
　　妹妹缓缓收起笑容，把目光移向天空，看了一眼那高高悬挂在天穹之上的月牙，
　　“会死哦。”
　　苏远沉默了半晌后，轻轻点头：“我知道了。”
　　......
　　“这就是「天眷」吗......”起银鸿喃喃自语，“短短两天，我的世界观已经碎了四五次了。”
　　“是很牛逼。”叶浩宇赞同的点点头，说道：“但我要是有的话，肯定比林源的牛逼！”
　　“呸！”林源一脸不屑。
　　“两个「天眷」者参与的游戏，15个人只活下来了五个人......”
　　多愁善感的小男同关注点显然与他人不同，高文一带着哭腔道：“这样下去，我们真的能活下来么？”
　　“很难。”张阳苦笑道：“今晚的游戏，我恰好了解经卦五行，林源有「跃迁」，苏远脑子好，外加一堆骚操作......”
　　“但凡少一个，今晚全军覆没，包括杨若她们也是......”
　　“别忘了，还有我的神之一手。”叶昊宇沉声说道。
　　张阳愣了一下，随后认真的点了点了头：“的确，在这种buff叠满，运气不错的情况下，没你那一抓，我们三个还是要死。”
　　一向爱和叶昊宇斗嘴的林源也没有反驳。
　　众人有些绝望了。
　　“别想了。”苏远推开落地窗走了进来：“至少今晚都还活着，也是好事。”
　　“对！”叶昊宇脑子里向来没有烦恼，哈哈笑道：“明天礼拜五了，回去狠搓一顿，吃完我们上网吧包夜去！”
　　起银鸿站了起来，拍拍胸脯道：“我请客，都别跟我抢！”
　　“行！”张阳也笑了：“到时候起老板给我整两包和天下抽抽！”
　　“我们还有假放么......”高文一弱弱的说道。
　　众人：“......”
　　场面顿时沉默。
　　苏远揉了揉眉心，伸手指道：“大傻，塞他嘴里，把这死男同的嘴给我堵上。”
　　“交给我吧。”叶昊宇狞笑着起身。
　　“我来帮你按住！&#34;张阳和起银鸿冲向高文一。
　　林源躺在床上哈哈大笑。
　　寝室里闹成一团。
　　苏远看着这一幕，也忍不住轻笑出声。
　　还是活着好啊......
　　“兹兹......兹......。”
　　戴了一天的蓝牙耳机在这时传出声音。
　　“滋......今晚死了几个？”

