灵异复苏，永夜降临
作者：庆元职高小天才
来源：番茄小说

简介：
【诡异降临+无系统+设定新颖+逃生+半无限流+不圣母+不黑暗+异能】
最好的年纪，肆意盎然的青春，正当苏远认为一生都会这么平静而美好的度过时，一行血字出现在了晚自习的黑板上。
【在寂静的黑夜，寝室的门口出现了一只恐怖的厉鬼......它杀死你需要多久呢？】
在所有人都以为这只是一个玩笑时，午夜的寝室门外响起了脚步声......
一个接着一个的都市怪谈成为现实，一个又一个死去的人被抹去痕迹。
当灵异降临之时，死亡即是终点。
（前期慢热，好评如潮，请给耐心）


第1章 血字和游戏

(这是一个全球灵异复苏的故事，并不是学校恐怖游戏的框架，只是初始地在学校。)
　　“哥，快醒醒......”
　　“马上就要高考了，你怎么还睡得着觉的？”
　　江衍二中，高三十班的教室里，一位清逸秀丽的少女正叉着腰，站在苏远的课桌旁，企图唤醒他最后的良知。
　　少女看上去十七八岁的年纪，肤色白皙，脸庞清秀，柔软似缎的长发垂至肩头，洋溢着一股青春活泼的气息。
　　而现在正是晚自习的上课时间，少女旁若无人般的站在课桌间的过道上，大声说话。
　　与周围的环境格格不入。
　　面对妹妹的劝导，苏远一动不动的趴在课桌上，宛如一具尸体。
　　他的头上盖着一件校服，遮蔽着教室内的光线，鼻尖还萦绕着一股淡淡的香味。
　　“哥，你现在多睡一分钟，以后就要在厂里多打十颗螺丝哦......”
　　“到时候厂里的组长还会欺负你，天天安排你在流水线上加班到天明......”
　　“说不定以后就算谈了女朋友，她也会嫌弃你没本事，最后跟着家里有小动物的光头啤酒肚大叔跑掉哦......”
　　妹妹的声音很轻，却又直击心灵。
　　苏远轻叹一口气，有些无奈的抬头，把盖在头上的校服丢还给后桌的女生。
　　正低头看小说的宋晓夏突然被校服砸中，先是有些发懵。
　　接着不满的撅着嘴拿起校服，小心翼翼的放在鼻子前闻了闻，表情有些担忧，“你睡觉没流口水吧？”
　　苏远擦了擦嘴角，有些不太自信，“不知道，你闻不出来吗？”
　　砰砰！
　　宋晓夏握紧拳头，在他的背上狠狠捶了两下。
　　苏远无所谓的挠了挠背，又用膝盖碰了碰同桌叶昊宇的腿，“大傻，几点了？”
　　“九点十分。”叶昊宇的腰背挺得笔直，眼神专注的看着面前的课本：“还有半小时下课。”
　　苏远看了一眼他竖在桌面上的英语课本。
　　这货会看书？......苏远突然把头凑了过去：“你在玩什么呢？”
　　“谁......谁玩了？”
　　“谁……谁玩了？”叶昊宇吓了一大跳，急忙抓起书本侧过身子，义正言辞地说道：：“你以为都像你似的，我在学习，马上就要高考了，滴......滴水穿石战高考，我命由我不由天！”
　　“好，说的太好了！”妹妹站在一旁激烈的鼓起了掌，一双灵动的眸子望向苏远，
　　“怎么样，哥，听了是不是感觉震耳欲聋？”
　　“的确......”苏远轻轻点头。
　　过了一会，他突然问道，“鸡的英文怎么说？”
　　“鸡......只因？”叶昊宇脑筋一转。
　　空气顿时安静了几秒......
　　“好吧。”叶昊宇索性摊开书本，摆烂似的玩起了手机，“原本想骗骗自己的，没想到瞒不过你！”
　　他丝毫没有尴尬，将脑袋凑了过来：“嘿嘿，老苏，我刚打上钻石了，一会回宿舍来双排啊，我俩指定嘎嘎乱杀！”
　　“得了吧，就你？负责嘎嘎都悬。”前桌的瘦高男生林源转过身来，先是嘲讽了叶昊宇一句。
　　接着，他又“啪”的一声，把一张作文方格纸拍在了苏远面前，
　　“小苏，整把五子棋。”
　　“哥，别理这俩傻货，快去学习，学习！我不想跟你进电子厂看你打螺丝，我想去大学啊！”妹妹站在一旁急的跺脚。
　　......
　　高三（10）班，是江衍二中唯一一个晚自习没有老师监督的班级。
　　班里有励志成为新一代梵高的美术生，也有想置于舞台和聚光灯前，成为大明星的音乐生。
　　还有热爱沉淀的体育生。
　　而这些特长，只能让家长和老师给他们打上“无药可救”“不务正业”的标签。
　　有人在奋笔疾书的同时，就有人在肆意的挥霍着青春。
　　初夏夜晚，星空明亮。
　　教室里交头接耳的吵闹声，被窗外蝉鸣混杂着风吹树叶的沙沙声所掩盖，一切安静而美好。
　　苏远反正闲来无事，还是和林源下起了五子棋。
　　林源嘿嘿笑道：“昨天我刚在抖音上学了一招裤衩阵，你不可能是我的对手。”
　　苏远没有理他，一只手撑在桌面上，捂住了耳朵。
　　从晚自习开始，妹妹苏愿就在他耳旁不停的絮叨，摧残着他的耳膜和神经。
　　关键是自己还不能搭理她，要不然一定又会被当成精神病。
　　而妹妹为了拉苏远上岸，还在做着最后的努力，
　　“哥，你看看这些标语写的多好，这都是对你们这些学渣的救赎啊！”
　　“激情澎湃，高考不败，斗志昂扬，属我！”
　　“更行十万八千里，何惧东西南北风！让我们一起，分秒必争。永不退缩。全力以赴，决胜高考！”
　　“死亡...嗯？！”
　　像是突然看到了不可思议的一幕，妹妹刚刚还欢快的声音顿止。
　　苏远的耳边突然清静，他有些不习惯的抬头......
　　妹妹怔怔的盯着黑板，整个人看起来都有些恍惚，脸色有些诡异的苍白。
　　“你怎么了？”苏远被她怪异的样子吓了一跳。
　　“我？我没事啊！”林源以为他是在和自己说话，擦了擦额头渗出的汗水：“待我深思熟虑一下，三步之内必赢你。”
　　“别熟虑了，你都汗流浃背了。”
　　妹妹还是一动也不动的看着黑板，苏远随口怼了林源一句之后，也顺着她的视线朝黑板上看去。
　　当看清黑板上的内容时，苏远顿时愣在了原地。
　　在黑板正中央的位置，有一行鲜红刺眼的字。
　　这行字不像是用粉笔写上去的，倒像是用红色的颜料涂抹，或者说，是用鲜红的血液浸染出来的。
　　【死亡不是终点】
　　“这是什么？”
　　看着这行莫名其妙的字。
　　苏远的第一反应以为又是谁的恶作剧。
　　毕竟在高三（10）班，往黑板上涂涂抹抹之类的恶作剧......只能算是稀疏平常。
　　但如果是恶作剧的话，一般会写“xxx是我儿子”“我是xxx的爹”。
　　那这行字是什么意思？
　　“哥哥......”妹妹转过头来，白皙清秀的瓜子脸上露出一个诡异的笑容：“你麻烦大了哦......”
　　教室的灯光忽然闪烁了几下，然后整个教室都变得有些昏暗下来。
　　正低头打游戏的叶昊宇一脸兴奋的抬起头：“怎么了？是不是要停电了？”
　　“停个坤巴，看黑板！”
　　此时的苏远已经无法保持镇定。
　　因为刚才黑板上的那行血字已经消散，紧接着又浮现出了一行新的血字:
　　【现在开始随机选择游戏类型】
　　黑板上缓缓的出现了几个字牌。
　　上面分别写着：
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末日求生】
　　这些字牌在黑板上一字排开，依次闪烁着红光，继而消散。
　　“这什么东西啊......黑板上装了个老虎机吗？”叶昊宇皱起眉头。
　　听到这话的林源也顾不得下棋了，立马转过头，
　　“哪呢，哪有老虎机？”
　　两人的脸上透露着清澈的愚蠢。
　　班级里的其他人也注意到了黑板上的异常，神色激烈的开始讨论。
　　“卧槽，这什么东西啊，高科技吗？”
　　“这学费真没白交啊，黑板都整上智能的了？”
　　“你别说，还真有点像老虎机。”
　　“以后是不是能在黑板上玩原神了？”
　　“别大惊小怪的，只是装了个投影仪而已，这肯定是老张搞出来的。”一个戴眼镜的微胖男生伸手扶了扶镜框，自信的说道。
　　老张是高三（10）班的班导，为人幽默风趣不死板，容易和学生打成一片。
　　如果说是他想和大家开玩笑，倒也说得通.....
　　只是....苏远想到了黑板上最初的那行字，还有妹妹那奇怪的反应......
　　事情应该没有那么简单。
　　黑板上闪烁的红光，最后缓缓的停留在了【智力问答】上。
　　【游戏类型：智力问答】
　　【参与者：苏远 毛厚望】
　　【参与者有五分钟的时间进行准备，放弃参与则视为游戏失败】

第2章 惩罚

还没等苏远反应过来，他的名字就已经赫然出现在黑板上。
　　苏远的心瞬间被一股强烈的不安笼罩。
　　他的眼神微微一沉，转头看向妹妹，语气中带着一丝疑惑：“这到底是什么？”
　　“反正不是老虎机。”少女的笑声如银铃般清脆，她的身姿轻盈地飘浮在半空中。
　　紧接着，她在空中优雅地翻了个身，身体毫无阻碍地穿过前桌的林源，然后托着腮，与苏远面对面，
　　“我不知道这是什么，只是有一种非常不好的预感......”
　　“但是哥哥，你必须按照它说的做，否则......肯定会有很恐怖的事情发生！”
　　妹妹的笑容骤然收起，表情变得异常凝重。
　　苏远深吸一口气，试图让自己躁动的内心平静下来。
　　然而，心中的不安却如潮水般愈发汹涌。
　　他从未在妹妹的口中听到过“恐怖”这个词。
　　“老苏，你的运气真好啊！”
　　叶昊宇的脸上难掩兴奋之色，他用力地拍了拍苏远的肩膀，
　　“第一次玩游戏就能被选中，这运气真是没谁了。”
　　“是挺好的......要不要我让给你？”苏远无奈地笑了笑。
　　叶昊宇把头摇得像拨浪鼓：“还是算了吧，要是别的游戏还行，这个【智力问答】看起来可不太适合我。”
　　“你还挺有自知之明的......”
　　叶昊宇的话，倒是给到苏远一点心理安慰。
　　毕竟就黑板上的这些游戏看来，【智力问答】应该算是最简单的一个了。
　　“张老师，完成游戏的话有奖励吗？”
　　班长周瑜龙站起身，对着黑板上方的监控摄像头问道。
　　那是教室里唯一的监控，如果真是张老师搞出来的游戏，那么他一定坐在办公室的电脑前注视着一切。
　　让苏远没想到的是，黑板竟真的给出了回应。
　　【没有奖励，但是失败的话需要接受惩罚。】
　　“切……“
　　教室内顿时嘘声一片。
　　“那不就跟平时回答问题一样的吗？答不上来就去罚站，深蹲？一点新意都没有！”
　　“估计这【智力问答】也就是搞出几道数学题让你们做，其他几个游戏应该也差不多。”
　　“无聊，还不如去玩原神，有人带我打本吗？”
　　听到教室内的吐槽声，叶昊宇一脸赞同的点了点头：“要我说，应该奖励放上两天假，这样才有积极性不是？”
　　苏远深深看他一眼，“你也就是条当厂狗的命了。”
　　五分钟的时间很快过去。
　　黑板上的血字开始逐渐模糊起来，直到完全消散之后，又出现了一行新的血字。
　　【游戏开始！】
　　【在寂静的深夜，三号宿舍楼的五楼走廊外，出现了一位恐怖的「厉鬼」，它叫「家人」
　　「家人」会在每晚的宿舍熄灯之后出现，找到每一个在房间外逗留走动的同学。
　　被「家人」找到之后，它会摘下你的头颅，拧断你的四肢，用尖长的指甲划开你的胸膛，掏出带有余温的脏器...
　　一寸一寸的品尝你的美好...
　　最后，你将会成为它的一部分，永远和「家人」在一起！
　　............】
　　刚刚还如同菜市场般喧闹的教室瞬间寂静下来。
　　所有人的目光都被黑板上的血字吸引，气氛安静的有些诡异。
　　“这...这是什么，鬼故事吗？”一个身材矮小的男生咽了口唾沫，神情有些紧张的说道。
　　“三号宿舍楼五层....那不就是我们住的吗？老苏，这什么情况？！”
　　叶昊宇也瞪大了眼睛问道。
　　从他的表情不难看出，眼前的一幕已经使他猪脑过载。
　　“不知道。”苏远的内心也不平静，“但可以肯定的是，这不可能是老师弄的，也没有假给你放。”
　　......
　　而血字在此刻又发生了变化......
　　【请注意听题】
　　【当「家人」划开你的胸膛时，你的出血量会在瞬间达到每秒 200 毫升左右
　　以参与者为例，成年男子的血量占比约为总体重的8%。
　　而当出血量超过总血量的50%时，便会彻底死亡。
　　那么从你的胸膛被「家人」划开的那一刻起......直至死亡，一共需要多少秒的时间？】
　　【参与者有三分钟的时间作答。】
　　“是谁的恶作剧！”班长周瑜龙立刻站起来喊道：“赶紧出来承认，开玩笑也要有个限度！”
　　班里的同学面面相觑，没有人开口说话，整个教室一片安静。
　　“都不说是吧？我现在就去找老师！”
　　周瑜龙撂下这句话，就打开教室门走了出去。
　　苏远则是紧紧盯着黑板上的血字，表情有些怪异。
　　这还真是一道数学题？
　　而且似乎还有些过于贴心了，把出血量，血量占比......各项数据都给出来了。
　　如果按照这些数据来计算......自己的体重是70kg，体内的血量就是5600ml
　　那么正确答案应该就是:5600/2/200=14
　　似乎简单的有些过分啊......
　　等等！
　　苏远突然想到，自己上次称体重已经是很久之前的事情，70公斤也只是自己印象中一个差不多的数字。
　　除非现在身边有一台体重秤，不然怎么可能精确的知道自己的体重？
　　再者说，出题的【人】就知道自己准确的体重么？
　　如果是数学题，它为什么不给出一个精确的数字，而是要以【参与者】为例？
　　想到这里，苏远又仔细的看了一眼黑板上的题目。
　　果然......这些数据都带着【左右】【超过】【约为】这些有浮动范围的前提。
　　如此笼统的数据，却又要求将答案精确到秒。
　　这样算不可能有正确答案的。
　　苏远仔细回想了一下血字的内容，片刻后心中便有了答案。
　　“我要怎么作答？”苏远看着黑板问道。
　　【将答案写在面前的白纸上】
　　“白纸？”
　　苏远一愣，向桌面看去。
　　刚刚那张用来和林言下五子棋，画满了XO的作文方格纸已经消失不见，取而代之的是一张崭新的白纸。
　　苏远的冷汗瞬间就流了下来，但没有时间过多思考，他直接将自己的答案写在了纸上。
　　几秒之后....
　　黑板上浮现出血字。
　　【回答正确】
　　【剩余作答时间 01:36】
　　“毛厚望人呢？”
　　这时，才终于有人想起，被抽中答题的不止一人。
　　“趴那睡觉呢，周跛子，赶紧把他叫起来！”
　　被称作周跛子的瘦弱男生名叫周昌，是毛厚望的同桌同学。
　　他的左腿因为先天残疾，走路一瘸一拐的，故而有了这个外号。
　　被委以重任的周昌看起来有些紧张，伸出手指小心翼翼的碰了碰身旁的男生，生怕触怒了熟睡中的猛虎。
　　见毛厚望没有反应，周昌的手指又加重了几分力道，像是老鸡啄米。
　　“你这样能叫醒个毛啊，推他啊！”
　　看到黑板上的倒计时即将结束，有同学开始催促。
　　“啊？好...”
　　周昌壮着胆子伸出手，轻轻的推推了毛厚望：“望哥，醒醒...”
　　“下课了？”
　　被叫醒的毛厚望抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。
　　这是一位身材非常粗壮的男生，且脸上长满了胡须，毛发极为旺盛。
　　离远了看，就像是一头刚成年的黑熊。
　　“还没......”周昌在说出这两个字的时候，已经下意识的做出双手抱头状。
　　“那你叫我干什么？”
　　毛厚望皱起眉头，脸色阴沉的看向他。
　　被毛厚望这样盯着，周昌更害怕了，伸出一只手颤抖的指着黑板：“黑板上...答题...”
　　“答你妈的，晚自习答什么题，不是让你下课了再叫我吗？！”毛厚望脸上的胡须都竖了起来，怒目圆睁，像是一头炸毛的黑熊。
　　“对不起！！！”周昌被他的样子吓的魂飞魄散，连人带椅子摔倒在了地上。
　　与此同时，黑板上的倒计时也走到了尽头。
　　【答题时间到，参与者毛厚望放弃作答】
　　黑板上，毛厚望的名字被打上了一个血红的叉。
　　【现在做出惩罚....】
　　【请毛厚望同学于熄灯后走出寝室大门，并在走廊停留十分钟。】
　　【你将永远与“家人”团聚！】

第3章 前夕

初夏的晚风带着微凉，苏远下意识地把外套裹得更紧了些。
　　叶昊宇双手插在口袋里，神色冷峻地走在前方。
　　一身结实的肌肉，衬着一米九几的身高，让他整个人宛如铁塔般引人侧目。
　　忽然，他停下脚步，转过头看向苏远，脸上神情复杂，“老苏，刚才那道题的答案到底是什么？”
　　苏远正伸手在面前胡乱挥舞，像是在驱赶蚊蝇，闻言随口答道：“是0秒。”
　　“0秒？”叶昊宇皱起眉头，“你贫血了？”
　　苏远脚下一个趔趄，险些摔倒。
　　“嗬嗬嗬嗬......”一旁的妹妹捂着肚子，笑得像只大鹅。
　　“不是我贫血，是题目里那些信息本来就是误导。”苏远耐心解释，“按照血字前面说的，【我】在胸膛被划开之前，脑袋就已经被摘下来了。”
　　“哦！他妈的，原来是个脑筋急转弯啊？”
　　叶昊宇顿时松了口气，冷峻的表情瞬间切换成二哈般的笑容，“我还以为你真会做数学题呢......”
　　“......什么意思？”苏远没太明白。
　　“我这不是担心你偷偷学习嘛。”叶昊宇说，“说好了一起当废物的，你要是半夜偷偷看书，我连游戏都玩不踏实了。”
　　“凌晨两点的游戏外放让我觉得悦耳，你偷偷上进却让我寝食难安......”
　　“不是......等等。”苏远感觉脑子有点发懵，“【黑板】上那题要是数学题......不是应该更简单吗？是个人都会做吧，还用得着半夜偷偷看书？”
　　“谁说的？我就不会。”
　　叶昊宇理直气壮，完全没意识到自己已被开除人籍，“我一看见数字符号就头晕，小升初那场晋级赛......我数学就考了25分！”
　　苏远一时语塞，不知该说什么好。
　　这25分多半还是选择题蒙来的......
　　苏远叹了口气，“算了，说正事吧。”
　　“行！”说到正事，叶昊宇收起笑容，神色认真了几分，“刚才大家都去查过了，教室的投影仪根本就没插电，而且那玩意儿糊得要命，根本不可能那么清晰。”
　　“黑板也就是普通黑板，压根没什么高科技......班长也去办公室问过了，老张今晚根本没来！”
　　苏远点点头，“我也问过其他班了，他们一切正常，只有我们班出现了血字。”
　　“那就怪了。”
　　叶昊宇摸了摸下巴，“凭空出现【血字】......老苏，你说这世上，难道真有鬼不成？”
　　鬼？
　　在这个唯物主义的时代，正常人听到这个问题多半会不屑一顾。
　　甚至有人会来摸摸你的额头，问你出门是不是把脑袋和屁股装反了。
　　但苏远却沉默了......
　　他望向站在不远处的那位少女。
　　她约莫十七八岁，明净清澈的眸子里透着几分狡黠。周围三三两零的人群从她的身体中穿过，让苏远感到一阵虚幻与不真实。
　　他定了定神，轻声说道：“应该......有吧。”
　　......
　　......
　　两人回到男生宿舍五楼。
　　学校的宿舍楼是今年新建的，一共五层。每间宿舍六人间，每层十四间。由于楼层是按班级顺序安排的，（10）班的寝室都在五楼，而且整层楼只有【501】到【505】这五间有人住。
　　换句话说，整个五楼，就只有他们十班一个班。
　　不知是不是心理作用，这条往日再熟悉不过的长廊，今晚在苏远眼中显得格外阴森。走廊尽头没有灯，只有一片望不见底的黑暗，不知其中藏着什么危险。
　　苏远打了个寒颤，推开【502】寝室的门。
　　寝室里空荡荡的，只有一个身材矮小的男生在阳台晾衣服。他身高不到一米六，踮着脚蹦蹦跳跳，却总是差一截够不着晾衣杆。
　　他叫起银鸿，是【502】的寝室长。
　　见到两人，起银鸿急忙喊道：“你俩来得正好，快帮我一下！”
　　叶昊宇二话不说，走过去直接把他举了起来。
　　“哥，你朋友好傻，他帮忙挂衣服不就行了吗，为什么还要把人举起来？”
　　妹妹靠在苏远的床头咯咯直笑。
　　苏远摇摇头，压低声音：“你不懂，这样他会有一种当爹的快感。”
　　说着，他从床铺下翻出手机，点亮屏幕看了一眼。
　　十点零三分。
　　离熄灯还有不到二十分钟......
　　“高文一和张阳呢，还没回来？”苏远皱眉问道。
　　起银鸿撇撇嘴，“去（503）看热闹了，一堆人挤在那儿讨论什么鬼不鬼的，你说是不是有病？”
　　（503）是毛厚望住的寝室。
　　叶昊宇放下起银鸿，揉了揉他的脑袋，满脸慈爱，“鸿儿，你不去凑凑热闹？”
　　“去你大爷的，又占我便宜！”
　　起银鸿不耐烦地拍开叶昊宇的手，“有什么好看的？难道真信是什么灵异事件？”
　　“那就是个恶作剧，只是不知道用了什么手段。与其信有鬼，我还不如信外星人入侵地球......”
　　话未说完，苏远已经起身往外走。
　　“我去看看。”
　　“老苏等等，我也去！”
　　叶昊宇赶紧跟上。
　　“去什么去，你俩不许去！”
　　起银鸿看着两人的背影急得直跳脚，“回来打扫卫生！不然以后别想再碰我的零食！”
　　回应他的，只有“砰”的一声关门响。
　　......
　　走廊上空无一人。苏远刚推开【503】的宿舍门，一个长相清秀的男生就捂着鼻子冲了出来，带出一股白烟。
　　“你们这些臭男人，我真受不了了！咳咳......苏哥？”
　　这清秀男生是与苏远同寝的高文一。他打了个招呼，就逃也似地跑开了，“我先撤了苏哥，顶不住了！”
　　“顶不住？”苏远眉头一皱，寝室里不会在干什么见不得人的事吧？
　　他和叶昊宇走进寝室，顿时被眼前的景象惊住了。
　　只见室内烟雾缭绕，一群人围在中间，谁也看不清谁的脸，就像在桑拿房里一般。
　　班长周瑜龙站在人群中央，一边抹眼泪一边咳嗽，“别吵了先，你们能不能把烟掐了？咳咳咳......”
　　“他妈的，讲这种大事能不抽烟吗......咳咳！”一个皮肤黝黑、留着飞机头的男生开口了。不过他看上去也不好受，头顶都在冒白烟，甚至分不清吸进去的是自己的烟还是别人的二手烟。
　　“周跛子，把门窗打开，散散味。”
　　“咳咳......好的飞哥！”
　　蹲在角落的周昌应声站起来，一瘸一拐地去开窗。
　　阳台的落地窗打开后，烟雾渐渐散去，众人这才勉强能看清彼此的脸。

第4章 争论

宿舍内的众人面红耳赤，似乎刚刚结束一场激烈的争吵。
　　周瑜龙冲到阳台，大口呼吸着新鲜空气，过了好一会儿，才脸色苍白地走回来：“各位，我觉得现在的当务之急不是讨论世界上有没有鬼，而是毛厚旺的惩罚问题。”
　　他走到人群中央，抬高声音说道：“我建议，一会儿熄灯之后，谁都不要走出寝室门。等明天白天，把血字的事上报给老师和学校领导，等一切搞清楚再说！”
　　周瑜龙的话语带着一股令人信服的力量，但并不是每个人都买他的账。
　　“周瑜龙，真不知道你是怎么当上班长的。”
　　坐在毛厚旺身旁的眼镜男冷笑了一声后，开口说道，“你这话的意思，不就还是认为【血字】说的都是真的吗？九年义务教育都结束了，还剩你这么一条漏网之鱼，都二十一世纪了还觉得世界上有鬼？”
　　“李各，你也有脸提义务教育啊？”叶昊宇像是嗅到猎物的猎犬，“上次考试还好有你给我垫底，不然我老爹真抽我。”
　　“你他妈的，这个月你都念叨第十八回了，不就选择题多蒙对几道吗，有什么好嘚瑟的？”李各脸上浮起一丝恼怒，还夹杂着几分羞耻。
　　他能接受自己成绩差，但接受不了比叶昊宇还差。
　　“好了，别吵了。”
　　周瑜龙没有将李各的嘲讽放在心上，掷地有声的说道：“宁可信其有不可信其无，对于那些未知的事物，存有几分敬畏之心肯定是没坏处的。”
　　此话一出，寝室内的众人也是慢慢沉默下来。
　　周瑜龙的话很有道理，唯物主义者不代表就不会害怕。
　　不信奉鬼神的人有很多，但真正敢去坟头蹦迪、太平间睡觉的，又有几个呢？
　　不信是一回事，心存敬畏又是另一回事。
　　况且，今天本就已经发生了超出认知的事情......
　　毛厚旺此时站了起来。从大家七嘴八舌的讨论中，他大致听明白了经过。
　　“我大概懂了……你们是说，刚才我睡觉的时候，黑板上冒出几行血字，说我们寝室外有只鬼……”
　　说到这里，他皱起眉头，“然后抽到我答题，我睡着了没答，所以就罚我一会儿出门被鬼撕碎吃掉？”
　　“我怎么感觉...你们是在组团糊弄我呢，这不存扯淡呢么？！”
　　听到毛厚旺的话，众人互相看了看，连自己都觉得有些荒谬。
　　若不是亲眼所见，他们自己恐怕也不会信。
　　“听起来是有些扯，但确实是真事。”
　　周瑜龙脸色凝重道，“但事实就是发生了，我们没有骗你的必要，况且，被抽中的不止你一人...还有苏远。”
　　说罢，他将目光看向站在角落的苏远。
　　见众人的目光都向自己投来，苏远轻轻点头说道：“的确，而且......还有一个小细节。”
　　“在作答的时候，这张白纸凭空出现在了我的桌面上。”
　　苏远从口袋里拿出了一张折叠过的白纸。
　　在回寝室的路上，他已经检查过，这只是一张普通到不能再普通的A4纸。
　　但当毛厚望看到这张白纸时，脸上不屑的神情瞬间转为惊骇。
　　因为在他睡醒之后，同样也在桌面上发现了一张沾满口水的白纸。
　　当时还纳闷，自己连试卷都用来折枪管了，哪来的白纸？
　　毛厚望紧盯着那张白纸，沉默了半晌后，摇头说道：“我还是不信什么神神鬼鬼。”
　　“你这黑毛猩猩不识好歹是吧？说了这么多你还听不进去？”叶昊宇急了。
　　“我还没说完，你叫毛啊！”
　　毛厚望瞪了他一眼，又缓缓说道：“我不信，但一会熄灯之后我不会出门。”
　　“周瑜龙说的有道理，等到明天真相大白，要是让我发现是谁的恶作剧在这整我，我绝对不会让他好过！”毛厚望挥舞了一下他那沙包大的拳头。
　　“好。”
　　见说服了毛厚望，周瑜龙松了一口气说道：“快熄灯了，大家赶紧回去吧，记住，熄灯之后不要出门！”
　　众人相互看看，都默认了这个说法。
　　“行，明天知道是谁的恶作剧，全班一起打他！”
　　“不把屎打出来都算他拉的干净！”
　　...
　　回到寝室，广播里正好响起了悠扬悦耳的铃声。
　　苏远简单洗漱了一番后便走出了卫生间，却看到叶昊宇和林源正躺在床上打游戏。
　　“你干嘛呢？”苏远走过去敲了敲床铺，“熄灯铃都响了还不回去？”
　　林源的寝室在【503】，和毛厚望是同一间寝室。
　　“我今晚住这，我和叶大傻约了双排的。”
　　林源边打游戏边说道,“不是熄灯之后不让串寝嘛，所以我直接过来了。”
　　苏远的嘴角微微抽搐：“你们双排非得躺在一个床上才能玩？”
　　“就是嘛，你们两个男生睡一起多不方便，要不跟我睡吧亲爱的。”高文一从上铺探出头，对着林源发出邀请。
　　这道娇媚至极的声音让林源感到一阵恶寒，说得好像你不是男生似的...
　　“咳...不用了，抵足而眠更能加深我和大傻之间的羁绊。”
　　“那...苏哥要不要和我睡？”高文一又转头对苏远抛了个媚眼。
　　“不用了小一，我不想当搅屎棍。”
　　看着这群没心没肺的室友，苏远无奈地叹了口气，默默爬上床铺。
　　广播里铃声仍在继续......
　　一股紧张与不安在他心中蔓延。
　　苏远坐起身，在房间里扫视一圈，从牙缝里挤出一丝微不可闻的声音：
　　“苏愿...”
　　“我在。”
　　妹妹的身影缓缓出现在他的身旁。
　　苏远低下头，在手机上缓缓打出一行字：
　　【今夜，会平安度过吗？】
　　妹妹对着苏远眨巴眨巴眼睛，随后露出一个甜美无比的笑容:
　　“不会哦！”
　　咔。
　　广播里的铃声戛然而止，头顶的灯光骤然熄灭，寝室瞬间陷入黑暗。
　　紧接着，走廊上明亮的灯光一盏接一盏熄灭，浓郁的黑暗如潮水般涌来，顷刻淹没了整条长廊。

第5章 团聚

【502】寝室内，苏远继续打字。
　　[为什么？大家不是已经达成共识，谁都不会打开寝室门吗？]
　　“被鬼盯上的人，会因为躲在一扇木门后面就相安无事吗？”妹妹歪着头说，“如果真是那样，鬼似乎也没什么可怕的。”
　　苏远觉得她说的很有道理，可是......
　　[你不也是鬼吗，为什么连考试帮我抄答案都做不到？]
　　妹妹：“......”
　　“也许...我不是鬼呢。”
　　[不是鬼？那你是什么？]
　　“灵魂...灵体...幽灵？”
　　妹妹看了一眼自己虚幻透明的手掌，咯咯笑道：“也有可能...哥哥你真是个精神病也说不定啊！”
　　精神病...吗？
　　苏远认真思索了一下这个问题。
　　自己曾在精神病院接受过长达一年的强制治疗，病历上也清楚的写着自己“曾有精神病史”。
　　但他并不认为自己真的有病。
　　因为在精神病院里，他见过把自己幻想成马桶圈，每天坐在马桶上长达十余个小时的少女。
　　还有十八九岁的少年，幻想自己是武林高手，每天使用各种工具来捶打自己的裤裆。
　　他美其名曰这是为了磨练自己金钟罩的短板。
　　还有不少知识类的病患，他们会聚集在一起，慷慨激昂的高谈阔论。
　　“地球其实是平的，南极冰墙以外有更广阔的天地，我们都被圈养起来了！”
　　“宇宙，登月，这其实都是骗局！我已经研究出了一切，它们把我软禁起来了！”
　　“地球既不是圆的，也不是方的，它其实....其实是一个巨大的玉足！”
　　令苏远印象最为深刻的，还是隔壁病房的一位老人...
　　他会偷偷收集自己的排泄物，并用手搓成螺旋丸状，以此作为武器，用来攻击查房的医生和护工。
　　那场面，简直就是人间炼狱！
　　浓郁的臭味从病房飘散到走廊的每一个角落，没有三五天根本消散不去。
　　因为那老人的行为等同于恐怖袭击，所以他也是是医院里管制最严格，药量最大的一位病患。
　　苏远认为自己和这些病友还是有本质区别的。
　　自己的病症对外界没有威胁，不会伤害自身，思维上也与正常人无异。
　　换句话说，只要自己假装看不见妹妹，立马就可以出院。
　　所以，他结合网络上查到的资料，给自己作出了诊断。
　　自己八成是阴阳眼。
　　反正绝对不是精神病。
　　“你们听到了吗？”这时，上铺的张阳突然出声。
　　“听到什么？”叶昊宇头也不抬的问道。
　　上铺传来一阵吱嘎声，张阳坐起身，语气不太确定，“好像......是开门声，有人出门了？”
　　“出门？”苏远回过神来：“没听错吗？”
　　“没有。”张阳语气肯定：“听得很清楚，应该就是隔壁寝室。”
　　隔壁...是【503】吗？
　　苏远的神经顿时紧绷起来：“老叶，你俩把游戏声音关一下。”
　　“行。”
　　“出门怎么了，不是天天有人串寝吗，大惊小怪的。”起银鸿大口吃着薯片，嘴里含糊不清的说道。
　　“他们刚刚在隔壁约好了，今天谁也不会出寝室。”高文一取下耳机：“不过也难说，万一有人不当回事呢？”
　　“还约好不出寝？”起银鸿冷笑一声：“你们也是魔怔了，还真信有什么「家人」啊？”
　　砰！
　　话音未落，走廊外突然传来一声巨响，犹如平地惊雷，震得人耳膜发疼。
　　那声音像是有人愤怒地摔门，又像是狂风咆哮着带上了门，惊得寝室内几人心脏齐齐一缩。
　　“卧槽！”起银鸿吓得魂都快飞了，扯着嗓子大骂，“想死啊！搞这么大动静，把宿管阿姨招来怎么办？”
　　“你他妈这么大声更容易把阿姨招来吧！”
　　林源手忙脚乱地起身穿上拖鞋，：“我还是先回去吧，一会阿姨上来发现我在这就完蛋了。”
　　“别，先别出去！”苏远一把拉住了他。
　　“怎么了？”林源满脸疑惑地看向苏远。
　　苏远没有回答，转头看向张阳，追问道：“除了开门声，你还听见别的声音了吗？比如脚步声。”
　　“没有。”张阳摇摇头，“只听见有人出去了。”
　　话刚说完，他自己也察觉到不对。
　　没有脚步声，和其他开门声，说明有人出去之后，就一直站在走廊上没有动吗？
　　寝室瞬间安静下来，众人不约而同的想到了黑板上的那行血字。
　　【请毛厚望同学于熄灯后走出寝室大门，并在走廊停留十分钟。】
　　......
　　宁静的走廊上，关门声突兀响起，毛厚望被吓了一跳。
　　他原本迷茫的眼神，此刻却泛起一丝清明。
　　他转头四顾。
　　“我怎么会在走廊……什么时候出来的？” 毛厚望感觉脑子昏沉，下意识伸手扶住额头，试图让自己清醒一些，同时努力回忆之前的经历。
　　熄灯后他明明躺在床上，准备玩会游戏就睡觉......
　　正打副本时，隐隐约约听见房门外有人在喊他的名字。
　　那声音很熟悉，很亲切。
　　他迷迷糊糊地起身下床，想看看是谁在叫他......
　　然后......
　　毛厚望左右张望，看着一片死寂的走廊，只觉一股凉气顺着脊柱冲上头顶。
　　他立刻转身拧动门把手，想回到寝室。
　　咔。
　　“锁住了？”
　　毛厚望瞪大眼睛，一连拧了四五下门把手，确认房门确实被锁上后，他开始用力拍门。
　　“你们谁他妈的把老子锁外面了，等我进去要他好看！快点开门！”
　　寝室内没有回应。
　　毛厚望继续全力拍打，嘴里不停喊：“开门啊！他妈的快开门啊！”
　　巨大的力道震得他手掌生疼，手臂也开始发酸。一连拍打四五分钟，房门依然紧闭。
　　冷汗顺着脸颊滑落，一股巨大的恐惧涌上心头。
　　自己弄出这么大动静，别说五楼，整栋宿舍楼都该听见了。
　　可现在周围一片死寂，连宿管阿姨也没上来查看。
　　漆黑的长廊一眼望不到尽头，只有凛冽寒风呼啸而过。
　　毛厚望的心底不由得冒出了一种感觉。
　　这栋宿舍楼，好像就只剩下自己一个人......
　　心脏狂跳，他不敢再看向四周，生怕下一秒黑暗中会走出什么恐怖的东西。
　　“这是你们的恶作剧对不对？我......我真的会发火的，快......快给我开门啊！！”
　　恐惧淹没了仅存的理智，毛厚望开始疯狂踹门。
　　嘭！嘭！嘭！
　　开门......开门！
　　就算是恶作剧我也不计较了，能不能来个人帮我把门打开啊！
　　他心里的呐喊越来越响，脚上的力道也越来越大，仿佛要把门踹穿。
　　渐渐地，他的动作停了下来。
　　因为从走廊另一侧，传来一声声沉闷的脚步声。
　　“蹬，蹬，蹬......”
　　脚步声由远而近，缓缓朝他的位置走来......
　　最终，停在了他身后。
　　毛厚望死死握紧双拳，身体因恐惧不住颤抖。
　　他强迫自己冷静，却发现大脑一片空白。
　　是谁在背后？
　　或者说，站在自己身后的是人吗？
　　片刻后，他做了一个极为正确的决定。
　　跑！
　　没必要回头看，先他妈跑了再说！
　　“小望，你在干什么呢？”
　　毛厚望刚转身迈步，一道柔和亲切的声音从身后传来，他身躯一震。
　　他机械而缓慢地转过头，脸上露出难以置信的表情：
　　“妈？！”
　　面前站着一位四十岁上下的中年妇女，脸上挂着笑容，眼神温柔地注视着他。
　　“小望，这么晚了，你准备去哪啊？”
　　“我...我准备回寝室睡觉啊。”
　　毛厚望刚说完，又觉察到不对：“妈，你为什么会在这里？”
　　妈妈没有回答，缓缓向前走了两步。
　　“小望，妈妈想你了，你呢？有想妈妈么？”
　　“我......我当然想。”毛厚望抬起头，正好对上妈妈温柔似水的目光，意识又开始逐渐模糊。
　　“嗯！”
　　妈妈微笑着点了点头，张开双臂，将毛厚望揽进怀里：“那我们永远在一起，再也不分开，好不好？！”
　　永远，在一起吗？
　　毛厚望眼神木讷，没有丝毫抵抗的把头靠近妈妈怀里。
　　“好......”
　　妈妈的怀抱很温暖，让毛厚望感到格外安心。
　　但也正是这一刻，让他发现了长久以来的违和感究竟是什么。
　　他缓慢地抬起头......
　　清冷月光下，妈妈的脸上依旧挂着柔和的笑容，仿佛她只会这一种表情。
　　只是......那笑容越来越诡异，她的嘴角向后咧开，一直延伸到耳根。
　　是了，没错。
　　自己的妈妈......怎么可能有两米多高？
　　一只惨白而宽大的手掌覆上了他的后脑勺。
　　毛厚望看到的最后一幕，是飞速撞向自己的天花板。

第6章 敲门

【502】寝室内......
　　林源像一条八爪鱼，紧紧的缠绕在叶昊宇身上，身体在不停的打着摆子。
　　放在平时，叶昊宇肯定会一脚把他踹下床。
　　可是现在...听着门外传来的“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，叶昊宇感觉自己的汗毛都倒竖起来，同样反手紧紧抱住了林源。
　　两个猛男瑟瑟发抖的紧紧相拥在了一起。
　　寝室里的另外三人也挤到了一张床上，身材矮小的起银鸿躺在最中间，张阳和高文一躺在两边。
　　三人抱作一团，争先恐后的把头埋到最低，看上去就好像温馨的一家三口。
　　“基情满满啊哥，你怎么不去凑热闹？”妹妹双眼放光的看着这一幕。
　　......
　　就在刚才，走廊上先是传来一阵沉重而又缓慢的脚步声。
　　紧接着是几声诡异的自言自语。
　　苏远听得出，那是毛厚望的声音。
　　他好像在喊【妈妈】？
　　然后，就是现在这让人毛骨悚然的咀嚼声。
　　哦...对了，中间还有“嘭”的一声闷响。
　　就像是有什么坚硬的物体被砸向墙壁，然后爆炸开来的声音。
　　尽管没有亲眼目睹，但是苏远结合平时看的恐怖片，还是能想象出外面到底发生了怎样恐怖的一幕！
　　他咬紧牙关，握住手机的手在微微颤抖。
　　[你还有心情开玩笑...现在怎么办，外面那东西待会不会进来吧？]
　　“你问我我也不知道啊。”妹妹笑着说：“不过哥你也不用担心，我会保护你的！”
　　[你能保护我？]
　　“当然！”
　　[那你出去把那东西干掉！]
　　“呃...”
　　妹妹的笑容僵硬在脸上：
　　“其实...我刚跟你开玩笑的，我连考试答案都抄不到。”
　　[......]
　　苏远关掉手机，拉过被子盖住了头。
　　网上说，鬼不会伤害躲在被子里的人，他认为那纯属扯淡。
　　但能提供些安全感倒是真的...
　　寝室内一片死寂，没有人敢发出声响。
　　又过了几分钟，走廊上的咀嚼声才慢慢停了下来。
　　但紧接着，脚步声再次响起，由远而近，在众人的耳边变得逐渐清晰。
　　噔—
　　噔—
　　噔—
　　门外的东西，向着（502）寝室的方向走来了吗？！
　　寝室内更加安静，众人下意识屏住呼吸，只能听到各自心脏砰砰狂跳的声音。
　　这当中最害怕的要属林源了。
　　自己可是串寝的...那鬼东西不会就是来找自己的吧？
　　他咬了咬牙转头把目光移向阳台，内心打定主意。
　　如果那东西真的进来，自己就从五楼跳下去。
　　摔成浆糊也总比被嘎嘣脆的吃了强！
　　脚步声已经来到了（502）的寝室门前。
　　但好在，它并未停留，而是继续向前走去。
　　它要走吗？
　　众人刚松了一口气...
　　但很快，刚放下的心又被提了起来。
　　因为脚步声停在了（501）寝室门口。
　　“咚，咚咚...咚咚咚...咚，咚咚...”
　　压抑，又沉重的敲门声传来，回荡在寂静的走廊上。
　　它敲响了（501）的房门！
　　门外怪物的这个举动，令苏远感到手脚冰凉，浑身的血液几乎都快要凝固。
　　房门的隔音并不算好，其他几个寝室的人应该也能听到走廊上传来的动静。
　　所以他并不担心有哪个降智的同学真的会去开门...
　　他担心的是，门外那东西已经有想进入寝室的意图。
　　如果它真能破门而入的话，那下一个目标岂不就是自己的寝室？
　　时间一分一秒的过去，敲门声已经变成了瘆人的抓挠声。
　　这声音像是指甲划过黑板，狭长，尖锐，刺耳，一下又一下的折磨着众人的神经。
　　试想一下，深更半夜的寝室走廊外，一只鬼刚吃完你的同学，然后用指甲在抓挠隔壁寝室的房门。
　　这已经不足以用恐惧来形容，更是一种世界观的崩塌。
　　又过了一会，挠门声终于停了下来，走廊外又响起脚步声。
　　这一次，是向着【502】寝室走来。
　　“咚....咚咚咚...”
　　重复的敲门，抓挠过后，又向着下一个寝室走去。
　　一直到（505）寝室过后，脚步声渐渐消失在了走廊尽头。
　　苏远一把掀开被子，坐起身，大口的喘着粗气，冷汗已经浸湿了后背。
　　“我...我幻听了？刚刚都是幻觉对不对？！还是说我就是在做梦...”
　　黑暗中传来了高文一刻意压低，又带着哭腔的声音。
　　“对，你就是幻听了，而且我们六个也一起幻听了。”叶昊宇没好气的说道，“林源，你他妈能不能松开一点？快把我勒死了！”
　　“不行，我今晚必须抱着你睡！”
　　林源紧紧抱住叶昊宇，他从未想过，同性的怀抱居然会这么有安全感。
　　刚才若不是苏远拦住他出门，他都不敢想象自己会面对怎样的恐怖。
　　想到这里，林源感到一阵后怕，“小苏，你要不要也过来挤一挤，我屁股有点冷...”
　　“滚。”
　　“刚才外面那个是毛厚望吗？”起银鸿声音有些颤抖的说道：“他没逝吧？”
　　此言一出，众人不约而同的想起了走廊上的咀嚼声，一阵沉默。
　　学校里都有各自的小圈子，加上毛厚望在班里经常欺负同学，几人和他的关系算不上太好。
　　但...毕竟是一个朝夕相处的大活人，且又是以如此恐怖的方式死去。
　　众人现在的心情，应该说是恐惧大于悲伤。
　　“我们现在该怎么办？”高文一带着哭腔的声音从上铺传来。
　　“能怎么办？”张阳惊魂未定的说道：“这可是灵异事件啊，这个学校在闹鬼啊！我们只是几个学生啊，我们能怎么办？！没办法的...没办法的.....”
　　他反复念叨这句话，看起来情绪已然有些崩溃。
　　“你别叨叨了，待会又把那东西招来。”叶昊宇有些不耐烦。
　　听到“那东西”，张阳浑身一颤，急忙噤声。
　　寝室内再次安静下来。
　　苏远平复了一会心情过后，靠在床头默默思考起来。
　　有太多的问题萦绕在他的心头。
　　黑板上的血字是什么？
　　它和走廊外的鬼有什么关系？
　　（503）发生了什么，毛厚望为什么会走出寝室大门？
　　以及...宿管阿姨去哪了？

第7 章 档案

男生宿舍楼的宿管阿姨大约四十岁上下，做事一贯风风火火。
　　她脾气虽爆，却和十班这群“学渣”处得不错，班里男生常半开玩笑地喊她“妈”。
　　五楼统共只住了五间寝室，阿姨平时查得不严，对他们多是睁一只眼闭一只眼。
　　可刚才走廊上动静那么大，按平时，她早该冲上来骂得他们狗血淋头。
　　今晚却一点声响都没有。
　　说实话，苏远并不希望她上来——那意味着阿姨也会陷入危险。
　　但这样安静，反而更让人不安。
　　不对，今晚发生的一切，早就超出常理了。
　　现在唯一可以确定的是，走廊上的【家人】进不了寝室。
　　他们现在应该是安全的。
　　至于毛厚望的死，是因为他没有完成黑板上的游戏。
　　苏远突然问道，“你们谁有【503】寝室成员的微信？”
　　他实在是很好奇，隔壁寝室到底发生了什么。
　　“我有！”高文一的声音有些颤抖，“班里的男生我都加了，苏哥你要谁的？”
　　话一说完，寝室内的气氛突然就变得有些诡异。
　　躺在两人中间的起银鸿，身体不自觉的往张阳身旁挪了挪。
　　南通的交际圈果然宽泛......苏远说，“谁的都可以，你帮忙问一下那边到底发生什么了。”
　　“好。”高文一应了一句，拿出手机开始发消息。
　　不过下一秒，他的动作就停了下来，紧握手机的双手开始止不住的颤抖。
　　“蹬，蹬，蹬......”
　　在走廊的尽头处，脚步声再一次响了起来。
　　“它又回来了？唔......”起银鸿刚出声，就被张阳一把捂住嘴。
　　剩下几人顾不上什么同性相斥，再次紧挨着缩成一团。
　　这一次，脚步声在505门口停住。
　　门被敲响。
　　有了之前的经验，苏远确信那东西破不开寝室门，心里的恐惧淡了几分。
　　听着门外木然而机械的敲门声，他若有所思。
　　门外那东西，好像是叫什么【家人】对吧？
　　距离上一次出现，大约二十分钟。
　　现在又回来了……
　　这算是在【巡逻】吗？
　　确实如黑板血字所说，【家人】只会撕碎留在走廊上的学生，伤不到寝室里的人。
　　但似乎又有点不同。
　　从它不停敲门、挠门的举动来看，它显然非常想冲进来“吃夜宵”。
　　只是，被门挡住了。
　　这扇寝室门......
　　苏远很清楚，那不过是扇普通木门，成本加工费不超过两百，更没被什么大师开过光。
　　所以应该不是门的问题，而是【家人】在被某种规则限制。
　　等到【巡逻】结束，苏远迫不及待的问道，“问完了吗？【503】的人怎么说？”
　　“问完了......”高文一的声音中透露着一丝恐惧，他将手机递给下铺的苏远：“你自己看吧。”
　　苏远接过手机。
　　蠢直李各：
　　[疯了，真特么疯了！]
　　[刚熄灯的时候还好好的，然后毛厚望就下床往外走，我以为是去上厕所呢，我就告诉他厕所里有人了。]
　　[他没搭理我，还是往外走...我他妈以为他是去衣柜那偷拿我零食去了，我是赶忙也下了床啊！]
　　[结果，我就看见他已经走到门口了，已经在那开门了。我就又喊了他一声，问他去哪？]
　　[毛厚望还是没理我，自顾自的开门。我这时候感觉有些不对劲了，我就走过去拉他。]
　　[可是我一个人根本拉不住啊，其他几个人听到动静也过来拽他。]
　　[但他整个人就好像中邪了一样，三五个人都拉不住他......你知道最吓人的是什么吗？]
　　[拉拽的时候我还把头凑过去，看了一眼他脸上的表情...他在笑你知道吗？他在笑！而且那笑容是真他妈瘆人啊！]
　　[大晚上的，他就那么站在走廊上，一动不动的在那笑，我们全都吓傻了！最后门还自己关上了！]
　　[我日他仙人的，宿舍里闹鬼啊！卧槽卧槽卧槽卧槽！！！]
　　从一连三句卧槽声中不难看出，李各被吓得不轻。
　　往往越是不信鬼神的人，遇到灵异事件会最先被吓尿。
　　......
　　看着手机上的聊天记录，苏远陷入沉思。
　　毛厚望不受控制的走出寝室，几个人都拉不住他？
　　虽然他体格很壮，但力气也不可能大过三四个人。
　　而且从走廊上的响动看来，他自始自终没有过任何抵抗...甚至还喊出了【妈妈】？
　　综合以上几点，苏远的脑海中不由自主的冒出一个词。
　　【摄人心魄】
　　简单来说，就是控制人的心神，并让他出现幻听或幻觉。
　　这种能力在一些恐怖片和鬼故事中经常出现。
　　苏远把手机递还给高文一，同时打开了自己手机的备忘录。
　　他准备将已知的线索做一次梳理。
　　【家人】
　　1:（在熄灯后的十分钟开始【巡逻】，间隔二十分钟一次，每次十分钟。)
　　2:（被某种规则限制，无法进入寝室。）
　　3:（带控）
　　4:（和黑板的血字之间存在某种关系，可以控制和引诱出未完成游戏的人。）
　　目前能推断出的，暂时就这些。
　　不知道有没有用，但多做点准备总没坏处。
　　就在苏远记录的时候，寝室其他几人也看完了聊天记录，恐慌无声蔓延。
　　起银鸿掏出手机，试着拨打110。
　　可没多久，上铺传来他发颤的声音：“报不了警......没信号。”
　　“能收到李各消息，怎么会没信号？”张阳不信邪，也试了一次。
　　“卧槽！真打不出去啊，能刷抖音能玩游戏，就是没办法给外面打电话！”
　　“那我们怎么办？”
　　“我还说反正鬼有实体，实在不行就跟它拼了，这他妈带控怎么玩？”叶昊宇低声骂道。
　　“你傻了吧，动不动就拼不拼的......那可是鬼啊！”林源说，“你以为是打丧尸啊？拿根铁棍就能爆头。”
　　“你才傻了呢，我说的是鬼冲进来的情况下，实在不行再跟它拼了！”
　　“真冲进来也不行！”
　　“那你怎么办？”
　　“我他妈包跳楼的啊！”林源说，“难不成在这给他当夜宵吗？”
　　“......”

第8章 夜谈

因为二人的睿智发言，再加上确定门口的【鬼】走不进寝室，众人心头的恐慌顿时散去不少，说话的声音都不自觉大了起来。
　　高文一突然想到，“对付鬼......应该要找道士或者和尚的吧？”
　　起银鸿小声说道，“那些应该都是骗人的吧。”
　　“也有也不全是吧，至少我见过。”高文一面带回忆，“我小时候身子弱，有段时间每天晚上都做噩梦，没日没夜的哭，村里老人说我这是中邪了。”
　　“后来，奶奶带我去找了隔壁村子里的一个神婆，人家只看了我一眼，就说我这是阴气太重，然后给我改了个名字，我就再也不做噩梦了。”
　　哦？
　　苏远来了兴致，问道：“那你原来叫什么名字？”
　　“高文。”
　　“牛逼牛逼，确实有点东西。”林源心服口服，“打小就能看出你阴气重了，知道你命里缺一就给你加了个一。”
　　“确实有点东西。”起银鸿瞬间燃起希望，转身拍了拍高文一，“那个神婆现在在哪，明天能不能叫过来？我出钱！”
　　高文一摇了摇头，“叫不来了，她已经去世六七年了。”
　　“靠！”起银鸿叫骂一声，而后又意识到自己声音有些大，急忙压低了声音说道，“那你说个集茂啊！说了跟没说有什么区别？”
　　“我只是想说明这个世界上是真的有一些能人异士的。”高文一说道。
　　此话一出，众人都有几分认同。
　　鬼都已经出现了，有浑身冒着金光的道士也理所应当。
　　“可是......走廊上的鬼好像很恐怖啊，一般的道士和尚不行的吧，最起码......”林源挠着头想了半天，最后说道，“起码得像法海那样的吧？”
　　叶昊宇嗤笑一声，“法海......使大威天龙那个是吧？你他妈咋不让我给你找两个奥特曼来呢？”
　　“嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬.......”
　　妹妹笑的在地上打滚，其它人就没有她那样的好心情，只觉得叶昊宇话粗理不粗。
　　“对啊。”起银鸿说，“我们几个只是学生，上哪去找什么大师？”
　　“咳～”
　　一直没说话的张阳轻轻的咳嗽了一声。
　　“你让叶昊宇去找啊，他不是认识奥特曼吗？”林源讥讽道。
　　“我找牛魔。”
　　叶昊宇和林源还在拌嘴，见没人搭理，张阳又重重的咳了几声。
　　“咳咳咳！”
　　寝室这回安静下来了。
　　高文一把目光看向他，关心道：“你卡痰了？”
　　“卡你的头！”张阳白了他一眼，说道：“我认识一个大师。”
　　”真的假的？”
　　“以前怎么没听你说过？”
　　“靠不靠谱啊，费用高不高？”
　　众人眼前一亮，仿佛抓到了救命稻草，纷纷询问起来。
　　张阳先卖了个关子：“你们先想想我姓什么。”
　　叶昊宇一愣：“姓张啊，咋了？”
　　“张姓可不是普通的姓。”张阳冷哼一声，“道教的创始人，祖天师张道陵，他也姓张！”
　　听着张阳铿锵有力的话语，众人呼吸一滞，空气中顿时安静了几秒，随后传来了高文一弱弱的声音：“那又怎么样？”
　　“就是啊，天师姓张关你屁事？”
　　“姓张的多了去了，你装个毛啊？”
　　张阳面红耳赤的说道：“肯定是有关系我才会提的啊！”
　　说完，他又轻轻咳嗽一声：“不瞒你们说，我家祖上就是龙虎山张姓天师一脉，而我正是张道陵的旁支后代！”
　　此话一出，寝室内是真的安静下来了，苏远的脸色也有些严肃。
　　道教始祖张道陵的旁支后代，这来头可不小。
　　放到那些灵异修仙的小说里，那不就是妥妥的主角吗？
　　“以前怎么从来没听你说起过？”
　　张阳闻言愣了一下，然后尴尬的挠了挠头：“这个......我一向比较低调，不喜欢太张扬。”
　　“那这么说，你还是个道士呢？”起银鸿有些狐疑的看向他：“那你刚刚抖的比我还厉害？我看你尿都快被吓两滴出来了。”
　　“你特么才被吓出尿来。”张阳再次伸出手捂住了起银鸿的嘴，有些气急败坏道：“我什么时候说我是道士了，你们能不能听我把话说完？”
　　“唔.....谁.....谁不让你说了，你自己要搁那装逼，说一句停一句的.....”
　　起银鸿一边挣扎一边嚷道。
　　不过很快，他就不动了。
　　因为脚步声再一次响了起来......
　　第三次【巡逻】开始。
　　.........
　　.........
　　等到门外的脚步声渐行渐远，张阳再次开口说道：“我不是道士，我也不会抓鬼。”
　　“那你说......”
　　叶昊宇刚开口，张阳却不给他狗叫的机会，直接打断了他并一气呵成道：
　　“我爸也不是，我爷也不是，我家里没人学这个，这年头谁还当道士？饭都没准吃不上...但我三大爷是道士啊，正统的龙虎山天师府传人！”
　　“你三大爷？”
　　苏远面色有些怪异：“靠谱不？在哪高就？”
　　“肯定靠谱，青云观知道不？”张阳得意洋洋道。
　　“当然知道！”高文一惊叹道：“那可是市里的道教协会啊，听说那的待遇好到离谱，里面的道士一个个吃的肥头大耳...你三大爷也是那的？”
　　“不是...但也差不多。”张阳摇了摇头，随后说道：“青云观向右三百米有座天桥，我三大爷在桥上给人摆摊算命。”
　　众人：“......”
　　叶昊宇叹了口气：“算了吧，你也别祸害你三大爷了，这么大岁数骗点钱不容易，别再把命搭上。”
　　“你说谁骗钱呢？”
　　张阳感觉有些面子上挂不住，“大隐隐于市，小隐隐于野，高人都是这样的，那些道观里的才是骗钱的。”
　　高文一表示赞同：“有点道理，就像武侠小说里那些扫地僧一样。”
　　叶昊宇也不争辩，只是不停的摇头：“算了吧，饶你三大爷一命吧.....”
　　但他越是这样，张阳便越来气：“你等着，明天我就把我三大爷喊来。”
　　“那万一没用怎么办，我们就等死吗？”
　　眼见话题越来越歪，苏远叹了口气说道：“其实我们不用想那么多的。”
　　“嗯？”
　　众人疑惑的看向苏远。
　　“学校里有学生失踪，这应该算是天大的事了。”
　　苏远把双手枕到脑后，缓缓说道：“等到天亮之后，警察肯定会过来，再加上我们全班52位同学的口供，肯定会引起社会和国家的关注......”
　　“到时候不管是什么道士和尚驱魔师，自然有国家会出手，用不着我们操心的。”
　　他觉得现在报警电话打不通，也不算坏事。
　　你不给警方准备的时间让他们慌忙出警，那不纯过来送人头吗？

第9章 翌日

“你说的有点道理啊！”起银鸿闻言，双眼猛地一亮。
　　他好像吃下一颗定心丸，整个人安定了不少。
　　对啊，天塌下来有高个子顶着，根本用不着他们几个学生操心，至于门外的【家人】.....它今晚进不来不就行了吗？
　　其他人的想法也差不多，众人放宽心之后，高文一突然有些忸怩的说道：“我有点想上厕所......有没有人一起的？”
　　寝室里有独立的卫生间，但是离大门的位置很近，门外一墙之隔的距离可能就站着一只鬼。
　　他实在不敢一个人去。
　　“都什么时候了还有心情上厕所。”
　　张阳坐起身拿过床头的冰红茶，“咕咚咕咚”的一饮而尽后，将空瓶子递给了高文一：“诺，用这个吧。”
　　高文一没有接过水瓶，紧皱眉头颇为嫌弃的说道：“你们这些臭男人真是邋遢。”
　　你们？臭男人？
　　林源浑身打了个寒颤，不过还是撑着双臂坐起身：“我跟你一起去吧。”
　　恐惧过后袭来的便是尿意，况且刚刚【家人】敲门的时候，他是真的感觉有被吓几滴出来。
　　两人蹑手蹑脚的结伴去了厕所，没敢发出丝毫声响，也没敢打开厕所的灯。
　　起银鸿在这时又说道：“那我们今晚怎么办，就这么熬着吗？”
　　“随便你，睡得着就睡......”苏远坐起身，在床上摸索着什么，很快，从枕头底下摸出一对耳塞。
　　“睡不着就玩会游戏，看会电影，至于敲门声......都把耳机戴上就行了。”
　　“这你他妈也睡得着？”起银鸿有些不理解。
　　门外徘徊着一只时不时会过来敲门的鬼，正常人能在这种情况下睡得着觉？
　　“昨天没睡好，晚自习想补个觉的，结果......算了，我建议你们也早点睡，明天的事情应该不少。”
　　苏远说完直接戴上耳塞，这是为了防止叶昊宇半夜输了游戏狗叫特意买的，隔音效果好到不行。
　　今天的事再纠结下去也没有意义了，反正到了明天，一切都会水落石出吧。
　　就这么想着，苏远顺手把对着他挤眉弄眼的妹妹拍飞出去，转过身合上了双眼。
　　............
　　............
　　翌日 清晨六点四十 大雨
　　广播里准时传来起床铃声，苏远揉着惺忪的睡眼坐起身。
　　不知道为什么，这一觉睡的挺踏实的，精神状态格外的好。
　　透过窗帘，苏远看到窗外的天空有些阴沉，外面响着淅淅沥沥的雨声。
　　“下雨了？”
　　“嗯，从半夜开始下的，已经下了一晚上了。”上铺传来张阳干涩嘶哑，又带着一丝生无可恋的声音。
　　“你没睡啊？”苏远伸了个懒腰问。
　　“大哥。”张阳撑着手臂坐起身，“这除了你谁能睡着啊？哦对了...还有叶大傻，打了一晚上呼噜。”
　　苏远闻言转头望去，叶昊宇果然还像个死猪一样躺在床上，而躺在他身边的林源一脸憔悴，嘴里还在喃喃自语：“早知道我就不过来了，呆在那边说不定还能睡一会的。”
　　“你在隔壁更睡不着吧。”苏远说着，伸手在叶昊宇的脸上甩了两个小比兜，“喂，醒醒，起床了。”
　　“芜！”
　　挨了两个小比兜的叶昊宇身体蓦然一抖，猛的睁大了眼睛。
　　被强制启动的他大脑有些宕机，眨了眨双眼，过了好一会才缓过神来。
　　“天亮了啊。”他伸手抚了一把脸，摇晃了一下脑袋说道：“玛德，做了一晚上的噩梦，我都没怎么睡好。”
　　“去你妈的吧！”
　　宿舍里响起了四道异口同声的叫骂声。
　　几个人匆匆忙忙地穿好衣服，简单洗漱之后，苏远独自一人来到了阳台边。
　　他轻轻地伸手，将那厚重的窗帘缓缓掀起一角，然后推开窗户，一股清新而又潮湿的空气扑面而来。
　　这场雨似乎比他们想象得更大一些。狂风无情地吹打着树叶和树枝，豆大般的雨点猛烈地敲打着阳台的地面，发出一阵清脆响亮、噼里啪啦的声响。
　　若是换做平常日子里碰到这样的雨天，兴许就跟过年一样，因为可以不用进行跑操和课间操。
　　然而，今日的情形却有所不同……
　　望着那渐渐深沉下来、被乌云笼罩的暮色天空，苏远莫名的感到一股压抑。
　　“卧槽，我的衣服。”刚从卫生间走出的起银鸿看到这一幕直接冲了出去，在阳台上又蹦又跳：“快快，来个人帮忙！”
　　叶昊宇轻车熟路的走过去把他举了起来。
　　苏远则是皱着眉头看了一眼暗沉的天空。
　　“那东西走了吗？”
　　听到“那东西”，众人不约而同的陷入沉默，过了好一会，张阳才开口说道：“应该......走了吧，好一会没听到声音了。”
　　“好一会是多久？”苏远又问。
　　“一两个小时？”张阳有些不确定：“反正差不多就是天刚亮那一会，门外就没动静了。”
　　“对，就是天刚亮的时候，五点钟左右。”高文一肯定道。
　　苏远点了点头，这倒是和黑板上血字所说的，【家人】只会在夜里出现，如出一辙。
　　只是，它们之间究竟有什么联系？
　　血字就是【家人】写的吗？
　　还是说......【家人】只是血字雇佣的保安？
　　反正，一会就会有答案的。
　　当苏远最后一个从卫生间出来，几人已经聚在了寝室门口面面相觑，谁也没有打开大门。
　　既有一晚上的心理阴影，也担心打开大门后会有怎样恐怖的一幕。
　　“走吧。”苏远深吸一口气，把手轻轻的按在了门把手上。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，急促的敲门声响了起来。
　　本就神经紧绷的众人被吓了一跳，起银鸿惊呼一句“卧槽”之后，整个人蹭的一下蹦了起来，像个树袋熊一样紧紧的挂在了叶昊宇身上。
　　紧随其后的是发出尖锐爆鸣声的高文一和林源。
　　四人抱在一起，组成了一个“夹心汉堡”
　　张阳脸色惨白，一屁股蹲摔在了地上。
　　就连苏远握住门把手的手也是在微微颤抖。
　　整个寝室乱作一团。
　　听到门内的响动，外面的敲门声先是顿了一下，随后传来了班长周瑜龙的声音。
　　“别怕，是我。快出来吧，外面什么也没有。”
　　....................
　　张阳从地上爬了起来，拍拍屁股：“瞧把你们吓得，大惊小怪，赶紧走吧！”

第10章 奇怪的两人

打开房门，门外站着的果然是周瑜龙，他的面色很是憔悴，双眼通红，也像是一夜没睡。
　　他没有说话，对着几人点了点头，就继续去敲【503】寝室的房门。
　　众人走出房门，却并没有看到想象中那恐怖的一幕。
　　瓷砖地板上一尘不染，甚至看不到一滴血迹，一如昨天晚上刚回来时那样。
　　走廊上还零零散散的站着几个同学，他们是【501】寝室的成员。
　　看到苏远几人出来，一名叫吴文涛的同学手指着天花板惊恐说道：“你们...你们快看！!”
　　众人顺着他手指了的方向看去，顿时感觉背脊发凉。
　　只见天花板上有一个篮球大小的凹槽，凹槽正中心的位置有几道蛛网般的裂纹，密密麻麻的向四处散开。
　　苏远第一时间联想到了昨晚，那“咚”的一声闷响。
　　随后，脑海中不由自主的浮现出一个画面。
　　漆黑深夜的走廊上，一个面目狰狞的鬼怪摘下了毛厚望的头，随后狠狠的抛向天花板。
　　不对...既然是鬼，力气应该很大，有可能只是像丢皮球一样顺手抛向天花板。
　　“哥，你同学的头很大嘛，而且看样子，应该是脸先着的墙。“妹妹蹲在墙角，双手托住下巴，眼睛一眨一眨的望着天花板。
　　是吗？
　　苏远又认真看了一眼。
　　的确，仔细看的话，墙壁上的坑依稀可以看出一张人脸的轮廓。
　　可是把墙壁砸出这么大一个坑，脑袋应该会“砰”的一声直接爆开，然后向四周飞溅出粉白色的脑组织和血液......怎么可能像现在这样一点痕迹都没有？
　　苏远的心脏砰砰直跳了起来，他隐隐有一种很不好的预感。
　　这时，（503）寝室的房门终于打开，却并没有人走出。
　　周昌小心翼翼的探出头，左右查看了一番，当看到走廊上聚集的人群，他才松了一口气，一瘸一拐的向众人走了过来。
　　他的头发乱的像鸡窝，瞪大的眼睛里布满了血丝，看上去像是一夜没睡。
　　在他身后出来的，是被几人搀扶着的李各，他的双腿不停的打着摆子，嘴里还在不停的默念着：“有鬼...有鬼，我们都要死了...我们都要死了。”
　　4寝，5寝的同学也很快出来，他们团团围住3寝的人，七嘴八舌的询问起了昨晚发生的事。
　　“李各，你能不能别念了，昨晚到底怎么回事？大家不是都说好不出去的吗，为什么还有人出门？”
　　“就是啊，你们快说啊，急死我了都。”
　　“你说话啊周跛子，到底发生了什么啊，你一直发抖有什么用啊，快他妈说啊！”一位性子急的同学直接冲向前去，抓住周昌的肩膀不停的摇晃。
　　“你冷静一点。”周瑜龙上前将他拉开，“你这样让他怎么说，你们都不要那么激动，让他们缓缓再慢慢说。”
　　这时候能站出一个相对冷静的人主持大局，效果还是非常显著的，同学们尽管还是慌乱不安，但也已经安静下来不少。
　　周昌感激地看了周瑜龙一眼，在平复了一会心情之后，开始娓娓道来昨夜发生的事。
　　他的讲述和李各大致相同。
　　当讲到毛厚望像中邪了一样走出寝室时，有几位同学不禁捂着嘴“卧槽”出声。
　　在讲到毛厚望回头且露出诡异笑容时，有几个胆子小的同学被吓的双腿瘫软，跌坐在地上。
　　“天呐，这都是恐怖片里的情节吧，怎么可能真的在现实世界发生？”
　　“世界上居然真的有鬼，我感觉我这几年的书都白念了。”
　　“我们赶紧报警吧，让警察来处理。”起银鸿催促着众人。
　　“报警有用吗，警察能抓鬼？”
　　“你先别管有没有用。”起银鸿还记得昨晚苏远的话：“让成年人来解决这些事情，我们只是几个马喽，做不了什么的。”
　　“对对对。”李各瞬间恢复了几分精神，从地上爬了起来：“我们赶紧走吧，去把事情告诉老张，我实在是一秒钟都不想在这多待了。”
　　这话立马引起同学们的附和。
　　“没错，赶紧走吧，我也不想在这待着。”
　　“我一出门就感觉这里阴森森的。”
　　人群浩浩荡荡的朝楼下走去。
　　在即将走出宿舍大门时，苏远停住了脚步。
　　“老苏？”叶昊宇站在门口，撑开雨伞，转头看向苏远：“走啊，愣着干嘛呢。”
　　苏远没有说话，目光紧紧的盯着宿管宿舍的方向。
　　叶昊宇走到他身旁，顺着他的目光看去，顿时也是一愣。
　　宿管阿姨的宿舍内，坐着两个从未见过的陌生男子。
　　一个看上去二十出头，留着一头飘逸的齐肩长发，嘴上还叼着一支烟，一副吊儿郎当的样子。
　　而另一个看上去已经步入中年，身体有些轻微发福，头顶的毛发也是异常稀疏。
　　相当诡异的组合。
　　那两人此时也在注视着他们。
　　八目相对，叶昊宇还没说话，苏远已经走了过去。
　　“你好。”苏远露出礼貌的微笑：“请问我们这栋楼的宿管阿姨去哪了？”
　　中年男子的表情似乎有些意外，微微顿了一会后，说道：“阿姨家里有事请假了，你找她有什么事情吗？”
　　“是这样的。”苏远说：“上礼拜阿姨查寝的时候把我的手机给没收了，她说这几天会还给我......”
　　两名男子对视一眼，长发青年刚想说话，却被中年男人制止。
　　“什么型号的手机？”
　　“华为mate60pro”
　　听到苏远的话，叶昊宇的眼皮微微跳了一下，但是并没有开口。
　　“华为......”中年男人拉开桌子上的抽屉，在里面翻找了起来。
　　抽屉里放着各种型号的手机，都是从学生那里没收来的。
　　中年男人皱着眉头翻找着，似乎并不熟悉手机的牌子和型号。
　　长发青年有些不耐，眼疾手快的从抽屉里拿出一部手机：“是这个。”
　　拿到手机之后，他也没有还给苏远，而是拿在手中把玩了起来，嘴里还时不时发出啧啧的响声：“真有钱啊现在的学生仔，用这么好的手机...”
　　直到中年男子重重咳嗽了一声，他才恋恋不舍的把手机递给苏远。
　　“谢谢。”苏远拿过手机，转身走了出去。
　　叶昊宇又看了这两个男人一眼，随后跟上了苏远的脚步。
　　看着两人走出宿舍，长发青年有些不满道：“老驴，他们要你就给啊？那手机值不少钱呢。”
　　“能不能别总是盯着这些蝇头小利？”被称作“老驴”的中年男子面色严肃道：“现在才刚开始，千万别乱惹事！”
　　“你真的是岁数越大胆子越小。”长发青年不屑的说道：“几个学生而已，能闹出什么乱子？”
　　......

第11章 消失

雨还在淅淅沥沥的下着，地面上已经堆积起了积水。
　　两人在小心翼翼的跳过一个水坑后，叶昊宇抹了一把脸上的雨水后说道：“我感觉有点不对劲啊。”
　　“哪不对？”
　　苏远也伸手抹了一把脸上的雨水，夹杂着雨水的风吹的他睁不开眼睛。
　　早读的铃声已经响起，周围已经没有同学，两人慢悠悠的走着，叶昊宇说：“哪都不对劲啊，那两人是来干嘛的？”
　　“那地中海看上去像个三四十岁的中年上班族，当然...也不排除他是个20出头的程序员。”
　　“至于那长毛，摆明了就是个街头混混，你看他那挫样，看到点贵重东西，哈喇子都快流出来了。”
　　“就算阿姨请假，学校也不可能找这样的人来当宿管。”
　　两人走进教学楼，叶昊宇收起雨伞继续说道：“而且学校是不让带手机的，被发现并没收的话，要等到期末家长来领......他就这么给你了？连姓名都不核实一下？”
　　综上所述，叶昊宇得出一个结论：这两人绝对有问题。
　　苏远认真的点头：“连你都能看出有问题，那绝对是有大问题。”
　　“他妈的，我就当你是在夸我了。”
　　其实叶昊宇还有最重要的一点没有说。
　　学校同年级的男女生宿舍，一楼是连接在一起的，所以男女生宿舍连在一起，才会被统称为x号宿舍楼。
　　每栋楼一般都会有两名宿管阿姨，一个负责男寝，一个负责女寝。
　　而现在...男生宿舍的宿管是男的也就算了，女生宿舍难道也是吗？
　　在这个社会舆论压力这么大的时代，除非学校疯了才会这么干。
　　不过现在已经无暇思考这些了，还有更重要的事摆在眼前。
　　两人快步走进教室，原本嘈杂的教室悄悄安静了一刹，同学们还以为是老师来了。
　　不过待看清来人后，又变的喧闹了起来。
　　同学们聚在一起，通红的眼睛里布满血丝，但精神又显得尤为亢奋。
　　他们有的根据网上看过的小说或者灵异故事，来推理分析昨晚的一切。
　　也有的人据理力争，从古至今都是有鬼的，只是普通人不知道而已，还举例出了好几起赫赫有名上过新闻的灵异事件。
　　还有人说，灵气复苏的时代已经到来，国家马上就会开放修仙功法，全民修仙的时代马上到来。
　　还有一部分蹲在角落里瑟瑟发抖，已经被昨日持续一整夜的敲门声折磨到精神恍惚。
　　苏远走到起银鸿桌前，把手机甩给他：“记得请我吃饭。”
　　起银鸿憔悴的脸上焕发出了看到亲爹般的激动神情：“你怎么拿回来的？”
　　“很麻烦，总之...付出了巨大的代价。”苏远又拍拍他的肩膀，重复了一遍：“记得请我吃饭。”
　　“还有我奥！”叶昊宇急忙说道。
　　“苏远！”
　　“嗯？”
　　就在这时，一道清脆的女声传来，苏远转头就看到一位长发披肩的女同学小跑着到他面前。
　　“苏远，他们说的是真的吗？毛厚望真的......”
　　说话的女同学名叫宋晓夏，性格开朗，在班里人缘不错，也是苏远在学校为数不多的异性好友。
　　苏远微微颔首，随后叹了口气。
　　他是真的不愿过多回想昨晚的细节，但还是把事情原原本本的告诉了宋晓夏。
　　宋晓夏听完后秀眉轻轻皱起，脸上却无多少意外的神情。
　　同时，她也告诉了一件让两人后怕的事情。
　　“你是说，那鬼东西昨天也去女生寝室了吗？”叶昊宇瞪大眼睛。
　　“那你们昨晚...”苏远感觉心脏砰砰的跳。
　　对啊，昨天黑板明明写的是三号宿舍楼。
　　可因为参与者里没有女生，再加上女寝的入口只有一楼的连接通道，没有听见【家人】上下楼的声音，让自己下意识的忽略了这一点。
　　还是被常规思维禁锢住了啊，谁说鬼需要走楼梯？
　　宋晓夏的眸子里露出一丝恐惧，“昨天鬼第一次敲响的是我们寝室的房门，当时小瑶刚从厕所出来，以为是阿姨查寝，就要去开门。”
　　“但是被我给拦下了，因为......怎么说呢。”
　　讲到这里，她又有些不好意思的说道：“昨天黑板上的血字，有点像我看过的几本无限流恐怖小说里面的剧情，所以回到寝室之后，我就一直很在意这件事。”
　　“老实说...昨天房门被敲响的时候，我感觉魂都要被吓出来了，直接发出尖锐爆鸣喊停了准备去开门的小瑶。”
　　“刚开始大家都被我吓了一跳，但后面，门外的人一直不说话，大家也都想到黑板上的血字，就没人敢开门了。”
　　“然后，我又在手机上提醒了其他几个寝室的人……”
　　“这么说，你救了好几条人命啊！”叶昊宇重重的在宋晓夏的肩膀上拍了一下，眼睛瞪得老大。
　　宋晓夏被吓了一跳：“没这么严重吧。”
　　“当然有了。”苏远一脸严肃的看着她：“那东西进来的话，你们肯定团灭的。”
　　“你那一抽屉的小说果然不是白看的，到时候得让学校给你颁个奖。”
　　“还得让你们宿舍的女生轮流请你吃饭。 ”
　　宋晓夏咬着牙，给了二人一人一脚：“都这时候了你们两个还有心情贫嘴。”
　　就在这时，一个抱着教案的中年男人走进了教室。
　　张老师的到来让整个教室安静下来，这让他不禁微微一愣，平时班里的学生都拿他当空气，今天怎么这么有纪律性了？
　　“同学们，现在是早读，可以不用这么安静......”
　　“老师！”李各猛的一拍桌子站了起来：“我有事要说！”
　　张老师被吓了一跳，这也让一向好脾气的他皱起眉头：“李各！课堂发言请先举手，我平时怎么和你们......”
　　话还没说完，便又被李各给打断，他紧盯着张老师，一字一顿的说道：“毛厚望死了！”
　　一晚上积压的恐惧终于迎来了释放的机会。
　　苏远试想过很多种可能。
　　比如，张老师一脸愤怒的质问他们，为什么要开这种玩笑。
　　或者一向沉稳的张老师会被吓的浑身发抖，甚至直接晕过去也不是不可能。
　　但他却没想到...
　　张老师脸上的表情从不满，震惊，再到疑惑，思索，最后只剩下迷茫。
　　“毛厚望是谁？”

第12章 痕迹

张老师的回答，让众人感觉仿佛置身冰窖之中，一股寒意从脚底弥漫至全身。
　　李各伸出一根手指，用力掏了掏耳朵，又问道：“老师你刚刚说什么？”
　　“我问你毛厚望是谁？”张老师还是一脸迷茫，好像是真的没有听过这个名字。
　　“你再说一遍？！”李各又拍了一下桌子，伸手指着张老师，看起来情绪已然有些失控。
　　“你今天是怎么回事李各？“张老师也来了火气：“没人教过你怎么尊重老师吗？到底谁是毛厚望？我们段里有这个人吗？！”
　　“开什么玩笑啊！！！”
　　李各一把推翻面前的桌子，发出“轰”的一声巨响，随后不顾一切的冲出教室。
　　“李各，你要干什么？！”张老师喊了一声，正准备追出去，却被周瑜龙给拦住了。
　　周瑜龙此时也不淡定了，颤抖着嘴唇说道：“张老师，毛厚望是我们班的同学啊，你怎么会不知道呢？”
　　“连你也这么说？”张老师喘着粗气，明显被气得不轻：“什么毛厚望，我们班有这个人我怎么会不知道？”
　　周瑜龙拉着张老师走到周昌身旁，指着他旁边的空位说道：“这里啊，这就是毛厚望的座位啊！”
　　看着这张空桌位，张老师又皱着眉头思考了起来。
　　班里的同学早已失去了思考能力，一个个连大气都不敢喘的看向张老师。
　　过了一会后，张老师说道：“这里本来就没有人坐啊。”
　　“您说什么？”周瑜龙目瞪口呆。
　　张老师的面色有些难看，“如果你们是在集体恶作剧戏弄老师的话，我劝你们适可而止。”
　　“这个空位，是当时周昌同学找到我，说希望自己一个人一桌，我才这么安排的。”
　　众人又纷纷把目光投向周昌。
　　被这么多人看着，周昌又有些紧张起来，不停的吞咽着口水：“是有这么回事，但我就是因为被毛厚望欺负，才会提出想自己一个人一桌的不是吗，况且老师您当时也没答应我啊。”
　　讲到这里，周昌的声音悄悄大了一些：“您当时说，班里的同学是双数，不方便安排一人一个座位，等有空了再帮我和别人调换位置......你是这么说的吧？”
　　“我从来没说过这种话。”张老师摇了摇头，无比确信的说道：“而且班里的同学一直是51个人，哪来的双数？”
　　“怎么可能没说过？你......”周昌有些急了，还想再说，周瑜龙挥手制止了他。
　　随后，周瑜龙低头在毛厚望的课桌抽屉里拿出几本书：“那这些课本是怎么回事呢老师？”
　　“什么怎么回事？”张老师一脸奇怪的看向他：“班里的同学经常把课本弄丢，所以每次发教材的时候我都会多要一套，你们缺了丢了就可以去拿......这很奇怪吗？”
　　听到张老师的回答，周瑜龙先是微微一愣神，随后坚定的摇了摇头：“不可能是这样的，因为......”
　　说着，周瑜龙翻开了手中的课本。
　　下一秒，他脸上自信的表情迅速被惊恐替代，手中的课本滑落在地上，嘴里还在不停的喃喃自语：“这不可能，这不可能的......”
　　“什么不可能，班长你在说什么啊！”有心急的同学直接走上前，一把抓住地上的课本翻看起来。
　　随着指尖的翻阅，这位同学的脸色也肉眼可见的苍白起来。
　　其他人也按捺不住好奇心，纷纷围了过来。
　　但无一例外，看过课本的同学都是一副见了鬼的表情。
　　越来越多的人围了过来，抢不到书的同学就去毛厚望的书桌里翻找其他的课本。
　　叶昊宇仗着身材高大，挤进人群中抢了一本语文书出来，随便翻看两眼后便一脸震惊的递给苏远：“老苏，什么都没有。”
　　苏远接过来看了两眼，深深的皱起了眉头。
　　课本并没有那么新，有过明显的使用痕迹。
　　但就像叶昊宇说的，上面什么都没有，甚至连名字都没有。
　　毛厚望的这本语文书，早在刚开学的一个月，苏远就已经有幸观摩过。
　　他清楚的记得，课本的第一页应该画着一个从背后抱住高达的绿巨人。
　　至于为什么说是观摩，因为毛厚望是班里有名的大画家，课本中但凡有插图的名人，基本上都没有逃过他的毒手。
　　像是镭射眼杜甫，疾风剑豪李白，拿大菠萝扫六合的秦始皇，变形金刚霍金，这些只能算是他的即兴小作。
　　反正看过毛厚望课本的同学，无一不感叹他思想之前卫，想象之丰富，画技之高超，道德之败坏。
　　可是现在，这些都没有了。
　　书还是那本书，可是毛厚望一笔一画涂抹在上面的痕迹都消失了。
　　一个大活人，难道就这样消失了吗？
　　不对，现在这么说还为时过早，这些还不足以证明一个人就这么从世界上消失了。
　　苏远突然说道：“监控！”
　　“监控？”叶昊宇挠了挠头，没有反应过来。
　　苏远挤进人群，冲着张老师大声喊道：“老师，你办公室里应该有我们教室这几天的监控吧？”
　　“对！”周瑜龙也激动的大声说道：“去老师你的办公室看一下监控，绝对能证明我们班有毛厚望这个人！”
　　“对啊老师，您不信就去看一下吧，现在事情真的很严重啊！”
　　“不尽快解决的话给我们班里一定还会死很多人的！”
　　张老师皱着眉头，望着面前这些脸上写满恐惧的学生，他自己也开始有些怀疑人生。
　　难道真的是自己记忆出现了问题？
　　如果真的是恶作剧的话，那自己这群学生的演技未免也太好了。
　　角落里的那几个女学生，连眼泪都被吓出来了。
　　想到这里，他有些犹豫不决，但最终还是点了点头：“可以！”
　　说完，张老师直接向教室门口走去。
　　众人也浩浩荡荡的跟了上去。
　　不过，立马就被张老师呵斥回来。
　　“现在是上课时间，这么多人走在外面算是怎么回事？周瑜龙跟我去办公室就可以了，其他人在这里等着！”

第13章 绝望

张老师和周瑜龙刚走没一会后......李各回到了教室。
　　他眼里布满血丝，整个人显得憔悴又麻木，一副死气沉沉的样子。
　　他问过了所有毛厚望在校的朋友，他们都说不认识这个人。
　　又过了一会，怒气冲冲的张老师也回来了，在他身后跟着的是失魂落魄的周瑜龙。
　　张老师走上讲台，冷哼了一声后说道：“同学们，整蛊游戏可以到此为止了吧。”
　　“马上就要高考了，我平时没有严格要求你们，是因为不想给你们过大的压力，这不代表你们就可以随意戏弄老师！”
　　“书不是帮我念的，是帮你们自己念的，你们当前的首要任务是学习，我不希望下次再有这样的事情发生！”
　　张老师在讲台上滔滔不绝的讲着。
　　可这对台下的同学来说，不亚于晴天霹雳。
　　他们看向周瑜龙。
　　“怎么回事啊班长，监控里没有拍到毛厚望吗？”
　　“这怎么可能呢？我前天还跟他下了五子棋的啊！”
　　周瑜龙木讷的摇了摇头，脸上露出绝望的神情：“我和张老师看了最近七天的监控，都没有看到毛厚望。”
　　“办公室的学生档案里也没有毛厚望这个名字，我找不到一丝他存在过的证据了。”
　　有同学又说道：“那昨天晚上的监控呢？黑板上出现的血字又怎么说？”
　　“监控器是安在黑板上面的，照不到黑板。”周瑜龙说。
　　一瞬间，所有的希望都在此刻破灭。
　　有的同学甚至真的怀疑起了，是不是自己的精神出了问题。
　　昨天的一切只是幻觉，真的没有毛厚望这个人？
　　这显然是不可能的。
　　怎么可能这么多人的精神都出现了问题？
　　而且大家和毛厚望当同学又不是一天两天了，是整整两年！
　　他们甚至能清楚的回想起有关毛厚望的任何一件事。
　　周昌当着众人的面，拉起袖子露出手臂，给众人看他手臂上的几块淤青：“这是前几天被毛厚望掐的，我和他当了多久同桌，就被欺负了多久，他怎么可能不存在？”
　　说来也有些可笑，周昌手臂上的几块淤青是现在他们唯一能找到的，毛厚望留下过的痕迹。
　　只是证明不了身份而已。
　　“够了！”张老师重重的敲击了几下讲台：“现在是上课时间，都回到自己的座位上去，你们当前的首要任务是学习，不要在想这些有的没的！”
　　巧合的是，张老师刚说完这句话，早读的下课铃声正好响起。
　　他冷哼了一声后走出了教室。
　　也就在张老师走出大门的一瞬间，教室里瞬间炸开了锅。
　　“我们现在要怎么办啊？没人会相信我们的啊！”
　　“相信了就有用吗，他们能对付鬼吗？”
　　“我们是不是都要死了？”
　　“昨天不是还抽中苏远了吗，他就没事，也就是说我们只要完成血字的游戏就不会有问题！”
　　“昨天那道题，全班人都能答得上来吗？再说了，你别忘了黑板的游戏可不是只有问答，你怎么保证能完成所有游戏？！”
　　就在大家争论不休的时候，一位名叫杨若的女同学问出了一个让所有人为之胆寒的问题。
　　“如果我们死了的话，也会像毛厚望一样消失吗？”
　　这句话让众人瞬间沉默下来。
　　从这个世界上消失？
　　这是一件光是想到，就让人脊背发寒的事情。
　　自己的家人和朋友都会忘记自己，自己在这个世界上留下的所有痕迹都会消失.....
　　这比单纯的死亡还要令人恐惧百倍！
　　李各蹲在地上，痛苦的挠着头：“不要......我绝对不要这样，我不要待在这鬼地方了，我要回家！”
　　他的脸上充斥着恐惧和绝望，大叫几声后便头也不回的冲出教室。
　　在场的众人没有拦他，而是默默看着他的背影，感到有些蠢蠢欲动。
　　但，没有人选择跟上去。
　　“老苏，我们跑路不？”叶昊宇的表情看上去有些心动。
　　苏远沉默了一会后摇摇头：“过几天他没事的话，我们再走。”
　　谁也不敢保证贸然离开这里发生什么恐怖的事情，没人敢拿命去试探规则。
　　事到如今，有个出头鸟探探路也好。
　　宋晓夏咬着嘴唇说道：“我们就这么坐以待毙吗？”
　　恐惧和不安，萦绕着每一个人。
　　“别担心。”张阳不知道什么时候凑了上来，淡淡的说道：“我三大爷会出手！”
　　“你三大爷？”宋晓夏疑惑道。
　　张阳的嘴唇微微扬起，又把他三大爷的“光荣事迹”复述了一遍。
　　宋晓夏听后有些担心：“天桥那个算命的老头我见过，上次在桥上看见他骗小孩的沙琪玛吃，被孩子的爸爸追着打，他真的......”
　　“有这回事？”从张阳震惊的表情看来，他自己也不知道这件事。
　　叶昊宇抓住机会，冷笑一声后说道：“我早说你三大爷包是个骗子的，老弟！”
　　“不！”林源也不知道从哪冒了出来：“恰恰是这样才说明有可能是真的，小说里的高人，都是这副玩世不恭的样子，我现在有些相信他三大爷是高人了。”
　　“对对，他三大爷来喂鬼吃沙琪玛，鬼吃撑了就不吃人了。”
　　苏远挠了挠头。
　　他算是看出来了。
　　自己这几个朋友就是纯乐子人。
　　不管心里多害怕，凑到一起就是能嘴上几句。
　　不过这样也好，总比一直哭哭啼啼大喊大叫的强。
　　................
　　由于昨晚被【家人】吓得不轻，班里的同学几乎整夜没睡。
　　尽管内心还是恐惧，但终究抵挡不住袭来的困意。
　　因此一整个上午，班里都是睡倒一大片。
　　只有少数的几个人，低头在课桌里摆弄着手机，试图找到这一切发生的原因。
　　来上课的老师对此也早已见怪不怪，他们只是尽职责的讲着课，不管台下有没有人在听。
　　在江衍二中，每个年级段都有一个像十班这样的班级。
　　这在开学之初，由每个班成绩最垫底的几名学生组合在一起的班级。
　　这些人就像是被挤出的脓血，拔掉的蛀牙。
　　老师，学校，家长都不对他们抱有期望。
　　“能学就学，学不了就自生自灭吧。”
　　来上课的每一个老师几乎都这么想着。

第14章 消失之后产生的bug

午休，教师办公室。
　　大雨已经下了一上午，既没有停，也没有变小的趋势。
　　张小平站在窗前，他眺望窗外排列整齐着向食堂走去的学生队伍，脸上露出若有所思的神情。
　　“小平老师。”身后的女老师叫了一声，但见他没反应，便又加大了声音：“小平老师！”
　　“啊？哦！”张小平这才反应过来，转过头露出微笑：“有什么事吗李老师？”
　　“你在干什么呢？刚刚喊你好几声都没反应。”李老师好奇问道。
　　张小平走到工位前，拉开椅子坐了下来，抱歉道：“不好意思啊，刚刚在想事情，没听到。”
　　“是在想你们班的事情吧？”李老师捂着嘴笑道，“听说你们班那些学生又在作妖了，早读的时候，有个学生冲进别人班级就问认不认识叫毛......毛什么来着？”
　　“毛厚旺。”张小平提醒说。
　　“对对对，毛厚旺。”李老师笑的更开心了，“听说还跑到教导主任那去了，把他给气的不轻。”
　　张小平闻言有些尴尬，但也只能笑笑，“你也知道这件事啊。”
　　“高三年级的人都知道了呢。”李老师收起笑容，正色道：“不过还是希望小平老师能加强管理，现在是高三，人生的关键阶段，同时也影响到学校的升学率......”
　　“所以还请十班的同学哪怕自己不学，也不要去影响别人学习。”
　　“我知道了李老师，下次不会再有这种情况发生。”张小平点了点头，把目光移向了电脑屏幕。
　　......
　　沉默了一小会后，张小平又冷不丁的开口道：“李老师，你说真的会有活人消失这种事情吗？”
　　他的手中拿着一个黑色的保温杯，杯中升腾的热气在他的眼镜上蒙上一层白雾，而镜片的边缘折射出的倒影是一段监控视频。
　　李老师半天没有回话，张小平抬头一看，发现她正直勾勾的看着自己，眼神中还带着些许怜悯：“小平老师，你是不是最近压力太大了？”
　　张小平笑笑：“别放在心上，我随便问问的。”
　　李老师自顾自的摇头：“也是，带着这样一个班的学生怎么可能压力不大，等他们这一届毕业了，你还是申请去带一些正常的学生比较好......”
　　“别这么说，李老师。”张小平轻轻的抿了一口杯中的茶，缓慢的微笑道：“对我来说无论成绩好坏，都是学生，没有区别。”
　　............
　　学校食堂。
　　今天的午饭有五香卤鸡腿，这在食堂里属于是生日加过年级别的硬菜。
　　但一向号称“鸡腿四杰”之一的叶昊宇却没什么胃口，只吃了五个就没有继续加餐。
　　其他同学也沉默的低头扒拉着饭菜，一副恹恹的模样。
　　“找到了！”起银鸿突然盯着手机大喊道：“我找到了，各位，你们有没有看过网上传的潘博文事件，跟毛厚望的情况很相似啊。”
　　“什么潘博文，灵异故事吗？”
　　“好像听说过，但是没看过原帖。”
　　“把链接发我吧，我去看一下。”高文一拿出手机。
　　起银鸿把链接群发到了新建的班级群里。
　　众人纷纷拿出手机查看起来。
　　只有苏远没动，他紧盯着面前食盒内的黄豆，面露思索状。
　　过了一会后，坐在他身旁的宋晓夏把脑袋凑了过来，轻声问道，“苏远，你看过这个潘博文事件吗？”
　　苏远看了一眼像是有些吃醋，站在宋晓夏旁边挥舞着拳头的妹妹，缓缓点头道：“我看过。”
　　在最初接受只有自己能看到妹妹的这个事实时，他在网上查询了大量的灵异事件，试图解释这一切。
　　所以在网络上闹的沸沸扬扬潘博文事件，苏远自然也是看过的。
　　“但我认为那件事和我们的并不相似。”苏远又说：“而且那应该只是博主编的故事而已。”
　　“为什么？”宋晓夏好奇问道，她刚才也看了一眼，感觉故事叙述细节细腻丰富，不像是编出来的。
　　“那件事讲述的是，博主和他的朋友，还有潘博文三人，一起进入了一个废弃的宿舍去捡羽毛球，最后出来时潘博文从世界上消失不见的事。”
　　苏远努力回想着在原帖内看过的内容：“在故事的末尾，博主提到：自己和朋友千方百计的想证明潘博文的存在，甚至为此学习一落千丈，却始终没有成功。”
　　“但我认为那其实很扯淡。”
　　“为什么？”周瑜龙听到了二人的谈话，也凑过来问。
　　苏远看了他一眼，说道：“因为想证明一个人存在真的太简单了。”
　　“怎么证明？我们现在就证明不了毛厚望存在过。”周瑜龙立马反驳。
　　“听我说完。”苏远拿出两根筷子摆在桌面上，“首先，一个像毛厚望这样年纪大小，有着正常家庭和成长轨迹的人，他一定是具有复杂的社会关系的。”
　　“绝对不会因为，消失了记忆，或者抹去了痕迹，他就从这个世界上消失。”
　　“对以毛厚望为中心的关系网来说，他就像是一堵承重墙，他的消失足以让整栋大楼崩塌。”
　　见两人还是没有明白，苏远从饭盒里夹出三颗黄豆，依次摆放在桌面上。
　　“这是【毛厚旺的父母】，【毛厚旺】，还有【张老师】。”
　　“因为毛厚望在这个班里念书，所以他的父母认识张老师。”
　　苏远夹出中间那颗黄豆，送进嘴里：“现在毛厚望消失了，他的父母还应该认识张老师吗？”
　　“对啊！”宋晓夏眨眨眼，有些恍然大悟道，“他的消失一定的会在世界上留下很多【bug】的。”
　　“我还有一个问题。”周瑜龙说：“如果他的父母像张老师一样，在记忆上出现了混乱呢？......比如说，他们会认为自己是通过其他方式认识了张老师。”
　　苏远摇了摇头：“张老师那些回答其实都很牵强，但只是一个空座位和教材而已，我们没办法找到太多逻辑漏洞。”
　　“毛厚望在学校留下的痕迹并不多，再加上跟他最熟的我们全都记得他，所以产生的“bug”不够多。”
　　“如果是在他家的话，一定能找到更多决定性的证据。”
　　宋晓夏看着苏远眨了眨眼：“你这么说，是不是有什么想法了？”
　　苏远轻轻点头：“我觉得我们不应该坐以待毙，在天黑之前做一些力所能及的事情，每多了解一些都可能对我们的处境有所帮助。”
　　但苏远很快又皱起眉头：“但现在麻烦的是我并不知道他家的地址，学校的花名册上面也已经没有毛厚望的姓名地址了......”
　　“我可以带你去。”
　　看到苏远有些疑惑的眼神，宋晓夏轻轻笑道：“你还不知道吧，其实我和毛厚望很早就认识，我和他是邻居，他妈妈也认识我。”

第15章 兵分四路

“真的假的，以前怎么没听你说过？”苏远确实有些惊讶，因为平时在学校从来没看到过宋晓夏和毛厚旺有什么交集。
　　“当然是真的，只是因为毛厚望平时在学校......反正我都装作不认识他。”宋晓夏有些不好意思的说。
　　苏远知道她说的是毛厚旺欺负同学的事，没有再问，而是猛地拍了一下宋晓夏的肩膀：“那太好了，晚上你陪我去！”
　　因为原本他还担心，就算自己知道了毛厚望家的地址，也没有那么容易进去。
　　因为毛厚望已经消失，自己是没办法以同学的身份进入他家的。
　　到时候还要编理由。
　　现在可以省去不少麻烦。
　　“啊！”宋晓夏吃痛的捂住肩膀，回了苏远一拳：“你拿我当叶昊宇拍呢，使这么大劲！”
　　“那有没有什么是我能做的？”周瑜龙也想出一份力。
　　“你么.....”苏远略微思索一番后说道：“你去报警吧！”
　　“报警？”周瑜龙皱起眉头，不太理解苏远的用意：“这有什么意义么，现在没有人记得毛厚望，警察会为了一个不存在的人出警吗？”
　　“而且就算警察信了我们的话，他们有处理灵异事件的能力吗？”宋晓夏也不理解，这怎么看都像是一件没有意义的事。
　　苏远看着坐在他对面，托腮眨眼的妹妹，目光宁静似水：“你们觉得，我们现在遇到的灵异事件，会是世界上的第一起，也是唯一一起吗？”
　　妹妹有些不乐意：“你说就说，看我干什么，都说了我不是鬼！”
　　苏远没有理她，其他人也听不见她的声音。
　　周瑜龙认真的思考着苏远的问题，过了好一会后说道：“老实说......我觉得不太可能，如果真是的话也太倒霉了。”
　　“你为什么不理我，天天说我是鬼，我都说了我不是那种丑东西了！”
　　妹妹还在喋喋不休，苏远伸出一只手捂住耳朵：“那我们就假设一下，说不定世界上的很多地方都在发生着灵异事件......”
　　“那为什么消息封锁的这么好，根本没有任何信息流露出来呢？”
　　“那么再假设一下。”苏远缓缓说道：“有没有可能，是因为国家有专门处理灵异事件的机构呢？”
　　“如果有，但是又不为普通人所知，那他们要怎么获悉并处理灵异事件？我唯一能想到联系他们的途径就是报警了。”
　　“当然了，这一切全都是假设，反正闲着也是闲着，就当碰碰运气吧。”
　　苏远说完，半天没有等到回话。
　　抬起头，发现周瑜龙正定定的看着他，眼神有些奇怪。
　　“你怎么了？”苏远问。
　　“没事。”周瑜龙摇摇头：“我只是觉得你说的好有道理。”
　　宋晓夏也如小鸡啄米般的点头，明亮的眸子里里带着一丝崇拜，“我也觉得好有道理。”
　　事情发生到现在，很多人还处于恐惧和迷茫之中，苏远居然已经思考出了这么多问题。
　　“那就这么说定了。”周瑜龙站起身：“下午的放学时间是5点，晚自习7点开始，我们有两个小时的时间。”
　　“嗯。”苏远又补充了几点，“记得多带几个人去，把事情完完整整的复述，一定要把起银鸿带上，他家在警局有关系。”
　　周瑜龙听完认真的点头：“行，我记住了。”
　　.....................
　　吃完午饭回到教室。
　　下午的课更加催眠，就连没有熬夜的苏远也忍不住眯了一会。
　　张小平是不让学生在他课上睡觉的，也是唯一一个还未放弃他们的老师。
　　但今天的他似乎心事重重，不光没有管，甚至连自己讲课的时候也心不在焉。
　　“跟着我左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播，这首歌，给你快乐......”
　　终于，悦耳的下课铃声响起。
　　十班的同学自发的分成了四支队伍。
　　苏远和宋晓夏去毛厚望的家；
　　周瑜龙带着几个同学去警局；
　　张阳孤身一人去找他的三大爷。
　　剩下的人留在座位上求神拜佛，希望今天的黑板上不会再出现血字。
　　......
　　天空愈发阴沉，压得人喘不过气来。
　　这场下了一天的雨依旧没停。
　　苏远撑着伞，和宋晓夏一路走到学校的大门口。
　　正常来说，出去是要花费很大一番功夫的。
　　因为保安室的大爷犟得很，没有老师开具的请假条是绝对不会放人出去的。
　　哪怕你在他面前吐血三丈。
　　但令二人没想到的是。
　　今天的保安室，没有看到门卫大爷。
　　里面坐着三五个青年男子。
　　看到二人走出，他们也只是轻飘飘的看了一眼，便继续有说有笑的聊天。
　　一出学校大门，苏远的脸色瞬间难看起来。
　　宋晓夏轻轻拉了一下他的衣角：“苏远，门口的保安换人了吗？我昨天看的时候还是大爷呢。”
　　苏远皱着眉头，把早上在宿舍的经历告诉了宋晓夏。
　　宋晓夏听完也是直接皱起秀眉：“这真的很不正常，我感觉刚刚那几个都不像是好人，其中两个脖子上好像还有纹身......”
　　她听过有的学校会采用军事化管理，请一些退伍军人来担任门卫。
　　但还从来没听说过黑社会化管理。
　　裸露纹身的人也能在学校工作，还是在最显眼的学校大门口，都不怕被家长投诉的吗？
　　苏远一边走一边说：“而且昨晚发生了那样的事，今天学校的宿管和保安就全体换了人......”
　　“巧合吗？”宋晓夏说完后又摇了摇头，“两件不合常理的事在同一时间段发生，它们之间说不定会有什么关联。”
　　妹妹挤在两人的中间，哼哼唧唧的说道：“谁不知道有关联，就你显聪明，哼！”
　　“我也这么觉得。”苏远下意识想伸手摸烟，但又硬生生忍住了：“但我暂时想不出任何联系，归根结底还是已知的情报太少。“
　　.......
　　路程不算远，苏远跟着宋晓夏走过一个又一个街道，最后来到一个小区。

第16章 毛厚旺的家

宋晓夏走到保安室旁，轻轻的敲了敲窗户。
　　窗户被打开，坐在里面的是一位五十岁左右的中年男子，他看到宋晓夏后立刻笑眯眯的道：“晓夏，今天不是周末吧，你怎么回来了？”
　　“回来拿点东西，我忘记带门禁卡了李叔叔，能不能帮我开一下。”宋晓夏不好意思的笑了笑。
　　“行。”李叔爽朗一笑，帮两人打开了门。
　　“谢谢！”宋晓夏道一声谢，拉起苏远就要走。
　　李叔叔这才看到在一旁打着伞的苏远，疑惑道：“晓夏，这位是？”
　　“啊......呃，这是我同学，我带他去我家拿点学习资料......”宋晓夏看起来有些紧张，打了个哈哈就急忙拉着苏远走了。
　　“哦......”李叔叔点了点头，看着两人走进小区，随后自言自语道：“高中就带男朋友回来见家长了，现在的孩子真是早熟。”
　　还没走远的宋晓夏听到这话，脚下一踉跄，差点跌倒在地。
　　苏远强忍着笑意扶住了她：“你们小区保安大爷还挺幽默的。”
　　“完了完了完了完了完了....”宋晓夏捂住脸：“李叔叔肯定会告诉我妈妈的，完了完了。”
　　“为什么？”苏远问：“他和你们家很熟吗？”
　　“当然熟啦，李叔叔在这里当门卫十几年了，可以说是看着我长大的。”宋晓夏说：“他要是告诉我妈妈，我一定会有大麻烦的。”
　　说完，她又轻轻给了苏远一拳头：“早知道让你躲起来了！”
　　苏远面不改色：“你可以跟你妈妈解释啊。”
　　“解释不了的，我妈妈那人，你说什么她都听不进去......”
　　说话间，两人已经来到了一处单元楼前。
　　“算了，现在管不了那么多，正事要紧。”宋晓夏握紧拳头，为自己加油打气。
　　苏远收起雨伞，赞同的点头：“你说的对，正事要紧。”
　　小区的户型有些老旧，没有电梯，两人只能走楼梯。
　　宋晓夏走在前面，拉起校服的帽子盖住头，小声说：“不过，还是要小心一点，被我妈妈看到我回来的话，会很麻烦的。”
　　“嗯。”苏远在内心猜测，宋晓夏的妈妈应该是一位非常严肃的人，甚至可能还有些蛮横不讲理。
　　不然她为什么这么害怕？
　　妹妹飘在宋晓夏的前方，对着她扮鬼脸：“哼哼，活该！让你麻麻骂死你！”
　　苏远看着妹妹这副样子，总感觉有些想笑。
　　不过宋晓夏看不到这一切，她一边走一边低声说着：“我家在我出生前就把房子买在这里了，毛厚望家也是，所以我们已经是几十年的邻居了。”
　　“他爸爸常年在外地出差，妈妈是全职主妇，所以这个点他妈妈应该是在家的。”
　　两人爬到三楼，宋晓夏突然加快脚步，苏远紧紧跟上。
　　来到四楼，宋晓夏才松了一口气说道：“刚刚那是我家。”
　　说完，她又指着面前一扇蓝色的铁门说道：“这就是毛厚望的家了。”
　　“我和她妈妈挺熟的，小时候爸妈不在家的时候我还来这吃过饭。”宋晓夏交代着：“一会进去就我来说，她应该不会怀疑的。”
　　苏远认真的听完后点头：“好，我知道了。”
　　“咚咚咚”
　　宋晓夏轻轻敲响房门，没过一会，一位面容憔悴的中年妇女打开了门。
　　她就是毛厚望的妈妈，吴萍。
　　吴萍看到来人，脸上露出惊喜的表情：“晓夏，你怎么来啦，快请进快请进！”
　　她立刻拉着宋晓夏进了大门，待看到身后的苏远时，她又疑惑道：“这位是？”
　　宋晓夏被吴萍突如其来的热情整的有些懵，微微愣了一会后笑着说道：“阿姨，这是我同学，我带他来我家取点学习资料，但我妈妈不知道去哪了，我也忘记带钥匙了，我们能不能在你家...”
　　“当然可以。”话还没说完，便直接被吴萍打断：“你们能来做客，阿姨高兴还来不及呢。”
　　说罢，她又对着苏远笑道：“同学，你叫什么名字？”
　　“阿姨，我叫苏远。”苏远笑着回应。
　　“好好，苏远同学，你也请进。”
　　“谢谢阿姨。”
　　苏远进门后先打量了一下客厅。
　　客厅并不算大，但却非常整洁，地板和茶几一尘不染，像是被人反复打扫。
　　暖色的灯光照亮着房屋，驱散了冷清和寂寞，非常温馨的一个小家。
　　吴萍热情的招呼着两人坐在沙发上，“你们俩在这坐一会，阿姨去给你们切点水果。”
　　“谢谢阿姨......”宋晓夏小声道谢。
　　等吴萍走后，苏远凑到宋晓夏身边小声说着：“这不像是你说的挺熟的关系啊，我感觉都拿你当亲女儿了。”
　　“我也不知道啊。”宋晓夏一脸茫然：“以前不是这样的，最多是每次见面会打几声招呼的程度。”
　　“突然这样的吗......”苏远皱起眉头。
　　吴萍难道是把对毛厚望的感情寄托在了从小看着长大的宋晓夏身上吗？
　　这样倒也不是说不通。
　　对于一名全职的家庭主妇来说，丈夫和儿子就是她人生中的一切。
　　如今情感方面出现这么大的一块空缺，有所转移也是正常的。
　　突然，苏远的目光被茶几上摆放的一个相框吸引。
　　他拿起相框，照片上是吴萍和一个中年男子的合影。
　　这应该是毛厚望的爸爸吧。
　　宋晓夏把头凑了过来，面色复杂的看着这张照片。
　　过了好一会，她才指着照片上两人中间的位置说道：“这里原本是站着毛厚望的......”
　　“是吗......”
　　苏远看着手中的全家福，同样面色复杂。
　　尽管平时在学校，自己和毛厚望的关系并不算好。
　　但此刻，心中还是不可避免的有了一丝悲伤的情绪。
　　一个人，就这样消失了吗？
　　声音，照片，记忆，痕迹，什么都没有留下。
　　就仿佛从来没有来过一样。
　　苏远想起了昨天在黑板上，最初的那行血字。
　　【死亡不是终点】
　　的确。
　　现在这样，才算得上是一个人的终点......

第17章 寻找bug

吴萍端着水果回来时，正好看到苏远和宋晓夏在看照片。
　　她把切好的水果轻轻的放在茶几上，也凑了过去温和一笑说：“这张照片其实拍的不太好。”
　　两人疑惑的看着她，吴萍又伸手指了一下照片，解释道，“中间这一块空的太多了，而且感觉我的眼睛总是再往下瞟......”
　　“的确。”苏远点了点头，随后直接开门见山的问道，“阿姨，您认识毛厚望吗？”
　　头顶的灯光突然闪烁了一下，气氛在一瞬间凝固起来。
　　吴萍的笑容僵在脸上，宋晓夏也微微张起嘴巴惊讶的看着苏远。
　　她没想到苏远会那么直接。
　　过了好一会，吴萍才直起身体，“白天有一个电话打了过来，也问了我这个问题。”
　　“但阿姨真的不认识这个叫毛厚望的人，他是你们班的同学吗？”
　　吴萍脸上的表情至始至终都没有什么变化，脸上一直挂着温和的微笑。
　　苏远眸光微微一沉，他看见吴萍的手一直在微微的颤抖。
　　而且她说白天有人打过电话......是十班的同学吗？
　　可是自己明明问过班里的人，应该没有人知道毛厚望家里的电话才对......
　　一时间想不出头绪，苏远摇摇头不再纠结这个问题：“没事的阿姨，我随便问问。”
　　“哦......”吴萍的表情明显心不在焉，似乎毛厚望这三个字给她带来很大的冲击。
　　苏远把头凑到宋晓夏的耳旁，压低了声音说道：“在这里和她聊天。”
　　“好。”宋晓夏认真的点头。
　　苏远站了起来，“阿姨，卫生间在哪里？”
　　吴萍稍微回过神来：“我带你去吧......”
　　“不用阿姨，我们在这聊会天吧，我都好久没来做客了。”宋晓夏拉住吴萍，并伸手给苏远指了一下厕所的方向。
　　“你也知道自己好久没来了呀，你毛叔叔经常出差不在家，我一个人无聊的很呢，你也不知道来陪陪阿姨。”
　　宋晓夏在客厅和吴萍聊天，苏远来到了卫生间。
　　打开灯光，苏远的视线瞬间被洗手台上的三套洗漱用品吸引。
　　他拿起其中的一套杯子牙刷。
　　“这个没有消失么......”
　　难道是只有可以证明身份的东西才会消失吗？
　　这算是找到的第一个bug了。
　　苏远走出卫生间，悄悄看了一眼客厅。
　　客厅里，吴萍正亲切的拉着宋晓夏的手，两人有说有笑，看上去宛如一对真正的母女一般。
　　苏远没有出去，而是蹑手蹑脚的又走向另一个房间。
　　虽然在别人家里乱逛乱翻不太好，但特殊时期也只能特殊对待了。
　　毕竟这是关乎生死的大事。
　　苏远先打开的是离卫生间最近的一间房间。
　　房间内干净整洁，有着一个梳妆台，床头上方的墙壁上挂着毛厚望父母的结婚照。
　　“这间应该是主卧......”
　　苏远轻轻合上房门，继续走向下一个房间。
　　打开第二扇房间的门，仅一眼，苏远就认定了这是毛厚望的房间。
　　因为这是一间极其诡异的房间！
　　房间的墙壁上密密麻麻的贴满了空白的白纸，还有几张动漫人物的海报。
　　除此之外，还有一张书桌，床铺，和衣柜。
　　苏远先走到书桌前，桌面上同样铺着几张空白的白纸，还有几个海贼王的手办。
　　这些白纸原先应该都是毛厚望的画作，只是因为他的痕迹都消失了，才导致这些都变成了白纸。
　　苏远打开书桌的抽屉，里面放着一本日记本，还有一本相册。
　　日记本上有锁，苏远拿在手上随意摆弄了一番，就轻轻的放回原位。
　　反正里面肯定也是一片空白。
　　只是没想到像毛厚望这么粗犷的人也会有写日记的习惯......
　　更加令苏远在意的是那本相册。
　　他打开相册，只是随便翻看了几眼，便感觉整个人汗毛都倒竖了起来。
　　苏远把相册拿在手里，继续向衣柜走去。
　　“哥，你现在的样子有点像闯进别人家里，不怀好意的小偷哦。”妹妹飘在苏远的身旁，幽幽的说道。
　　“一边玩去！”苏远举起相册，在她的脑袋上狠狠来了一下，同时伸出另一只手打开了衣柜。
　　但当衣柜被打开的一瞬间，他又是微微一愣。
　　里面空空如也。
　　奇怪。
　　贴身衣物这些也都消失了吗？
　　可如果说会消失的东西，都是能证明身份的话，那衣服上也没有写名字啊。
　　苏远又转身看了一眼床铺。
　　枕头，被褥这些都还在。
　　那消失的标准究竟是什么呢？
　　......
　　客厅。
　　吴萍拉着宋晓夏的手，热切的寒暄着：“我第一次看到你的时候，就说这孩子大眼睛双眼皮，皮肤又白，长大了肯定是个美人胚子，现在你看，果然越长越漂亮了。”
　　“谢谢阿姨......您才漂亮呢，看起来就像我的姐姐一样......”宋晓夏一边漫不经心的回应着，一边用余光悄悄眺望卫生间的方向。
　　她知道苏远肯定是去找线索了，只是去的时间稍稍有些久了。
　　毕竟这是在别人家，被发现的话当成小偷了就不好了。
　　“你这孩子净瞎说！我都和你妈一个岁数的人了，什么漂亮不漂亮的......”吴萍的语气听上去像是在责怪，但其实心里乐开了花。
　　接着，她又继续说，“对了晓夏，今天好像不是周末啊，你是怎么出来的？你们学校好像管的很严吧，那个门卫更是难说话的很......”
　　“阿姨！”宋晓夏打断了吴萍，眼神瞬间变得认真起来：“阿姨，你对我们学校很熟悉吗？还认识我们门卫大爷么？”
　　吴萍闻言直接懵了：“我......”
　　看着她脸上迷茫和思索的表情，宋晓夏感觉心中寒意顿起。
　　如果没有人向吴萍提出这些问题的话，她是不是永远都不会往这些方面思考？
　　像是意识被盖上一层迷雾，又像是游戏里被设定好程序的NPC。
　　那么如果真如苏远猜测的那样，像这样的灵异事件不止一起......
　　那这个世界上，已经悄悄消失了多少人？

第18章 突发的变故

这时，苏远也拿着相册回到了客厅。
　　他走到还在愣神的吴萍身旁，把手中的相册拍在茶几上，一字一顿的说道：“阿姨，这是我在你家里翻到的。”
　　“你在我家里翻东西？”回过神的吴萍立刻恼怒的反问道。
　　“阿姨，他不是...”宋晓夏想开口帮忙解释。
　　“先不说这个。”苏远说，“我们先来看一下这本相册。”
　　说着，苏远翻开相册，映入眼帘的第一张照片是.....
　　旋转木马。
　　他继续往后翻去。
　　一辆摇摇车。
　　一台吊娃娃机。
　　一只水族馆的海獭。
　　一条小溪。
　　一片空草地。
　　一个穿着孙悟空衣服的人，压低了身子对着镜头比耶。
　　相册的末尾，是吴萍的照片。
　　照片的背景是蔚蓝的天空，吴萍一只手环绕在身前，像是在抱着什么，脸上流露着这个世界上最幸福的笑容。
　　只是......她的怀里空空如也。
　　“阿姨，你家里为什么会有这么多奇怪的照片，还特地制成相册？”苏远看着吴萍的眼睛，掷地有声的问道。
　　“我......”
　　吴萍很想反问，我在家里放什么照片和你有关系吗？你还没有回答我为什么在我家里乱翻东西呢？
　　但此刻，她看着相册里的一张张照片，只感觉脑海里有什么东西被触动了，一股莫名的悲伤情绪涌上心头。
　　但她无论如何也想不起来这些照片是从哪来的了。
　　“你在哪里找到的？”吴萍的眼眶有些红。
　　“就在里面的房间。”苏远伸手指了指：“一起去看看吗阿姨？”
　　吴萍木讷的点点头，在站起身的瞬间身体晃了晃，险些跌倒。
　　宋晓夏扶住了她，一脸担心的问道：“你没事吧阿姨？“
　　吴萍强装镇定的挤出一个微笑：“没事......”
　　三人一起走向毛厚望的房间。
　　在进门的一瞬间，苏远能很明显的感觉到身后的吴萍连呼吸都急促了起来。
　　吴萍走进房间，彷徨的看着贴满白纸的墙壁，一副失魂落魄的样子。
　　苏远看到这一幕，却突然有些犹豫了起来。
　　自己这样会做不会有些残忍？
　　非要让吴萍想起来吗？
　　她真的能够承受丧子之痛么？
　　就这样忘记一切，会不会对她来说也是一件好事？
　　不，不对。
　　仅一瞬间，苏远的眼神再度变得坚定起来。
　　不光是为了自己能够更多的了解灵异。
　　如果就这样在无知中浑浑噩噩的过一辈子，这不光是对吴萍的残忍，同样也是对毛厚望的残忍。
　　想到这里，苏远指着墙上的白纸问道：“阿姨，这个房间的墙上为什么会贴着这么多的白纸？”
　　“我......”
　　不等吴萍回答，苏远又走到书桌前，“这些手办和漫画书是谁的，您和叔叔对这些也感兴趣吗？”
　　吴萍不知道该说什么了，自己连那些卡通人物分别叫什么名字都不知道。
　　苏远又拉开抽屉，“相册我是在这里找到的，这个日记本又是谁的呢？”
　　“您和叔叔有写日记的习惯吗？为什么会放在这个房间呢，还上了锁？”
　　“这个房间是用处是什么呢？”
　　一连串的问题让吴萍脸色发白，当听到最后一个问题时，她终于颤抖着嘴唇试探性说道：“客房？”
　　她的语气说是回答，倒不如说是询问。
　　连吴萍自己也不清楚自己最熟悉的家里为什么会冒出这么多奇怪的东西，她只感觉心里的那股悲伤之意更浓了。
　　宋晓夏站在苏远身旁，伸出小手轻轻的拉了一下苏远的衣角，示意他不要那么激进。
　　“客房吗？”苏远没有理会她的小动作，直接说道：“您家里所有的房间我都看过了，左边的是主卧，对面的是客房。”
　　“这间也是客房的话，您家里平时亲戚很多吗？为什么要准备两间客房？”
　　吴萍的脸色愈发苍白，自己家在江衍市没有亲戚，自己更是因为家庭主妇的原因缺少交际，也没有什么朋友。
　　家里大部分时间就只有自己一个人。
　　为什么家里会有两间客房？
　　家里的杂物明明很多，自己明明一直想要一个杂物间的。
　　为什么......
　　吴萍感觉头开始痛了，好像有什么东西想要从脑子里钻出。
　　苏远继续说，“卫生间里为什么有三套洗漱用品？家里除了您和叔叔还有其他人吗？”
　　“您想起来照片是怎么回事了吗？”
　　“您认识我们的班主任张小平老师吗？”
　　“您对我们高三（10）班的同学有印象吗？”
　　吴萍跌坐在床上。
　　“最后一个问题。”苏远弯下腰，直视着吴萍的眼睛：“阿姨......您有孩子吗？！”
　　最后一个字落下的瞬间，房间的窗户忽然被一阵飓风给拍打开来，撞在墙上，发出“啪”的一声巨响。
　　天花板上的白炽灯发出“滋滋滋”的电流声，随后开始忽明忽暗的剧烈闪烁起来。
　　“啊！”吴萍跪坐在地上，痛苦的捂住头。
　　刚刚还在哼歌的妹妹忽然面色大变，急忙喊道：“哥，快停下来，别再问了！”
　　苏远也觉察到了异常，此刻的场景与昨日血字出现时的前兆一模一样。
　　“停，停下，快停下！”苏远急忙蹲下，摇晃着吴萍的肩膀：“阿姨，别想了，停！”
　　宋晓夏也被面前的一幕吓得不轻，“阿姨，不要再想了......”
　　见吴萍还是痛苦的捂住头，宋晓夏有些慌乱的抬头看向苏远：“怎么办？”
　　“先把她扶出去再说。”苏远感觉一直呆在这个房间里恐怕会出更大的乱子。
　　“好。”
　　苏远和宋晓夏一左一右的将吴萍搀扶出毛厚望的房间，来到客厅的沙发上。
　　而吴萍在走出毛厚望房间的瞬间，便感觉状态好了不少。
　　她没有再痛苦的捂着头，而是坐在沙发上大口喘着粗气，冷汗也已经浸湿后背。
　　宋晓夏松了一口气，心有余悸的轻轻抚摸着吴萍的后背：“没事了阿姨，不要再想了。”
　　苏远则是警惕的观察着周围的环境，发现没有异常的变化后，他才松了一口气。
　　他坐到沙发上，和宋晓夏一起安抚吴萍。

第19章 宋晓夏的家

慢慢的，吴萍的情绪开始稳定下来，只是眼神中依旧带着一丝迷茫。
　　过了一会，她缓慢的转过头看着苏远，“同学，你厕所上完了？”
　　两人面面相觑，感觉浑身冰冷。
　　宋晓夏试探着问道：“阿姨，我们刚才聊到哪了？”
　　“啊？”吴萍的脸上露出思索状：“我好像问你，今天不是周末吗？我记得你们学校管的很严，你是怎么出来的？”
　　见到两人都在一言不发的看着她，吴萍又疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　宋晓夏深吸了一口气，随后笑着说道：“没事的阿姨，我们是随便找了个借口混出来的。”
　　“哦......”吴萍点了点头，像是还没有回过神，没有多说什么。
　　此刻两人现在已经不敢再随便刺激吴萍。
　　刚才诡异的一幕在历历在目，再继续下去，绝对会发生非常恐怖的事情！
　　两人又继续安抚了一下吴萍，便准备起身离开。
　　“这就走了吗，要不要留下来吃个饭？”吴萍问道。
　　宋晓夏笑了笑，“不用了阿姨，我们先走了，我下次再来看您。”
　　此行的目的已经达到，但两人却感觉心乱如麻，不准备在这里多待。
　　见状吴萍也没有继续挽留，“好吧，那你们路上小心。”
　　说完，她便继续望着电视机发呆。
　　临走前，苏远又打开了毛厚望的房间。
　　白炽灯没有继续闪烁，房间内也没有发生其他异常。
　　他这才放心的和宋晓夏一起离开毛厚望的家。
　　刚一出门，宋晓夏就轻声喊了一句：“苏远......”
　　“是我的问题。”苏远有些愧疚的说道，“我们不应该来的，不光对我们的处境没有什么帮助，还差点陷入危险。”
　　“你没有错啊！”宋晓夏急忙说道，“你怎么会这么想，况且我们也不是一无所获啊，我只是......”
　　两人一边下楼一边说话，完全没注意到迎面走来的中年女人。
　　“晓夏？你怎么回来了？”
　　这一声把宋晓夏的魂都快要吓出来了，她看着眼前的中年女人惊呼道：“妈？”
　　“你也知道我是你妈，不知道的还以为你见鬼了呢！”宋晓夏的妈妈夏冬，对女儿大惊小怪的样子很是不满。
　　接着，她又看了一眼穿着校服的苏远，问道，“这是你同学？”
　　“是的，阿姨好。”苏远微笑着打了个招呼。
　　“你好。”
　　察觉到母亲询问般的目光，宋晓夏急忙解释道，“我带我同学回来拿学习资料。”
　　夏冬显然没有那么好糊弄，她的眉头深深皱起，面色有些怪异的看着女儿，“学习资料？”
　　“那怎么不进去呢？”夏冬又问。
　　“没带钥匙。”宋晓夏说道。
　　“敲门啊，你妹妹在家的。”
　　“我敲了，妹妹没听到！”宋晓夏脸不红心不跳。
　　“这死丫头！”夏冬拿出钥匙开门。
　　打开门后，夏冬直接朝着客厅内喊道：“晓冬，你怎么不给姐姐开门呢？”
　　客厅里开着暖色的灯光，一个粉雕玉琢，看上去只有五六岁的小女孩，正坐在地上搭积木，电视里播放着猫和老鼠。
　　宋晓冬看了一眼进来的三人，澄澈明亮的眼睛里充满了疑惑。
　　“我没听见......”她糯叽叽的喊道。
　　虽然自己什么声音也没听见，但姐姐应该是不会撒谎的。
　　宋晓夏走到妹妹身前，轻轻的捏了一下她圆嘟嘟的脸蛋：“没事，姐姐原谅你了。”
　　“谢谢姐姐。”宋晓冬糯叽叽的喊道。
　　夏冬抱着胳膊走到宋晓夏身旁，“你不是来拿学习资料的吗？快去拿。”
　　“奥...好！”宋晓夏慌不择路的跑回房间。
　　夏冬转头对着苏远笑了笑，说道，“同学，过来坐啊，晓夏估计要找好一会的。”
　　“好。”苏远也不客气，礼貌的应了一声后就坐在沙发上。
　　夏冬伸出脚轻轻的点了一下宋晓冬的小屁股蛋：“叫哥哥了没有？”
　　宋晓冬抬起头，挠了挠屁股，用清脆稚嫩的童音喊道：“哥哥！”
　　苏远没有什么和小孩子相处的经验，只能学着宋晓夏的样子捏捏她的脸蛋：“你好。”
　　他这一举动却引得宋晓冬咯咯笑了起来。
　　“同学，你在这坐一会，我进去帮晓夏找学习资料。”夏冬打开冰箱，拿了一罐可乐放在苏远身前.
　　“好，谢谢阿姨。”
　　苏远觉得宋晓夏妈妈也不像她说那么可怕。
　　至少看起来挺和善的，气质上也像一个大家闺秀。
　　谁知，夏冬一进宋晓夏的房间，就听到她急吼吼的声音：“你这死丫头，胆子也太大了，早恋就算了，还敢带回来见家长！”
　　“咳咳咳......”正在喝可乐的苏远猛的被呛了一下。
　　宋晓冬晃晃悠悠的爬了起来，迈开小短腿，啪叽啪叽的跑到茶几前，抽了一张纸巾递给苏远。
　　“谢谢你啊。”苏远被她可爱到了，忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　宋晓冬又弯下腰，拿起一块积木递给苏远。
　　“是要我陪你一起玩吗？”苏远指了指自己，问道。
　　小豆丁点了点头，仰着脑袋巴巴的看着他。
　　妹妹蹲在她的旁边，故作凶狠道，“看什么看，小不点，这是我哥哥，不是你哥哥。”
　　......
　　房间内。
　　“妈，你瞎说什么呢？我都说了是回来拿学习资料的！”宋晓夏的俏脸上升腾起一抹红霞。
　　“编，继续编！”夏冬面露不屑，丝毫没有给女儿面子，
　　“你当你妈跟你妹妹一样笨是不是？学习资料......你别说拿了，你有吗？你还整上学习了，你可拉倒吧你。”
　　“我怎么就不能学习了？”宋晓夏不服气。
　　“我是你妈，我还不知道你？”夏冬摇摇头，自顾自的说道，“你现在还小，早恋的话会影响学习......”
　　“妈！我都说了不是了！”宋晓夏红着脸轻轻跺脚。
　　正在客厅搭积木的苏远听到这里，以为母女两人要吵起来了，站起身就准备去解释一下。
　　却没想到夏冬突然话锋一转，“不过话又说回来了，反正你也不是读书的料，那恋就恋吧，也没啥了。”
　　苏远又坐了下去。
　　“高中的初恋是最美好的，到大学就没内味了，不早个恋可惜了，而且那男生看着也挺帅的，跟你妈我的初恋有的一拼，想当年......”夏冬的脸上露出追忆状。
　　“哎呀，不跟你讲了，你说是就是吧......”宋晓夏见解释不清，索性摆烂起来。
　　“哼哼，你还能瞒过你妈的火眼金睛？”夏冬得意起来。
　　........
　　过了一会，宋晓夏和夏冬一起走了出来。
　　客厅里，一大一小两人正坐在地上搭积木。
　　“同学，你叫什么名字啊？”夏冬走到苏远身边，笑眯眯的问道。
　　“我叫苏远，阿姨。”苏远抬头礼貌微笑。
　　宋晓夏还不知道苏远已经听到了她们的谈话内容，担心他看出端倪，连忙说道：“我找到书了，我们快走吧苏远。”

第20章 生路

“行，走吧！”苏远拍了拍屁股，利落的站起身。
　　“走什么走？”夏冬拦住二人，伸手指了一下桌上的塑料袋子，不容拒绝的说道：“正是饭点呢，我刚好买了菜，晚上你俩就在这吃饭！”
　　宋晓夏闻言有些心动，但她看了一眼钟表上的时间后果断摇头：“不行妈，晚自习快开始了，你还要做饭，来不及的。”
　　苏远也抬头看了一眼时间。
　　的确，刚才在毛厚望家耽搁的有些久了，现在距离七点只剩下不到四十分钟了。
　　“晚什么自习？”夏冬看向宋晓夏，“你晚自习在学习吗？”
　　宋晓夏老实的摇了摇头。
　　接着，夏冬又看向苏远：“你跟我们家晓夏是一个班的吗？同学。”
　　苏远点了点头。
　　“那不就得了！”夏冬拿出手机，作势就要打电话，“去上晚自习也就是换个地方玩手机，妈帮你请假，就说你俩都食物中毒了，今晚就在这吃饭！”
　　苏远顿时感动的热泪盈眶，好开明的家长！
　　“不行。”宋晓夏却说：“今天的晚自习不能请假。”
　　“为啥不能请？”夏冬愣住，女儿听到不用上晚自习应该乐疯了才对。
　　宋晓夏不想解释，也解释不了，只是眼神有些黯淡的说：“真的请不了，有......有很重要的事。”
　　苏远沉默了一会，也轻声说道，“阿姨，今晚.....确实有事，真的请不了假。”
　　夏冬将信将疑的看着两人，最后也只能无奈点头：“行吧，你这死丫头难得回来一次，也不知道多待一会。”
　　“妈~”宋晓夏上前抱住夏冬的胳膊，撒娇道：“我不是每个礼拜都回来吗？怎么就难得了。”
　　“每个礼拜回来两天，这还不久啊？”夏冬数落道，“要我说你们学校也是，非得强制住校，明明家就离得这么近......”
　　“别说了嘛，都礼拜三了，后天晚上我就回来了。”宋晓夏摇晃着夏冬的胳膊继续撒娇。
　　“行行行。”夏冬拗不过她，只好温和的笑道：“那你们在这等一会，我给你带点吃的到学校去。”
　　“谢谢妈。”宋晓夏笑得很甜。
　　屋外暴雨如注，屋内却温暖安详。
　　夏冬在里屋给女儿装着爱吃的零食。
　　宋晓夏蹲在地上，捏着妹妹的脸蛋：“有没有想姐姐？嗯？”
　　“想姐姐了！”小豆丁咯咯直笑。
　　苏远看着这一幕，内心有些恍惚。
　　如果没发生那种事，如果自己和宋晓夏只是溜出来玩的话......
　　那么他们今晚会在这里一起吃晚饭。
　　晚饭过后，宋晓夏应该会舒服的洗上一个热水澡，然后在客厅陪着妈妈聊天。
　　电视上播放着母女二人爱看的剧。
　　时不时的逗弄一下妹妹。
　　然后呢，再点上几杯奶茶。
　　到了夜里，可能还会再点上一份炸鸡当夜宵。
　　宋晓夏会故意把番茄酱抹到妹妹的鼻子上。
　　母女三人有说有笑，温馨又幸福。
　　至于自己嘛。
　　应该......会找个网吧包夜打游戏吧。
　　妹妹会坐在旁边的座位，吵吵嚷嚷的指挥。
　　然后买上可乐和红牛，再买点烤串。
　　然后拍给寝室的那几个傻货看。
　　羡慕死他们！
　　真好啊......
　　不一会，夏冬提着两大袋零食出来了。
　　她把装的鼓鼓的塑料袋递给两人。
　　苏远没想到还有自己的份，有些惊讶的接过：“谢谢阿姨。”
　　宋晓夏接过零食，噘着嘴说道：“妈，这太多了嘛，后天就回来了，怎么吃的完。”
　　夏冬一脸无所谓的说，“这有啥，吃不完就给你同学分着吃。”
　　“行吧。”宋晓夏无奈的点点头，打开了大门，转头说，
　　“那我走咯，妈。”
　　“走吧走吧。”夏冬装作不耐烦的挥了挥手，接着，又对苏远笑道：“是叫......苏远同学是吧？欢迎下次再来家里做客啊！”
　　“好。”苏远认真的点了点头，没有敷衍。
　　他真的很喜欢这个家庭的氛围。
　　房门合上的瞬间，屋子里又传来了宋晓冬软糯的嗓音：“哥哥姐姐再见！”
　　苏远忍不住笑出声：“你妹妹挺可爱的嘛。”
　　“那是，也不看看是谁的妹妹，”宋晓夏骄傲的扬起头。
　　雨越下越大了......
　　两人一起打着伞走出小区，气氛突然变得沉默。
　　“其实，如果没有那件事的话，今天你真应该在我家尝尝我妈妈的手艺，我妈煲的鸡汤可好喝了......”宋晓夏低下头，情绪变的有些低落。
　　“没事的。”苏远转头看着她，“反正下次还有机会。”
　　“有吗？”宋晓夏黑白分明的眼眸有些黯淡：“刚才我们聊到哪了？”
　　苏远想了想：“你说不怪我，你只是觉得......”
　　“对。”宋晓夏微微颔首，情绪突然变得激动：“我只是觉得这一切太过可怕了苏远。”
　　“刚才毛厚望家里发生的那一幕，跟我们昨天在学校经历的一模一样，你说这代表了什么？”
　　苏远神色微动，“知晓灵异的人，可能就会被卷入灵异。”
　　“对！”宋晓夏深深的吸了一口气，努力平息着自己的情绪，“这跟我们从影视和神话传说中了解到的灵异根本不一样，它有智慧，不光能杀人，还能彻底的抹去一个人的存在，还会让知晓一切的人卷入灵异。”
　　“这太可怕了......简直就像是神一样，根本不是我们能抵抗的......我们真的可以活下去吗？”宋晓夏的脸上的表情有些绝望。
　　“我不这么想。”苏远说，“你认为血字的目标是什么？”
　　“杀死我们？”
　　“对。”苏远点点头：“灵异拥有这种通天彻地的本事，但【家人】却打不开一扇寝室的门，这说明绝对有某种规则在限制、抗衡着灵异，要不然不光是我们会死，世界也应该毁灭了不是么？”
　　“我们现在要做的就是完成血字的游戏，慢慢地，我们一定会找到生路。”
　　宋晓夏缓慢的抬起头，眼神中出现一丝亮光：“会吗？”
　　“会的！”苏远坚定道。
　　两人打着伞，行走在人流湍急的街道上，耳边时不时传来汽车鸣笛的声音。
　　心情有些好转的宋晓夏，从口袋里拿出一个mp3，接上耳机线，把一头递给苏远：“要不要听歌？”
　　苏远接过戴在了耳朵上。
　　耳机里传出女孩清脆甜美的嗓音，苏远感觉声音有些熟悉。
　　过了一会，他有些诧异的转过头，“你唱的？”
　　“嗯呐。”宋晓夏轻轻点头，有些傲娇的扬起下巴，“刚才在房间里找到的，我自己录的，怎么样，好不好听？”
　　雨还在不停的下着，时不时吹来一股微凉的晚风，宋晓夏的长发一缕缕迎风飘动，刮蹭到苏远的鼻尖。
　　“好听。”苏远认真的倾听着。
　　这话没有吹捧，十班的同学虽然成绩不好，但多少都有几样特长。
　　宋晓夏的特长就是唱歌，曾经还参加过市里的歌唱比赛，拿了不少奖项。
　　听到苏远的夸奖，宋晓夏有些小得意，眉眼弯了弯。
　　夜幕缓缓降临，继而亮起的是街道两旁的路灯和万家灯火。
　　两人缓慢的向着学校走去......
　　路灯下，两人的身影被无限拉长，直至消失。

第21章 张阳的法宝

快走到学校大门时，苏远隔着老远就看到一个熟悉的背影。
　　张阳一只手打着伞，身后拖着一个巨大的尿素袋。
　　苏远拉起宋晓夏快步追了上去喊道：“张阳！”
　　张阳听到喊声回头，看到两人后眼前一亮：“苏远，宋晓夏，快来帮忙！”
　　苏远走到他的身边，他记得张阳是去找自己的三大爷来抓鬼的。
　　可是现在左看右看也只有他一个人，苏远皱着眉头看了一眼他背上的尿素袋：“你三大爷呢，让你装袋子里了？”
　　“别提了。”张阳说：“我三大爷说他食物中毒，来不了了。”
　　宋晓夏本来就不对他三大爷抱有期望，“他该不会是听见真的有鬼，所以被吓跑了吧......”
　　张阳有些尴尬的笑了笑，他自己也不太确定：“应该......应该不会吧。”
　　不管怎么说，他三大爷脸上的苍白之色做不了假，至于是真的食物中毒，还是被吓得，就不得而知了。
　　看到两人脸上露出失望的神色，张阳立马拍拍身后的尿素袋：“虽然我三大爷没来，但我从他那里拿了不少驱鬼的法器！”
　　“法器？”
　　张阳解开缠绕在尿素袋上的绳索，打开了袋子。
　　苏远原以为他会掏出什么牛逼轰轰金光闪闪的法器。
　　没成想......
　　张阳从尿素袋里拿出了一瓶1500ml的农夫山泉，递给苏远。
　　苏远接过水瓶，看着里面橙黄色冒泡的液体，眉头紧皱，“这是什么啊？”
　　“童子尿！”张阳得意洋洋道。
　　“啪-”
　　苏远手一滑，瓶子应声而落。
　　“卧槽！”张阳惊呼一声，急忙弯腰捡起，把瓶子视若珍宝般的查看起来。
　　“你能不能小心点？你都不知道我费了多大劲才弄了这么多。”
　　发现宝贝没事，张阳才松了一口气道：“还好瓶子结实。”
　　宋晓夏退出五米开外，嫌弃的用手捂着鼻子：“这有什么用啊？”
　　苏远皱着眉头伸手在张阳的衣服上使劲擦了擦：“这是你的还是你三大爷的？有点上火啊看着。”
　　“去你的！”张阳甩开苏远的手：“我找附近小孩凑的，费老大劲了。”
　　接着，他开始回答宋晓夏：“我三大爷说童子尿阳气旺盛，一般都是用来消煞镇宅的，有克制邪祟的作用......电影里不也经常用吗？”
　　宋晓夏脸上写满了不信。
　　张阳一边解释，一边继续从袋子里往外拿东西。
　　“这是黑狗血。”
　　“糯米。”
　　“桃木做的貔貅。”
　　“还有......”
　　他把所有在民间传说里，耳熟能详克制邪物的东西都拿了出来。
　　到最后，他又拿出一大把的黄色符纸，“这是我三大爷画的火符，镇邪祟符，禁咒符，平时卖的那都是天价，今天按批发价给我的。”
　　“就这？”苏远的表情有些失望。
　　“不然你还想要什么？”张阳说：“混天绫和乾坤圈吗？有那玩意你还抓鬼啊，你不得去抽龙筋了，别说风凉话了，快来帮我搬。”
　　苏远和宋晓夏对视一眼，无奈的点了点头。
　　这种情况，有也总比没有好了。
　　苏远和张阳一人抬起尿素袋的一端，宋晓夏帮两人打伞，三人一起慢慢的向学校里走去。
　　在到达教室的时候，距离上课时间已经不到五分钟。
　　三人走进教室，周瑜龙立马走了上来：“苏远，你们怎么样？”
　　苏远知道他问的是去毛厚望家的事，摇了摇头说道：“没什么收获。”
　　不是他不想说。
　　实在是教室内的气氛太压抑了，说出来只会引起恐慌。
　　“这样么......”周瑜龙的表情看起来很失望：“我们也差不多，虽然警察看在起银鸿亲戚的份上没有把我们赶出去，但我感觉他们并没有放在心上，甚至觉得我们是精神病......”
　　“正常。”苏远并不意外：“换我我也觉得你是精神病。”
　　国家有专门处理灵异事件的机构，这本身就是一个假设。
　　就算是真的有，警察应该也是和普通人一样并不知情。
　　因为知晓灵异的人，很可能就会被卷入灵异。
　　只希望他们能记录并上报这里的情况吧......
　　比起苏远和周瑜龙的小组，同学们更期待的是张阳。
　　毕竟天师传人的名号还是响当当的！
　　张阳的课桌前乌泱泱的围了一大群人，争先恐后的看他尿素袋里的法宝。
　　林源的手里拿着桃木做的貔貅，举在眼前，借着头顶的灯光聚精会神的查看：“这是狮子吗？”
　　“傻子把你。”起银鸿一把抢了过来：“这是貔貅！专克邪祟的，这应该还是桃木做的，我在道观里见过。”
　　“这桶红红的是黑狗血吗？我在电影里看过，往那些厉鬼身上一波，就滋滋滋的冒烟。”
　　“糯米也是啊，往地上一撒，厉鬼就接近不了了。”
　　而张阳本人，则站在人群中间，得意的给大家展示那瓶热气腾腾的童子尿。
　　在今天之前，班里的同学根本没有人会相信这些怪力乱神的东西。
　　就算谈起这些，也只会被人嘲笑封建迷信。
　　但如今，大家却一致的认同起了张阳的“驱邪法宝”
　　该说不说，多少有些心理安慰的成分在里面。
　　当然。
　　总有例外。
　　叶昊宇皱眉翻看着手中的一沓黄色符纸，随后不屑的丢回尿素袋：“这一看就是五块钱一百张批发来的。”
　　这时，上课铃声响了起来。
　　众人赶忙回到座位上坐好，眼睛眨也不眨的望着黑板。
　　结果，就这样静坐了十几分钟，黑板上也没有任何异常出现。
　　叫吴文涛的同学惊喜开口道：“是不是我的祈祷应验了？血字不会再出现了？”
　　其他人却不像他那样乐观。
　　“应该没那么快。”周瑜龙说：“昨天血字好像是最后一节课出现的吧？”
　　“对！”有同学应道：“而且我记得答题一结束，立马就下课了。”
　　周瑜龙抱着胳膊点了点头：“那今天应该也差不多......”
　　“那我们就这样坐着等到最后一节课吗？”周昌脸色苍白的问。
　　叫田禹的同学冷笑一声道：“难道你有什么更好的办法？”
　　周昌沉默着摇了摇头。
　　“那就等着吧。”田禹抱着胳膊说道：“或者......如果你们还有心情的话，也可以像平时那样玩手机下五子棋。”

第22章 丢手绢

玩手机？
　　下五子棋？
　　放在平时可能有人会说，晚自习不就是用来做这些的吗？
　　不然干嘛，看书吗？
　　不过，今天谁也没有去做这些的心情。
　　教室内一片寂静。
　　空气中传播着忐忑与不安的味道。
　　谁也不知道血字是否会出现，更不知道是否会抽到自己的名字......
　　路过十班的老师时不时抬头往里张望，见里面一片寂静，还以为十班的同学转性了，准备好好学习迎战高考......
　　沉闷的两节课很快过去，在此期间，周围的环境没有任何异常。
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛铛......”
　　终于，第三节课的上课铃声响起。
　　众人坐在各自的座位上，眼睛眨也不眨的望向黑板。
　　吴文涛紧闭双眼，双手合十，嘴里不停的默念着：“如来佛祖，玉皇大帝，上帝，安拉......求求你们保佑，今晚不要再出现了，就算出现也别选到我啊！”
　　可惜，现实并不如他所愿。
　　上课铃响后没过多久。
　　黑板上就浮现出了一行血字。
　　【大家，晚上好】
　　班里的同学瞬间心态崩了。
　　“好你妈好！”叶昊宇一拍桌子站了起来，怒骂道：“你到底是什么东西，为什么会找上我们？”
　　吴文涛面如死灰，不禁出声哀求道：“能不能别来我们班了，拜托你去别的班级转转行吗？”
　　苏远看了一眼手机上的时间：九点十分。
　　差不多是昨天自己刚睡醒的时间。
　　今天血字的出现似乎提早了一些。
　　【现在开始随机抽取游戏类型】
　　黑板上又出现了昨日的那七个字牌。
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末世求生】
　　七个字牌依次闪烁起了红光。
　　苏远目光紧盯着这些字牌，心中若有所思。
　　黑板上的每一种游戏，光是听名字就令人充满了无限遐想。
　　尤其是排在最后一个的末世求生。
　　末世......这个游戏会发生什么呢？
　　地震，海啸......百鬼夜行？
　　血字真有能力做到这一步吗？
　　如果真能做到，那会遭殃的应该也不只是班里的同学吧？
　　而且如果血字最终的目的是杀人，那它为什么不直接选定末世求生，还要搞什么随机抽取？
　　是享受猫抓老鼠，戏弄猎物的快感吗？
　　还是它根本就做不到？
　　苏远烦躁的抓了抓头发，现在了解到的还是太少了，一切都只能靠猜。
　　就在思索间，抽取游戏的环节也迎来了尾声。
　　红光最后停留在了（团队协作）上。
　　还未等众人反应过来，血字继续出现。
　　【下面开始进行随机参与者的抽取】
　　【本场游戏的参与者是：田禹 夏世源 叶润海 宋晓夏 吴斌 】
　　“没抽到我......”吴文涛紧盯着黑板上的名字，片刻后，手舞足蹈的站了起来：“没抽到我，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不过刚笑到一半，吴文涛的嘴里就传来了“啊”的一声惨叫。
　　一张椅子狠狠的砸在了他的背上。
　　吴文涛捂着后背，转过身呲牙咧嘴的怒道：“谁他妈丢的？”
　　“你爹丢的！”田禹双眼血红，冲上前去捡起椅子，又向着吴文涛冲去：“操你妈的，你他妈很高兴是不是？老子打死你！”
　　看着杀气腾腾的田禹，原本还想要发作的吴文涛立刻缩了缩脖子，在教室里慌忙逃窜了起来。
　　对方现在被血字选中，能不能活过今晚都是一个问题，万一他要是破罐破摔，直接把自己一套带走也不是没可能。
　　想到这里，吴文涛一边跑一边求饶：“我错了，我不是幸灾乐祸，我只是一下没控制住......”
　　其他同学也赶忙冲上去拉架。
　　“先别跟他计较了，完成游戏要紧。”
　　“完成游戏就不会有事的，有什么恩怨之后再说！”周瑜龙死死的抱住田禹的腰。
　　宋晓夏的同桌杨若，也站了起来开始指责吴文涛：“你在乐呵什么啊，抽到你不是迟早的事情吗？现在是笑的时候吗？！”
　　察觉到犯了众怒的吴文涛也不敢再讲话，悻悻一笑后缩在了教室的角落里。
　　苏远感觉自己的心脏怦怦直跳，他转头看去，正好迎上了宋晓夏的目光。
　　此刻的宋晓夏俏脸苍白，但还是硬挤出一个笑容，像是安慰般的对苏远说道：“没事的。”
　　搞什么，明明是你被选中了，为什么在安慰我......苏远深吸一口气，重新把目光移向黑板。
　　【今晚的游戏叫做：丢手绢】
　　【请先在教室内清理出一块空地】
　　众人迅速行动了起来，把中间的两排课桌往两旁拉扯，课桌东倒西歪，里面的课本也掉了出来，但却没有人在意。
　　不一会，教室中间就空出了一大块地。
　　【游戏内容：
　　任选四名玩家担任小朋友，在场中空地围坐成一圈。
　　剩余一名玩家扮演丢手绢的老师。
　　在游戏开始时，会播放四段相同的音乐。
　　在音乐结束的瞬间，老师丢下手绢】
　　【规则一：四段音乐结束时，每个小朋友的身后都必须有手绢，否则全员淘汰】
　　【规则二：老师每一轮起始走路的位置不变】
　　【规则三：老师的步伐不能停留超过0.75秒】
　　【规则四：老师每次迈步的距离至少跨越一格】
　　【规则五：这条是针对小朋友们的，既然是小朋友，那么肯定只要安静的坐着就好啦】
　　苏远的椅子一阵晃动，想要站起身来。
　　【规则六：从此刻起至游戏结束，任何玩家不得以任何形式提醒，否则视作游戏失败！】
　　【规则七：游戏开始后，场外玩家不允许发出任何声音，否则视作游戏失败！】
　　苏远紧握住拳头，重新坐了回去。
　　这算是什么【团队协作】的游戏？
　　这分明就是【老师】一个人的游戏。
　　唯一团队的地方，就是输了大家都会死吧！
　　田禹手中的椅子“咣当”一声掉在了地上，他面露绝望：“为什么今天的游戏这么复杂？昨天明明只是一道问答题而已啊！”
　　其余的四人同样感到呼吸不畅，在死亡的重压下他们根本没有余力思考。
　　甚至他们连规则都还没来得及看完，黑板上的血字便又出现了。

第23章 【老师】的选定

【请确定老师和小朋友的人选，你们有五分钟的时间决定，五分钟后游戏开始】
　　黑板的正中心出现了一行倒计时。
　　【4:59】
　　这鲜红刺眼的倒计时，在几人看来更像是自己的死亡倒计时。
　　“为什么......”叶润海破防似的对着黑板吼道：“我连规则都还没有看完，为什么就只剩五分钟了啊！”
　　夏世源感觉大脑一片空白，求助般的望向其他参与者：“你们有谁看明白，想出对策了吗？”
　　“我他规则都还没看完！”田禹的头上冒出冷汗：“什么超过一秒跨过一格的，能不能多给几分钟啊！”
　　几人越是着急，就越难冷静下来。
　　如果能有充足的时间，他们可能还能商量出一些有用的对策。
　　但此时此刻，他们的眼里只剩下黑板上不断缩减的倒计时，还有那些让他们大脑嗡嗡作响的【规则】。
　　到底怎么在【音乐】相同，【起始位置】相同，【步伐】不能停留的情况下，保证每个人的身后都有手绢？
　　“我们不用一起想，只要【老师】想明白就可以了吧？我们应该先决定【老师】的人选！”吴斌大声喊着，试图用自己的声音盖过几人那嘈杂的议论声。
　　“谁能当？”叶润海说：“【老师】掌握着所有人的命，谁有把握当？”
　　“我来吧！”田禹烦躁的抓着头皮：“让我来，别人我不放心。”
　　“你来我们就放心了吗？”吴斌反问道：“你想到对策了？”
　　“还没有。”
　　“还没有你叫你妈啊，你让我们都陪你一起死吗？”夏世源愤怒的大喊。
　　田禹也不惯着，冲向前一把揪住他的衣领，面露凶光，“你说什么？难不成让你这个傻子来当吗？”
　　“草你妈，你想打架是不是？”夏世源反手也揪住田禹的衣领。
　　在恐惧的压迫下，每个人都变的极端暴躁。
　　吴斌急忙走上前，想要分开两人，嘴里惊恐的喊着：“你们不要再吵了，再这样下去时间马上就要到了！”
　　突然，一个高大的身影站在了两人中间。
　　叶昊宇一把揪住夏世源的衣服后领，把他狠狠甩在了地上，随后一屁股骑在了他的身上。
　　“你干什么，赶紧放开我！”夏世源倒在地上，像个蚯蚓一般拼命的扭动挣扎。
　　田禹愣愣的看着这一幕，还未等他反应过来，眼前的世界天旋地转，自己的脸部已经和水泥地来了一个亲密接触。
　　苏远蹲在他的旁边，单手按住他的头颅，语气有些颤抖，“你冷静点......”
　　田禹懵逼了，大脑一片空白。
　　你把我的头按在地上，还让我冷静？
　　他双手撑地，想要站起来。
　　却发现苏远的手掌如同铁钳一般，牢牢的扣在他的头上，让他动弹不得。
　　“草你妈的，快放开我！”田禹怒骂。
　　苏远揪起他的脑袋，重重的砸地面上，发出“砰”的一声闷响。
　　“你冷静点。”
　　“我......”
　　“砰”
　　又是一下。
　　苏远把田禹拎了起来，鲜血顺着他的脸颊流了下来，看上去格外狰狞恐怖。
　　“现在你冷静了吗？”苏远面无表情的看着他的眼睛。
　　田禹喘着粗气，愣愣的点了点头。
　　苏远转头看向被叶昊宇压在身下的夏世源：“你呢？”
　　夏世源已经被他的举动吓傻，连忙点了点头。
　　班里的同学也是呆若木鸡的看着这一幕。
　　他们从未见过一向温和的苏远这般模样。
　　“听我说，我没有恶意。”苏远抬头看了一眼黑板上的倒计时：“还剩不到四分钟了，我想救你们的，你们现在不准再说多余的废话，我问，你们答。”
　　苏远神色淡漠，但飞快的语速暴露了他内心的慌张：“现在最重要的是先选出老师，然后留下一些时间给老师思考。”
　　他看向手中的田禹：“你现在有对策吗？”
　　田禹还没缓过神来，摇了摇头。
　　他又看向夏世源：“你呢？”
　　“一点都没有。”夏世源老实的摇头。
　　苏远的目光又扫向叶润海和吴斌。
　　还未等他开口，两人便一起摇了摇头。
　　苏远深吸一口气，又把目光看向宋晓夏。
　　刚才几人在吵架的时候，只有她一个人在静静的看着黑板上的规则。
　　察觉到苏远的目光，宋晓夏犹豫了一下说：“我隐隐有一些思路，但是还没想太清楚。”
　　“好。”苏远微微颔首，不容置疑的说道：“那么你来当【老师】。”
　　其余四人还想开口，苏远立刻打断：“现在不是犟嘴的时候了，时间已经不多了，你们没有人想死吧？现在不是相互质疑的时候了，把剩下的时间留给宋晓夏思考！”
　　“我真的是想要让你们活下去，拜托了。”苏远面色诚恳的看向几人。
　　三人面面相觑，田禹则是眼前还在冒着金星。
　　总算是没人再开口说话。
　　教室内一片寂静，落针可闻，时间也在不断的减少。
　　【0:03】
　　【0:02】
　　【0:01】
　　【0:00】
　　.................................
　　【时间结束，请选定老师】
　　“我。”
　　宋晓夏急忙举起了手：“我是老师。”
　　【人选确定 老师：宋晓夏】
　　【小朋友：叶润海 田禹 吴斌 夏世源】
　　【现在请小朋友们，在场地中间的圆圈内坐好】
　　场地中间的圆圈？
　　众人一愣，随机低头一看。
　　教室中间的地板上，已经出现了一个画着十字的黑色圆圈。
　　圆圈内的四个格子，依次写着1234。
　　就像昨天的白纸一样，没有任何出现的征兆。
　　四人怀着忐忑的心情坐在了圆圈的四个方位上。
　　【请老师行动时沿着圆圈行走，否则将被视作无效】
　　【游戏开......】
　　“等一下！”
　　宋晓夏突然喊道：“起步的位置我可以自己选择吗？”
　　【请便】
　　宋晓夏走到了坐在3号位的夏世源身旁。
　　【那么现在......游戏开始，请场外玩家保持安静】
　　最后一行血字出现的刹那，一段音乐已经从教室广播内响了起来。
　　是丢手绢的儿歌。
　　但却和众人印象里的儿歌不同。
　　那声音空洞，如同幽灵般诡异，令在场的众人感到不寒而栗。
　　“丢手绢丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家，不要告诉他，快点快点抓住他快点快点抓住他......”
　　于此同时，宋晓夏的脚步也迈了开来。
　　圆圈并不大，宋晓夏四步正好走完。
　　她保持着每一个歌词行走一步的节奏，同时嘴里还在不停的默数着。
　　看到这里，苏远总算是松了一口气。

第24章 丢手绢（2）

这个丢手绢的游戏，苏远最初想到了两种解法。
　　因为四段音乐是一样的，因此只要在歌声的结尾，卡着点走到想去的的方位就行了。
　　但他很快就否决了这个方案。
　　因为这样做，容错率太低了。
　　这不是普通的游戏，关乎到几人的性命。
　　尤其是在第四轮，但凡有稍微的迟疑，或者是超出了0.75秒的时限，所有人都会死。
　　最稳妥的办法，就是宋晓夏现在的做法。
　　在数清歌词数量的同时，保证一个歌词行走一步的频率。
　　前者是为了计算自己有没有出错，后者是为了保持节奏。
　　特意站到三号位，是因为第一个歌词响起的瞬间，宋晓夏便可以走到一号位。
　　接下来，每四个歌词，宋晓夏便可以走完一圈，回到三号位，这样便于计数。
　　但，这种做法也有一个弊端......
　　因为一首歌之中肯定不只有歌词，中间还会有纯声。
　　这需要宋晓夏在数歌词字数的同时，还要记录下自己在纯声中的步数。
　　并且之后，需要在纯声内保证自己的步数相同或者逐次增加。
　　老实说，这不太像是人类能做到的。
　　时间一分一秒的过去......
　　“162...163...164！”
　　在最后一个歌词落下的瞬间。
　　宋晓夏回到了原位，把手绢丢在了夏世源的身后。
　　按照自己的计数，整首歌一共【152】个歌词，自己就走了【152】步。
　　中间有大约7秒钟的纯音乐。
　　7秒钟里自己一共走了12步。
　　加起来自己一共走了【164】步。
　　自己每走四步转完一圈回到起点。
　　【164】是4的倍数，自己转了41圈后正好回到了三号夏世源的身后。
　　“我没有出错......”
　　宋晓夏微微松了一口气的同时，也对接下来的游戏多了几分信心。
　　要知道，第一轮看似无关紧要，实际上关系到她在整场游戏中的节奏。
　　一步错，步步错。
　　事关五个人的生命，宋晓夏不敢出任何的差错。
　　苏远站在远处，看到宋晓夏胸有成竹的表情后，微微松了口气。
　　看来一切都还顺利......
　　但同时，他也有些惊叹。
　　要知道，对于一般人来说，踩着歌词走路就已经很难了。
　　因为一首歌的语速肯定是不相同的，有快有慢，当你习惯了一个走路节奏，但突然加快的话，步伐上很容易出差错。
　　步伐一旦出了差错，脑子也很容易出差错，俗称“猪脑过载”。
　　给歌词计数的目的，本来就是为了防止在【踩点】的过程中出现差错。
　　而宋晓夏在脚步跟上歌词节奏的同时，还在默数着歌词的字数，在纯音乐中默数自己的步数。
　　在如此大的压力下一心三用，并且没有出差错？
　　苏远扪心自问，自己未必做得到。
　　他甚至觉得，如果宋晓夏把心思全部放在学习上，高低也能考个青华百大吧？
　　距离宋晓夏丢下手绢不过半分钟的时间，黑板上的血字又浮现了出来。
　　【第二轮准备开始】
　　“丢手绢丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面 ，大家不要告诉他...快点快点抓住他快点快点抓住他......”
　　广播里继续传来空洞诡异的歌声......
　　宋晓夏握紧拳头，迈开脚步，在心里默默的告诫自己不能紧张。
　　越是紧张越容易出差错。
　　这一回合，她准备把手绢丢在一号吴斌的身后。
　　因为有步伐停留不得超过一秒的限制，所以每回合多走的容错率绝对比少走要高。
　　按照顺时针的顺序传递下去，自己只要每回合多走一步，就可以结束这场死亡游戏！
　　这一回合不再需要数歌词。
　　她只需要记住自己的步数，保证在这一轮正好走出【165】步。
　　最好的办法就是在纯音乐的几秒间加快脚步，走出【13】步。
　　这样就算出现失误，也可以在第二部分的歌词中调整。
　　第二轮的宋晓夏看起来要更加轻松，天生乐感强的她已经熟悉了这首歌的旋律。
　　音乐结束。
　　手绢落在了一号吴斌的身后。
　　按照这样下去，游戏很快就会结束。
　　宋晓夏的脸上露出了轻松的笑容。
　　【第三轮准备开始】
　　血字没有给出休息和调整的时间，广播内继续响起歌声。
　　“丢手绢，丢手绢......”
　　音乐响起的一瞬间。
　　在场的众人都傻眼了。
　　因为整首歌的速度变快了！
　　像是突然被人调成了二倍速。
　　猝不及防之下，宋晓夏的脚步在前两步就已经乱了起来。
　　众人的心也瞬间被提到了嗓子眼。
　　因为歌词已经唱出六个字，宋晓夏才堪堪走出两步，并且走路节奏也已经被打乱。
　　宋晓夏脸上的表情有些慌乱。
　　她只看到了血字所说的四段相同的音乐。
　　但她没有想到歌曲的速度还会产生变化。
　　稍稍慌乱之后，宋晓夏加快脚步，甚至已经小跑起来，努力跟上歌词的速度。
　　在场的众人有些不明白她的意图。
　　前面的脚步已经乱了，现在再调整还有意义吗？
　　“38.....39......”宋晓夏一边跟随歌词跑着，一边数着自己的步数，细密的汗珠布满她的额头。
　　每次数到纯音乐的时候，自己的步数会到达76。
　　她不知道有没有其他更好的办法，但一分钟不到的时间，她只能想出这种办法。
　　当她数到【61】的时候，歌声戛然而止，取而代之的是一段纯音乐。
　　音乐声响起的刹那，宋晓夏围绕着圆圈全速奔跑了起来。
　　之前七秒左右的纯音乐，在加速的情况下可能就只有3.4秒。
　　自己需要在这三四秒之内......不对，没有时间算了！
　　宋晓夏咬着牙，小跑的同时数着自己的步数。
　　当歌声再次响起时，她的步数来到了85。
　　【4的倍数加1】......她低头看了一眼，自己正踩在一号位上。
　　没错。
　　生与死的关头，宋晓夏的潜力被激发，大脑开始疯狂的运转。
　　剩下的歌词数量是【76】。
　　自己这回合要到达二号位的总步数是【166】。
　　歌声结束的瞬间，自己还需要走【81】步。
　　而为了保证不出错，自己要在歌词的倒数第十个字走到156步，踩在三号位上。
　　在其中的五个词里连续走两步就行了。
　　巨大的体力和脑力消耗，令她感觉两眼有些发黑。
　　但伴随着巨大的求生意志迸发，宋晓夏还是咬牙坚持了下来。
　　“好累呀，如果能顺利活下去的话，自己再也不想看到数字了。”宋晓夏在心里想着。
　　音乐结束的一瞬间......
　　手绢准确无误的落在了二号叶润海的身后。

第25章 自杀的鸟

正在围观的苏远看到这一结果，下意识的抚了一把额头。
　　掌心里全是汗水。
　　班里的同学皆是松了一口气，随即脸上都露出了振奋的表情。
　　叶昊宇对着宋晓夏竖起大拇指，如果不是规则不允许，他甚至想大喊一句：“卧槽，牛逼！”
　　虽然看不懂，但就是感觉很牛逼！
　　场中四位“小朋友”的脸上更是露出了劫后余生的表情。
　　宋晓夏的双腿在微微颤抖，豆大的汗珠顺着她的脸颊落下。
　　“再坚持一下就好了......我想活下去。”
　　黑板上浮现出一行血字。
　　【第四轮准备开始！】
　　第四轮是最后一轮，也是没有任何容错率的一轮。
　　结束了就一切都结束了，但如果有一点失误，就代表着前功尽弃。
　　宋晓夏摆好架势，准备迎接音乐出现的变化。
　　这一回合，是变快还是变慢？
　　还是说会变得更快？
　　音乐响起。
　　教室众人的呼吸声都下意识停了下来。
　　场中四人的脸上更是露出了绝望的神情。
　　这一轮，没有歌词！
　　不，不是没有歌词，只是声音非常轻，像是有人在轻声呢喃，窃窃私语。
　　再加上歌声伴奏的声音也被放大了。
　　众人根本就听不清歌词。
　　但宋晓夏却长舒了一口气，她缓缓的迈动了步伐。
　　与此同时，她的嘴里开始传出歌声。
　　“丢手绢，丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他......”
　　与之前广播里那空洞诡异的歌声不同，宋晓夏温和甜美的歌声精准无误的踩在每一个点上，如同涓涓清泉一般回荡在教室的每一个角落。
　　时间眨眼过去，整首歌已经过去一半，歌曲的纯音乐也已经到来。
　　到此为止，宋晓夏都没有出过差错。
　　游戏到这里差不多已经结束了。
　　同学们一个个激动的面红耳赤，已经做好了为宋晓夏欢呼的准备。
　　宋晓夏能赢下今天的游戏，不光是救了自己和其他四人，还能为众人带来希望！
　　灵异也不是不可战胜的，只要完成游戏，大家都会没事的！
　　众人只觉得宋晓夏的倩影都好像在发光......
　　可是下一秒，光消失了。
　　眼前的光亮瞬间消失，像是好端端的走在路上突然被人用麻袋套住了头。
　　我瞎了吗？苏远的第一反应是。
　　但他很快打消了这一念头，因为他借着窗外路灯铺射进来的光，依稀可以看清周围同学那一张张惊慌失措的脸。
　　教室停电了？！
　　为什么偏偏是现在？！！
　　面对这突如其来的变故，众人惊慌之余也都还牢记着不能出声的规则，谁也没有发出一点声响。
　　教室里只传来宋晓夏断断续续的歌声和脚步声。
　　这场游戏的最后一轮，条件已经算得上是极为苛刻，而且根本没有丝毫容错率。
　　失误，就得死。
　　当然，也有一种可能，那就是蒙着头乱走，在歌词的最后一秒撞到狗屎运恰好去到四号位。
　　此刻的宋晓夏用的就是这个方法。
　　在灯光消失的几秒钟起，她的歌词和步伐就已经全乱了。
　　在黑暗中，她的方向感已经迷失，脑海中的数字也开始变得模糊。
　　她什么也看不见，只能尽量的迈大步伐，保证自己每一步都能跨越一格。
　　为了防止走出圆圈，她的身位也在尽量的往圈里靠，期间还不小心的踩到了坐在圈里的人，险些摔倒。
　　宋晓夏的大脑里一片混乱。
　　歌词现在应该唱到哪了？
　　我走了几步？
　　我现在踩在几号位上？
　　为什么这个时候会停电？
　　我要死了吗？
　　不对，歌还没结束，还有机会的......
　　说不定我可以找回节奏的，也说不定歌放完我正好可以在田禹背后的，我运气一直很好的，一直都很好的......
　　“啪啦”
　　就在这时，异变陡生，一声巨大的玻璃碎裂声传来。
　　苏远借着月光，看到一团黑影在冲破教室窗户之后，借着巨大的惯性又一头撞在离他不远处的一位同学身上。
　　那位女同学跌倒在地上，发出“啊”的一声惨叫。
　　苏远感觉大脑一片空白，耳边耳鸣声嗡嗡作响。
　　与此同时，广播里的歌声结束，教室的灯光也重新亮起。
　　宋晓夏站在原地，失神的注视着自己脚下的红色手绢。
　　它落在了二号叶润海的身后。
　　【游戏结束】
　　【由于有场外玩家违反了规则七，且四轮游戏结束之后，玩家田禹的身后没有手绢，所以游戏失败！】
　　【惩罚：请玩家夏世源 田禹 宋晓夏 吴斌 叶润海，在熄灯后走出寝室，你们将永远与家人团聚！】
　　【对了，说句题外话，由于玩家李各缺席了今晚的（选人阶段），所以将一起接受惩罚】
　　“你他妈！”田禹从地上爬了起来，双眼血红的向着刚刚那个发出尖叫的女同学走去。
　　“田禹，你冷静一些！”
　　以周瑜龙为首的几名男同学赶紧冲向前去抱住了他。
　　就以田禹的暴脾气，在这种极端情况下恐怕什么事情都做得出来。
　　宋晓夏的努力所有人都看在眼里，游戏失败根本怪不了她。
　　田禹只能把怒火发泄到那个破坏规则的女同学身上。
　　那个名叫许悦悦的女同学，被一脸杀气的田禹吓得不停往后挪动着身子，不停的哭喊道：“对不起，我不是故意的......刚才窗外有个东西飞进来了，要不是我眼睛闭得快我就瞎了，我真的不是故意的......呜呜呜呜。”
　　许悦悦哭泣的同时正用一只手捂着半边脸，鲜血不断的从她的指缝间流出。
　　听到她的话，众人才回过神来，想起了刚刚飞进教室的不明物体。
　　众人纷纷低头寻找起来，不一会，起银鸿便指着许悦悦身旁喊道：“在那！”
　　说完，起银鸿蹲了下来，仔细看了一眼后，脸上带着不可置信的表情说道：“是一只鸟？！”
　　地上正躺着一具已经摔烂到不成形状的鸟尸，尖锐的喙上沾满了鲜血。
　　“这是一只斑鸠。”一个戴着眼镜的同学低头看了一眼，说：“这种鸟一般不会在夜晚出没，更何况还是雨天，而且它怎么可能......”
　　眼镜男李磊转头看了一眼被撞破呈蛛网状的窗户......
　　先是莫名其妙的停电，然后是一只鸟对着班级发动了自杀式的袭击？
　　这个世界为什么一夜之间变得那么离谱了？
　　被几人抱住的田禹，身体无力的瘫软下来，一脸绝望：“为什么会这样？”
　　“是不是你搞的鬼？”夏世源愤怒的冲着黑板大喊：“自己定的规则又玩不起，你是真你妈下贱啊，操！”

第26章 团结一致的10班

“我们就要死了吗？像毛厚望那样被鬼杀掉吗？要从这个世界上消失了吗？！”
　　吴斌跪倒在地上，痛哭流涕。
　　叶润海一脸死气的坐在地上，拿出手机不停的发消息。
　　苏远现在没心思研究什么鸟啊灯啊的，他径直走到还在发呆的宋晓夏身前：“晚上去我们寝室。”
　　“嗯？”宋晓夏回过神来，看着苏远。
　　“晚上去我们寝室。”苏远又重复了一遍：“【家人】进不了寝室的，我们是男生，力气比较大，把你按住不让你出去就可以了，再说张阳那里不是还有很多法宝嘛，他三大爷是龙虎山天师府的传人，有他那些宝贝，鬼怪肯定进不了身的......”
　　苏远一口气说了很多，也不知道是说给宋晓夏听的还是说给自己听的。
　　宋晓夏俏脸苍白，但此刻还算平静，听到最后甚至还轻笑一声：“你之前不是看不上那些【法宝】的嘛，现在怎么......”
　　“别说了。”苏远不知道她怎么还能笑得出来，不由分说的拉住她的手往外走，“没时间了，赶紧走吧。”
　　“等一下，外面还下雨呢。”
　　宋晓夏挣开苏远的手，跑到座位旁拿上雨伞后，走到苏远身边，重新把手塞回他的掌心，浅笑嫣然道：“走吧。”
　　苏远拉着宋晓夏走到教室门口，对着正站在人群中不知所措的张阳喊道：“走了老张！”
　　“奥，好！“张阳应了一声，一把扛起尿素袋追了上去。
　　夜晚的风变有些刺骨，星月被乌云笼罩。
　　学生们三三两两的走到林荫道上，有说有笑。
　　苏远拉着宋晓夏的手，脚步迈得飞快。
　　宋晓夏在他的身后踉跄的打着伞，雨伞微微前倾，她一言不发的紧盯苏远的侧脸，眼神中带着几分温柔。
　　张阳和叶昊宇抬着尿素袋，叮呤咣啷的在身后追，引起了不少同学的侧目。
　　在快走到宿舍时，苏远停下脚步，一把拉起宋晓夏的帽子盖住她的头，轻声说道：“把头低下点。”
　　“好......”宋晓夏乖巧的低下头。
　　走进宿舍楼时，苏远下意识的瞟了一眼宿管宿舍的方向。
　　里面只坐着白天见过的那个中年男人......
　　他的大脑现在没有余力思考其他问题，飞奔着拉着宋晓夏上了五楼。
　　一进门，苏远指着寝室里的那张空铺说道：“你先躺上去。”
　　“好。”宋晓夏点点头，没有多问，现在苏远说什么她就做什么。
　　看着宋晓夏在空铺上躺好，苏远一把将自己的床单扯了下来，用手撕成了几条长长的布条。
　　这时，张阳和叶昊宇也赶了回来。
　　苏远走了过去：“老张，把绳子给我。”
　　“好。”张阳麻利把缠绕在尿素袋上的麻绳解开递给苏远。
　　苏远接过麻绳，拿在手中使劲拽了拽。
　　长度够，也挺结实。
　　他走回床前，用绳子把宋晓夏的身体和床板紧紧的绑在了一起。
　　苏远捆得很紧，最后还打了一个死结，见到宋晓夏有些透不上气，轻声说道：“忍一下。”
　　“没......没事。”
　　苏远又用床单撕成的布条，把宋晓夏的双手双脚捆在了床铺四周的钢管上。
　　而就在他做这一切的时候，宋晓夏就那么歪头看着他，脸上还带着莫名的笑意。
　　“你老看我干什么？”苏远深深的皱起眉头，“而且你现在很开心吗？为什么一直在笑？”
　　“你离我这么近，不看你看谁啊。”宋晓夏轻眨了一下眼睛，没有回答后一个问题。
　　接着，她轻声问道：“苏远，我会死吗？”
　　“不会。”苏远摇头。
　　“为什么？”宋晓夏又问。
　　“不会就是不会！”苏远一脸的不耐烦：“刚才在教室不是说过了吗，我们会按住你的，张阳那里还有法宝，不会有事的。”
　　“好啦，知道啦，你别那么凶......”宋晓夏费力的扭动了一下身子：“你绑的也太紧了......快把我勒死了。”
　　走廊上。
　　张阳左手提着木桶，右手拿着刷子，把桶里散发着腥臭味的黑狗血一遍又一遍的粉刷在寝室的大门上。
　　高文一手里拿着一袋糯米，一把接一把的均匀撒在瓷砖地面上，“张阳，这些东西灵不灵啊？现在可全都靠你了！”
　　张阳的表情也不像之前那般轻松，擦拭了一下额头上的汗水说道：“少废话了，赶紧弄吧，你现在问我我也说不出个一二三。”
　　张阳粉刷了整整三遍之后，才把木桶递给站在一旁等候多时的周瑜龙，叮嘱道：“里面还有很多，每间寝室刷完之后，就把剩下的倒在地上......”
　　“不要一口气倒，一点一点洒，尽量保证每块区域都有......”
　　周瑜龙接过木桶，认真严肃的点头：“好！我知道了。”
　　叶昊宇走了过来，弯腰从袋子里掏出一把黄符，问道：“这玩意怎么用？”
　　张阳看了他一眼：“你不是说是批发的吗？”
　　“少废话！”叶昊宇瞪了他一眼：“赶紧说怎么用！”
　　张阳想了一下，说道：“这个最后贴，待会我自己来，你去弄这个吧......”
　　说完，张阳从尿素袋里拿出一瓶童子尿，递给叶昊宇。
　　叶昊宇皱了皱眉，但还是伸手接过：“也倒地上？”
　　张阳点了点头。
　　“全都倒在地上会不会效果不太好？”一个身材有些矮胖的男生站在一旁问道。
　　他叫王豪，是田禹在学校里的好哥们。
　　“理论上来说是直接泼到【鬼】的身上效果最好。”张阳说：“但是谁来泼？你来吗？”
　　王豪不说话了。
　　吴文涛踌躇了一会，犹豫着上前问道：“有没有我能做的？”
　　他担心自己刚刚在教室的行为会引起众人的孤立，急于想要做点什么挽回一下。
　　张阳递给他一个木盒，盒子里是红色的晶状物体。
　　“这是朱砂。”张阳解释道：“这个......算了，一会也洒在地上吧。”
　　“行，我马上去！”
　　吴文涛大喜过望，接过木盒，跑到人最多的地方屁颠屁颠的干起了活。
　　而其他寝室内，同学们也学着苏远的样子，把床单撕成几条，捆住今晚游戏失败的参与者。
　　五间寝室，正好五人。
　　几乎所有人都在做着自己力所能及的事。
　　有的人是单纯的和【参与者】的关系很好。
　　有的人则是为了自己落难时也能得到其他人的帮助。
　　至少在今晚，高三（10）班的众人是团结一致的。

第27章 电话

苏远拿出手机看了一眼时间。
　　已经是晚上十点整了。
　　他从来没有想过在学校的时间也可以过的这么快。
　　看到苏远在看手机，宋晓夏轻声问道：“几点了呀？快熄灯了吗？”
　　“还早得很。”苏远面无表情的放下手机。
　　宋晓夏怔怔的看着他，突然笑了：“你还是这样......”
　　“哪样？”苏远不明白她的话，反问道。
　　“就是你每次撒谎的时候，脸上都会像这样僵僵的，一点表情都没有，感觉就算是最厉害的心理专家和测谎仪都看不出来你在撒谎......”宋晓夏笑着说：“但其实只要是熟悉你的人，一看到你摆出这副表情就知道你是在撒谎了呢。”
　　“是吗？”苏远感觉鼻子一阵发酸，扯出一个难看的笑容：“我还以为我很会撒谎呢......”
　　这时，在走廊上忙完的高文一也回到了寝室。
　　他看到躺在床上被五花大绑宋晓夏，先是故作夸张的惊呼一声：“姐妹！”
　　随后快步走到宋晓夏的身旁蹲了下来，一脸惊喜道：“姐妹，你上次借我的那本言情小说真是太好看啦，男主真的好man哦！！！！”
　　“里面带着腹肌的插图更是让我流口水呢......我能不能晚几天再还给你？”
　　“没关系呀，你想看多久都可以的.....”
　　“哪的话，我是那借了不还的人吗？过两天肯定亲自还到你手上。”
　　不等宋晓夏说话，高文一又自顾自的说：“怎么感觉姐妹你的脸色不太好， 是不是苏哥绑的太紧了？这些臭男人一点都不知道怜香惜玉......”
　　高文一叽叽喳喳的拉着宋晓夏说话，试图淡化她心中的恐惧。
　　而宋晓夏却自始至终都表现的很平静，微笑着回应高文一。
　　起银鸿和叶昊宇也走了进来，站在旁边默不作声的看两人聊天。
　　最后进来的是张阳，他的手里还拿着几张符箓，走到苏远身边：“外面都贴满了，还剩下几张，你给她贴上吧......”
　　苏远点点头，接过符箓问道：“贴哪？”
　　“随便。”张阳说：“头顶......四肢，哪里空贴哪里。”
　　苏远不确定这样做是否有用，但还是把这些符箓小心翼翼的贴满了宋晓夏的全身。
　　他以前不理解为什么会有那么多的人去求神拜佛。
　　现在他明白了。
　　人在面对自己无法解决的困境时，只能把希望寄托于神明。
　　很多时候不是你信不信，而是你别无选择，只能相信......
　　宋晓夏鼓起腮帮子，吹起了盖在脸上的那张符箓，可怜兮兮的看着苏远：“额头上这张能不能先拿下来......等到熄灯再贴？不好呼吸了......”
　　苏远不忍看她难受，想着也没什么区别，便帮她把额头上的符箓摘了下来。
　　宋晓夏费力的抬起头，看了一下贴满符箓的全身，苦笑道：“感觉自己跟僵尸一样......”
　　苏远再次拿出手机看了一眼。
　　离熄灯只剩下十分钟了......
　　寝室的气氛变得有些沉闷，就连高文一也不知道该说什么了，过度的紧张使得他的腿在不停的颤抖。
　　宋晓夏从众人的表情中也意识到了这一点，她的呼吸渐渐变得急促，双拳也下意识的用力握紧。
　　“苏远.....”她的语气有些颤抖，却还在强装镇定：“我.....我想给我妈妈打个电话......”
　　“有......有这个必要吗？”苏远感觉这样像是在交代遗言一样，但看到宋晓夏哀求的眼神，他还是拿出手机：“真是拿你没办法......号码是多少？”
　　宋晓夏念出了一段号码。
　　苏远拨通出去，把手机放在宋晓夏的耳边。
　　电话铃声缓缓响起，没过一会，电话便被接通，那头传来宋晓夏妈妈的声音：“喂，哪位？”
　　“妈......”宋晓夏的语气终于不再平静。
　　“晓夏？”电话那头的夏冬疑惑的看了一眼来电显示道：“你怎么不用自己的手机给我打电话？”
　　宋晓夏深吸一口气，努力使自己平静下来：“我的手机没电了，借同学的给你打的......”
　　“这样啊......”
　　女儿平时也经常在寝室给她打电话，夏冬没有多想：“你这死丫头，傍晚走那么急，晚饭吃过了没有？我下午刚买的草莓也没来得及给你装，我跟你说，那草莓个头有拳头那么大，你后天放学不早点回来，你妹妹一准给你吃完了......”
　　寝室里一片安静，只剩下电话那头夏冬絮絮叨叨的声音。
　　听上去像是数落，但任谁也能听出话语间蕴含的满满爱意与宠溺。
　　“妈！”宋晓夏的眼眶微微泛红，她出声打断了夏冬：“你在干嘛呢？”
　　“我？”夏冬一愣，随后微微笑道：“我还能干嘛，敷敷面膜，看看电视呗......”
　　“妹妹呢？”
　　“晓冬早就睡觉啦，这都几点了，明天还要去幼儿园呢。”
　　“爸爸呢？”
　　“你爸出差了，礼拜六应该回来了。”夏冬察觉到一丝不对：“晓夏，你怎么了？”
　　“没......没事，我就是......就是有点想你了，妈。”
　　宋晓夏的声音断断续续，鼻音也重了起来。
　　电话那头，夏冬的声音骤然一冷：“怎么回事，有人欺负你了？”
　　“没有.......就是想你了。”宋晓夏极力克制着情绪。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你这死丫头，刚刚叫你在家呆着，非要回学校，现在又打电话在这说想我......”
　　夏冬的声音软了下来，变得有些温柔，“那妈妈来学校接你，帮你请假，然后把晓冬也叫起来，咱娘仨吃肯德基去呀，好不好？别哭了......”
　　宋晓夏贝齿紧咬红唇，泪水在眼眶里打转，胸前在不断地起伏，“不......不用了妈，我就是想你了......你别来了，太晚了，我......我没事的，后天就回去了，快要熄灯了，我准备睡觉了......晚安，妈。”

第28章 规则

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟..........”
　　听着电话里传来的忙音，夏冬有些愣神的放下手机。
　　她轻轻抚摸着胸口，总感觉那里像是压了一块大石头，令她喘不过气来。
　　寝室里。
　　在苏远挂断电话后，宋晓夏那名为“坚强”的面具瞬间支离破碎，眼泪如同决堤的洪水般倾泻而出。
　　“呜呜，呜呜呜....呜呜，苏远，大家......我真的好害怕，我不想死......”
　　宿舍里的几人顿时手忙脚乱了起来。
　　“没事的，没事的，不会有事的......”苏远蹲在一旁，紧紧握住宋晓夏的手，罕见的手足无措。
　　高文一的声音带上了哭腔，哽塞道：“好姐妹，你会没事的......”
　　叶昊宇这个一米九的大汉也红了眼眶，他轻轻推了起银鸿的肩膀，声音嘶哑道：“你赶紧讲个笑话啊！”
　　“我现在哪还有笑话啊......”起银鸿吸了吸鼻子。
　　“我......我很努力了，我真的已经很努力了......为什么还会这样......呜呜呜......”
　　“我舍不得爸爸妈妈，舍不得妹妹，舍不得苏远，舍不得你们大家啊......呜呜......”
　　“我还有......还有好多地方想去，好多东西想吃......好多事情想做.....呜呜.....呜呜我真的不想死，不想被忘记啊......”
　　宋晓夏的情绪已经彻底崩溃，无尽的绝望和恐惧将她笼罩。
　　泪水浸湿了脸庞，她下意识的想要抬手擦拭，手却被绳索给捆住了。
　　苏远急忙伸出手，手忙脚乱的帮她抹去脸上的泪水。
　　“苏远......呜呜，我不想死。”她眼里含着泪，以及可怜巴巴的哀求。
　　就在这时，广播里那在众人耳中仿佛追魂夺命般的熄灯铃声响了起来。
　　苏远没有迟疑，拿出符菉就往宋晓夏的头上贴去。
　　“不......不要。”宋晓夏抽泣着哀求道：“先不要贴好不好，还没熄灯，熄灯了再贴好不好？现在贴上就什么也看不见了......”
　　因为过度的恐惧，宋晓夏的身体在不停的颤抖，像是一只被人抛弃的小兽。
　　“好好好，先不贴......”苏远没办法，只得蹲在一旁，一副蓄势待发的样子。
　　其余四人也靠近了床边，做好第一时间按住宋晓夏的准备。
　　“老宋！”叶昊宇不太会安慰人，只得拍着胸脯说道：“你放心，你这小个头我一个能按你两个。”
　　“是啊姐妹。”高文一说：“你就当是睡一觉，醒来我们一起逛街去呀！”
　　“马上周末了，到时候我们一起去狠搓一顿海鲜自助啊，我请客！”起银鸿说。
　　“不用周末了，我们明天就去！”张阳说：“我们一起逃课去，起银鸿这小子平时抠抠搜搜的，我早就想宰他一顿了！”
　　“谢谢......谢谢大家。”宋晓夏一边抽泣着一边说道。
　　谢谢这种时候还有你们陪在我身边......
　　时间一分一秒的过去，熄灯铃声已经来到了末尾。
　　“苏远......”宋晓夏靠近床沿的那只手轻轻扭动了几下。
　　“我在的。”苏远握住她的手。
　　宋晓夏那秀气白皙的手同样紧紧握住他，带着颤抖的哭腔又喊了一句：“苏远......”
　　“我在。”
　　宋晓夏颤抖了一下嘴唇，似乎想说什么，但终究还是没说出口。
　　只是用那双熠熠生辉的眸子，一刻也不停的望着他，眸子中仿佛有千言万语。
　　“会没事的，会......”苏远还在安慰。
　　铃声戛然而止。
　　灯光“噌”的一声瞬间熄灭。
　　一起被熄灭的还有宋晓夏眼里的光。
　　她的眼神瞬间变得空洞又麻木，嘴里不再发出任何声响。
　　苏远见状不再犹豫，把最后那张符菉贴在宋晓夏额头上的同时，顺势站起身按住宋晓夏的肩膀，嘴里大喊：“按住！！”
　　四人赶忙凑了过来，分别紧紧按住宋晓夏的四肢。
　　妹妹站在几人身后，一言不发的看着这一幕。
　　躺在床上的宋晓夏没有任何动静，眼眸里闪过一丝诡异的红光。
　　下一秒，她坐了起来。
　　就那么简简单单，轻轻松松的坐了起来，无视任何束缚和阻碍，身上的绳索和手腕上的布条，就像是豆腐渣一样直接断裂。
　　按住宋晓夏肩膀的苏远直接被掀飞出去，狠狠的摔在了地面上。
　　但他没有迟疑，立刻重新站了起来扑了过去，想把宋晓夏按回床上。
　　叶昊宇也来到他的身旁，两人一起发力。
　　但宋晓夏那瘦弱的身躯，此刻竟如同钢板一般，任凭两人使出全力却也无法撼动分毫。
　　她的双腿也动了起来，脚上的布条直接崩断，按住她双腿的张阳和高文一一起被甩在了地上。
　　接着，宋晓夏转动身体，缓缓的站了起来......
　　苏远和叶昊宇咬牙使出全力，但还是没有起到丝毫的阻力。
　　宋晓夏迈开脚步，向着门口走去......
　　张阳和高文一迅速爬了起来，再加上起银鸿，三人死死的抱住她的双腿。
　　苏远转身走到她的背面，死死的抱住了她的后腰。
　　叶昊宇高大的身躯站在宋晓夏的身前，双手按住她的肩膀，嘴里咬着牙大喊道：“老宋！不许再动了！”
　　可是自始至终，宋晓夏的动作都没有丝毫的停顿。
　　青筋暴露的叶昊宇被她倒推着后退......
　　其余四个人被她一起拖行着向门口走去。
　　符菉哗啦啦的散落在地上。
　　宋晓夏现在就像是开放世界游戏里被设定好固定程序的一个npc。
　　玩家无论做什么都没办法阻止她的运行轨迹。
　　除非......杀死她。
　　这就是......规则吗？
　　宋晓夏的手已经越过叶昊宇打开房门，阴寒刺骨的风从外面吹了进来......
　　叶昊宇的半个身体也已经被推到了走廊上。
　　“不要，不要这样！”
　　苏远突然松开了环抱在宋晓夏腰上的手，转而拉住她的手，一只脚踩在墙壁上借力，拼命的向后拽，使出全力想要将她拉回来。
　　“别出去...别出去...别出去！”
　　咔嚓。
　　清脆的，骨骼断裂的声音传来。
　　苏远如遭雷击，再也使不出力气，愣愣的松开了宋晓夏那已经脱臼的手臂。
　　眼前的世界只剩下她那即将走出房间的背影。
　　......
　　宋晓夏的身体已经整个迈出房门。
　　最后关头，几人一起把被推到门外的叶昊宇拽了回来。
　　随后是整齐一致的五道巨大关门声。
　　五间寝室的房门同时合上。
　　宋晓夏的身影彻底消失在了几人眼前......

第29章 窃听器

.....................
　　“噔，噔，噔，噔...........”
　　缓慢又沉重的脚步声从走廊的尽头传来。
　　那脚步轻而易举的碾过走廊上那些由朱砂，黑狗血，童子尿，糯米......混迹在一起的混合物。
　　无数的符菉被风吹落，在走廊上漫天飞舞，沙沙作响。
　　.....................
　　黑暗中，传来张阳那略带哽塞的声音：“对不起......大家......”
　　回应他的，是四道异口同声的：“跟你没关系。”
　　苏远靠在床头，翻来覆去的摆弄着手中那个黑色的mp3。
　　里面只剩下了“沙沙”的电流声......
　　他面无表情，眸子中时不时闪过几道诡异的红芒。
　　妹妹坐在苏远的身旁，静静地望着他。
　　一夜无话。
　　.........
　　.........
　　清晨，下了一天一夜的雨终于停了。
　　寝室的几人默默的起床洗漱，谁也没有开口讲话。
　　高文一的眼睛又红又肿，看上去像是哭了一夜。
　　苏远的脸色平静，像是什么都没有发生过。
　　他默默的把播放了一整夜，早已没了电量的Mp3揣进口袋，快步的推开寝室大门走了出去。
　　但是在路过走廊的时候，苏远始终低着头，并且脚步迈得飞快......
　　校园里弥漫着大雾，空气中散发着清晨露水的味道。
　　走出宿舍楼时，苏远突然有一种如芒在背的感觉。
　　他转头看去......
　　只见昨天见过的那个长发青年正坐在宿管宿舍里，翘着二郎腿看着他。
　　见到苏远回头，长发青年的脸上露出玩味的笑容，对着他挥了挥手。
　　苏远站着不动，就那么静静地看着他。
　　突然，他的脸上同样露出笑容，并也冲着长发青年挥了挥手。
　　长发青年愣住了，脸上的笑容缓缓消失......
　　老驴这时候拿着保温杯走了出来，推了推长发青年的肩膀：“走啊，吃早饭去。”
　　见长发青年没有反应，老驴顺着他的目光门外看去，那里早就空无一人。
　　“出啥事了？”老驴疑惑问道。
　　“没事。”长发青年摇了摇头，眼神里带着一丝阴狠：“就是感觉这个班的学生仔挺有意思的......”
　　老驴闻言脸色变得严肃起来：“现在不要和他们有任何交流，太早进去不是什么好事！”
　　.........
　　走进教室，班里已经零零散散的坐着几名女生。
　　苏远是第一个到达教室的男生。
　　看到他，宋晓夏的闺蜜杨若立马走了上来，一把拽住他的衣袖。
　　“苏远，你们昨晚还好吧？”杨若有些不知道怎么开口：“我是说，应该没出什么事吧......张阳那些东西挺好用的吧？你们应该没让晓夏出去吧？......她在后面吗？怎么没跟你一起过来......”
　　杨若的声音越来越轻，双手越来越抖。
　　苏远默默看着她，没有说话。
　　杨若从他的表情里已经得到答案，脸色苍白的倒退了几步后，蹲在墙角嚎啕大哭了起来。
　　几名女同学上前安慰，可是说着说着自己也一起低声抽泣了起来。
　　班里的同学渐渐多了，可是并不喧闹。
　　没有人再开口说话，只有教室里时不时传来的抽泣声。
　　所有人都希望这两天的经历只是一场噩梦，可是教室里那空荡荡的七个座位又无时无刻不在提醒他们这一事实。
　　两个晚上，死了七个人！
　　班里现在只剩下不到50个人，又能坚持多久呢？
　　而他们也已经用尽了所有普通人能做到的办法。
　　众人都被绝望，恐惧，和悲伤所笼罩着。
　　上课铃声响起，张小平腋下夹着课本，手里拿着水杯走进教室。
　　刚走上讲台，他便看到了趴在座位上不停耸动着肩膀，放声哭泣的杨若。
　　张小平皱了皱眉，迈步走到杨若身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，轻声问道：“杨若同学，发生什么事了吗？”
　　杨若抬起头，泪水扑簌簌的往下落：“张老师，晓夏死了！”
　　众人紧盯着张小平，没让人意外的是，他的脸上果然又露出了疑惑的神情：“晓夏是谁？”
　　“张老师！”王豪冷笑着开口了，“班里今天有七张空桌子了，也是本来就空着的吗？里面的书也都是备用的吗？”
　　张小平愣住了，过了好一会才缓缓点头说道：“是啊，昨天不是跟你们说过了吗？”
　　王豪没有争辩，只是转过头去，冷冷的说了一句：“我倒想看看等这个班只剩下一个人的时候，你会怎么解释.....”
　　张小平有些不明所以：“你这话是什么意思，什么只剩下一个人？”
　　“老师。”周瑜龙打断了他：“王豪开玩笑的，快开始上课吧。”
　　张小平看了看他，又看了看趴在桌子上抽泣的杨若，最终还是没有说话，走回讲台开始上课。
　　张小平跟昨天一样，讲课讲的心不在焉。
　　他的目光每次扫过那几张空座位时，都会稍稍停顿一下，有时候甚至会忘记自己要讲什么。
　　不过......反正本来也没人会听就是了。
　　第一节课下课后，苏远走到起银鸿的课桌旁，用腿蹬了他一下：“走啊，厕所抽烟去。”
　　起银鸿抬头看了他一眼，随后蔫巴着点头：“行，走吧。”
　　两人一起走到厕所，苏远拉着起银鸿进了同一个隔间。
　　“帮个忙，帮我搞点东西。”苏远点上烟，神色淡然的说道。
　　起银鸿并不意外，点了点头说道：“行，什么东西？”
　　“窃听器。”苏远缓缓吐出烟雾。
　　起银鸿是学校里真正的富二代，他老爹起金鸿是江衍市赫赫有名的房产大王，这种常人接触不到的东西，苏远认为他应该很轻松就能搞到。
　　“窃听器？”起银鸿脸上露出诧异的神情：“我以为你会让我搞点刀子斧子什么的呢，你要那玩意有什么用？”
　　苏远没有回答，而是反问道：“要刀子斧子干嘛？”

第30章 石碑

起银鸿捏住烟头，猛吸了一口后吐出，随后苦笑着说道：“按照这个剧情发展下去，没准哪天就大家就要开始自相残杀了，整点武器好防身啊。”
　　“有道理。”苏远问：“枪搞得到吗？”
　　起银鸿闻言脸色一僵：“开什么玩笑，咱们国家什么法制你又不是不知道，就算搞得到我老爸也不会让我搞的......而且那玩意出手就是致命，大家都是同学，没必要吧？”
　　“那就算了。”
　　苏远摇头：“如果真有那一天的话，我也用不着武器......”
　　起银鸿看了看他，没有出口反驳，而是说道：“行，到时候靠你罩我了......那玩意你什么时候要？”
　　“越快越好，中午之前必须搞到。”苏远抽完最后一口烟，郑重的拍拍他的肩膀：
　　“拜托了。”
　　看着苏远离去的背影，起银鸿没有迟疑，立马拿出了手机。
　　苏远平时跟他要东西，都是一副拽的二五八万的样子，连句谢谢都不会说的。
　　今天甚至都用上“拜托”两个字了，可见事态有多么紧急。
　　而且，虽然表面上看不出来，但他能感受到苏远的内心应该已经积压了一座快要喷发的火山。
　　“喂......是我啊王叔，对对对......你能不能帮我搞一个窃听器啊？要专业点的那种啊，不要淘宝上那种糊弄小孩的......”
　　“哎呀，同学之前闹着玩玩......我中午之前就要啊，帮我送到学校，零食什么的也搞点......那行那行，谢谢王叔了，我看你王叔你儿子有下一任保安队长之姿啊，哈哈哈哈哈哈......”
　　挂断电话，起银鸿又猛吸了两口，等到火烧到烟屁股再也吸不出来了之后，才丢掉烟头走了出去。
　　又是两节课的时间过去。
　　课间操的广播铃声响起，班里的同学却没有动作。
　　一个个都生无可恋的趴在课桌上。
　　直到高三年段的段长赵寒走了进来，火急火燎道：“你们（10）班怎么回事？别的班队都排好了，你们还在这里趴着不动，非要我进来请是不是？”
　　令他没想到的是，一向就不服从管教的十班同学，今天看上去似乎更吊了，一个个都懒散的趴在桌面上。
　　看到他进来也只是稍稍的抬了抬头，便继续趴回去睡觉。
　　赵寒气不打一出来，跑到讲台上“框框”的敲着桌子，怒喊道：“怎么回事？老师的话也不听，一个个都不想念了是不是？！不想念都给我滚回家去！”
　　此刻的赵寒不怒自威，气势十足！
　　但话刚一说完，他的心中立马后悔起来。
　　他又不可能真的把这些学生随意开除，最多给个停课几天的处分。
　　这种处罚对普通学生来说威慑力十足。
　　但对于十班这群学渣来说，“滚回家去”是处罚吗？
　　这分明就是奖励啊！
　　他毫不怀疑，下一秒就会有学生兴高采烈的走出教室，然后到处告诉别人段长赵寒给他们放假了。
　　想到那场景，赵寒嘴角一抽，正准备给自己找个台阶下。
　　谁曾想，班里的同学竟真的有了反应，一个接一个的站了起来，班长周瑜龙也开始有序的组织大家排队。
　　赵寒不知所措的愣了一会后，重新调整好面部表情，冷哼一声：“还算有救！”
　　说完，背着双手，大步流星的走出了教室。
　　排队去操场的路上，雨过的阳光有些刺眼，苏远下意识的转头看向旁边。
　　宋晓夏走在他的身旁，耳朵上戴着耳机听着歌，阳光洒在她的侧脸，为她镀上了一层金光。
　　察觉到苏远的目光，宋晓夏抬起头，浅笑嫣然的把其中一只耳机递给他：“要不要一起听？”
　　苏远刚好伸手，眼前的景象却一阵模糊，等到再次清晰过来的时候，自己身边站着的是班里的另一位女同学。
　　他感觉呼吸一窒，把手伸回口袋，翻来覆去的揣摩着里面的Mp3。
　　突然，人群的前方出现一阵骚动。
　　走在他前面的林源突然站住不动了。
　　苏远一个不觉察，直接撞了上去。
　　“嘶～”苏远捂住鼻子，怒骂道，“你他妈什么毛病？”
　　一向爱耍贫嘴的林源没有接话，只是不停的摇头，用好像见到泰罗奥特曼拷打如来佛祖般的惊叹语气喃喃道：“天呐......”
　　“天什么天，你看见你太奶了？......”
　　苏远剩下的话卡在喉咙里，直愣愣的看着操场的方向。
　　只见操场的中心，屹立着一块几十米高的巨大石碑。
　　石碑的面积几乎占据了整个操场的中心，远处看上去，就像是一座小山一般。
　　“天呐......小苏，这他妈到底是什么东西......”
　　林源等了半天也没等到苏远的回应，他疑惑的转头望去......
　　只见苏远正如同着了魔似的，眼睛直勾勾的盯着石碑，瞳孔里有两道金黄和血红的丝线交织着闪烁。
　　“卧槽，苏远你什么情况？！”林源吓了一跳，急忙使劲摇晃着苏远。
　　苏远在林源的摇晃下回过神来，不耐烦的拍开他的手：“什么怎么回事，你有病啊。”
　　林源紧盯着苏远的眼睛：“你戴美瞳了？眼睛里怎么亮闪闪的。”
　　苏远疑惑的看着他，伸手揉了揉眼睛，又使劲眨了几下：“有吗？”
　　“没有吗？”林源看着他乌黑的瞳孔，不信邪的揉了揉眼睛。
　　发现一切如常后，林源摇了摇头：“可能是这两天没睡好，出现幻觉了。”
　　队伍的嘈杂很快引起了老师的注意，段长赵寒气势汹汹的走了过来：“怎么回事......怎么回事！你们又作什么妖呢？停在这干什么？”
　　“后面的队伍全乱了，你们不想读就......”赵寒嘴角抽搐了一下，把剩下的话硬生生给憋了回去。
　　“老师......”周瑜龙伸手指着操场中心的石碑，问道：“那是什么？”

第31章 同学，帮个忙

“什么什么是什么？”看着这群学生，赵寒气不打一处来：“那叫操场，playground！现在认识了吗？”
　　“不是，我不是问这个。”周瑜龙见赵寒误会，急忙解释道：“我说的是那块碑......”
　　“呗呗呗呗，呗什么呗？”看着后方乱作一团的学生队伍，赵寒的眉头拧成川字：“算你们行行好，赶紧走吧，待会课间操开始了还没就位，就算是出事故了！”
　　看着赵寒的表情，班里的同学面面相觑，不约而同的在心里确认了一件事。
　　赵寒看不见那座石碑！
　　他看不见，就代表别人也看不见。
　　只有十班的同学可以看见吗？
　　为什么？
　　答案显而易见，他们唯一和常人的不同之处，就是他们正身处灵异事件之中。
　　队伍缓慢的前进了起来。
　　面对操场上突然出现的石碑，众人神色各异，有惶恐不安，有面色好奇，甚至还有的一脸兴奋。
　　苏远看着操场上排列整齐有序的班级，脑海里再次冒出那个困扰他的问题。
　　为什么血字只出现在十班？
　　......是因为班里的同学有什么异于常人的地方么？
　　苏远想了想，很快打消了这个念头。
　　如果硬要说有，只能说他们的成绩要差一些......
　　如果是这个理由，那未免太可笑了，鬼也会专挑学渣来杀么？
　　而且，如果某一天，十班的同学全部死光了。
　　那么灵异是否会就此消失？还是说会继续蔓延？
　　现在想这些也想不出个头绪，但苏远感觉自己一旦停止思考，脑子里就会出现一些他不愿面对的事情。
　　他又把目光转移到了巨大的石碑上。
　　他隐约可以看到，石碑上似乎有几行字，但距离实在是太远，实在是看不清。
　　苏远抬脚踹了一下林源：“石碑上好像有字，你能看清吗？“
　　“草！”
　　林源单手捂着屁股，对着石碑的方向使劲眨了眨眼，随后摇头说道：“不行，我近视四百度，看不清。”
　　他想到刚才在苏远瞳孔里看到的金红丝线，又有些不自信的补充道：“我可能还有点青光眼......”
　　苏远：“......”
　　正好广播操也开始了，赵寒背着双手，虎视眈眈的在十班周围巡视，像是羊群之中的牧羊犬。
　　他实在害怕这群学生再出什么幺蛾子......
　　毕竟校长就在上头坐着，闹出什么笑话还是他这个段长背锅。
　　到时候，他距离当上副校长，走上人生巅峰的美梦就又远了一步。
　　想到这里，赵寒的眼睛里甚至都冒出了幽幽绿光......
　　好在，一切都很顺利，尽管十班的众人动作懒懒散散，目光还一直盯着远处。
　　但好歹是勉强做完了。
　　课间操结束后便是自由时间，各个班级原地解散，众人立刻就像脱缰野马般向着石碑的方向冲去。
　　起银鸿是第一个冲到石碑处的人，他伸出手轻轻触碰了一下石碑，随后一脸震惊道：“有实体！”
　　有实体？
　　苏远看了一眼操场上其他班级的学生，对着叶昊宇使了个眼色。
　　叶昊宇心领神会，走到苏远身旁问道：“什么意思？”
　　苏远感觉太阳穴突突的疼，主动道歉：“对不起......我应该直接说的，你去找个人过来碰一下石碑。”
　　“奥......”
　　叶昊宇恍然大悟，随机一个闪身就拦在了一个戴着眼镜，梳着中分头的瘦弱男生面前。
　　“同学，帮个忙。”
　　男生伸手扶了扶镜框，看着叶昊宇高大的身躯，他认出了这是十班的学生。
　　“没空！”男生不屑的冷笑一声后，便准备绕过叶昊宇离去。
　　自己身为顶级学霸，是不可能和这种不学无术的残渣有任何交流的。
　　谁曾想，叶昊宇一把揪住他的衣服后领，把他像是拎小鸡一样拎了起来，大步的向着石碑走去。
　　“你干嘛～咯咯。”中分男生惊慌的在半空中胡乱挥舞着四肢。
　　叶昊宇提着中分男生，在石碑前将他放了下来。
　　接着，抓起他的一只手按在了石碑上。
　　众目睽睽之下，中分男生的手毫无阻碍的穿过石碑，就像是前半截消失在了那里一样。
　　“啊？“
　　叶昊宇一副见了鬼的表情，随后自己也伸手触摸上了石碑。
　　入手是冰凉的触感，叶昊宇又使劲拍了两下。
　　摸的到啊。
　　接着，他又一把将中分男生推了过去。
　　“你干嘛～咯咯......”中分男生哀嚎一声，半截身子消失在了石碑内。
　　叶昊宇伸手一拉，中分男生的身影重新出现。
　　一推。
　　“你干嘛～咯咯......”
　　一拉。
　　一推。
　　中分男生：“......”
　　众人的嘴里发出惊叹的议论声。
　　“别人不光看不见，也摸不到！”
　　“这他妈究竟是个什么东西，我他妈世界观碎了一地啊！”
　　“我的世界观这两天已经碎完了，这东西不会是和血字一伙的吧？”
　　“有可能啊，你们看......上面还有字呢！”
　　众人的目光纷纷向石碑的中心投去。
　　中分男生瑟瑟发抖的站在人群中间，听着周围奇怪的言论，再结合叶昊宇那些莫名其妙的动作......
　　毫不夸张的说，他认为自己来到了精神病院。
　　在叶昊宇松开他的一瞬间，他便一溜烟跑了个没影。
　　跟这群人说话，绝对会影响智商的！
　　苏远站在石碑前，感觉眼前的景象是那么的不真实。
　　眼前这块恢宏，庄严，充满神圣气息的石碑，正中心的部分居然是一块巨大的led显示屏。
　　而led显示屏的顶部有着几行字。
　　【主线任务1/4 刘五环的梦】
　　【任务内容：前往午夜时分的学校礼堂，进入刘五环的梦境，并存活至梦境结束】
　　【完成所有主线任务，找寻事件真相拼图，即可结束一切】
　　中间的部分，有着两个加粗的大字，和底下的几行小字。
　　【天眷】
　　我看见了风中摇曳的烛光。—【跃迁】
　　我看见了风中摇曳的烛光。—【风化】

第 32 章 我是上天

石碑上的这些字蕴含的信息量很大，众人一时间有些思考不过来。
　　但毫无意外，众人的目光都被那句【完成所有主线任务，找寻事件真相，方可结束一切】所吸引。
　　众人有一肚子的疑问，却又不知道如何跟石碑交流，它是否会给出回应。
　　周瑜龙像与血字交流那般，试探性的喊道：
　　“结束一切指的是什么？”
　　led显示屏的底部滚动过一行红字。
　　【结束当前所发生的一切】
　　这句话让众人瞬间激动起来。
　　“也就是说，我们可以不用死了？血字也会消失吗？”
　　吴文涛激动的样子，就像是今天下午就可以高枕无忧的回家睡觉一般。
　　但，不是所有人都像他那么乐观。
　　“梦境，要怎么进入？”李磊问出了一个令在场众人都很在意的问题。
　　梦境说起来其实是一种很抽象的东西，光是依靠现代科学还无法将它完美解释。
　　但梦大家都做过，一般都是由自己的记忆和想象力拼凑出来的意象世界。
　　这样一个东西，要怎么进入？
　　【在指定时间到达指定场地后，自动进入梦境】
　　众人还是无法理解，直到起银鸿大喊一句：“盗梦空间都看过吧，大概就当做是那个意思就行了。”
　　“对对，别计较这个问题了，大碑，主线任务有危险没有？”有同学立马抛出下一个问题。
　　【高危！】
　　这简单的两个字加上后面那血红色的感叹号，让人不由得内心一颤。
　　“任务有人数限制吗？一个人可以完成吗？”苏远问。
　　【可以，但建议至少3～5人，越多越好】
　　“主线任务1/4......剩下的三个任务是什么？”脸上还缠着纱布的许悦悦问道。
　　【依次完成后方可解锁】
　　“我们到现在为止所发生的一切，究竟是怎么回事？”
　　【灵怨】
　　简简单单的两个字，让人摸不着头脑。
　　周瑜龙问道。
　　“灵怨是什么？”
　　石碑这一次没有给出回复。
　　周瑜龙又换了一个问题。
　　“我们要怎么躲避厉鬼追杀的同时，去到主线任务地点？”
　　此话一出，原本蠢蠢欲动的几名同学立马安静下来。
　　现阶段，这才是众人最关心的问题。
　　不光是为了什么主线任务......而是血字的游戏难度越来越大，一旦失败，他们就要直面厉鬼。
　　而在场的众人又没有任何对付厉鬼的手段。
　　似乎下场......就只有死路一条。
　　【洞悉鬼的杀人规律】
　　“规律？鬼还有杀人规律？”
　　“废话，鬼要是没有规则限制见人就杀的话，那我们不是早死完了......世界也没准都毁灭了！”
　　“问题是，我们拿什么去找？拿命去试吗？”
　　此话一出，众人纷纷沉默。
　　现在班里已经死了七个人，他们却连鬼的样子都没见过，拿什么去找杀人规律？
　　就在这时，苏远向前一步，神情淡漠的问出了一个让所有人惊掉下巴的问题。
　　“鬼，可以被杀死吗？”
　　众人目瞪口呆的望着苏远，连空气都凝固起来。
　　大哥，我们连怎么活都还不知道，你已经想反过来干掉它了？
　　【可以】
　　石碑的回答更是让人感到荒谬，叶昊宇下意识的反问：“怎么杀？”
　　......
　　石碑这次又沉默了。
　　“呸，一问三不知！”王豪吐了口唾沫，指着石碑大声喊道：“那你为啥长了个led灯屏的脸？”
　　石碑又淡淡回复了。
　　【与时俱进】
　　“靠，这时候又知道说话了！”
　　同学们七嘴八舌的向石碑抛出疑问。
　　苏远尽管疑惑不断，但也已经得到了想要的答案。
　　他走到一旁点上一支烟，准备梳理一下已经知晓的情报。
　　可是这时他却看见，高文一正脸色苍白的蹲在地上，一只手捂住头，一副非常痛苦的样子。
　　“小一？你怎么了？”苏远蹲下身子问道。
　　“苏哥......”高文一抬起毫无血色的脸，轻声说，“我好像认识刘五环......”
　　“你认识？！”苏远有些惊讶。
　　他原以为这只是石碑虚构出来的名字，没想到真有这样一个人吗？
　　苏远蹲了下来，
　　“细嗦。”
　　“我说我好像认识......”高文一又低下了头。
　　“什么意思？”苏远有些不理解：“认识就认识，不认识就不认识，好像......是什么意思？”
　　“刘五环，是我的初中同学？”高文一有些不确定道。
　　“你问我？”苏远无语。
　　“刘五环是我的初中同学！”高文一肯定道，眉头皱成一团，似乎在努力回忆：“而且他高中也是江衍二中的，只是没和我在一个班......”
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“没了？他是哪个班的？”
　　“我不知道。”高文一痛苦的摇摇头：“关于他的任何事件我都不记得了，甚至连长相我都不记得了......”
　　苏远的表情严肃起来：“是单纯的记性不好忘记了，还是......”
　　“不是！”高文一肯定的摇头：“感觉脑子里关于刘五环的记忆像是被一团迷雾给遮住了，越想越难受，如果不是猛然看见这个名字，我可能一辈子都会忘记这个人......”
　　苏远点上烟，深深的吸了一口。
　　感觉事情越来越复杂了。
　　按照石碑的说法，十班现在所发生的一切叫做【灵怨】。
　　已经知道在【灵怨】内死去的人会从这个世界上消失，且会被外界的人遗忘，并进行记忆上的【屏蔽】和【消除】。
　　可身处【灵怨】内的人是不会受到这种影响的，他们能清楚的记得一切。
　　可是看现在的情况，高文一似乎也被抹除了部分关于刘五环的记忆。
　　这个叫刘五环的学生身上究竟发生了什么，能让身处【灵怨】里的人也被抹去关于他的记忆？
　　他又是怎么跟【灵怨】扯上关系，能成为结束一切的其中一环？
　　......
　　......
　　众人的问话还在继续，
　　“石碑，这个什么天眷，还有风中摇曳的烛光，这是什么东西？”
　　【这是上天的眷顾】
　　“眷顾？”想到班级里这两天的惨状，张阳不屑的笑笑：“上天眷顾谁了？”
　　石碑没有给出回应。
　　“有用的屁是一个都放不出来！”王豪不耐烦的说，“你到底是什么玩意？”
　　【我是上天】

第33章 被忘记的人

“妈的，那石碑吹牛逼说他是上天，真是的话怎么不来拯救我们呢？就知道说风凉话！”
　　“风凉话都说不利索，有一句没一句的。”
　　回到教室的众人轮番吐槽着，没人把石碑的最后一句话当回事。
　　毕竟一个长着led灯屏的石碑说自己是天，这属实是个大乐子。
　　而此刻还有一群人正围在高文一的课桌旁。
　　“真有刘五环这么个人嘛，还刚好是你同学？”张阳问。
　　高文一轻轻点头：“肯定有的，看到名字的那一下我就想起来了。”
　　“其他的呢？他家在哪里，是哪个班的，跟你有过什么交流......这些都不记得吗？”
　　一提到这些问题，高文一感觉自己的头又开始痛了，有些不耐烦的说：“我都说了，我只能记得有这么个人，他是我的初中同班同学，高中也在我们学校，其他的什么都不记得......你们别问了。”
　　叫邓鑫的同学摸着下巴：“你们有听说过这个人吗？我一点印象都没有。”
　　众人皆是摇摇头，张阳这时又说道：“待会去打听一下吧，应该就是我们同一年段的，至少搞清楚是哪个班的吧？”
　　“万一搞不清楚呢......”许悦悦犹豫了一下后说，“就像毛厚望他们一样，被那些普通人忘记......”
　　看到许悦悦说话，邓鑫先是凑了上去，目露关心的看着她脸上的纱布，“你没事了吧，脸上的伤好一点没有？也没有伤到眼睛？”
　　“好多了。”许悦悦脸上的表情有些不耐，“现在不是说这些的时候，说正事吧！”
　　“好好，说正事。”邓鑫讪讪一笑，拉过一条椅子坐了下来。
　　“就算没人记得刘五环，那至少也能确定一点。”周瑜龙说，“这个叫刘五环的肯定是死了，而且跟这个什么【灵怨】有莫大的关联......”
　　邓鑫突然敲了一下桌子，“会不会就是因为那个刘五环死了，然后化作厉鬼缠住我们，才会发生这一切的？”
　　几人沉默了一会儿后，周瑜龙说，“很典型的校园恐怖片类型题材，但我觉得可能性不大......”
　　“为什么？”
　　“因为人死了变成鬼这一说法本来就很扯淡。”周瑜龙说道，“从人类诞生起到现在，死人的数量绝对比活人要多得多，如果都变成鬼的话，满大街都挤不下了......”
　　苏远低头玩着圆珠笔，没有讲话。
　　邓鑫有些不服气的道，“又不是说所有人死了都会变成厉鬼，只有那些怨气重的人才可以......张阳家不是有道士吗？你问问他是不是有这个说法。”
　　张阳看了他一眼，神情有些落寞道：“你觉得事到如今我有资格说这些嘛？”
　　苏远手中的圆珠笔“啪”的一声断成两截，他赶忙又拿出一根放在指尖盘旋。
　　气氛一下子有些沉闷......
　　“这不怪你，石碑都已经说了，能活下来的方式只有【洞察鬼的杀人规律】，说明这个世界上应该已经没有能对付鬼的道士......”
　　周瑜龙先是安慰了张阳一番，紧接着又说道：“刘五环一个普通学生，能有多大怨气的死亡方式？”
　　叫练雨丝的女同学猜测道：“校园霸凌？”
　　这的确是近几年里一个很广泛的话题。
　　这也是在校园里最普遍发生的事情。
　　类似学生遭遇校园霸凌后跳楼，或是忍无可忍持刀杀死霸凌者的新闻更是层出不穷。
　　“那就算是吧。”周瑜龙看了她一眼，“那又不是我们霸凌的他，甚至我们都不认识他，他为什么缠上我们，不去找霸凌者？”
　　“周瑜虫说的有道理。”一个皮肤黝黑，留着飞机卤蛋头的同学吴晨飞说，
　　“如果被人害死的人都能变成厉鬼，那就不需要警察了，他们会自己从棺材里爬出来报仇的......”
　　邓鑫没话说了，感觉有些失了面子，悄悄看了许悦悦一眼，却发现对方根本就没在看他。
　　于是他又阴阳怪气的看向周瑜龙，“那您有什么高见呢？”
　　“没有......”周瑜龙也不介意，干脆的说道，“情报太少了，事情发生到现在只过了一天两夜，毫无头绪。”
　　“切......”邓鑫不屑的撇嘴。
　　正好这时上课铃声响了起来，众人纷纷回到座位。
　　比起前两节课，众人的精神状态明显好了少许。
　　石碑的出现虽然没有什么实质性的帮助，但至少给了众人一丝希望。
　　至少......还有结束这一切的机会。
　　苏远在座位上，对着一张白纸写写画画。
　　他画了三个圆圈。
　　圆圈内分别是。
　　【十班】【石碑】
　　【血字】【家人】
　　【学校新来的保安和宿管】
　　三个圆圈中间的位置，是【自杀的鸟】和【停电】
　　苏远在江衍二中念了两年半的书，从来没遇到过晚自习停电的事。
　　刚好还是在那么重要的关头。
　　他无论怎样也不会相信这只是一个巧合。
　　至于那只雨夜发动自杀式袭击的鸟就更是荒诞了。
　　不管怎样，一切很快就会有答案。
　　在午休的最后一节课前，起银鸿的东西送到了学校。
　　厕所里。
　　起银鸿把一个小黑盒子递给苏远，“这个听说是国际间谍专用的，品质杠杠的。”
　　他用大拇指和食指捏住烟头，狠狠的吸进一大口，发出“嘶～”的一声。
　　最后再从嘴巴和鼻子里一起喷出。
　　“行，靠谱！”
　　苏远接过盒子放进口袋，拍了拍起银鸿的肩膀：“下次请我吃饭！”
　　起银鸿点点头，过了一会儿，他面色怪异的抬头：“你他妈说反了吧？”
　　“没说反，你请我吃饭，就当我谢谢你了。”苏远一边吞云吐雾一边说道。
　　“行行行！做人还得是你。”起银鸿懒得跟他计较，“你还没说你要这东西干嘛使，而且我们为什么要躲到厕所里交易？”
　　“教室里有监控......”苏远没有解释太多，“现在还只是猜测，等有了结果我会告诉你。”
　　“神神秘秘的......”
　　起银鸿还没说完，厕所隔间的大门突然被人拍响。
　　“砰！砰！砰！”
　　门外传来段长赵寒的声音：“谁在里面？是不是躲在里面抽烟？赶紧给我出来！”
　　起银鸿这两天本就对敲门声敏感，这一下更是被吓得烟都掉了，他眼神惊惧的看着苏远，“咋办？”
　　赵寒最痛恨学生抽烟，这要是被抓到，被体罚不说，肯定还要通知家长。
　　他的屁股肯定会被打冒烟的！
　　苏远却神色淡然的拍拍他的肩膀：“保重。”
　　“阿勒？”
　　在起银鸿绝望的眼神中，苏远轻轻跳起，一把抓住隔板，一个纵身便翻了过去，直接跳到了隔壁单间。
　　落地时没有发出丝毫声音，像是一只身形敏捷的猫。
　　接着，他打开门走了出去，对着隔壁框框拍门的赵寒云淡风轻的打了个招呼：“老师好。”
　　赵寒一愣：“你好......”
　　随即，他转头更用力的拍起了门：“开门！我都看到烟飘出来了，赶紧给我出来！”

第34章 夜幕降临

午休，学校食堂。
　　苏远的目光不停的在四周扫视，像是在寻找着什么。
　　终于，他在高一食堂那边的角落，看到了正坐在一起吃饭的长发青年和中年地中海。
　　苏远用膝盖碰了碰身旁的林源。
　　“咋了？”林源扭过头来，嘴角还沾着饭粒。
　　苏远伸手指指两人的方向，“那边，看到没？”
　　林源把眼睛眯成一条缝，使劲看了半天，最后摇头：“看不清，我400度近视加青光眼......”
　　“抱歉，我忘了。”
　　苏远端起盘子，走到高文一身旁弯下腰，“小一，你近视吗？”
　　高文一不明白他为什么这么问，但还是的摇了摇头：“我不近视......”
　　苏远指着那两人的方向，“你看着他们两个，我出去一下，他们走了的话就给我打电话。”
　　看到苏远脸色严肃的样子，高文一没有多问，认真的点头：“好，他们出食堂我就给你打电话。”
　　苏远走到食堂大门处，顺手把饭盒丢进白色塑料桶里，便向着宿舍的方向走去。
　　此时的校园里并没有什么人，大多都还在食堂干饭，但也有几个吃的快的，三三两两的走在苏远的旁边，看方向也是往宿舍走去。
　　走到宿舍大门口时，苏远拿出手机，假装在看消息，等到身后的两个男生走进宿舍楼后，他才放下手机。
　　苏远左右转头看了看，发现四下无人后，便直接打开了宿管宿舍的门。
　　房门没有锁，苏远进门后，把一个像是纽扣一般的东西贴在了桌子底部。
　　接着，他拿出跟窃听器配套的蓝牙耳机戴上，伸手轻轻敲击了一下桌面。
　　“滋......咚咚”
　　耳机里传来声音。
　　做完这一切，苏远有些犹豫。
　　“高文一还没有打电话，说明那两人现在还在食堂，要不要趁现在搜索一下？”
　　略微思索一下后，苏远还是打消了这个念头。
　　没有锁门，说明房间里应该没有放什么重要的东西。
　　而且他也不确定对方是什么身份，有没有把头发丝塞进抽屉缝隙的习惯......
　　万一打草惊蛇就得不偿失了......
　　苏远轻轻关上门，走出了宿舍楼。
　　......
　　......
　　午休过后的教室，由于是初夏，天气并不炎热，电扇也没有打开。
　　苏远单手撑住脑袋，遮住耳朵上的蓝牙耳机。
　　整整一个下午，耳机里都没有传出说话声。
　　看来那个秃头和长毛吃完饭之后并没有回到寝室......
　　下午的最后一堂课是英语课，英语老师是一个说话声音很轻柔的中年女人。
　　正是因为她声音轻柔，讲的又是催眠的英语，再加上夏日的午后容易让人产生睡意，教室里东倒西歪的睡成一片。
　　太阳渐渐落山，夕阳的余晖洒在苏远的脸上，暖洋洋的，让他也不由自觉的产生了几分困意。
　　苏远伸了个懒腰，却不小心碰歪了身后的桌子。
　　“干嘛！”身后传来宋晓夏不满的嘟囔：“烦死你了，讨厌鬼！”
　　“抱歉抱歉......”苏远不好意思的笑笑，转头想要把课桌扶好。
　　但他愣住了。
　　因为身后是一张空位。
　　视线一阵模糊，苏远转过身来，一言不发。
　　......
　　......
　　夜幕渐渐降临，死亡的阴影开始笼罩着众人。
　　刚吃完晚饭的时候，众人曾去过一次操场。
　　“血字的游戏快开始了，你不是天吗？能不能帮帮我们？”
　　“【天眷】到底是什么？眷顾在哪呢？”
　　...................
　　可是石碑就像睡着了一样，没有回答任何问题。
　　众人只能心情忐忑的再度回到了教室。
　　上课铃声响起......
　　吴文涛今天准备的更是齐全，脖子上戴着十字架，手上握着一串佛珠，嘴唇不停的嘟囔着，像是在默念什么。
　　虽然听不清，但大概都是“佛祖保佑”“上帝保佑”，“不要抽到我......”什么的。
　　见气氛有些沉闷，叶昊宇半开玩笑的说道：“老苏，我要是歇菜了，你就去给我妈当干儿子，反正她认识你，不然我怕她闷的慌......”
　　苏远看了他一眼，“越是这么说话的人，一般就越容易死。”
　　“为啥？”
　　“这么多年电视白看了啊，一般说“如果我回不来，就帮我照顾我妈”，或者是“活着回来就娶你”，还有“干完这票就金盆洗手”的人，十有八九都是死了。”苏远道。
　　“对啊！”叶昊宇瞪大眼睛，“那说什么不容易死？”
　　“少说话。”苏远说：“没存在感的人不容易死后。”
　　“那不就是炮灰甲嘛。”叶昊宇反驳道：“活着没戏份，死了连句旁白都没有......”
　　“也有道理。”苏远想了想，伸手指了一下正在求神拜佛的吴文涛：“那就学他吧，他那样的一般能活到大结局。”
　　“学他......我也去拜拜佛？”叶昊宇面露思索状。
　　“滋滋......老驴，现在的女学生真会打扮啊，我今天看到一个，长得贼拉带劲......我还要到联系方式了。”
　　就在这时，耳机里先是传来一声关门声，然后长毛那略带猥琐的声音。
　　苏远挥挥手，示意叶昊宇先别讲话。
　　“不是跟你说了，现在先别和那些学生交流吗？”这是那个叫老驴的中年男子的声音。
　　长发青年：“我知道，我又没找【那个班】的学生。”
　　听到【那个班】，苏远瞳孔微缩。
　　他们果然知道些什么。
　　中年男子：“......总之你自己注意，现在被卷进去我们也脱不了身，你盯着点监控，我进去眯会，有事叫我。”
　　紧接着是一阵脚步声和关门声，又过了一会，再次传来长发青年压低的声音。
　　“狗东西，仗着自己来的早了点，还使唤起我来了，别让我爬到你头上，不然你死都不知道怎么死.......”
　　接下来就是电视和长发青年哼歌的声音了。

第 35 章 第三次游戏

苏远又转起了笔。
　　信息量很大，但是还不够多。
　　【不要和那个班的交流】和【现在卷进去无法脱身】......也就是说，【灵怨】果然是会蔓延的么？
　　听起来感觉十班就像是传染病的病原体一样。
　　而且中年男子还说了【盯好监控】。
　　现在是上课时间，说的肯定不是宿舍的监控。
　　那么，是他们教室的监控吗？
　　苏远抬头看了一眼黑板上方那个闪烁着红光的摄像头。
　　他感觉，距离听到自己想要的那个答案，就只差一点了......
　　叶昊宇在一旁憋了半天，终于小声说道：“能讲话了没？”
　　“能。”苏远点点头。
　　“呼。”叶昊宇长出一口气，说道：“老苏，我早就想问了，你这耳机戴一天了，干啥使的？”
　　“偷听。”苏远简单干脆的说。
　　“偷听？”叶昊宇瞪大眼睛，“偷听谁？你咋还当上特务了呢？”
　　苏远没有隐瞒，“宿舍楼那两人。”
　　“那两小子啊？”叶昊宇恍然大悟道：“我看着也不像啥好人。”
　　他又悄悄凑了过去，“听到啥没？”
　　“有一点，但不多。”苏远道。
　　叶昊宇不想费脑子，点了点头：“那你听多了再告诉我。”
　　两节课的时间很快过去......
　　班里的同学在白天和夜晚完全是两种状态。
　　白天消极摆烂，内心充满绝望。
　　到了晚上，求生意志便又会被勾起来，一个个目不转睛的盯着黑板。
　　【大家，晚上好】
　　苏远看了一眼手机。
　　9:05分。
　　比昨天又早了五分钟。
　　【现在开始随机抽取游戏类型】
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末日求生】
　　红光闪烁，过了十几秒钟后......写着【密室寻宝】的字牌亮了起来。
　　【下面开始进行随机参与者的抽取】
　　这一刻，所有人的目光都专注了起来。
　　【本场游戏的参与者是：苏远 张阳 林源 吴晨飞 龚安顺 杨若 徐丹 李磊 王豪 邓鑫 马红虎 陈亚楠 许悦悦 吴雨欣 练雨丝】
　　众人看着密密麻麻的姓名，感觉大脑一阵眩晕。
　　十五个人？！
　　吴文涛的额头冒出冷汗，一遍又一遍的看着看着黑板上的名单。
　　反复看了整整五遍，确定没有自己的名字后，他猛地一拍桌子站了起来，“妈的，怎么这次会有这么多人？！”
　　吴文涛本来是想谢谢佛祖和上帝的，但觉察到班里诸多不善的目光后，他又急忙改了口。
　　众人也开始寻找起了自己的名字。
　　苏远比较方便，他的名字就在第一位，不用找。
　　妹妹在一旁抱着胳膊看戏，“真倒霉啊哥，三次游戏被抽中两次。”
　　苏远瞪了她一眼，压低了声音说，“你好像很高兴......你不害怕？”
　　“又不是抽到我，我怕什么。”
　　“抽到我了啊！”
　　“然后呢？”
　　“我死你不死？”
　　“我本来就死了。”
　　“好吧，你赢了。”苏远不再搭理她，而是专心等待起了游戏内容。
　　十五人的密室寻宝......
　　什么密室能容纳进十五个人？
　　而且这一次如果全歼的话，再加上前面的七个人，那班里差不多就少了一半人。
　　这才只是第三天啊......
　　【如果有人问，江衍二中最恐怖的地方是哪？】
　　【毫无疑问，是熄灯后的三号宿舍楼，因为那里游荡着一只极其恐怖的厉鬼！】
　　【所以本次密室寻宝的主题是：宿舍寻宝】
　　【规则一：玩家需要在熄灯后的三号宿舍楼存活至少两个小时】
　　“砰”
　　一张椅子被狠狠的砸在黑板上。
　　“我寻你*臭*！”王豪站起身，对着黑板口吐芬芳，“你他妈直接让老子自杀得了，你这比直接让老子接受惩罚还狠啊，我**你**......”
　　其他几名被抽中脾气爆的男生也站了起来，轮番问候着血字的亲娘。
　　【规则二：在游戏期间，禁止进入501-505号寝室】
　　【规则三：需要在宿舍内找齐（天阳土）（泽阴木）（火阳火）(火阳木)（风阳金）（雷阴木）（火阴水）（泽阳火）（泽阳土）（天阴木）（风阳火）（雷阳金）（泽阴金）】
　　【两个小时内没有找齐，则全员淘汰】
　　【请注意，含有这些物品的寝室是安全的，每间寝室最多能安全的容纳三人，安全期为45分钟】
　　【现在开始是准备时间，熄灯前五分钟进入宿舍楼，可自由选择初始楼层】
　　“这什么阳土阴土的，什么东西啊？我们怎么办啊？”徐丹嘴巴一撇，眼看就要哭出来。
　　“闭嘴！哭哭啼啼的解决不了问题！”吴晨飞大喝一声打断了她，随即走上讲台：“参与者跟我去操场，我有事要说！”
　　顿了顿，他又补充了一句，“关乎性命的大事！”
　　听到他这么说，众人立刻跟在他的身后走了出去。
　　走之前，叶昊宇送上最后的关怀，“老苏，活着回来......等你回来我们......”
　　“闭嘴！”苏远急忙打断了他。
　　让他立下这个flag，自己不死也得死了。
　　现在还是上课时间，一行人浩浩荡荡的走在校园里。
　　不一会，众人走到了操场。
　　吴晨飞带着众人走到一处路灯能照射到的空地旁停下。
　　他没有浪费时间，而是直入主题的说道，
　　“各位，我知道天眷是什么！”
　　众人一惊，王豪急忙问道，“是什么？”
　　吴晨飞没有说话，而是伸出手按在了一旁的墙壁上。
　　只见吴晨飞手掌和墙壁接触的位置冒出淡淡的黑烟，周围一小块的墙壁开始迅速的斑驳发霉，墙皮也不断脱落，最后直接露出了里面的钢筋水泥。
　　吴晨飞缓慢收回手掌：“只能演示到这里了，我能够使用的程度是有限的，现在用完就应对不了一会的游戏了。”
　　“各位，这就是上天的眷顾，我的能力叫：风化。”
　　众人目瞪口呆的看着这一切，过了好一会才有人说道：“你这是超能力？”
　　“你可以这么理解。”吴晨飞点头。

第 36 章 天眷

众人不约而同的看向了不远处的石碑。
　　【天眷】
　　我看见了风中摇曳的烛光—【跃迁】
　　我看见了风中摇曳的烛光—【风化】
　　......
　　“原来是这个意思么......”苏远喃喃自语后又问道，“你是什么时候有这个......【天眷】的？”
　　“排队去操场的时候......隔着老远看到石碑的时候就有了。”吴晨飞仔细的回忆了一下后答道。
　　徐丹听完忍不住问道，“那你为什么早不说，要等到现在才说？”
　　吴晨飞看了她一眼，“我为什么要早说？对我有什么好处吗？”
　　“再说了，血字应该是有智慧和意识的，我们在教室的一举一动可能都在它的眼中......万一它专门针对我这种有特殊能力的人怎么办？”
　　他的想法没什么毛病，只可惜运气不大好。
　　还是被抽到了。
　　“风化......”张阳看向他，“有什么具体的感受吗？身体有没有发生什么变化？”
　　“没什么感受，就好像突然就会了。”
　　“至于身体变化嘛......”吴晨飞突然对着墙壁挥出一拳。
　　一声闷响过后，墙壁上留下了一个淡淡的拳印。
　　“我的身体素质也被加强了一些......”
　　“我靠，我靠。”王豪走上去抚摸了一下墙壁上的拳印，一脸羡慕的说道：“真牛逼啊，我们也会有吗？”
　　这话像是提醒了众人，邓鑫急忙问道：“要怎么样才能得到【天眷】？”
　　“我不知道，突然就有了......“吴晨飞说，“大概就像是胸毛一样吧，该有的时候突然就有了，也有的人可能压根就不长......”
　　没认真听过几节语文课的他，引用了一个略显粗俗的比喻，但胜在简单易懂。
　　众人听后，脸上明显露出失望的神色。
　　吴晨飞又说，“先别纠结这个，我把大家叫到这里来还有一件事......”
　　他看了看众人，一字一顿的说道：“我想知道，【跃迁】在我们之中吗？”
　　众人沉默半晌，没有人开口说话。
　　吴晨飞有些失望，“看来是没有被抽到......”
　　杨若这时看了一眼手腕上的手表，轻声说，“快要九点半了，大家，讨论一下今晚的游戏吧......”
　　苏远看了她一眼，印象里这是杨若今天哭完过后，说的第一句话。
　　“还用讨论吗？”徐丹走上前去，挽住吴晨飞的手臂，说道，“吴晨飞有这么厉害的能力，我们大家都跟着他不就好了？”
　　徐丹抱紧吴晨飞的手臂，亲密的宛如一对情侣一般。
　　可事实上，两人平时是没有什么交集的。
　　吴晨飞瞟了她一眼，没有作声。
　　“跟着谁的事情......一会再讨论吧。”杨若说，“毕竟我们的任务不只是活过两小时，还要找齐那些叫......天阳土什么的东西。”
　　“你们有谁听过这些东西吗？”邓鑫问。
　　众人摇了摇头，李磊举着手机说，“别说我们没听过，我上百度都查不到。”
　　“有点麻烦了......”苏远细想了规则，没有发现生路。
　　“这些东西应该是藏在寝室里的，每一层楼有14间寝室......男女生寝室加在一起一共有140间寝室。”
　　“还不排除这些东西可能会藏在衣柜，阳台，甚至是床底这些不容易找到的地方，所以两个小时的时间，我们全用来找也未必找的齐全......”
　　他的话让众人本就难看的脸色，变得更是没有丝毫血色。
　　“诶。”邓鑫小脑筋一转，想出一个绝妙的点子：“不然，我们一个人负责找一层怎么样？这样比较快，反正可以提前选择楼层......”
　　他的话还没有说完，便立刻被叫徐亚楠的短发女生打断：“你疯啦？这种情况一个人行动，死都不知道怎么死的！”
　　张阳也不同意，“你别忘了，我们不光是要在两个小时内找齐物品......宿舍里是有鬼的！说句不好听的，要是有人死了，那他负责的楼层怎么办？”
　　“就是，要找死你自己去。”徐丹白了他一眼，搂紧吴晨飞的手臂：“我反正是要跟飞哥待在一起的！”
　　邓鑫撇了撇嘴，没有说话。
　　“张阳的话提醒我了。”苏远拿出手机，
　　“我们现在先拉一个微信群，有谁找到了什么物品，身边有同伴死了，鬼大致在哪个方位，都在群里汇报一下。”
　　听到苏远如此轻描淡写的把死挂在嘴边，徐丹坐不住了，“什么意思？你们真的要分头行动？”
　　“就是啊，这种情况下所有人聚在一起才是最安全的吧......”许悦悦忐忑的说道。
　　长相有些憨厚的马红虎挠了挠头，“在恐怖片里，最先死的一般都是落单的。”
　　苏远淡淡的扫视了一下众人，掷地有声的说道，“各位，因为安全的寝室最多容纳三人这一规则，所以我认为最好的分配方式就是三人一组......当然，这只是一个建议。”
　　大家都是一个班的同学，他也不希望真的有谁平白无故的去死。
　　但他也不可能费尽心思去救所有人，能提醒一下就已经算是仁至义尽了。
　　毕竟路都是自己选的......
　　再者说，就算是按照他的想法来，也不代表就能保证安全。
　　今晚，注定是会消失不少人的。
　　“我认为大家聚在一起比较好，互相之间能有个照应......”一直没说话的吴晨飞开口了，“不过，想要自己分组的我也不强求。”
　　“我肯定要跟飞哥待在一起的！”徐丹立刻表明立场。
　　其他人也纷纷站到吴晨飞的身边，表明自己的立场。
　　马红虎听完苏远的话有些犹豫，但看到吴晨飞那边人多，没有主见的他还是站了过去。
　　毕竟一会即将面对的可是厉鬼，跟在【天眷】的身边会比较有安全感。
　　站在原地的便只剩苏远，张阳，许悦悦，杨若，还有一直心不在焉的林源。
　　毫无疑问，苏远，张阳，林源三个人是一组的。
　　杨若和许悦悦只有两个女生，无奈的对视一眼后，还是准备加入吴晨飞的队伍。
　　却没曾想，邓鑫这时候走了出来。
　　“我们三个一组吧。”他目不转睛的看着许悦悦。

第 37 章 跃迁

创建微信群之后，便可以准备开始游戏了。
　　刚走出操场，一直默不作声的林源突然拉住两人，“走，去厕所！”
　　“又去厕所？”
　　“.....又？”
　　“没事，走吧。”
　　厕所隔间里烟雾缭绕，林源脸色凝重的开口，“两位，我有话要说......”
　　苏远打断了他，“你是【跃迁】？”
　　“你怎么知道？”林源瞪大了眼睛。
　　“也不难猜，主要看你一下午都一副便秘的样子......”苏远说，“而且不是这种大事的话也不用特地跑到厕所里来说。”
　　操场开会也就图一乐，真有大事还得是教学楼的厕所。
　　林源又看向一旁的张阳，他也是一副毫不意外的样子。
　　“可恶啊，本来还想看看你们震惊的表情......”
　　“别扯了，没时间了。”苏远说道，“说说吧，【跃迁】是什么？”
　　林源左右看了看，似乎在想用什么东西来比喻，最后举着手里的烟，
　　“我能和这根香烟互换位置。”
　　苏远眼睛一亮，感觉有点意思，
　　“细嗦！”
　　“就是字面意思。”林源解释说道：“我可以给两个物体打上标记，并置换他们的位置。”
　　“人也可以？”
　　“可以！”林源点头，“但是置换过后标记就会被清除，没办法再换回来。”
　　“我每天只能置换三次，每次打上标记需要触摸物体至少三十秒，置换的距离不能超过两百米。”
　　“而且我置换的时候是可以带着我手里抓着的东西的，人也可以......”林源事无巨细的说着，就差没把底裤掀给两人看。
　　讲完之后，看着两人目瞪口呆的表情，林源的内心立马得到了巨大的满足感，得意洋洋道，“怎么样，牛逼吧？”
　　“太他妈牛逼了，简直就像是神仙一样......”张阳失神的喃喃道，“那你如果给一座山打上标记，岂不是可以移山填海？”
　　“咳......咳咳。”林源被烟呛了一下，干笑道，“这倒是做不到，最多标一些石块，烟头什么的。”
　　“哦。”张阳淡淡的说道，“那也就一般牛逼。”
　　林源立刻不服气的说，“现在不行，不代表以后不可以，我能感觉的出来，【天眷】是具有成长性的......”
　　“也就是说还可以升级么......”苏远似乎想到了什么，对着林源问道，“你的身体素质也有强化吗？”
　　“哼！”
　　听到这话，林源冷哼一声，嘴角勾勒起90度的邪魅笑容，“本来是准备惊艳一下叶大傻的，既然小苏你问起来，那么......”
　　林源盖上马桶盖，蹲下身，摆出一副掰手腕的架势：“让你看看我的力量吧，苏远！”
　　苏远蹲下身，握住了他的手。
　　“那么......”
　　“3......”
　　“2......“
　　“1！”
　　“啪。”
　　林源看着自己被压在下面的手，感觉脑壳脑壳有些发昏。
　　“我没准备好，再来！”
　　“啪”
　　“再来！”
　　“啪”
　　“......”
　　两分钟后，三人一起走出厕所。
　　感受着拂面而来的晚风，林源有些生无可恋的说道：“你他妈的......你到底是什么鬼......”
　　自己作为一个被强化过的【天眷】，竟然就这样被人秒了？
　　还是整整五次！
　　悄悄的能抵抗一下也行啊！
　　“不知道。”苏远摇了摇头，“从小就力气大。”
　　“也不知道你吃什么长大的......”林源垂头丧气。
　　三人很快就走到了宿舍，此时已经接近熄灯时间，一楼空荡荡的，只有宿管宿舍还亮着灯。
　　宿舍内坐着长毛青年，他正低头玩着手机，手机里时不时传来“大小姐尿尿，通通闪开”的声音。
　　余光瞥到看到苏远三人进来，长发青年先是抬头，紧接着脸上露出了一个莫名其妙的笑容。
　　几人向着男生宿舍的楼道走去，张阳突然说，“你们觉不觉得这两新来的宿管有点怪？尤其是那个长毛，一副街头混混样......”
　　“而且我听班里的女生说，那个长毛是女生宿舍的宿管，天天去其他班级女生的宿舍查房......闹的挺不愉快的。”
　　“就是。”林源也说，“看他笑的就感觉贱的不行，真想给他脸上来一拳。”
　　说话间，三人已经走到了二楼，张阳像是突然想到了什么，急忙说道，“就待在这里吧，从这一层开始。”
　　“为什么？”
　　苏远有些奇怪的问。
　　看张阳的样子，像是知晓了什么一般。
　　“我......”张阳张了张嘴，但没有说出口，犹豫了一番后说道，“我有一些猜想......但是不太确定，等会熄灯后我们直接去【205】寝室。”
　　苏远看了他一眼，随即点了点头，“好。”
　　反正他们也不知道【宝物】的地点，从哪一层开始都是一样的。
　　林源这时说道，“我突然想起来，那些寝室里都是有人的，他们应该不会让我们进去乱找吧？”
　　接着，他又自顾自的说道，“不过也由不得他们，不让找的话我......小苏就用武力征服他们！”
　　熄灯铃声在这时候响了起来。
　　铃声大概有五分钟的长度，响完之后就会立刻熄灯。
　　而危险，也会在那一刻到来！
　　三人的手机在这时响了起来，是微信群聊发出的消息，几个队伍报上了自己的所在位置。
　　以吴晨飞为首的九人在男生宿舍的四楼。
　　邓鑫，许悦悦，杨若三人，在女生寝室的二楼。
　　苏远，张阳，林源三人，在男生寝室的二楼。
　　除此之外，苏远还收到了几条信息。
　　高文一：(ง •̀_•́)ง苏哥加油！
　　叶昊宇：别回来了老苏，你回不来的。
　　起银鸿：虽然你白天很不讲义气，但是我还欠你一顿饭。
　　周瑜龙的这条应该是群发的：加油！各位！
　　老实说，这次的游戏苏远没有任何把握能够活下来。
　　【家人】的杀人规律，行动轨迹，【宝物】的藏匿地点......他们一无所知。
　　甚至连简单的计划都没有。
　　但，苏远还是回复众人；
　　包活的呀，老弟！ ( ๑╹ ꇴ╹) ｸﾞｯ!

第38章 经卦与五行

蹭-
　　整栋大楼的灯光熄灭。
　　原本还灯火通明的宿舍楼，瞬间被黑暗笼罩。
　　望着眼前一眼望不到边的漆黑走廊，苏远感觉有种说不上来的怪异感。
　　原本的宿舍楼还是有些喧闹的，杯盆碰撞声，说话声，还有“叮叮咚咚”的脚步声。
　　但就在熄灯的一瞬间，这些声音都没有了。
　　整栋宿舍突然变得鸦雀无声，静的有些可怕。
　　苏远将一颗被林源打过标记的小石子，从楼梯扶手间的缝隙丢到一楼之后，三人才开始缓慢的向「205」寝室走去......
　　其实从楼梯间到「205」寝室并没有几步路的距离，快速奔跑的情况下，三四秒钟就可以到达。
　　但那样会发出巨大的声响，谁也不敢保证声音会不会引来「家人」，让他们成为第一攻击目标。
　　所以三人的动作很小心，手牵手的同时，还不敢发出丝毫声响。
　　“3...4...5...”数到第五间寝室时，苏远拿出已经将亮度调到最低的手机，借着微光确认了一下门牌号。
　　【205】
　　苏远深吸了一口气，将手轻轻按在了门把手上。
　　周围的环境实在是太安静了，一丁点的响动都会显得晓的格外清晰。
　　林源站在他的身后，观察着周围的风吹草动，双手时刻触摸着两人。
　　房门被打开，一股异味扑面而来。
　　苏远皱了皱眉，感觉这味道有些熟悉。
　　像是那种空置了很久的房间，散发出来的独有的霉味。
　　可是这里是学校的寝室啊，怎么可能......
　　苏远立刻走进房间，打开手机的探照灯，对准了床铺。
　　眼前的一幕顿时让三人傻了眼。
　　床铺上空无一人，连枕头和床单被褥都没有。
　　“怎么会这样？”林源有些傻眼。
　　“先不管这些了。”苏远转身关上房门，“先把「宝物」找到再说！”
　　只有藏着「宝物」的房间是安全的，东西没找到之前，他们每分每秒都处在危险之中。
　　三人在房间内快速翻找起来。
　　苏远负责找的地方是门边的储物柜，这里一般是用来存放学生的衣物和私人用品的。
　　这些柜子全都没有上锁，表面布满了灰尘，摸上去还有些潮湿，散发着一股刺鼻的腐烂气息。
　　看上去起码有好几年的时间没人使用和清理过了。
　　他一连打开了四五个储物柜，里面都是空无一物。
　　就在这时，房间里突然传来林源惊喜的声音，
　　“我找到了！”
　　他从上铺快速爬了下来，手里还举着一个木牌。
　　苏远急忙凑了过去，在阳台的张阳也是立刻冲了进来，“在哪？给我看看，给我看看！”
　　这是一块有些老旧腐烂的木牌，借着手机的探照灯，三人可以清晰的看到木牌上刻着三个字。
　　「泽阳土」
　　“泽阳土......”林源默念一声，“我还以为真的会是什么土呢，原来就是木牌上刻个字啊？”
　　苏远转头看了一眼张阳，“你怎么知道这里会有「宝物」的？”
　　张阳紧盯着木牌上的字，片刻后，他重重的松了一口气，脸上露出了如释重负的表情，“看来我想的没错，如果是这样的话就好办多了......”
　　见到二人疑惑的表情，张阳解释说，“我见到这些「宝物」的名称时就在想，它们会不会有什么含义，这些含义可能就代表着寝室的门牌号......”
　　“别说废话，大家都知道有含义，只是找不到联系，你直接说重点！”林源不耐烦的打断了他。
　　“听我说完！”张阳瞪了他一眼，“这些「宝物」的名称都是以「五行」来收尾的，而在易经里，「五行」都有对应的数字，这是我的第一个猜测。”
　　“但是「宝物」的第一个字却又蕴含了「天雷风泽」这些五行以外的东西。”
　　张阳伸出手，在口袋里不停的摸索，最后掏出了香烟和打火机。
　　“本来我也是一头雾水的，跟你们上完厕所抽完烟之后，突然就想到了......”
　　“是「经卦」！”张阳点上香烟，在烟雾缭绕中，他脸上的表情显得高深莫测，
　　“乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火。”
　　“泽代表兑，兑对应数字「2」，五行中「0」和「5」代表土，一阴一阳，而「5」为阳土，所以说......”
　　“所以说「泽阳土」代表男寝【205】？”林源抢先回答。
　　接着，他又止不住的摇头，语气里充满了惊叹，“厕所真是个好地方啊，我高考前也要去厕所里抽根烟。”
　　苏远也有些惊讶的看向张阳，“你数学书都没怎么翻过，还看「易经」？”
　　“咳咳......”张阳被呛了一下，高深莫测的形象荡然无存，“他妈的，你又不是不知道我家里是干嘛的，耳濡目染的......了解一点不是很正常吗？”
　　“正常正常。”苏远的语气罕见的有些激动，“其他藏着「宝物」的寝室算出来了吗？”
　　如果能确定所有「宝物」的位置，他们的生存概率最少可以提高一半。
　　张阳摇了摇头：“还差一点，而且还要几分钟来统计核对一下。”
　　毕竟是关乎性命的大事，他必须要小心谨慎一些。
　　苏远想了想，“好，都算出来之后就发到群聊里去吧。”
　　“好。”张阳没有异议，拿出手机开始操作。
　　林源有些不懂，“小苏，全都发出去吗？我们不自己留两间？”
　　苏远沉思片刻后摇了摇头，“不用，这又不是比谁找的多的游戏，「宝物」既是资源，也是累赘。”
　　“这样啊......”林源的表情看起来有些没懂。
　　但他的cpu是和叶昊宇同一个牌子的，想不通就就索性不再去想，大大咧咧的勾住张阳的脖子，
　　“老张，早算出来了为什么不早说？神神秘秘的，为了装逼是吧？”
　　张阳的动作一顿，过了好一会儿，他才声音有些低沉的开口，“这只是我的猜想......我担心会出错，所以不敢说......就像昨晚一样。”

第39章 逃生

讲到昨晚的事，气氛顿时安静下来。
　　林源悄悄抬头看了一眼苏远的脸色。
　　可惜房间内光线太暗，再加上他的四百度近视和青光眼......
　　啥也看不清。
　　苏远找个了床铺坐下，语气平淡，“昨晚的事本来就和你没有关系，那些东西本来就对付不了鬼。”
　　“为什么要内疚呢？无故的把事情往自己身上揽......你又不是拯救苍生的救世主。”
　　“我没觉得我对不起别人。”张阳抬起头：“我只觉得对不起你......还有宋晓夏。”
　　......
　　男生寝室，四楼。
　　“你们为什么要全部挤进一个房间找？这样要找到什么时候去？”
　　吴晨飞看了一眼寝室内乌泱泱的人群，心里感觉很是烦躁。
　　尤其是徐丹，做什么事都要紧紧挨在他的身边，寸步不离。
　　“就是啊，就算我们分成一组，也没必要八九个人找一个房间吧？”
　　“都散开一些吧，三四个人找一个房间就够了。”
　　“大家待在同一楼层就够了，没必要都在一个房间......”
　　众人七嘴八舌的说着。
　　但却没有人动身，都希望其他人能主动去其他的房间寻找。
　　就在这时，几人的手机同时震动了一下。
　　群聊里发来信息。
　　张阳：各位，我已经找到了「宝物」的方位。
　　张阳：【男寝105】【男寝307】【男寝303】【男寝509】【男寝207】【男寝205】【男寝409】【男寝507】【女寝208】 【女寝408】【女寝306】【女寝108】【女寝204】
　　张阳：我们现在的位置是【男寝205】，已经找到了「泽阳土」。
　　看着手机上的消息，众人先是一愣，继而狂喜起来。
　　“太好了。”吴雨欣脸色惊喜道：“这样我们就有救了，不用一个一个房间的去找了！”
　　徐丹紧紧搂住吴晨飞的胳膊：“张阳怎么知道的？万一错了怎么办？”
　　“错不错的，去看看不就知道了！”吴晨飞不耐烦的甩开徐丹。
　　王豪仔细的看着手机上的信息，“对对对，四楼是在......【409】，我们去看看吧。”
　　几人刚准备要动身，突然......
　　“妈，你怎么在这里？”
　　寝室的门口处传来李磊的声音。
　　他的声音不大，但却让众人瞬间感觉手脚冰凉，连头皮都快要炸裂开来。
　　“什么......我当然想了，可是我现在还有事......不！最重要的当然是妈妈了！”门口处继续传来李磊那木讷机械的声音。
　　几人身体僵硬的转过头，寝室的门已经被打开。
　　月光的映照下，他们可以看到走廊上正站着一个高大的人形轮廓黑影，正敞开着怀抱，摆出一副迎接的样子。
　　而李磊正一边自言自语，一边缓慢的向着门外的黑影走去。
　　身体仿佛石化，几人站在原地一动也不敢动的紧盯着门外的高大黑影。
　　这是在血字出现以来，众人第一次面对面的见到这位带给他们无数恐惧的「家人」。
　　一股极度的恐惧笼罩着众人，他们甚至感觉自己的身体都已经失去知觉。
　　大脑在短暂的宕机过后，王豪最先做出反应，他一把抓住吴晨飞的手臂，语气颤抖道：“飞......飞哥，怎么办？”
　　其他人也反应过来，一个个躲到了吴晨飞的身后，并不停的把他向外推搡。
　　“飞哥，都靠你了！”
　　“快想想办法啊，飞哥。”
　　“只有你有超能力，只有你能对付鬼啊！！”
　　吴晨飞面色阴沉，这群人根本就没想过完成游戏，就想着遇到鬼了之后让自己这个「天眷者」来保护他们。
　　他也不反抗，就这么被几人推搡着往「家人」的方向走去。
　　此时的李磊已经走到了「家人」的面前，高大的黑影抬起手臂，两只惨白的手掌搭在了李磊的肩膀上。
　　吴晨飞紧咬着牙，浑身止不住的颤抖。
　　但他还是强忍恐惧，一步一步的向前走去。
　　在即将走到「家人」身边时，他突然打开了手机的探照灯，对准了那黑影。
　　他想看一眼，这究竟是个什么东西。
　　众人被他的举动吓了一跳，谁知道这样会不会改变「家人」的攻击目标？
　　但为时已晚。
　　下一秒，众人看清了那高大黑影的样子。
　　它看上去至少有两米多高，浑身覆盖着一件黑袍，看不清身体的其他部位。
　　而那唯一裸露出来的，是一张光滑平整，没有五官的脸！
　　似乎是感受到灯光的照射，「家人」忽然动了。
　　僵硬的身躯机械式的转动着，那张惨白阴森没有五官的脸，缓缓转了过来，面向众人。
　　尽管那张脸上没有眼睛，但吴晨飞还是感觉自己像是被什么东西盯上，一股来自灵魂深处的颤栗感油然而生！
　　他的双腿开始剧烈的颤抖，刺骨的寒意弥漫了他的全身。
　　根本生不出任何战意......
　　吴晨飞一把撒开身后众人的手，一个闪身绕到了「家人」的身后，冲着走廊的深处玩命奔跑了起来。
　　身后的众人一个个全都傻眼了......
　　你他妈就这么跑了？！
　　几秒钟之后，寝室里响起了马红虎那惊天动地的吼声，
　　“跑啊！！！！！！！！”
　　说完，马红虎带头冲了出去。
　　其他人尽管害怕，但此刻求生本能也已经盖过了恐惧，几乎本能的跟在他身后冲了出去。
　　看着逃跑的众人，「家人」站在原地，没有去追。
　　它机械缓慢的转过头，把面前的李磊缓缓的拥入怀中。
　　走廊上，众人全部使出全力狂奔着。
　　在这种情况下，自己只要跑的比别人快就行了！
　　因为跑得太过着急，徐丹脚下一滑，摔倒在了地上。
　　她惊恐的抬起头，朝着前方的马红虎喊道，“别......别走！救我，救救我！”
　　她的声音带着哭腔，语气中充斥着无助与绝望。
　　马红虎停下脚步，转头看了一眼漆黑的走廊，咬了咬牙，走过来扶起了徐丹：“快跑吧！”

第40章 争抢

徐丹在马红虎的搀扶下起身后，并没有第一时间选择逃跑。
　　相反，她一把抓住马红虎的手，猛的向后一拽，整个人借力弹了出去。
　　只要自己身后还有人就行了......徐丹头也不回的跑着。
　　马红虎被她拽的一踉跄，险些摔倒在地上，他憨厚的脸上立刻露出了意外的神情，但没有时间犹豫，身后已经传来了物体滚落在地的声音。
　　他打了个哆嗦，继续狂奔了起来。
　　第一个跑到【409】寝室的人是吴晨飞，他听着身后众人的脚步声，犹豫了一下之后，没有立刻选择把门关上。
　　紧随其后的是短发女生陈亚楠和王豪。
　　徐亚楠一进门就冲着吴晨飞尖声叫道：“快关门啊，已经三个人了！”
　　“关门啊，那东西要过来了！”王豪一个转身就想要关上房门。
　　就在房门即将合上之时，一只手掌抓住了门框，龚安顺的身体挤了进来。
　　“别，别关门，让我进去啊！”龚安顺已经被吓破了胆子，惊恐尖叫的同时，身体拼命的往房间内钻。
　　“进不了了，你忘记【血字】的规则了吗？每个房间只能保证三个人的安全！”
　　王豪一边死死抵住门，一边冲着站在一旁发愣的二人大喊，“快来关门啊！”
　　就在这时，其他人也跑到了门前。
　　巨大的恐惧让他们没有余力思考，争先恐后的想要进入这扇「安全」的门。
　　徐丹弯下腰，想要从龚安顺腋下的缝隙钻进门内，却被陈亚楠死死挡住。
　　“你这个臭婊子，为什么不让我进去？你想害死我是不是？”徐丹面容扭曲，对着陈亚楠胡乱挥舞着双臂，想要挠花她的脸。
　　两人平时在学校的关系本就不好，更别提是这种生死存亡的时刻了。
　　陈亚楠没有说话，直接一屁股坐在地上，两只手肘撑住地面，身体微微后仰，伸出双脚疯狂的朝徐丹脸上踹去。
　　她是校田径队的体育生，双腿比一般人要有力的多，没几下就把徐丹踢的嗷嗷乱叫。
　　此时的环境太过昏暗，不然一定有人可以看清陈亚楠脸上表情恐惧的同时，还夹带着几分扭曲的畅快笑意。
　　徐丹被踢倒在地后，立刻爬了起来，帮着龚安顺一起推门，嘴里尖声喊道：“飞哥，你在厕所里的时候不是说过会保护我的吗，快把陈亚楠那个婊子丢出去让我进去啊！”
　　闻言，吴晨飞下意识的低头看了陈亚楠一眼。
　　陈亚楠也是没有丝毫犹豫，迅速爬起身钻到厕所里，并且把自己给反锁了起来。
　　龚安顺也是带着哭腔喊道，“飞哥，我跟你的关系肯定比你和王豪好啊，我每个礼拜都给你带烟抽的！”
　　就在这时，走廊尽头的脚步声缓缓响了起来。
　　叫练雨丝的女同学和马红虎是最先反应过来的。
　　眼看着开门无望，他们直接朝着楼道跑去，径直下了三楼。
　　剩下三个人依旧不死心的想要闯进房间。
　　眼看王豪一个人快顶不住，吴晨飞也过去一起帮忙顶门。
　　现在不是谁和谁关系好的问题了。
　　门要是被打开，所有人都会冲进来，到那时这个房间就失去作用了。
　　他一个人的力气比外面三个人加起来都要大，但由于龚安顺把半边身体卡在门缝里，房门始终关不上。
　　吴晨飞目露凶光，一拳朝着龚安顺的脸上打去。
　　“啊！”龚安顺惨叫一声，吃痛的向后倒去。
　　房门“砰”的一声合上。
　　脚步声越来越近......
　　门外的三人能看到一个黑影的轮廓即将走到他们面前。
　　徐丹恢复了几分理智，脸上露出怨毒的神色。
　　她迅速站了起来，把身边的吴雨欣拽到在地后，头也不回的向着楼道跑去。
　　吴雨欣不敢置信的看着她，刚要起身逃跑。
　　黑暗中一只惨白的手掌搭在了她的肩膀上，
　　“欣欣，你没事吧？”
　　听着这道温润雄厚的声音，吴雨欣感觉自己的半边身子都已经失去知觉，她转过头，秀美白皙的脸庞残留着泪痕：
　　“爸爸，我好害怕......”
　　.............................................
　　群聊。
　　陈亚楠：我，吴晨飞，王豪，在【男寝409】找到了「雷阳金」
　　马红虎：我和徐丹还有练雨丝，三个人在【男寝307】找到了「火阳火」
　　龚安顺：我一个人在【男寝509】，找到了「风阳金」
　　杨若：我和邓鑫还有许悦悦，我们在【女寝208】，找到了「泽阴木」
　　徐丹：陈亚楠你这个贱人，等游戏结束有你好看的，我一定要杀了你！
　　陈亚楠：你为什么还没死啊？好可惜啊......
　　“13个人......”林源瞪大了眼睛：“剩下的两个人呢？”
　　“你说呢？”张阳看了他一眼。
　　林源有些不敢相信，“他们九个人的队伍，游戏开始不到二十分钟就死了两个？那个吴晨飞不是有超能力吗？”
　　“然后呢？”苏远啪嗒啪嗒的玩着手里的打火机，“他会去跟鬼搏斗，甚至单杀吗？”
　　“那他们为什么要跟着吴晨飞走？”林源问。
　　“因为一开始大家不知道「宝物」的方位。”苏远说道：“当时的这个游戏没有生路，他们只能把吴晨飞当救命稻草，而且那时候真遇到鬼，吴晨飞也只能试着单挑一下了，因为无处可避。”
　　“但张阳突然给出了「宝物」的位置，他可能直接就跑路了吧......而且吴晨飞身体素质本来就有提升，别人不光跑不过他，抢房间也抢不过。”
　　张阳听的一愣一愣的，伸手指了一下自己，“他妈的，难不成是我的锅？”
　　“也不能这么说。”苏远说：“说白了还是他这个能力不行，「风化」其实就是加快物体的时间流逝，谁知道这对鬼有没有用？”
　　苏远想了想，又开了个玩笑，“他要是会大威天龙的话，我也去和他组队了。”
　　林源一脸赞同道：“我也觉得挺捞的，还必须贴脸触碰，不如我半根！”

第41章 分配

“也不至于。”苏远打了个比方：“放在游戏里来说，你是功能型的，他是战斗法师类型的。”
　　“他的能力虽然不知道对鬼有没有效果，但是对人的杀伤力是毋庸置疑的。”
　　“你不是说「天眷」有成长性么，你以后可以移山填海，他没准就可以路过之地寸草不生。”
　　“卧槽......”林源听的心底满是向往，“那等到越来越多的人拥有「天眷」，这个世界会变成什么样子？”
　　苏远沉默半响后，说道：“如果得到「天眷」的前提是进入「灵怨」，那应该变不成什么样子，就算有......那也应该是变成世界末日吧。”
　　“死亡率太高了......”
　　气氛突然变得有些沉闷。
　　正当林源想讲个笑话活跃一下气氛时，手机突然响了。
　　杨若：我们现在正在【女寝204】，已经找到「泽阴金」
　　练雨丝：每间房间不是有45分钟的时限吗？你们为什么要这么快找？
　　杨若：刚才家人不是在男寝吗，所以我们就直接换寝室了，而且我们的存活条件是必须找齐所有「宝物」吧？你们准备一直在房间里窝着吗？能待多久？
　　杨若的话给群里的所有人提了一个醒。
　　他们要在躲避「家人」追杀，找齐所有的宝物的同时，还得想办法存活到游戏结束。
　　游戏的时长是两个小时。
　　即使是刚刚吴晨飞等人的逃窜，加上「家人」杀死两个人用掉的时间，到现在也才过去了十八分钟。
　　也就是说直到游戏结束，他们每组至少还要再找两个房间才能确保安全。
　　想到这里，他们再次认真看了一眼张阳发的「宝物」方位。
　　这一看，心顿时凉了半截。
　　男生寝室一共就只有八个安全的房间。
　　他们剩余的人被分成了四组，已经用掉了四个房间。
　　剩下的四个房间根本就不够分......
　　而且苏远他们在的位置是【男寝205】
　　隔壁的【男寝207】就是一间安全的寝室。
　　【男寝105】也正好在他们的楼下。
　　也就是说，他们三楼以上的7个人，只剩下两间房间可以用！
　　徐丹：@龚安顺，你就只有一个人，为什么不能安心去死呢？把房间让给我们。
　　龚安顺：我让你妈妈，最该死的就是你了！大家，徐丹还害死了吴雨欣，我亲眼看到她把吴雨欣拽倒在地的！
　　徐丹：你在胡说什么！明明是你把她拉倒在地的！
　　龚安顺：哈哈哈哈哈，真的是脸都不要了，你平时在班里是什么德行大家不清楚吗？
　　.........
　　群聊里爆发起了骂战。
　　换在平时，陈亚楠肯定也是要出来讥讽两句的。
　　但现在【409】寝室的气氛实在是太过压抑了。
　　“我们该怎么办？”
　　即便房间内没有开灯，但三人也能想象出彼此的脸色应该都煞白的。
　　因为他们所在的四楼，就只有现在所处的【409】寝室是安全的！
　　“我们直接去抢三楼的房间，怎么样？”陈亚楠的脸上带着一丝阴狠。
　　“我们怎么抢？这么远的距离，万一他们听到脚步声直接换房间怎么办？”王豪想点根烟，却发现自己的手一直在抖，怎么也点不上。
　　“那他妈怎么办？我们就等死吗？！”陈亚楠的情绪有些失控，烦躁的抓着头发。
　　过了一会，两人又一齐把目光看向坐在角落里没有吭声的吴晨飞。
　　吴晨飞站了起来，缓缓说道：“你们想要我用能力去对付「家人」，可以！但是我的能力必须是在意识清醒的情况下才能使用的，所以你们自己选一个人去当诱饵吧。”
　　听到要当诱饵，陈亚楠忍不住尖声叫道，“那刚刚李磊被杀的时候你怎么不出手？那么好的机会......”
　　“我怕了！”吴晨飞简单干脆的说道：“它的脸转过来的那一刻，我感觉自己都快被吓到失禁了，所以哪怕现在有一丝别的生路，我都不会选择去正面对抗「家人」。”
　　“那你......”
　　“这次我不会跑的，硬着头皮也会上，因为我们根本找不到三间安全的寝室了。”说到这里，吴晨飞笑了一声：“信不信随你，反正一会应该也由不得你们了。”
　　寝室里没有声音了。
　　......
　　【男寝205】
　　“杨若说的有道理。”张阳转头看着苏远，询问道：“我们现在去【207】寝室么？”
　　苏远没有回答，而是问了一句：“你们相信我么？”
　　张阳不知道他问这句话的意思，但还是点了点了头：“我信。”
　　林源坐到苏远的身边，用手勾住他的脖子：“当然，我一直觉得小苏你是一个让人有安全感的男人。”
　　“你他妈被高文一附体了是吧？”苏远感觉浑身鸡皮疙瘩，一把将他甩开。
　　“信我的话就听我的，【207】寝室我们不要了，让出去。”
　　看到张阳有话想说，苏远又说道：“必要的话【105】寝室也可以让出去。”
　　林源忍不住过来摸摸他的额头：“你疯了？还是说如来佛祖附体了你，菩萨心肠？”
　　“滚。”苏远拍开他的手，认真说道：“现在的情况是，「宝物」在男寝是资源，但是在杨若那边的女生寝室是累赘。”
　　“女生寝室那边现在还剩下【408】【108】【306】三间，她们现在在二楼，【108】不能再让他们找了，不然他们就要从一层连穿两楼到三层，搞不好就就是全军覆没。”
　　“她们万一死了，那【408】【306】怎么办？所以【108】只能我们去。”
　　“可是我们现在在男寝二楼啊。”张阳说，“就算一楼有林源的「标记」，我们也要穿过很长一条过道才行......”
　　“这就是我们让出两间寝室的意义了。”苏远轻声笑了一下，“从前面发生的事情来看，「家人」会直接去猎杀在走廊上的人，而且一旦锁定目标就不会轻易更改。”
　　“它杀人也是需要时间的啊......”

第 42章 谦让

群聊
　　苏远：我可以把「207」寝室给让出来。
　　第一个回消息的是徐丹。
　　徐丹：真的吗？是让给我们对不对？
　　练雨丝：谢谢你啊苏远！
　　马红虎：苏哥，我感谢你一辈子，以后天天给你带早饭。
　　吴晨飞那边也炸开了锅。
　　王豪：放你妈的屁，你们隔壁不是已经有一间了？
　　徐丹：一间够吗？倒是你们，就算给你们也只有一间，还不是要死？不如把活的机会让给我们。
　　陈亚楠：快闭嘴吧臭婊子，我就算是死也要拉上你一起。
　　徐丹：你这个贱人才应该闭嘴，一想到你这个贱人马上就要死了，真让人畅快啊！
　　陈亚楠：你妈死了我都不会死。
　　吴晨飞：苏远，这个寝室到底让给谁？
　　苏远刚准备回复，高文一发来消息。
　　高文一：你还好么苏哥，「家人」刚才来敲过门了。
　　看到这条消息， 苏远神色微动，看来当走廊外没有人的时候，「家人」还是会继续「巡逻」。
　　苏远：他每敲门一次，你就给我发一次消息。
　　高文一回复：好！
　　苏远又打开群聊：让给你们谁都可以，只是我有一个条件。
　　徐丹：什么条件？游戏结束之后，你想怎么我都答应你！
　　陈亚楠：哈哈哈，果然是个婊子加贱货。
　　苏远：你们出门的时间要由我来决定，并且全程语音通话，遇到「家人」要第一时间告诉我。
　　此话一出，众人都明白了。
　　苏远这是准备拿他们来当吸引火力的诱饵。
　　尽管内心并不乐意。
　　但他们似乎别无选择。
　　当这个诱饵还有一线生机，否则就只能原地等死。
　　吴晨飞：好，我们出门的时候会给你打视频。
　　徐丹：你们到底要干什么啊，拿了「207」你们还是要死，为什么不能直接乖乖等死啊！
　　陈亚楠：闭嘴！
　　苏远：「105」寝室我也可以让出来。
　　一石激起千层浪，苏远的这条消息直接让群内沸腾了起来。
　　练雨丝：真的是太感谢你了苏远！
　　王豪：你他妈真的是活菩萨啊！
　　吴晨飞：你这份恩情我记下了，以后有事你说话。
　　霎时间，赞美苏远的话语在群内刷起了屏。
　　林源看着手机，嘴里啧啧作响：“你是真狠啊小苏，拿他们当炮灰了他们还得感谢你。”
　　“让他们当诱饵的目的也是为了完成游戏。”苏远神情淡漠道：“而且我也确实给了他们活下去的机会不是么。”
　　这场游戏本就是要死人的
　　反正都是要死，不如死的更有意义一些。
　　“也是。”林源摸着下巴说道：“那「207」寝室应该就是吴晨飞他们的了，因为徐丹他们不可能舍近求远的放着「303」不要。”
　　“这样一来，他们每组分别就有了两间「安全」的寝室，「105」寝室就会成为他们谁能活下去的关键......到时候场面一定会很混乱！”
　　林源条理清晰的分析着目前的状况。
　　苏远正低头给杨若发着消息，闻言有些诧异的看了林源一眼：“我还是头一回听你说出这么有逻辑的话。”
　　“那是！”林源嘴角一扬，“真以为我是叶昊宇呢？”
　　“苏远，你是不是忘了什么？”张阳神色担忧，“如果直接去女寝「108」的话，那我们也同样只有两间寝室。”
　　“而且我们是在游戏开始的第一时间进入寝室的，这样一来我们就有整整半个小时的空窗期，该怎么度过？”
　　“我考虑过这个问题。”苏远眸光一沉，缓缓说道：“但是女寝「108」是必须我们去拿的，如果这两间寝室不让给他们，你猜徐丹吴晨飞他们会怎么做？”
　　“等死？”察觉到两人看傻逼的目光，林源急忙改口：“不，不对，他们会......硬抢？！”
　　“对。”苏远点点头，“他们肯定会拼死一搏，既然是抢，肯定不会提前告知我们。”
　　“等到我们听到动静，摆在我们面前的也只有两个选择了。”
　　“要么，我们直接换房间，让他们死在外面。”
　　“或者眼看着房间被他们抢走......”苏远看着二人：“不管是哪一种，都没办法为我们跨越一楼的过道争取到足够的时间。”
　　“可是......”
　　张阳还有话想说，苏远打断了他，“我们必须先分清楚主次，我不希望我们三个之中有任何一个人死，所以在我们出门的时候，走廊上必须有人！”
　　“三十分钟的空窗期，只能想办法拖了，我们有林源的「跃迁」，可以把时间拖到最极致。”
　　“最极致是指？”林源问。
　　“指「家人」面对面的走到我面前，把手搭在我的肩膀上......”苏远的脸上露出一个莫名的笑容：“我也想看看它长什么样子呢......”
　　两人对视一眼，欲言又止。
　　沉默了半晌后，张阳咬牙站了起来：“行！话都说到这份上了，这条命就给你了！”
　　“我听你的。”林源语气罕见的认真起来。
　　......
　　时间一分一秒的过去。
　　宿舍的熄灯时间是10:20分，也代表着游戏开始的时间。
　　而现在的时间已经来到11点整。
　　苏远三人所在的「205」寝室，安全时效只剩下五分钟。
　　运气较好的是，「家人」刚刚进行完男寝的「巡逻」，现在应该是在女生寝室的五楼进行「巡逻」。
　　时间很充沛。
　　群聊。
　　苏远：@吴晨飞，在11:03分出门，并且给我打视频。
　　吴晨飞：好！
　　【409】寝室。
　　陈亚楠紧盯着手机上的时间，眼中划过一缕不易察觉的阴戾：
　　“他们的安全时限快要过了，要不要等到......”
　　话音未落，群聊里又发来消息。
　　苏远：11:03分没有准时出门，我们会直接走进「207」寝室。
　　陈亚楠：你放心，肯定准时。
　　站在一旁的王豪不由自觉的打了个寒颤。
　　这女人是真阴啊。
　　跟这种人一组，不光要提防鬼，还得防着人。

第43章 四脚动物

三人缓缓走到寝室门前。
　　王豪和陈亚楠不约而同的把目光望向正按着门把手的吴晨飞。
　　“你刚才说的还算话么？”陈亚楠问道。
　　吴晨飞愣了一下：“什么？”
　　“就是如果我和王豪其中一个出事了，你会出手......”
　　“等会等会......”吴晨飞打断了她：“我好像不是这么说的吧？我说的是你们去当诱饵的话，我会试试看。”
　　“有什么区别吗？”王豪瞪大了眼睛看着他：“一会出去的话说不定就有人会被「家人」抓住的，你刚好可以出手啊！”
　　王豪的语气在不停的颤抖，现在的他极度没有安全感。
　　同行的两人一个是「天眷」，另一个阴狠毒辣。
　　如果遇到「家人」，他感觉最先出事的就会是自己。
　　“当然有区别了。”吴晨飞轻笑一声，“刚刚是没办法，现在不是有房间了吗？而且我就算出手也不一定能对付「家人」，不如各自专心逃命吧。”
　　“呵呵......”陈亚楠闻言不屑的嗤笑一声。
　　她实在想不通，第一个「天眷」为什么会出现在这种窝囊废身上。
　　时间过的很快，没过一会儿，吴晨飞的手机响了起来。
　　是苏远打来的视频通话。
　　吴晨飞按下接听键，手机里传来苏远低沉的声音：“可以出门了。”
　　“好。”吴晨飞把手机调成静音，深吸一口气，缓缓的按下门把手。
　　【205】寝室。
　　苏远看着手机屏幕上抖动摇晃的画面，也把手按在了门把上。
　　张阳的手机上是和杨若的聊天界面，【出门】两个字已经被提前打好。
　　手机里的画面异常安静，只剩下几人粗重的呼吸声。
　　他们的脚步轻快而敏捷，却又小心翼翼，极力控制着，生怕发出一丝一毫的声响。
　　宿舍楼有两条楼梯，一左一右。
　　因为吴晨飞等人的位置在「409」寝室，所以他们果断选择了较近的左边楼梯。
　　楼梯里狭窄黑暗，在这种情况下，提前把楼梯走完，无疑是最佳的选择。
　　画面一路延伸至走廊的尽头，随后便是一片漆黑，视频里传来了几人下楼的声音，沉闷而压抑。
　　苏远目不转睛地盯着手机上的画面。
　　这一次不光是让他们充当诱饵，自己也能从中了解到一些「家人」的行动规律。
　　比如，「家人」是依靠声音来锁定他们的么？
　　还是说，它本来就能锁定走廊上的人的位置？
　　而且「家人」每晚从走廊的尽头出现，可以在不用走楼梯的同时自由穿梭男女寝室。
　　它到底是怎样行动的？
　　楼道里的黑暗犹如无底深渊，比走廊上更加深邃，三人只能依靠手机微弱的光芒，照亮脚下的路。
　　此时，哪怕是不小心摔上一跤，也绝对是致命的。
　　突然，视频中的画面戛然而止。
　　准确地说，是吴晨飞突然停下了脚步。
　　他们现在已来到三楼的楼梯间，只要再下一层，就能够抵达二楼。
　　然而，突然间，他听到前方楼道拐角处传来一道细微的声响。
　　那声音极其轻微，却在他耳畔清晰异常。
　　吴晨飞握住手机的手瞬间被冷汗浸透，可身后的两人却浑然不觉，依旧大步向前。
　　他不敢出声，只是悄悄侧身，给身旁的王豪让出一个位置。
　　王豪正专注的用手机的微光照亮脚下的路，浑然不知自己已经走到了最前方。
　　下一秒，他的视线里出现了一双被黑袍包裹住的腿。
　　他心脏猛地一缩，瞬间汗毛炸起。
　　刚想转身逃跑，一双苍白的手掌已经按在了他的肩膀上。
　　黑影缓缓弯腰，那张诡异至极，没有五官的脸凑到了王豪的面前。
　　......
　　“永远......在一起么。”王豪喃喃自语。
　　谁也没有想到「家人」会出现在自己的前方。
　　大脑经历短暂的宕机过后，陈亚楠“啊！”的一声尖叫起来。
　　再一回头，吴晨飞的身影已经冲进了三楼的走廊。
　　是的，他又跑了。
　　“吴晨飞，王八蛋，你这个懦夫！你不得好死！！”身后传来陈亚楠的脚步声和咒骂声。
　　没跑几步，她的身影逐渐也消失在了黑暗中。
　　吴晨飞埋头狂奔着，他脑海里只有一个念头。
　　穿过三楼的走廊，去右边的楼梯，下到二楼，然后......
　　可是突然，他脑海中灵光一闪，停下了脚步。
　　他转头看向了身旁的门牌号。
　　「303」
　　......
　　另一头，苏远在听到陈亚楠尖叫的同时，他立即放弃了按下门把手，直接转头冲着林源喊道：“走！！”
　　林源没有丝毫犹豫，直接伸出双手抓住二人。
　　三人的身影瞬间在原地消失，一颗小石子凭空出现，“咚”的一声掉落在地上。
　　苏远感觉眼前白光一闪，视线恢复之后，自己已经出现在了一楼的过道。
　　落地后，三人直接埋头狂奔，可是刚走没两步，身后的林源脚下一软摔倒在了地上。
　　苏远急忙转身将他扶起，却发现他的手异常冰凉，摸上去感觉就像是尸体一样。
　　“你没事吧？”苏远吓了一跳。
　　“没事。”林源的额头上流下豆大的汗珠，他咬了咬牙道，“走！”
　　两人刚走没几步，林源脚下一软，又瘫在了地上。
　　苏远见状不再犹豫，一把将林源背起，冲着前面还在发愣的张阳喊道：“你先他妈跑啊，别他妈管！”
　　张阳咬了咬牙，埋头向前狂奔。
　　苏远背起林源，身体爆发出不符合常人的爆发力，没几步路就追上了跑在前面的张阳。
　　三人转过过道的拐角处，身侧两边宿舍楼之间的空草地处传来一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　那脚步声不像「家人」平常巡逻时的沉重缓慢，而是异常杂乱，听上去就像是四脚动物的爬行声。
　　苏远稍稍转头，利用余光瞥见一个黑色的巨大身影正手脚并用，呈现一个极为扭曲怪异的姿势向着他们飞速爬来。
　　张阳也听见了这怪异的声音，但他根本不敢往两边看，使出全力奔跑，一个急刹过后直接打开了「108」寝室的门。
　　紧随其后的苏远也是直接冲了进去。
　　“砰”
　　房门被关上。
　　门外近在咫尺的脚步声停了下来。
　　三人躺了一个大字倒在寝室的地板上，不停喘着粗气。

第44章 安全的寝室最难找了

“呼哧......呼哧......”苏远躺在地上，感觉自己的心脏都快要跳出胸膛，“你......你他妈什么情况，身体这么虚的吗？”
　　“谁知道这「天眷」用起来消耗那么大。”林源倒是没费什么力气，只是脸色苍白，身体有些发软。
　　他双手撑地坐了起来，心有余悸的说道：“小苏，你救了我，以后我就是你的人了。”
　　“滚，你......你他妈说话别那么恶心。”
　　苏远休息了一会后也坐了起来。
　　在三人喘气的同时，口袋里的手机在疯狂的震动着。
　　苏远拿出来一看，群聊的消息已经99+。
　　他粗略的扫了一眼。
　　大概的内容是吴晨飞一个人在和另外三人对喷。
　　他抢走了「男寝303」。
　　“卧槽，真他妈牛逼啊这招，声东击西，明修栈道暗度陈仓......我平时怎么没看出来吴晨飞这么有脑子？”
　　林源把毕生学到的词汇都用了出来。
　　苏远摇了摇头说道：“不是他提前计划好的，他们的确是要去二楼的，只是路上被「家人」堵了，只能去三楼了。”
　　“这东西还会堵路？”张阳的脸色异常难看，“游戏结束之后，我们是要回到五楼的，他万一堵在寝室门口怎么办？”
　　张阳的话让两人感觉心里拔凉拔凉的。
　　要真是那样，今晚的游戏根本就没有生路可言。
　　苏远思索了片刻后，说道：“应该不会，「家人」至少目前看来是不具备神智的，就算有，也不多。”
　　张阳和林源不约而同的点了点头，算是认同这个说法。
　　「家人」更像是按照固定规律和程序来行动的npc。
　　走廊上有人的时候进行追杀。
　　没人时则继续巡逻。
　　依照着优先级在进行做事。
　　“那它为什么会提前出现在二楼？”
　　“是「距离」。”
　　“「距离」？”林源不太理解，“吴晨飞他们出门时，「家人」不是在女生寝室的五楼「巡逻」么，要说比较近应该也是出现在三四楼比较近吧？”
　　“你说的那是直线距离，你要按照它的行动方式来想。”苏远说道：“首先排除「家人」会瞬移。”
　　顿了顿之后，他又看向林源：“你刚才看到了吗？”
　　闻言，林源的身体不自觉的抖了抖，脸上露出恐惧的神色，
　　“看到了，一个黑漆漆的影子，像是一只蜘蛛大一样爬过来，那速度太快了！”
　　“对！”苏远点点头，“「家人」应该是在发现走廊上有人的第一时间，从女寝五楼外侧的墙壁攀爬下来，路过中间的空地，然后向着男寝楼上爬去。”
　　“这也是它每晚不用走楼梯的原因......”
　　张阳光是想象了一下那个场景便觉得脊背发凉，每个夜晚都有一只这样的怪物用四脚着地的怪异姿势游走于两栋宿舍楼之间？
　　“如果是这样的话，它的速度那么快，又无视地形，我们怎么办？”
　　“先让我想一下......”
　　苏远简单在脑海中梳理了一下现在的情况。
　　杨若她们已经顺利的到达了女寝「306」，且没有出现伤亡。
　　女寝剩下的「408」她们应该没什么问题。
　　男寝那边，总共还剩下五个人。
　　分别是五楼的龚安顺，三楼的徐丹，练雨丝，和马红虎。
　　还有独自一人的吴晨飞。
　　龚安顺所在的「509」寝室安全时限已经快要到了，但是他可以迅速切换到旁边的「507」。
　　徐丹她们的「307」也快要到时间了，但因为「303」被抢了，他们只能换到楼下的「207」。
　　这样一来，包括苏远等人在内的四组人，每组各自有了两间寝室。
　　最后的「105」成了谁能存活下去的关键。
　　“很抱歉，我们要食言了。”苏远站起身，缓缓说道，“「家人」的速度比我想象中的要快，三十分钟的空窗期我们根本度过不了，「105」只能是我们的了。”
　　林源点了点头说道：“以后逢年过节我会给他们烧香的。”
　　张阳也点点头说：“我会负责超度他们的。”
　　“道士还会超度？”
　　“你管我。”
　　气氛悄悄安静了一会，黑暗中便又传来了林源那阴阳怪气的语调，
　　“哎呀，反正我们有「跃迁」，可以把时间拖到最极致，我也想看看它长什么样子呢～桀桀桀桀桀......”
　　苏远瞬间气血上涌，脚趾头疯狂抓地。
　　他骑到林源身上，哐哐一顿猛锤：“你他妈的还好意思叫，还不是要背你这个傻逼！”
　　“急咯急咯！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”张阳在一旁哈哈大笑。
　　......
　　男生寝室「307」
　　“为什么你们不能好好等死......”
　　“为什么要抢我的寝室......”
　　“我的命最宝贵了啊，啊啊！！！！！！！！啊！！！！！！！”
　　徐丹披头散发，旁若无人似的发着癫。
　　这叫声尖锐扭曲，宛如地狱恶鬼的嘶吼一般，带给人一种来自灵魂深处的恐惧感。
　　毫不夸张地说，在身旁两人的眼里，现在的徐丹比鬼还要可怕。
　　练雨丝跪坐在地上，双手捂住耳朵，身体止不住的颤抖，哭喊道：“求求你别再叫了，时间不多了，我们先想想怎么办吧！”
　　“什么怎么办？”徐丹双目通红，咬牙切齿道：“让吴晨飞那个混蛋把我的寝室还给我啊，安全的寝室最难找了，啊！！！！！！！”
　　原本听到陈亚楠死的消息，她还在心中暗爽。
　　这个婊子终于死了！
　　可是还没来得及高兴，她就反应过来，自己被人偷家了。
　　这让她怎么能忍？！
　　眼看安全时限只剩下不到五分钟，徐丹还在那里叫个没完，马红虎走了过去，一个大逼兜甩在她的脸上。
　　“你敢打我？！”徐丹反应过来，立刻扑向马红虎，疯狂的用指甲挠他的脸。
　　马红虎按住她的双手，侧过头去大声喊道：“没时间了，吴晨飞不会把寝室还给你的，我们只能去二楼了，你先冷静一下！！”

第45章 后半场

听到马红虎的话，徐丹的动作一顿，情绪渐渐冷静下来。
　　“现在几点了？”她退到一旁，轻声问道。
　　马红虎看了一眼手机，“十一点十二分了。”
　　他们是在十点半左右到达的「307」。
　　具体的时间他们也不清楚，所以现在必须要准备出门了。
　　徐丹突然伸出双手捂住脸，似乎是在调整自己的情绪。
　　过了一会后，她放下双手，对着两人露出一个笑容：“加油！我们一起努力活下去！”
　　她的笑容极度扭曲，令人不寒而栗。
　　面对徐丹这突如其来的变化，二人的心中立马升起警惕。
　　马红虎走到练雨丝的身后，不动声色的拽了一下她的衣角。
　　练雨丝心中顿时一颤。
　　她想起刚刚，马红虎私聊发给她的消息。
　　【小心徐丹，她会害人！】
　　她悄悄后退两步，拉开了一些和徐丹的距离。
　　“那么......我们走吧。”徐丹微笑着，按下了门把手。
　　一出门，三人直接迈步狂奔了起来。
　　前几次死人的经验让他们得知，小心谨慎不出声是没用的，「家人」可以第一时间锁定他们的位置。
　　唯一的一线生机就是跑，拼命的跑！
　　也就在他们刚出门后不久，一阵阴风吹过......
　　楼下的草地和树叶传来沙沙的声音。
　　可是风止过后，沙沙声却并未停止，反而愈演愈烈。
　　好像是有什么东西在草丛中摩擦着朝这里靠近。
　　三人使出吃奶的力气，以最快的速度爬完楼梯。
　　可是刚出楼道，在二楼的拐角处，五根惨白的手指已经从走廊的护栏外伸出......
　　下一秒，那只手掌紧紧的抓住了铁质的护栏。
　　紧接着是第二只手......
　　空气仿佛凝固，三人连眼睛都不敢眨。
　　此时的徐丹是落在两人身后的，她没有片刻的犹豫，直接冲向前拽住了练雨丝的衣角，狠狠的向后一拽。
　　令她没想到的是，练雨丝对她早有防备，一个踉跄之后，愣是没有摔倒。
　　“你想要干什么？！”
　　听到身后练雨丝的怒斥声，马红虎果断停下脚步，一个转身，抬起自己48码的大脚狠狠的往徐丹的脸上踹去。
　　这一脚几乎使出了全力，直接将徐丹踹到了那双惨白的双手旁，脑袋磕在护栏上，发出咚的一声脆响。
　　马红虎和练雨丝则头也不回的向前跑着。
　　“叫你害人，还他妈想暗算我，活该！”空旷的走廊上回荡着马红虎那憨憨的吼声。
　　挨了一脚的徐丹感觉眼冒金星，脸上露出了不可置信的神色。
　　这两人，竟然敢算计自己？
　　“该死......该死！”
　　她想要起身逃跑，却突然发现自己的头发被狠狠的拽住了。
　　月影朦胧下，她面前的白色墙壁上有一道黑影，缓缓的立了起来。
　　黑影缓缓的弯下腰，一颗被黑袍包裹住的头，倒吊着出现在她的面前。
　　徐丹惊恐的睁大双眼，她看见那颗头开始轻微的颤动。
　　骨头错位的刺耳声不断响起，最后直接硬生生的呈180度转了过来，面朝徐丹。
　　“不要......救命，救命！”她剩下的话卡在了喉咙里。
　　因为那张脸，突然变成了徐丹父亲的模样。
　　一阵失神过后，徐丹脸上的惊恐迅速退去，取而代之的是鄙夷与不屑。
　　“你这个该死的生物爹，躲在这里吓唬我是吧？你真该死！你们全都该死！为什么不去死啊！！！！”
　　叫声戛然而止，物体滚落在地的声音回荡在寂静的走廊上。
　　......
　　徐丹也死了。
　　现在还剩下十名参与者。
　　当前的时间是【11:20分】
　　游戏结束的时间是【12:20分】
　　时间正好过去一半，看似伤亡不大，但实则真正残酷的都在后半场。
　　注定有人只能在绝望中死去。
　　【108】寝室内......
　　苏远的手中掂着一块石子，不断地抛起又接住，适应着它的重量。
　　“你准不准啊，丢的好一点啊，太偏了可是捡不回来的......”
　　林源的表情有些担忧，他的「跃迁」打上印记之后，必须使用掉之后才能重新标记。
　　简而言之，他们只有一次机会。
　　“放心。”苏远笑了笑，“我小时候孤儿院的院长喜欢打棒球，我经常和他一起玩，都是我丢球。”
　　妹妹飘在一旁幽幽的吐槽：“你每次都往院长的脸上丢，砸的他青一块紫一块的......”
　　“那是院长的技术不行......”苏远在心中暗道。
　　林源闻言倒是放心不少：“什么时候动手？”
　　苏远看了一眼手机，两分钟前高文一已经告知他，「家人」现在正在男生寝室「巡逻」。
　　“就现在吧，你俩帮我看着点门。”苏远起身活动了一下便朝着门口走去。
　　两人神色凝重的跟在他的身后。
　　房门被打开，苏远三步并作两步的冲到护栏旁，一只手撑住身体翻了过去。
　　自己现在的位置是「108」......男女寝室的位置是呈镜像的......苏远朝着微微偏向右方的位置投掷出了石头。
　　远处传来咚的两道闷响。
　　与此同时，一道巨大的黑影出现在了男生寝室的外墙上，飞速的向下攀爬。
　　苏远果断翻了回去，跑回了「108」寝室。
　　林源赶忙关上门，迫不及待的问道：“怎么样，丢到哪了？”
　　“天这么黑，我怎么知道。”苏远没好气的回道。
　　顿了顿，他又说道：“反正肯定是丢到走廊里了。”
　　如果石头被护栏弹开，应该只有一道金属脆响。
　　丢到草地上的话则根本就不会有声音。
　　林源闻言松了一口气，只要丢进走廊，十有八九都是稳的。
　　“十一点三十五分的时候，我们直接换过去。”苏远又叮嘱道。
　　“行！”两人点点头，没有异议。
　　反正游戏结束之后，「房间」的安全就会失效。
　　把时间卡准一点，只要保证能待够两个小时就行了。
　　晚了的话，其他人也不傻，被抢走的话就只能等死了。
　　时间过的很快。
　　为了保险起见，三人还是多等了一分钟。
　　在【11:36分】时，苏远提前背起了林源。
　　林源则死死的抓住二人。
　　一阵白光过后，三人消失在原地。

第46章 无处可逃

三人落地之后，张阳立刻紧张的转头四下观察了起来。
　　发现落地点确实是在走廊之后，他顿时松了一口气。
　　接下来要赶快找到「105」......正当他这么想着，苏远已经推开身旁的一扇门走了进去。
　　“啊嘞？”张阳愣愣的跟在他身后进门，抬头看了一眼门牌号
　　「105」
　　“我靠......牛逼牛逼！”林源艰难的竖起一个大拇指，语气显的十分虚弱，整个人看起来仿佛纵欲过度一般。
　　“当然牛逼了。”苏远没有谦虚，牛逼轰轰的说道，“叫声爹来听听！”
　　他自己也没想到能这么准，居然刚好丢在了 「105」和「106」之间。
　　“爹！”林源干脆直接的喊道。
　　苏远满意的点点头，把背上的林源丢到床铺上后，自己也坐了下来。
　　先给自己点上一根烟，又往嗷嗷待哺的林源嘴里塞了一根。
　　烟雾缭绕间，三人相视无言。
　　到这一步，他们的游戏已经结束了，接下来只要考虑怎么回到五楼的寝室。
　　苏远略微思索过后，还是打开了群聊：
　　苏远：我们现在在「105」。
　　群里立刻就有人回复。
　　吴晨飞：什么意思？你不是说会让给我们的吗？
　　马红虎：你在里面我们怎么办？
　　练雨丝：你这不是要让我们去死吗？
　　最初是质疑，最后演变成了铺天盖地的咒骂。
　　对于这个结果，苏远并不意外，默默的退出群聊。
　　林源有些看不过去，冷笑一声：
　　“刚刚还千恩万谢的，转头就变脸了，「207」已经白给他们了，难道不知道给是情分，不给是本分吗？”
　　苏远摇了摇头：“别的事情也就算了，关乎生死的事情谁会跟你讲道理，肯定都是想活下去的。”
　　“是这样的。”张阳缓缓吐出一口烟雾，有些惆怅的说道：“而且你还别说，我真的有一种，好像是我们把他们害死的感觉。”
　　“别这么想，生死面前没有谦让。”苏远笑了笑说：“我们把「207」让出来本来也是为了让自己活下去。”
　　顿了顿，又说道：“我们最多在保证自己活下去的基础下，力所能及的救几个值得救的人......然后不主动的去害人，就算的上是问心无愧了。”
　　苏远所说的也是他自己的底线。
　　“值得救的人？”林源仔细琢磨了一下，问道：“那什么人是不值得救的？”
　　“徐丹那样的。”苏远不假思索的回答。
　　从群聊之前的骂战中，几人已经得知了徐丹的所作所为。
　　最关键的是，她本人却一直是一副理所当然，“所有人都应该为我去死”的嘴脸。
　　这种没有丝毫底线的人，在有些情况下比鬼还要可怕。
　　不光得提防，而且应该考虑先把她弄死。
　　只是另苏远没想到的是，马红虎和练雨丝的想法跟他是一致的。
　　他们提前联合起来反杀了徐丹。
　　“你说得对。”张阳点了点头：“是我着相了......”
　　“你怎么真的像个和尚一样？”林源皱眉看着他。
　　“那道士应该说什么？”张阳问。
　　林源弯腰作揖，一脸正气道：“福生无量天尊！”
　　“你做这姿势有点像太监......&#34;
　　张阳皱着眉头认真点评。
　　“你他妈的......”林源脸色一僵，朝着他扑了过去。
　　人与人的悲欢并不相同，这边三人在打闹的同时......
　　「207」寝室。
　　练雨丝一边抽泣着，一边给父母打电话。
　　“呜呜呜呜......妈妈，我，我回不了家了......”
　　.................................
　　“妈妈，我好想你，我好害怕，呜呜呜呜......”
　　.................................
　　“我真的好害怕，救救我，救救我妈妈......”
　　任凭电话那头的妇人怎样焦急的呼喊，电话里也始终只重复着这几句绝望的哭喊。
　　马红虎坐在地上，双手捧着脸，肩膀不停的颤抖......
　　「303」寝室。
　　吴晨飞把空的香烟盒猛的捏瘪，狠狠的丢在地上。
　　“最后想抽根烟都没有了......”
　　他瘫坐在地上，无助的看了一眼空无一人的寝室。
　　在最后的关头，连一个能和他分担恐惧的人都没有。
　　过了一会，他又站起来，弯下腰，捡起了地上的烟盒。
　　猛的攥紧之后，烟盒开始迅速的腐烂，发霉......最后成了一坨黑漆漆的腐烂之物。
　　吴晨飞深深的吸了一口气，仿佛下定了什么决心，拿出手机开始给「207」寝室的两人发消息。
　　【时间快到的时候一起出门，在右边的楼梯口集合，你们两个当诱饵，我来对付「家人」】
　　这一次......不能跑，也无处可跑了啊......
　　「306」女生寝室。
　　邓鑫自觉的一个人站在阳台抽烟。
　　房间内的许悦悦攥着衣角，手指因为过度用力而显得有些发白。
　　“我们会没事吗？”她颤声问道。
　　“不知道。&#34;杨若轻声回答。
　　到目前为止，她们是幸运的，女生寝室里「安全」的房间很充沛，而且每次换房间都刚好有人吸引「家人」的注意力。
　　接下来她们要去到「408」寝室。
　　她们现在所处的房间，安全时限和吴晨飞所在的「303」寝室相差无几。
　　刚才邓鑫发消息交涉过，希望吴晨飞能早几分钟出寝室，为她们换房间争取一些时间。
　　谈不上厚颜无耻吧，最多算的上是求生本能。
　　但却遭到了吴晨飞的无情拒绝。
　　理由是：你们三个人今晚已经很舒服了，老子没那么伟大！我要在房间里待到最后一分钟在出来，多活一会是一会。
　　所以，她们也只能在最后关头出寝室了。
　　而苏远告诉她们，「家人」是根据距离的远近来锁定目标的。
　　如果她们出门的时候，「家人」恰好离她们比较近......
　　而一旦被当成第一目标，她们是不可能在全员幸存的情况下到达「408」的。

第47章 晚安

想到这里，许悦悦呜呜的哭泣了起来。
　　三个人里面她的体能是最差的，如果真要有人死，那很大的概率会是她。
　　杨若想要安慰她，却又不知道从何说起。
　　总不能说，放心吧，遇到事情我会故意跑的比你慢的.......
　　她自认为自己没有那么伟大。
　　邓鑫看到这一幕，急忙从阳台冲了进来：“放心吧，我会保护你们的！&#34;
　　嘴上说着“你们”，可是他的目光却紧紧盯着正在哭泣的许悦悦。
　　邓鑫喜欢许悦悦，是班里人尽皆知的事情。
　　从高一分配到一个班级开始，许悦悦的抽屉里隔三差五就会多出一盒牛奶，或者是一封情书。
　　每逢七夕情人节，邓鑫更是会手捧鲜花，在教室的后方摆上几根蜡烛，念着偶像剧里的男主的台词，深情告白。
　　尬出天际......
　　而许悦悦也是对这个成天把自己打扮的像非主流，头发弄的像鸡毛，气质像精神小伙的幼稚男生，很是不感冒。
　　甚至有一丝厌恶。
　　所以邓鑫也被班里的男生取了一堆外号，像是：双面鑫，邓沸沸，邓小虎，佐藤正鑫......
　　不过他本人却毫不在意，每天变着法子的讨许悦悦的欢心。
　　许悦悦抬头看了一眼吊儿郎当的邓鑫，哭的更大声了：
　　“你怎么保护我啊，你有「天眷」吗？你能对付鬼吗？成天就只会嘴上说说......你能干什么啊你?！呜呜......”
　　......
　　时间好像突然上了发条一样，转眼就到了生死关头。
　　「105」寝室。
　　苏远看了一眼时间，沉声说道：“快十二点了......”
　　吴晨飞的「303」寝室，和杨若几人所在的女生寝室「306」，安全时限都在十二点之前。
　　马红虎和练雨丝的「207」寝室，时间会稍微久些，但也晚不了几分钟。
　　对了，还有很久没有出声，一个人待在五楼的龚安顺。
　　他现在应该在「507」寝室，安全时限也是在十二点左右。
　　张阳和林源“嗯”了一声，心情颇为复杂。
　　大家怎么说都是朝夕相处两年多的同学。
　　舍己为人的事情他们做不到，幸灾乐祸的心情也生不出来。
　　......
　　最先开门的是「306」寝室。
　　杨若，许悦悦和邓鑫三人出门后便疯狂的在走廊上跑着，随后一头扎进漆黑的楼道中。
　　接着是三楼的吴晨飞，和二楼的马红虎，练雨丝。
　　尽管二人的安全时限还剩下几分钟，但他们却不愿在房间里等死，决定跟着吴晨飞拼死一搏。
　　三人在楼道会合。
　　一见面，吴晨飞便抓住马红虎的肩膀，疯狂摇晃着：“快！给我一根烟，先给我一根烟！”
　　吴晨飞双目血红，像是一个毒瘾发作的瘾君子。
　　马红虎默不作声的从口袋里拿出烟，整盒丢给他。
　　吴晨飞急忙点上烟，用尽自己的肺活量猛猛地吸了一大口。
　　“真好啊......”
　　最后的这根烟，让他顿时有了一种“死而无憾”的感觉。
　　练雨丝蹲在角落，双手抱住头，声音颤抖：“还，还没来吗？”
　　“没有。”吴晨飞突然笑了起来：“应该是在女生寝室，哈哈哈哈哈哈哈......”
　　......
　　「408」寝室。
　　房门被关上。
　　许悦悦无力的瘫坐在地上，双眸空洞，脸上没有丝毫劫后余生的喜悦。
　　杨若站在身旁，想安慰她，但沉默了半晌后还是红着眼眶走开了。
　　她木然的注视着前方的黑暗，像是一朵没有生气的纸花。
　　三人出门后，邓鑫一直跟在她的身后。
　　就像过去两年那样，一直默默的跟在自己身后。
　　只是当时的自己感到厌烦，从未回头看过。
　　甚至当走廊外那倒吊着的黑影出现时，邓鑫也没有选择逃跑。
　　而是推了已经被吓傻的许悦悦一把。
　　“快走，我没有骗你吧！&#34;这是邓鑫的最后一句话。
　　......她从来没有想过，在这个世界上会有人愿意为了自己付出生命。
　　包括她的父母。
　　而自己直到最后，也没有对邓鑫说过一句好话。
　　许悦悦的身体不停颤抖，掩面痛哭。
　　......
　　“老爸，我的铅球成绩全校第一，以后肯定会成为国家运动员的......”
　　马红虎双目涣散，喃喃自语着走向高大黑影的怀抱。
　　吴晨飞这一次没有退缩，咬紧牙关冲向前去，把手掌死死的按在了黑影的脸上。
　　接触的部位不断冒出黑烟，「家人」顿了一下之后，推开面前的马红虎，苍白的手掌猛抓住了吴晨飞的头，将他一把拥入怀中。
　　咔嚓。
　　世界翻转中，吴晨飞看见了角落里满脸绝望的练雨丝，看见了自己站立着的身躯，看见那毫发无伤的高大黑影。
　　“真特么废啊，这算什么上天的眷顾......”
　　头颅滚落在地，这句话没说出口，无边的黑暗已经吞噬了他。
　　......
　　「507」寝室。
　　自从开头和徐丹骂了几句过后，龚安顺便没有在群里出过声。
　　因为他很快意识到了自己的处境。
　　整个五楼就只有两间藏有「宝物」寝室。
　　等到两间寝室的安全时效过完，早就没有多出来的房间了。
　　而且就算有，自己身处最高楼层，且又只有自己一个人。
　　根本没办法安全抵达。
　　似乎，结局在一开始就注定了......
　　“妈的，明明往隔壁走两步就是「505」了，我却进不去......”龚安顺自嘲的笑笑。
　　活着好像离他很近，却又遥不可及。
　　安全时限已经到了，他并没有选择出门，而是坐到了阳台的铁栏杆上。
　　他左手夹着一根烟，右手拿着手机。
　　手机上显示正在通话，备注是老妈。
　　电话那头传来中年妇女喋喋不休的声音：
　　“这么晚了还打电话，明天又不想上课了是不是？你干脆高三毕业直接找个电子厂算了......”
　　这种唠叨在往日里让他无比厌烦，往往随口敷衍两句后便是挂断。
　　但现在的他却无比贪恋，他把手机紧贴耳部，想把每一个字都印入脑海。
　　房门“砰”的一声被打开，走廊外站着一个高大黑影。
　　惨白的手掌抓住门框，高大黑影不停扭动着身躯，想要进入寝室。
　　龚安顺抽完最后一口烟，惨然笑道：“晚安老妈，明天开始就没有人让你操心了。”
　　说完，他摇摇晃晃的站上铁栏杆，迎着月光，纵身一跃。

第48章 赌上性命

苏远站在阳台的落地窗前，不远处是龚安顺那支离破碎的尸体。
　　鲜血染红了地面，他仰面朝天，双目暴突，无神的注视着天空。
　　苏远对龚安顺的印象很深刻，他们上周末还一起在网吧通宵。
　　那次是班级里组织的LOL内战，5v5。
　　他水平不是很好，把把在上路玩个石头人，打野去抓上路，他十个大招能空九个。
　　游戏只要输了，龚安顺就会主动背锅，不停的给四个队友道歉，生怕大家下次不带他一起玩。
　　他平时在学校胆子也挺小的，从不跟人家闹矛盾。
　　就算有，也是他第一时间道歉。
　　龚安顺烟瘾很大，每次下课抽烟，烟雾缭绕的厕所里基本都有他的身影。
　　他的口袋里常年放着一包13块钱的紫云烟，谁没烟抽了去管他要，他都会给。
　　但苏远知道，他其实根本不会抽烟。
　　因为有好几次，烟不够了，他们就会好几个人分一根。
　　一群人排着队接龙。
　　每次龚安顺抽完，烟头上都会沾满口水，苏远就会嫌弃的递给起银鸿，起银鸿又嫌弃的丢给叶浩宇。
　　他不会抽烟，他只是含着烟头，只是把烟吸进嘴里然后再吐出来，只是想让自己合群......
　　苏远不知道龚安顺一个人在五楼的一个半小时是怎么度过的。
　　没有任何生存的希望，甚至连一个能陪着讲话的人都没有。
　　只能一点点的等待时间消逝，然后接受死亡。
　　真可悲啊......
　　......
　　【十二点十分。】
　　苏远双手插兜，走到林源身边，轻轻踢了他一脚：“剩十分钟了，能走得动吗？”
　　“不行。”林源脸色苍白的抬起头，苦笑道：“感觉像是导了十发，手脚都还是软的。”
　　“真特么虚啊你。”苏远骂了一句。
　　十分钟之后，房间将会失效。
　　他们要逃回五楼的房间。
　　他们要爬整整五层楼。
　　房间内安静了一会过后，传出了林源有些颤抖的声音：“苏远......”
　　“嗯？”
　　“能不能想想办法，带我一起走。”林源的声音带着一丝哀求。
　　“我以为你会说，让我们别管你，赶紧跑，你负责留下来拖住敌人，要永远记得你......之类的中二热血台词呢。” 苏远笑道。
　　“我也想这么说啊，至少显得我很帅不是嘛？”林源的脸上硬挤出一个笑容：“但是我还不想死啊......”
　　苏远没有说话，摸出一根烟塞进林源的嘴里，又从口袋里摸出一个打火机。
　　蹭，蹭......蹭！
　　一缕火苗燃起，点燃了林源口中的烟。
　　“背着你，我跑不快。”苏远脸上的笑容缓缓消失，看着林源的眼睛认真说道。
　　“......”
　　“这样啊。”林源狠狠的吸了一口烟，脸上露出释然：“那还是你们跑吧，不然一次死两个太亏了。”
　　“对了，刚才那些话就当我没说啊，要是班里有人问起来，你就说是我大义凛然的让你们先逃走的，你们不肯走，硬生生被我骂走的，这样才能凸显出我高大伟岸的形象......”
　　“苏远！”张阳忍不住出声打断，“我们不能丢下林源不管，没有他的「跃迁」我们根本完成不了游戏，而且他不用「跃迁」的话也不会虚弱成这样。”
　　“那......你来背他？”苏远看向张阳。
　　张阳愣了一会儿后，咬牙说道：“我背就我背，我反正不会把他一个人丢在这里！”
　　“老张。”林源感动的向他伸出手：“你果然是我的好兄弟。”
　　“那是。”张阳握紧他的手，拍了拍手背安慰道：“放心吧，我不会丢下你不管的。”
　　“但是你太弱鸡了，你还是跑吧。”
　　“你特么......”
　　“行了，要谈恋爱一会回寝室找高文一去。”苏远把一块小石子丢到林源面前。
　　“打标记。”
　　“哦。”林源捡起石子开始打标记。
　　“你什么意思？”张阳明显是误会了，怒道：“你还想把他丢出去吸引火力是吧？”
　　“我看错你小子了，平日里浓眉大眼的，我还以为你很讲义气呢，没想到关键时候......”
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　见到苏远面色严肃，张阳识趣的闭上嘴。
　　“五层楼，我们跑不掉的。”苏远说，“就算房间失效之后，「家人」的第一目标是杨若他们，我们也跑不回寝室。”
　　“三楼之下，我们会被追上，三楼之上，「家人」会直接爬到五楼堵门。”苏远又踹了林源屁股一脚：“更别提这还有个阳痿的。”
　　林源呲牙咧嘴的捂住屁股，没吭声。
　　张阳静静看着苏远，等待着下文。
　　“标记打好没有？”苏远看着林源。
　　“好了。”林源将石子递给他。
　　“另一个打在你自己身上。”苏远接过石子，看着二人说道：“等会剩三分钟的时候，我从阳台爬出去，试试看能不能把石头丢到五楼阳台。”
　　“卧槽！”林源脸上泛起激动的神色，“我怎么没想到呢，这样就稳了啊！”
　　张阳却没有那么乐观，“五楼，你怎么丢？”
　　天这么黑，视线几乎没有。
　　而且高楼不比平地，阳台外围是围着铁栏杆的。
　　在平地上石头被弹开，最多多走几步路。
　　可是丢到阳台上被弹下来，就要捡起来重新再丢一次。
　　「家人」速度那么快，哪来的时间？
　　“不知道。”苏远老实说道：“碰运气。”
　　“被弹下来了呢？”张阳问道。
　　“捡起来再丢一次。”苏远语气平淡道。
　　“不行。”张阳摇了摇头，脸色有些难看，“这样太冒险了，就算你丢上去了，时间没到我们也没办法出来带你走，被「家人」抓住的话你会死的。”
　　“张阳，你的想法要变变了。”
　　苏远拍了拍他的肩膀，沉声道：“事到如今，已经没有什么不冒风险，就能够活下去的万全之策了。”
　　他的眼神骤然锐利，语气中夹带着一丝疯狂：“想要活下去，就得把命押上来赌！”

第49章 绝境

林源被他的气势震慑到了，不自觉的喃喃道：“你说的对，苏爹！”
　　“乖！”苏远揉了揉他的脑袋。
　　张阳也没话说了，郑重的拍了拍苏远的肩膀：“小心点。”
　　“嗯。”苏远颔首。
　　......
　　十二点十七分
　　这场死亡游戏也终于迎来到末尾。
　　苏远挺直腰板，以一副“壮士一去兮不复还”的姿态走向阳台。
　　林源和张阳站在他的身后，神情郑重。
　　“哦对了 。”
　　落地窗前，苏远挠了挠头，转过头不好意思的笑道：“我被抓住的话记得想办法捞我一下，我也想活着。”
　　“包的，你是我爹！”林源说。
　　“只要你还没死。”张阳说。
　　死了就让我曝尸荒野是吧，你个浓眉大眼的张阳还好意思讲义气......苏远吐槽了一句，打开了落地窗，翻出了阳台。
　　男生宿舍楼的背面是一座山，中间隔着铁栅栏，铁栅栏距离阳台之间有一块不小的空地。
　　夜阑人静，月明星稀。
　　午夜的寒风有些刺骨，苏远深深的吸了一口，感觉精神振作了不少。
　　他先是低头拿出手机。
　　【苏远：杨若，再过一分钟就跑吧。】
　　【杨若：为什么？时间还没到。】
　　【苏远：我在外面。】
　　【杨若：......谢谢。】
　　“她这就信了嘛？万一你是骗她的怎么办？”妹妹把脑袋凑了过来，好奇的问道。
　　“信不信随她，机会已经给了。”苏远把手机放回口袋，搓了搓手心，向后退了几步。
　　他的视力要比常人要好，借着月光可以依稀看清阳台的轮廓。
　　方向至少不会出错，就看运气够不够好了......苏远朝着【502】寝室的阳台丢出石头。
　　叮！
　　金属碰撞的声音传来，石块被弹飞，向下落去。
　　“看来运气不好......”妹妹摇了摇头。
　　“是你太晦气了。”苏远赶忙打开探照灯，顺着石头落地发出声响的位置开始寻找。
　　刺啦—
　　就在这时，玻璃碎裂的声音传来。
　　声音的方向是......宿舍的正大门！
　　杂乱，密集的脚步声在耳畔响起，有什么东西在飞速向着这边赶来。
　　“来了哦，哥哥。”妹妹收起笑容，面无表情的转头看向拐角。
　　“我知道，别烦我！”
　　苏远已经找到石头，眯起眼睛，看向栏杆间的缝隙。
　　只有一次机会了，不能再看运气了，是时候表演真正的技术了！
　　苏远想要专注起来，可耳边那密密麻麻的恐怖脚步声震颤着他的神经，让他根本静不下心。
　　“中间的位置缝隙比较大。”妹妹凑到他耳边轻声提醒道。
　　“我知道那里缝隙大，可是我瞄不准啊，你当我狙击手啊？”
　　脚步声越来越近，冷汗顺着苏远的额头流下。
　　“那就往扶手上面丢！”
　　“用力过猛丢到屋顶上怎么办，你想让我当太空人吗？”
　　“没时间了！”妹妹俏丽的脸上罕见露出一丝惊慌，伸手指着那条较大的缝隙：“快丢，把那个当成院长的脸！”
　　“我跟你说过多少次我不是冲他脸去的！”苏远怒吼一声，朝着阳台丢出石块。
　　叮！
　　金属碰撞的声音再次传来。
　　完了。
　　张阳和林源闭上眼，脸上露出绝望的神情。
　　苏远的心也彻底凉凉。
　　可是金属碰撞声过后，石头却没有落下。
　　一条健壮的手臂从铁栏杆缝隙中伸了出来，牢牢的握住那块即将坠落的石子。
　　“哈哈哈哈，宇哥一出手，就知有没有啊！”
　　夜空中传来叶昊宇那爽朗的笑声。
　　“卧槽，牛逼！”林源忍不住大叫出声。
　　今晚过后，他又将多出一个爹。
　　张阳也是重重的松了一口气，他急忙冲到阳台边大喊：“苏远！快回......”
　　剩下的话卡在了喉咙里。
　　因为他看到那被黑袍包裹着的高大黑影，已经面对面的站在苏远身前不远处。
　　林源也看到这一幕，强撑着身子站了起来，惊惧的看向张阳，“怎么办？”
　　“我们两个出去带他一起传送走。”张阳没有丝毫犹豫，一条腿已经跨过栏杆。
　　“不行。”林源脸色苍白的拿起手机，面向张阳，双手不停的颤抖：“时间......还没到！”
　　张阳瞪大双眼，呼吸急促。
　　林源手机上的时间是精确到秒钟的。
　　【12:18:30】
　　距离游戏结束还剩下一分半钟。
　　现在就算回到寝室，他们的游戏也会被判定失败，强制接受惩罚。
　　......
　　苏远感觉眼前的世界突然变得灰白了。
　　像是突然被人按下暂停键的黑白电视。
　　“哥哥，你难道不想我吗？”
　　「家人」的身躯异常高大，苏远需要抬头才能看清它的脸。
　　那是妹妹的脸，苍白诡异，还带着令人毛骨悚然的笑容。
　　苏远想要转身逃跑，却好像丢失了身体的控制权。
　　不，我不想......而且你也不是我妹妹，她比你好看的多，你是鬼......心里这么想着，嘴唇却不受控制的轻微蠕动：“想......啊。”
　　苏远愕然，胸口忽然感觉有些疼痛。
　　“那我们永远在一起，好不好？”妹妹的声音继续传来，黑影冲着他敞开怀抱。
　　“好......啊。”
　　苏远木讷的点头，身体不受控制的向着「家人」走去。
　　看着面前越来越近的黑影，苏远感觉鼻子发酸，有些想哭。
　　不是害怕，而是......心疼。
　　原本以为「家人」可以控制的是人的心神，意识。
　　尽管死了，但至少是在前往家人怀抱的路上，没有痛苦的死去。
　　就像是手术前打的麻醉剂。
　　没想到，「家人」控制的是行为。
　　苏远感觉自己的头昏昏沉沉的，就像喝醉酒了一样。
　　但他能清楚的意识到，面前站着的不是他的妹妹，而是恐怖的恶鬼。
　　就这样眼睁睁的，看着自己前往死亡的道路。
　　真是残忍啊......
　　你胆子那么小，你当时得有多害怕啊？
　　......
　　张阳的身体已经翻出阳台，转身去搀扶身后的林源。
　　苏远缓缓走到黑影的面前，一双惨白的手牢牢抓住他的双臂。

第50章 鬼的杀人规律

距离越来越近了......
　　“妹妹”的脸，也在苏远的眼前变得逐渐清晰。
　　她的脸上泛着不似活人的诡异苍白，嘴角以一个惊人的夸张程度向后咧开。
　　仿佛下一秒就会张开血盆大口将自己吞噬......
　　“哥哥，快来......我们永远在一起......”
　　“哥！”这时，一道娇喝声在苏远耳旁仿佛惊雷一般炸起，
　　“连我都认不出来吗？这丑东西哪里像我了？！”
　　苏远一愣。
　　一道身影出现在他和「家人」之间，妹妹那张精致消瘦的瓜子脸出现在苏远面前，挡住他的视线。
　　她清澈的眸子里透露出前所未有的凝重，红唇轻启道：
　　“走！”
　　“怎么走？”苏远下意识的反问。
　　不对......我能说话了？
　　仅是一瞬间的疑惑，苏远反手抓住「家人」的双臂。
　　被黑袍包裹住的手臂异常纤细，苏远借力凌空跃起，重重的两脚踹在它的腹部。
　　家人高大巍峨的身影站在原地一动不动。
　　苏远则是借力弹了出去，倒在不远处的地面上喘着粗气。
　　“哥，不要看它的脸。”妹妹出现在苏远身旁，提醒道。
　　“好。”苏远撑着地面站起身。
　　挣脱的一瞬间他也想明白了。
　　「家人」控制身体的行为在于它的脸。
　　而声音，只是为了让人下意识的抬头看。
　　此刻，侧方传来张阳焦急的喊声：“苏远，这里！”
　　苏远下意识的转头看去......
　　一张极其诡异，没有五官的脸，出现在了他的面前。
　　就在刚刚的一瞬间，「家人」已经走到他的面前，它躬着身子，把脸贴在了苏远的面前。
　　速度太快了......尽管苏远马上反应过来，想要闭眼。
　　可还是晚了一步......
　　那张光滑的脸凑在他的面前，缓慢的长出五官......
　　“笨蛋，快跑！”妹妹再次挡在他的面前。
　　重新掌握身体的控制权，苏远迅速低下头向后退去。
　　刚爬出阳台的张阳和林源，看到他这么会玩，顿时都惊呆了。
　　本来都准备好烧香了，你这特么也能跑啊？
　　吴晨飞他们怎么这么废物，苏远一个人都能拖住这么久。
　　“苏爹，还有40秒！”林源的声音从「家人」身后传了出来。
　　“灯打开！”苏远咬牙喊道。
　　一道灯光驱散了黑暗，张阳打开了手机的探照灯。
　　苏远不敢抬头，借着余光扫视了一下现场的状况。
　　「家人」的身影挡在了他和张阳林源的中间。
　　他们两个已经走出寝室了......也一样是「家人」的攻击目标。
　　而「家人」现在似乎也有些怀疑人生，笔直的站在原地没有动弹。
　　它从未遇到过这种情况。
　　看清形势后，苏远停下了脚步。
　　不能再后退了，不然「家人」会根据「距离」切换攻击目标。
　　如果林源死在这里的话，一切都完了。
　　场上现在的情况有些僵持......
　　一个懵逼的鬼，三个不敢动的人。
　　「家人」率先打破僵局，他迈动着步伐迅速朝苏远走来。
　　怎么办，过不去......苏远眉头紧锁，低下头的同时，快速往后挪动着脚步。
　　「家人」的速度很快，不可能绕过它跑回林源身边，它能突然出现在我的面前......
　　对了，面前！
　　苏远突然转头，朝着反方向跑去。
　　“卧槽，老苏，你别找死啊！”站在五楼阳台的叶昊宇，看到这一幕着急喊道。
　　林源看到这一幕，眼眶顿时红了：“苏爹是想要牺牲自己引开「家人」，让我们活下去。”
　　张阳也悄悄握紧了拳头。
　　另一头，苏远还没跑出几步，身后的脚步声已经越来越近。
　　“哥哥，你要去哪里，为什么不和我在一起啊！”
　　诡异的声音传来，他立即停下脚步。
　　「家人」又一次出现在了他的面前。
　　有所准备的苏远瞬间合上双眼，迅速向后倒退。
　　赌对了，它的行动方式果然是出现在我的面前！
　　“哥哥，你为什么要走，为什么啊！！！！”
　　耳边的声音突然变得无比怨毒，高大黑影迈动脚步追了上来。
　　看着逐渐逼近的黑影，苏远强忍住掉头就跑的冲动，加快脚步向后退去。
　　“卧槽，真他妈会玩啊！”林源瘫坐在地上，又一次被骚操作震惊到了。
　　“别废话了，救人啊。”
　　眼看着苏远即将被追上，张阳急忙扶起林源，朝着他的方向走了过去。
　　就在「家人」距离苏远越来越近之时。
　　一阵阴风吹过......刮起了高大黑影胸前的黑袍。
　　苏远这才发现，高大黑影身上的黑袍并不是包裹住全身的，它胸前的位置是敞开的。
　　他突然想到，「家人」的杀人方式是把人拥入怀中，那么它身体的构造究竟是怎样的？
　　距离越来越近......
　　借着身后的灯光，他看清了那藏在黑袍下的身躯。
　　那是由一张张密密麻麻的人脸组成的......
　　那些人脸的表情也各不相同。
　　或是绝望，或是麻木，或是恐惧，或是哭泣......
　　这些脸苏远都认识，是这两天死去的所有同学......
　　苏远呼吸一滞，目光死死地盯着它的身躯，一刻也不眨。
　　黑影距离灯光越来越近，位于它心脏位置的人脸也愈发清晰。
　　那是一个女孩的脸，她紧闭着双眼，毫无生气的脸上挂着淡淡的笑容。
　　美丽却苍白。
　　看见这张脸的一瞬间，苏远的瞳孔仿佛被强光照射，骤然收缩。
　　他停下了脚步。
　　......
　　“你个阳痿的，走快点！”张阳以为苏远又被控住了，扶着林源加快脚步。
　　“是你太弱鸡了，苏爹背着我跑一路都不带喘气的！”林源毫不示弱的还嘴。
　　看着不断逼近的黑影，苏远的呼吸逐渐变得急促，滔天的怒火在不断的冲刷着他的理智。
　　“哥，你在干什么，快走啊！”妹妹在一旁焦急的喊着。
　　她知道苏远没有被操控。
　　因为她看到了苏远那不停颤抖的双腿，紧握的拳头，以及......在他那瞳孔中疯狂交织着的金红丝线。
　　“哥哥，现在还不行，快跑......”
　　妹妹说了一句莫名其妙的话，随后着急的想伸手想去拉苏远，手掌却从他的身体中穿过。
　　「家人」已经来到他的面前，朝着苏远伸出双手。
　　它这一次没有选择双臂，而是向他的头颅抓去。

第 51章 会死哦

看到这一幕，妹妹轻轻的叹了一口气。
　　她闭上双眼，并肩站在苏远身旁，把手伸进他的掌心。
　　再次睁开时，那双灵动的眸子已经不再带有任何感情色彩。
　　清冷，淡漠，空洞......
　　高大黑影的手掌突然悬在半空。
　　苏远也顿住了，他感觉到手心传来冰凉的触感。
　　林源终于赶到，他一只手抓住张阳，另一只手拎起苏远的后脖颈，大叫一声：
　　“走咯！”
　　三人的身影瞬间消失。
　　下一秒，已经出现在502寝室的阳台。
　　“卧槽，什么情况，瞬移？”
　　正站在阳台上观战的叶昊宇被突然出现的三人吓了一跳。
　　刚才苏远只是提前发消息让他接石头，没来得及告诉他关于天眷的事情。
　　宿舍里传来叮咣叮咣的脚步声，起银鸿和高文一冲了出来。
　　“啊！”高文一惊呼一声，指着躺在地上奄奄一息的林源说道：“他，他死了？”
　　“你，别......别tm咒我。”林源语气虚弱的像是即将过世。
　　“他现在有点虚......进去再跟你们解释。”张阳说。
　　“活着就行。”高文一松了一口气，随即又指了一下苏远：“那苏哥呢？”
　　苏远此刻瘫坐在地上，像是哮喘病发作一般，捂着胸口疯狂的喘气，瞳孔中的金芒迅速消散。
　　张阳看了苏远一眼，挠了挠头：“我也不知道，可能是跟鬼玩嗨了吧。”
　　“你怎么样啊苏哥？”高文一蹲下身子，眼神里带着担忧。
　　“我也不知道。”苏远面色痛苦，“我他妈好像有一种上厕所上一半，被强行憋回去的感觉。”
　　见到他还能耍贫嘴，高文一松了一口气：“那我扶你进去？”
　　“不用，你们先把林源弄进去，我在这吹会风就好了。”
　　“好吧。”高文一点点头。
　　几人合力把林源抬进寝室后，身体虚弱的他靠在床头吹着牛逼：“你们懂不懂什么叫超能力啊，今天没我就完犊子了！”
　　“什么超能力？”起银鸿好奇问道。
　　“对啊，你们怎么出现在阳台上的？”叶浩宇瞪大牛眼。
　　“今天死了多少人？”高文一问。
　　“别急，等我润润嗓子再和你们说。”张阳拿起床头的冰红茶，一饮而尽。
　　喝完之后，却发现几人目光紧紧盯着他。
　　“怎么了？”张阳疑惑道。
　　“这不会是你前天拉的那瓶吧？”高文一面带嫌弃。
　　张阳面红耳赤：“他妈的，那瓶早就丢了！”
　　......
　　阳台。
　　难受了一阵后，苏远的呼吸慢慢平稳下来。
　　他缓缓站起身，从口袋里摸出一根烟，放在嘴边点燃后，趴在栏杆扶手上抽了起来。
　　一低头，他才发现「家人」的身影还站在楼下，正抬头望着他。
　　只是因为天色太黑，自己看不清它的脸。
　　“咳咳......”苏远扯了扯嗓子：“嗬......tui。”
　　一口浓痰笔直落下，降落在了黑影的脚边。
　　“嗬......tui！”
　　苏远又吐了一口。
　　这次正中「家人」的脸。
　　“滚吧。”苏远喊道：“下次一定杀了你。”
　　只要我做的到的话......他在心里默默补充一句。
　　黑影依旧站着不动。
　　过了一会，又一个燃烧着的烟屁股落在了它的脸上。
　　黑影走了。
　　“我就说哥哥你打脸很准的嘛。”妹妹站在苏远的身旁，一只手托住精致的下巴。
　　苏远看着她，没有说话。
　　突然，他伸出手朝着妹妹抓去。
　　毫无意外的落空了。
　　妹妹生气了，叉着腰：“干嘛，你想打我？”
　　苏远低头看着自己的掌心：“刚才在楼下，我好像摸到你了。”
　　“禽兽！”妹妹抱着胳膊后退，一脸的悲愤：“你想干嘛，我可是你妹妹啊！”
　　这都什么乱七八糟的......苏远叹了一口气，问道：“你到底是什么？”
　　“这还要问，肯定是你妹妹啊！”苏愿一副看傻子似的表情看着苏远。
　　“我问的不是关系。”
　　“哦......妙龄少女？”
　　苏远：“......”
　　“我有「天眷」吗？”
　　“我怎么知道？”
　　“你是我的「天眷」吗？”苏远换了个问法。
　　“我怎么知道？”
　　得，一问三不知。
　　苏远无奈的摇了摇头，“最后一个问题，希望你能回答我。”
　　“刚才林源没有带我走的话，我会怎么样？”
　　“......”
　　妹妹缓缓收起笑容，把目光移向天空，看了一眼那高高悬挂在天穹之上的月牙，
　　“会死哦。”
　　苏远沉默了半晌后，轻轻点头：“我知道了。”
　　......
　　“这就是「天眷」吗......”起银鸿喃喃自语，“短短两天，我的世界观已经碎了四五次了。”
　　“是很牛逼。”叶浩宇赞同的点点头，说道：“但我要是有的话，肯定比林源的牛逼！”
　　“呸！”林源一脸不屑。
　　“两个「天眷」者参与的游戏，15个人只活下来了五个人......”
　　多愁善感的小男同关注点显然与他人不同，高文一带着哭腔道：“这样下去，我们真的能活下来么？”
　　“很难。”张阳苦笑道：“今晚的游戏，我恰好了解经卦五行，林源有「跃迁」，苏远脑子好，外加一堆骚操作......”
　　“但凡少一个，今晚全军覆没，包括杨若她们也是......”
　　“别忘了，还有我的神之一手。”叶昊宇沉声说道。
　　张阳愣了一下，随后认真的点了点了头：“的确，在这种buff叠满，运气不错的情况下，没你那一抓，我们三个还是要死。”
　　一向爱和叶昊宇斗嘴的林源也没有反驳。
　　众人有些绝望了。
　　“别想了。”苏远推开落地窗走了进来：“至少今晚都还活着，也是好事。”
　　“对！”叶昊宇脑子里向来没有烦恼，哈哈笑道：“明天礼拜五了，回去狠搓一顿，吃完我们上网吧包夜去！”
　　起银鸿站了起来，拍拍胸脯道：“我请客，都别跟我抢！”
　　“行！”张阳也笑了：“到时候起老板给我整两包和天下抽抽！”
　　“我们还有假放么......”高文一弱弱的说道。
　　众人：“......”
　　场面顿时沉默。
　　苏远揉了揉眉心，伸手指道：“大傻，塞他嘴里，把这死男同的嘴给我堵上。”
　　“交给我吧。”叶昊宇狞笑着起身。
　　“我来帮你按住！&#34;张阳和起银鸿冲向高文一。
　　林源躺在床上哈哈大笑。
　　寝室里闹成一团。
　　苏远看着这一幕，也忍不住轻笑出声。
　　还是活着好啊......
　　“兹兹......兹......。”
　　戴了一天的蓝牙耳机在这时传出声音。
　　“滋......今晚死了几个？”

第52章 地狱开局

苏远脸上的笑容一点一点消失，面无表情的退回阳台。
　　耳机里传出长发青年的声音......
　　长发青年：“现在不知道，明天才能知道。”
　　中年男子：“什么意思，不是有监控吗?&#34;
　　长发青年：“重合了。”
　　耳机里沉默了一会。
　　中年男子问道：“今天是在五楼走廊？”
　　长发青年：“整栋宿舍楼。”
　　“什么？”中年男子惊呼：“怎么会这么快？”
　　长发青年回答：“今天有十五个人。”
　　“十五个......十五个。”中年男子喃喃自语：“是灵怨的级别太高了吗？还是因为昨天干涉了？”
　　长发青年：“不至于吧，拉个电闸也叫干涉？又不是直接杀人。”
　　中年男子：“臭虫不是还用了「御兽」吗？而且你不拉闸的话，昨天那几个学生可能一个都不死。”
　　长发青年：“这倒是，昨天我看到了，那女学生真他妈牛逼，最强大脑啊。”
　　长发青年：“长得也挺漂亮的，死了可惜了......本来还能玩玩的，嘿嘿嘿。”
　　中年男子叹了口气：“还是太急了，不应该那么早干涉的。”
　　长发青年：“你什么意思，越早进去对我们来说不是越好？”
　　中年男子：“蔓延太快的话就会很危险，而且会引来官家的！”
　　长发青年：“隔壁江城已经全黑了，官家估计都死完啦，哪还有人啊？”
　　长发青年：“至于危险，你感觉不行了直接跑不就完了吗？又没人管你。”
　　中年男子：“哪有你说的那么容易......”
　　长发青年：“从学校开始还不容易？学生不比鸡还好杀？”
　　中年男子：“别把学生都当傻子，再说我们这么多人，你真当他们不反抗？别以为有天眷那点强化就无敌了。”
　　长发青年嗤笑一声：“天眷不够的话，这个东西够不够？！”
　　咣当—
　　金属重物落在桌面上的声音响起。
　　“你，你怎么会有这个东西？”中年男子的语气很是吃惊。
　　长发青年：“上次从一个女警察的身上搞到的，她想救我呢，被我割断手脚筋玩了一夜，那滋味......哈哈哈哈哈哈......”
　　他的笑声病态，猖狂，还有一种隔着屏幕都能让人感受到的恶心。
　　听到这里，正记录着两人对话的苏远也忍不住轻声一笑。
　　妹妹转头看了他一眼，感觉他笑的有些瘆人，悄悄的往角落里挪了两步。
　　长发青年笑了一阵后......
　　中年男子：“有这东西的确有把握了不少，虽然对鬼没用，但对人的杀伤力是毋庸置疑的......可惜我没遇到过警察。”
　　长发青年：“你弄两把刀就够了，简单的很。”
　　沉默了一会......
　　中年男子：“不行，我还是要先去跟红桃汇报一下。”
　　关门的声音传来。
　　长发青年：“胆子这么小还来干这个，不如继续滚回去卖保险呢......”
　　.........
　　苏远又抽了一根烟，便默默回到了寝室。
　　寝室里的打闹也停了，林源和叶昊宇又躺在一张床上打起了游戏。
　　其余几人也都安静的躺在床上。
　　寝室里只剩下时不时传来的游戏特效声......
　　其实事情发展到这个地步，大家也都不像表面上的那样乐观。
　　只是不想气氛太过沉重罢了。
　　苏远躺在床上，看着刚刚记录的对话。
　　“要推理了吗？”妹妹把头凑了过来。
　　（不用推理了吧，事情很明了了。）
　　苏远先从这段聊天记录里挑出了比较重要的几句。
　　【蔓延太快的话就会很危险，而且会引来官家的】
　　蔓延应该是指灵怨，官家就很好理解了。
　　官方！
　　也就是说，国家确实是有专门处理灵异事件的部门的，而且他们这里发生的事情也不是第一起。
　　如果这样想的话，那下一句话就有些惊人了。
　　【隔壁江城已经全黑了，官家估计都死完啦，哪还有人啊】
　　江城市是邻近江衍的一座城市。
　　全黑......死完......苏远感觉刺骨的寒意弥漫全身，头皮一阵发麻。
　　如果真像自己猜测的那样，那可以毫不夸张的说：
　　世界末日要到了......
　　他深吸一口气，拿出手机，开始在网络上浏览有关江城市的近期新闻。
　　......
　　十几分后，苏远放下手机，他看着天花板，发着呆，整个人都处于一种茫然状态。
　　他找到的最近一条关于江城市的新闻，是五个月前。
　　除此之外，江城市的官方账号，和一些公众号，全部都处于停更的状态。
　　通往江城市的火车，高铁全部停运。
　　另外他在各大短视频和直播平台，找不到任何一个ip在江城市的博主。
　　苏远还打开了外卖软件，把自己的定位切换到了江城市，发现那边的商家已经全部歇业。
　　这座城市，在网络上消失了五个月......
　　如果外界已经到了这种程度的话，那结束这里的一切还有意义么？
　　反正都是要死的。
　　他感觉烟瘾又犯了。
　　摸出一根烟点燃，在尼古丁的强烈刺激下，苏远感觉大脑清晰了不少。
　　以后的事先不考虑，先解决当下的事。
　　电闸是长发青年拉的。
　　那只冲进教室自杀的鸟，是那个代号叫臭虫的人的「天眷」。
　　他们害死了宋晓夏和田宇他们。
　　虽然暂时不清楚他们的身份和意图。
　　但毫无疑问，他们是敌人！
　　“也是仇人......”苏远放下手机，望着天花板喃喃自语。
　　学校三栋宿舍楼，每栋两个宿管。
　　加上学校保卫处的四名保安，明面上就有十个人。
　　从两人的对话判断，他们都曾进入过灵怨，都拥有「天眷」，而且手中还有枪械。
　　血字，鬼，外加一群有特殊能力的疯子。
　　呵......地狱开局。

第53章 情报共享

翌日，十班教室。
　　“真的假的？”起银鸿揉了揉眼睛，紧紧的盯着黑板：“我没看错吧？”
　　“没错没错！”吴文涛拿起胸前的十字架吊坠，放在嘴边深情亲吻，表情虔诚：“感谢佛祖。”
　　“放假！”
　　“放假咯！”围在黑板前的几个男生跳起来欢呼。
　　就在今天的早自习，黑板上多出来几行血字。
　　【当前灵怨内人数：35】
　　【合理的休息也是一种自律，今明两天将是自由时间，希望各位好好休息，周末的晚自习我们不见不散。】
　　这对于崩溃边缘的众人来说，无疑是一个振奋人心的好消息。
　　至少有两天的时间不用担惊受怕......至少可以回家。
　　而且，两天的时间，说不定能想出什么能够解决这场噩梦的方法。
　　“他妈的，我就说能放假！”叶昊宇兴奋的拍拍苏远的肩膀：“晚上包夜去！”
　　苏远闻言忍不住转头看了他一眼。
　　这货以前也是一到周五就嚷着网吧通宵。
　　这两天发生了这样的事，他还是第一时间想着网吧通宵。
　　这种不忘初心的品质，也不是谁都能拥有的。
　　“苏远......”此时杨若和许悦悦走了过来，站在苏远面前。
　　“昨天的事，谢谢你。”杨若一脸认真的说完后，用手肘顶了一下还在发呆的许悦悦。
　　“谢，谢谢，苏远。”许悦悦回过神来，脸上硬扯出一个微笑。
　　她的眼眶红肿，声音嘶哑干涩，看上去哭了很久。
　　跟昨天得知宋晓夏死讯的杨若如出一辙。
　　但残酷的现实是，众人现在连悲伤的时间都没有，因为不知道下一个死的会不会就是自己。
　　真要难过的话，只能躲在被窝里哭上一夜，第二天还得照常面对一切。
　　“不用放在心上的。”苏远摇了摇头，“我也只是为了自救。”
　　“不管怎么说，是你救了我们。”说到这里，杨若犹豫了一会后说道：“我能问你一个问题吗？”
　　苏远看了她一眼，缓缓点头：“问吧。“
　　“你为什么还活着？”杨若语出惊人。
　　“怎么说话的？”叶昊宇一拍桌子站了起来，指着她的鼻子：“我兄弟救了你，你现在在这咒他呢是吧？”
　　“对不起，对不起......”杨若也意识到自己用词不当，急忙改口说道：“我不是那个意思，我是想问......你是用了什么手段活下来的？”
　　昨天苏远给她发消息的时间是十二点十七分，距离游戏结束还剩下三分钟。
　　他们所在的位置是在「105」。
　　无论是跨越五楼，还是存活三分钟，这在「家人」面前都是一件不太可能的事情。
　　更何况，苏远那一组是全员幸存，杨若无法想象他们是怎么做到的。
　　“我想先问你一个问题。”苏远盯着杨若：“看来你昨天是真的相信我的话了，为什么？难道不怕我是故意骗你，拿你们当诱饵吗？”
　　听到苏远的话，杨若张了张嘴，随后一脸悲伤的低下头：“我可以不回答这个问题吗？”
　　“......可以。”
　　苏远意识到了什么，转移过话题：“我们找到了「家人」的「杀人规律」和「行动规律」。”
　　“是什么？”杨若闻言抬起头，目光灼灼的看向苏远：“可以告诉我吗？”
　　站在一旁的许悦悦也忍不住把头凑了过来。
　　苏远没有隐瞒，把昨夜获悉的关于「家人」的情报，毫无保留的告知了两人。
　　当然，他没有把林源的「跃迁」说出来。
　　虽然杨若是宋晓夏的闺蜜，但是和自己的交集并不多。
　　防人之心不可无，苏远还不能把她当作“自己人”。
　　“太好了。”许悦悦的眼睛里露出久违的亮光，“我可以把这些告诉大家吗？”
　　“可以。”苏远点了点头，这些情报他本身就是准备共享的。
　　至于其他事情......现在还没到说的时机。
　　杨若则是深深的看了苏远一眼，她不认为光靠这些足以让他们全员幸存。
　　她心中隐隐有了猜测，不过见苏远没有主动说，她也识趣的没有再问。
　　.........
　　上课铃声响了起来。
　　今天不光是班主任张小平，来上课的每一个老师都显得格外奇怪。
　　他们的课讲的心不在焉，目光每每扫过教室内的几张空桌子时，表情都会出现一瞬间的呆滞。
　　继而露出疑惑，迷茫的神情。
　　苏远猜测，这是逻辑和记忆产生冲突的表现。
　　到今天为止，班里已经少了十六个人，也就是十六张空桌子，外带十六份多出来的空白教材。
　　已经没有什么能够合理的解释这一切了。
　　两节课的时间很快过去，在课间操的广播铃声响起时，蓝牙耳机里又开始传出声音。
　　苏远跟随队伍走出教室，周围的环境有些嘈杂，他伸出一只手捂住耳机。
　　“......妈的，这傻逼广播吵死了，觉都没法睡。”
　　这是长发青年的声音。
　　停顿了一阵过后......
　　长发青年：“怎么样，秃驴，昨天死了几个？”
　　中年男子秃驴回答：“十个。”
　　“啊？”长发青年说：“怎么才十个，我以为最多剩一个呢。”
　　秃驴说：“我也觉得奇怪，一群普通人是怎么在重合后的场地活下来的？”
　　“你说有没有可能......”秃驴又说：“他们应该已经看见碑了，会不会已经有「天眷者」出现了？”
　　“不可能！”长发青年说：“百里挑一的东西，哪有那么容易出现？要我说就是走狗屎运了，才能活这么多。”
　　百里挑一......苏远的脸色瞬间难看起来。
　　秃驴说：“万一他们里面刚好有呢？”
　　“有也不会那么快。”长发青年笃定的说道：“我第一次进的时候，半个月才出了一个「天眷者」，而且能力烂的要死，都没活到第二天。”
　　秃驴说：“的确，我遇到最早的也就一个星期。”
　　长发青年说：“听起来你进过很多次？”
　　秃驴说：“这是第三次。”
　　长发青年说：“那你杀的人也不少嘛，我看你还挺面善的，不知道的还以为你是好人呢，哈哈哈哈哈......”

第54章 百里挑一

耳机里的两人又闲聊了一阵......
　　秃驴说：“对了，我听到那个班的学生说，这两天「休战」。”
　　“「休战」？”长发青年说：“我听过，但还是第一次遇到。”
　　“正常。”中年男子听声音并不意外：“谁还没点事了？午饭吃完我就走了，接我女儿放学......你也自由安排吧，周末下午回来就行。”
　　长发青年贱笑一声：“那挺好的，晚上又能开心去了。”
　　......
　　苏远跟着队伍走到操场，望着不远处的巨大石碑，脸色前所未有的难看。
　　关于两人的最后一段对话，苏远只能听出血字的「放假」代表他们口中的「休战」。
　　其他的全是谜语。
　　但从他们之前对话中透露出的信息，已经足够令人汗流浃背了。
　　在这之前，苏远以为「天眷者」就算不会太多，应该也不会太稀少才对。
　　毕竟他们在见到石碑的第一个晚上就出现了两名「天眷者」。
　　可是从长发青年的话来看，「天眷者」属于是百里挑一的存在。
　　难道说，林源和吴晨飞恰好就是那百人中的两人？
　　如果是这样的话，那班里后续大概率不会再出现「天眷者」了。
　　那十几个「疯子」，竟然全都是百里挑一的存在吗？
　　学校里如果只有一群普通学生，那要怎么抵抗「厉鬼」和那些「疯子」？
　　作为唯一知道现况有多糟糕的人，苏远感受到了如山一般的压力。
　　......
　　恍惚间，广播体操已经做完。
　　队伍解散之后，十班的同学自发的向石碑的方向走去。
　　苏远感觉自己整个人都被一股阴霾笼罩着，低着头跟随着大部队的脚步，一言不发。
　　可就在即将接近石碑时，人群突然变的喧闹了起来。
　　林源突然停下脚步，拽了一下苏远的胳膊。
　　“怎么了？”苏远转头。
　　“看那里。”林源指着石碑，神色凝重。
　　苏远抬头望去，目光瞬间变的有些呆滞。
　　石碑上，多出了密密麻麻的几行字。
　　【天眷】
　　我看到了风中摇曳的烛光—【跃迁】
　　我看到了风中摇曳的烛光—【神隐】
　　我看到了风中摇曳的烛光—【无垢】
　　我看到了风中摇曳的烛光—【拆解】
　　我看到了风中摇曳的烛光—【馥郁】
　　我看到了永夜燃烧的炬火—【四柱纯阳】
　　我看到了永夜燃烧的炬火—【草间人】
　　......
　　仅仅一夜之间，「天眷」的名单就如同雨后春笋一般冒了出来。
　　看着这一行行赤红醒目的大字，苏远产生了一股强烈的不真实感。
　　他的第一反应是：这会不会是那群校外「疯子」的「天眷」？
　　但他很快又打消了这一念头。
　　一是数量对不上，二是他们之中已经有人使用过「御兽」了，但却没有出现在石碑上。
　　而且吴晨飞的「风化」也随着他本人的死去消失了。
　　这应该说明，这块石碑只会显示身处「灵怨」中之人的「天眷」。
　　那这样看来......此时的苏远脑子里就只剩下几个大大的问号。
　　百里挑一？
　　就这？？？
　　“这个「天眷」到底是什么东西，有人知道吗？”
　　“昨天还只有两个，怎么一晚上就多出来了这么多？”
　　“这些名字也是千奇百怪的，根本看不懂什么意思啊！”
　　十班的同学交头接耳的议论着。
　　而苏远昨夜便提前跟「502」的几人，还有杨若和许悦悦交代过：
　　不要把「天眷」的事情泄露出去！
　　因为现在的学校里并不安全，他们的一举一动都在被那群「疯子」监视着。
　　万一有人得知「天眷」的事情后大声议论，就会向那群「疯子」透露出自己等人中已经出现「天眷者」的信息。
　　苏远认为我方现在唯一的优势，就是对方正在「轻敌」。
　　况且，有「天眷」的人不用说，普通人的话说了也没用。
　　说了还难保不会出现什么道德帝，跳出来要求「天眷者」用能力保护来自己。
　　林源扯了扯苏远的袖子，凑到他耳旁小声说道：“小苏，有没有你？”
　　“有的话是什么感觉？”苏远反问。
　　“感觉......”林源仔细想了想，“突然就会了，也知道该怎么使用，就像是呼吸一样，与生俱来。”
　　“与生俱来？”苏远感觉这个形容有些抽象，“你不是昨天才会的吗？”
　　“是昨天才会的，但是......”林源说道：“我不知道怎么形容......我感觉这本来就是我的东西，只是突然被「激活」了。”
　　“这样啊。”苏远似懂非懂的点点头，随后有些失望的说道：“那我不是。”
　　“别灰心。”林源拍拍他的肩膀，“你迟早会有的，相信我，我能看出你身上有主角的特质！”
　　说完，林源的眼中迸发出睿智的光芒。
　　“主角的特质？是什么？”苏远好奇的看着他。
　　“运气好，命硬，有脑子，讲义气。”
　　五年老书虫林源嘿嘿一笑：“网文的主角不都这个板子。”
　　“呵呵。”
　　苏远笑了一声：“如果我是主角，那我更希望开局被退婚，或者正骑着小电驴去菜市场买菜，而不是遇到什么血字。”
　　说完，他便不再搭理林源，开始观察起周围同学的表情。
　　到底谁是「天眷者」呢？
　　苏远扫过那一张张带着疑惑和迷茫的脸，企图寻找出一丝端倪。
　　这个时候「天眷者」就算没有主动跳出来承认，他们的反应也应该和常人不同。
　　比如说沉默不语，或者是欣喜若狂。
　　但他看了一圈下来发现，几乎所有人都面带疑惑，不停的和周边人讨论着。
　　包括自己那几个熟知内情的室友。
　　苏远微微皱了皱眉。
　　不是吧，都这么会演？
　　你们平时不用的脑子现在都转起来了？
　　此时林源向前一步，指着石碑大声喝道：“傻碑，「天眷」到底是什么，为什么不能直接告诉我们？藏着掖着有意思吗？”
　　“对啊，你是上天，你应该救我们的啊！”
　　“我们已经死了16个人了，为什么你无动于衷啊？”
　　“你就算不救我们，至少也应该告诉我们上天的眷顾到底是什么吧？”
　　“狗碑，我**你**”
　　十班同学纷纷响应，轮番问候起了石碑的亲娘。
　　石碑：“......”
　　苏远：“......”

第55章 风雨来临

林源转头给了苏远一个眼神，似乎在说：看哥演的像不像？
　　苏远看着他得意洋洋的表情，感觉篮子有点疼。
　　这群人都像他一样会演......自己又没有学过什么心理学，根本判断不出哪些人是「天眷者」。
　　现在的情况是，自己想要知晓班里的哪些人是「天眷者」，但是又不能明着问。
　　私下一个一个问的话......
　　就像苏远说的那样，他没办法信任别人的同时，别人也未必能信任自己。
　　因为「血字」的关系，十班的同学未必是同一战线的队友，有时候甚至可能还会成为敌人。
　　真难啊.....苏远烦躁的挠了挠头。
　　突然，他的动作一顿，像是突然间想明白了什么。
　　他缓慢的抬起头，眼神恢复清明。
　　有什么事，先过了这两天再说吧......
　　此时，一群男生还围在石碑前喋喋不休的骂着。
　　石碑自然没有给出任何回应。
　　操场上还有几个正在散步的别班同学，见到这边一群精神病对着空气口吐芬芬，吓得一个个脸色煞白，急忙加快脚步逃离了操场。
　　“行了，先别吵了。”
　　周瑜龙突然指着石碑顶部喊道：“你们看那里！”
　　众人闻声望去，这才发现石碑顶部那一栏的主线任务发生了变化。
　　上面的字体变成灰色的了。
　　这突如其来的变化也让众人安静下来。
　　“石碑，主线任务是怎么回事？”周瑜龙冲着石碑大声问道。
　　石碑底部滚过一行红字：
　　【休战期间，主线任务也将暂停】
　　“休战？”叶昊宇眉头一皱，有些没明白。
　　“哎呀，大概就是「血字」说的放假吧。”吴文涛给他解释。
　　看到血字的回答，班里有好几名同学立马垂头丧气了起来，其中就包括杨若。
　　他们刚刚还在讨论，能不能趁着「放假」，进入学校完成主线任务。
　　毕竟在平时的夜晚，他们根本就离不开寝室，否则就会遭到「家人」的追杀。
　　更别提去学校礼堂做什么主线任务了。
　　但绝大部分人是认为无所谓的。
　　主线任务被石碑标注「高危」，万一它的危险性还要超过「家人」怎么办？
　　好不容易能回家了，难不成还要自己去找死？
　　不过......有人要是愿意主动去，他们也不会拦着就是了。
　　只是让在场所有人感到奇怪的是，石碑为什么要把这两天的假期称为「休战」？
　　谁和谁的战？
　　十班的同学和「血字」么？
　　可那分明只是一场单方面的屠杀罢了。
　　接下来无论众人抛出什么问题，石碑也不再回答了。
　　它似乎就像是一道冰冷的程序，只会固定的回答那几个问题。
　　此时，上课铃声也快响起了，一无所获的众人也只得无奈的回到教室。
　　......
　　上午的两节课眨眼过去，吃完午饭过后，苏远回到教室，趴在课桌上发起了呆。
　　“你在想什么？”妹妹一只手托住精致的下巴，歪着脑袋看着苏远。
　　“没什么。”
　　“你肯定在想什么！”
　　苏远不理她，转过头去找叶昊宇下起了五子棋。
　　“哼！”妹妹鼓起腮帮子，像是一只生气的河豚。
　　今天的午后没有阳光，阴霾笼罩着整片天空，令人心情沉郁。
　　但十班的同学心里却是异常开心的。
　　今天可以不用再担惊受怕，可以回家吃到热腾的饭菜，可以见到父母，可以好好的睡一觉......
　　距离血字出现仅仅三天，这些在常人眼里再正常不过的事情，已经成为了他们的奢求。
　　相比而言，他们其实是幸运的。
　　因为有很多人，已经再也没有这个机会了......
　　苏远和叶昊宇连着下了三节课的五子棋，用掉了整整五本作文方格纸。
　　此时的叶昊宇大口喘着粗气，汗流浃背，整个人仿佛像是从水里捞出，目光死死的盯着棋盘。
　　他已经连输了六十多把。
　　而这把眼看着好像又要输，苏远的黑子已经不知不觉间四子连线。
　　再一步，就把自己绝杀了。
　　这把输了，就七十连跪了。
　　叶昊宇接受不了这种奇耻大辱。
　　但此刻的苏远却突然停下了笔。
　　他从抽屉里拿出一本书，随便翻开一页，拿着笔在上面写了起来。
　　叶昊宇见状松了一口气，悄悄地将那象征七十连胜的“棋盘”撕下来放进口袋，随后把脑袋凑到苏远身旁。
　　“蓝山路587号......正兴投资公司？”叶昊宇皱着眉头喃喃道。
　　“你听过？”苏远立刻转头看着叶昊宇。
　　“听朋友说过，表面挂个公司牌子，实际上好像是一家赌场。”叶昊宇知道苏远赌毒不沾，疑惑问道：“你记这玩意干嘛？”
　　“没事。”苏远摇了摇头。
　　就在刚刚，耳机里又传来了长发青年的声音。
　　他打电话在晚上约了几个人，约定的地点就是这家正兴投资公司。
　　但有关这群「疯子」的事，他暂时不想告诉任何人。
　　“哦，那继续下棋吧。”叶昊宇见状也没有再问。
　　“行。”苏远拿起笔，正准备继续下棋，却突然愣住，
　　“刚刚那把呢？”
　　“不知道，被风吹走了吧。”
　　“你他妈别扯淡！”
　　........
　　放学了。
　　苏远和几位室友一起走出学校，校门口正停着一辆宾利。
　　起银鸿扒开车门，迈着小短腿爬了上去，转头说道：“走啊苏远，去我家，正好在我家吃饭！”
　　“算了吧，在你家待好几个礼拜了，家里都要生灰了，我回去打扫一下。”苏远说道。
　　“你们呢？”起银鸿又转头看向张阳等人。
　　“我也得回家。”高文一摇了摇头。
　　“我好几天没睡了，我得先回家睡一觉。”张阳打着哈欠。
　　“行吧。”起银鸿无奈的说道：“那晚上我给你们打电话，别不出来啊！今晚吃大餐加包夜，我请客！”
　　“包的，今晚吃穷你！”
　　“晚上我要在网吧大杀四方！”
　　“拉倒吧，就你？”
　　恍惚间，时光仿佛倒流，众人又回到了那段无忧无虑、自由自在的美好时光。
　　起银鸿关上车门，车子绝尘而去。
　　几人继续有说有笑的向前走着，没过一会儿，来到一个分岔路口前。
　　“晚上见！”
　　张阳对着几人摆了摆手，转头离开了。
　　下一个路口。
　　“走了，苏哥。”
　　“老苏，手机别调静音啊，待会叫不醒你我可上你家逮你去了，今晚必须通宵！”
　　高文一和叶昊宇道别后，一起拐进了一条街道。
　　大家陆续道别离开，几分钟后，便只剩下苏远一个人。
　　天空愈发阴沉，远处慢慢飘来乌云，微风吹过，路旁的杨柳树叶子哗哗作响。
　　只怕是要风雨大作了。

第56章 街坊邻里

天空中肆虐着淅淅沥沥的雨点。
　　苏远用校服外套裹住头，加快脚步。
　　他穿过一条又一条街道，最后走进了一个老旧的居民小区。
　　“小苏？”
　　刚进小区大门，亲切和蔼的声音从身后传来，苏远转过头，发现是住在自己对门的王奶奶。
　　王奶奶一只手撑着伞，另一只手提着菜篮，满头白发，眼神浑浊却慈祥。
　　见到苏远，她满脸的皱纹都舒展开了，露出慈祥的笑容：“回来了？你这孩子，伞都不知道打，淋坏了怎么办？”
　　说着，王奶奶把手中的伞递给苏远。
　　“不用了阿婆，马上到家了。”苏远想着反正淋一路了，也不差这几步。
　　“拿着，会感冒的！”老太太固执的说道。
　　老一辈人最坚持这几点，绝不能淋雨，必须按时吃饭，要按时早睡，少吃外面的洋快餐......
　　苏远无奈的接过伞，撑在两人头顶，搀扶着老人往小区里走去。
　　“小苏啊，你上个礼拜没回家吗？阿婆包了饺子，本来想给你送去的。”王奶奶笑吟吟道。
　　“啊，我上礼拜在同学家住的，谢谢阿婆。”苏远不好意思的挠了挠头。
　　“同学家住啊......同学家住好。”王奶奶喃喃着点头，浑浊的老眼里露出一丝心疼。
　　她知道这个住在自己隔壁小伙子是个孤儿，甚至刚搬来的时候还只有十一二岁。
　　一般这个年纪的小男孩，根本都还没有自理能力。
　　但他却已经要开始独立生活，自己洗衣做饭，自己去学校报名，生病了自己去医院......
　　所以小区的邻里街坊，一直都对苏远格外照顾，经常给他送些吃穿用品，逢年过节的时候还会邀请他到家里吃饭。
　　苏远搀扶着老人走进一栋单元楼，楼道里昏暗潮湿，堆放着杂物和垃圾，两边的墙壁上贴满了小广告和一些涂鸦。
　　两人缓慢的走上三楼，在来到王奶奶家门口时，她突然拽住了苏远的手。
　　“等会来阿婆家吃饭。”
　　“不用麻烦了吧，阿婆。”苏远感觉浑身疲惫，只想回家好好睡一觉。
　　“你刚回来，家里肯定没吃的了，阿婆今天多买了菜，吃不完明天就坏了！”老人紧紧握住苏远的手，一副他不答应就不让他走的架势。
　　明天就坏了，那我今天没回来怎么办......苏远感觉好笑的同时，心底流淌出一股暖意。
　　他没法再拒绝老人的善意，笑了笑道，“好，那我回家洗个澡就来。”
　　“好好，赶紧去吧，别感冒了。”阿婆见苏远答应，这才露出笑容，拿出钥匙打开房门。
　　苏远也打开了家里的大门。
　　屋子里有些昏暗，空气中弥漫着一股淡淡的霉味。
　　苏远没有急着开灯，而是踱步到窗前，拉开窗帘，透过玻璃看了一眼屋外暗沉的天空。
　　“天黑的越来越早了......”他喃喃道。
　　江衍市属于南方，现在正值初夏，天黑的时间一般在晚上七点过后。
　　可是现在才六点钟不到，在屋子里不开灯的话就已经影响视线了。
　　这种变化未免太过不寻常......是灵怨带来的吗？
　　他不由得联想到，长发青年说的那句「江城市已经全黑了」。
　　如果是这个意思的话，那也许在未来的某一天，整个世界都会陷入伸手不见五指的黑暗......
　　“算了，不想这些。”苏远摇了摇头，走进浴室开始洗澡。
　　洗完澡之后，苏远把湿漉漉的衣服丢进洗衣机，换上一套干净的衬衣之后，开始打扫家里的卫生。
　　有段时间没回来住，家具上已经积攒了一层灰。
　　从精神病院出院后不久，苏远就被人收养了。
　　但奇怪的是，他从未见过收养自己的那人，只知道对方姓裴，苏远一直管他叫裴先生。
　　现在住的这套房子就是裴先生安排的，除此之外，对方每个月还会按时打给他一笔生活费。
　　苏远很感谢裴先生，没有他的话，自己现在说不定正在快手上摇花手。
　　毕竟，没人会收养一个有精神病史的孤儿。
　　但裴先生却从未露面，自己甚至连他联系方式都没有。
　　苏远猜测过，裴先生可能是位默默做慈善的富豪，自己只是他帮助的人之一。
　　......
　　打扫完家里卫生之后，苏远敲响了隔壁的房门。
　　“来了啊，小苏。”开门的是王奶奶，她的脸上依旧挂着慈祥的笑容，
　　“快进屋快进屋，来的正好，洗洗手就可以吃饭了。”
　　“好的阿婆。”
　　夜色慢慢降临，暖暖的灯光照亮着客厅，苏远坐到餐桌前，浓郁的香味飘入鼻尖。
　　餐桌上已经摆放着三道精致的菜，此时王奶奶又端着一锅鸡汤从厨房走出。
　　“刚炖好的鸡汤，趁热喝。”老人将鸡汤放在餐桌上，笑呵呵的说道。
　　看来菜是真的买多了......苏远拿过三只瓷碗，先给王奶奶盛了一碗鸡汤，笑着问道：“阿婆，这么多菜，我们三个吃得完吗？”
　　王奶奶的儿子儿媳都在外打工，家里就只剩下她和她的孙女陈倩。
　　陈倩比苏远要小两岁，今年刚上高一，是一个文静又容易害羞的女孩子。
　　她经常会帮着王奶奶给苏远送一些吃的，两人每次见面，陈倩都会脸红着低下头，说话也结结巴巴的。
　　苏远对这个可爱的邻家妹妹印象很深。
　　“哪有什么三个人？只有我们两个啊，所以小苏你得多吃点，你还在长身体，营养要跟上......”老人笑吟吟道。
　　“两个？”
　　鸡汤散发着诱人的香气，苏远对着碗口轻轻吹了几下热气，随口问道：“陈倩不也是今天回来嘛？”
　　此话一出，半天没有等到回复。
　　苏远疑惑的抬起头，他看到老人饱经风霜的脸上露出一丝迷茫。
　　“陈倩是谁？”王奶奶问道。
　　“......”
　　“......”
　　苏远脸上的笑容一点一点消失，面沉似水，看不出任何表情。
　　他低下头，不再讲话了。
　　“怎么了小苏，身体不舒服吗？”王奶奶关切道。
　　“没事。”苏远捧起碗，大口喝着鸡汤：
　　“好喝。”

第57章 聚会

吃过午饭，苏远逃离了那个看似温馨，实则清冷残酷的家。
　　看着老人孤寂的身影，苏远头一次生出......或许遗忘也是一件好事，这种想法。
　　虽然对死者来说很不公平。
　　但至少生者没有痛苦。
　　苏远是十一岁那年搬到这个小区的，那时候的陈倩只有九岁，还是一个稚气未脱的小女孩，成天跟在他屁股后面转。
　　她也是苏远离开孤儿院之后的第一个朋友。
　　尽管后面因为初中需要住宿，只有周六周末可以回家，加上在学校里认识了新的朋友，两人的交集渐渐变少......
　　但这不代表关系疏远，王奶奶每次做了什么好吃的，陈倩总会第一时间送到苏远的家。
　　在心里，他早就拿这个容易脸红的可爱女孩当成自己的妹妹。
　　陈倩的父母是为了女儿才每日在外奔波，王奶奶是为了照顾孙女才来到城里......
　　结果她就这样悄无声息的消失在了世界上。
　　到底为什么要发生这种事？
　　真该死啊......
　　苏远坐在沙发上，一根接一根的抽着烟，渐渐的，困意袭来。
　　他这两天实在是太累了，整个人都被绝望，恐惧，迷茫所包裹着。
　　至于悲伤......他根本没敢去想过，只能不停的思考别的事情，来转移注意力。
　　现在还没到能大哭一场的时候。
　　苏远熄灭烟头，起身来到电脑桌前，打开了电脑。
　　“你要看什么？”他打开视频软件，转头询问妹妹。
　　看着苏远眉宇间的疲惫和哀伤，妹妹有些心疼道：“我......我不看嘛，我怕吵你睡觉。”
　　“没事。”苏远尽量扯出一个还算温柔的笑容：“给你找个韩剧吧，声音开小点，还能帮我助眠。”
　　“真......真的嘛？”
　　“真的，以前不都是这样吗？”
　　“好呗。”妹妹乖乖坐在椅子上，催促起苏远：“你快去睡觉，等会猝死了。”
　　苏远躺在床上，打开手机，把「江衍三中」加到了备忘录里。
　　那是陈倩就读的学校。
　　做完这一切，苏远放空大脑，沉沉的睡了过去。
　　......
　　晚上11点。
　　苏远是被起银鸿的电话声给吵醒的。
　　“喂，苏远，睡醒没有？”
　　“没有。”苏远揉着眼睛说道。
　　他说废话，自己也说废话。
　　“......”起银鸿沉默了几秒。
　　“行了，别贫了，南通路的密友小苑，你自己来还是我叫人去接你？”
　　“我自己去吧。”
　　苏远挂断电话，摇摇晃晃的从床上爬起，走到厕所用凉水洗了把脸，感觉瞬间清醒起来。
　　他盯着镜子里的自己看了几秒，随后走出厕所，从床底下摸出一个黑色布包，揣在怀里后走出了家门。
　　妹妹看着他的动作，咬了咬嘴唇，最终什么也没说，默默跟在了他的身后。
　　外面还在哗哗的下着暴雨，苏远在滴滴上打了辆车，前往密友小苑。
　　距离不远，十分钟不到的路程。
　　来之前，苏远听名字还以为这是一个略有格调的高雅场所，到了之后才发现，这就是一个露天大排档。
　　因为下雨天的关系，大排档里生意惨淡，中间两排的桌椅甚至没有摆放出来，几个员工正聚在柜台前的一张桌子上打牌。
　　店里现在就只有一桌客人，高文一看到了苏远，对着他招招手，喊道：“苏哥，这里！”
　　苏远看了一下人数，貌似自己是最后一个到的......他走过去拉开一张椅子坐下，皱眉说道：“不是说海鲜大餐吗？怎么变大排档了。”
　　“这就是海鲜大餐啊......”起银鸿干笑一声，指着桌子上的菜：“烤鱼，烤秋刀鱼，烤鱿鱼，烤生蚝，锡纸花甲......多纯正的海鲜！”
　　见众人都一言不发的看着自己，起银鸿叹了一口气，老实坦白道：“前两天在厕所抽烟让赵寒逮住了，挨了体罚不说，还被通知家长了。”
　　“这不，我一回家就被我老爸用皮带抽了一顿，这礼拜的零花钱也被扣完了......就这请大排档的钱还是我从沙发缝里摸出来的呢。”
　　说到这里，起银鸿幽怨的看着苏远：“都是你非得拉着我去厕所抽烟，结果出了事自己跑了！”
　　苏远摸了摸鼻子，这样一看好像还真是自己的锅。
　　“别愣着了，赶紧开吃吧，高文一你多吃点生蚝，补补阳气。”
　　他急忙转移话题，招呼起众人吃菜。
　　张阳还惦记着好烟，沉声说道：“还剩下多少钱，没有和天下的话，能不能买几包中华？”
　　起银鸿摸了摸干瘪的口袋，有些为难的说道：“中华不行......抽红双喜吧，反正味差不多！”
　　“草！那他妈差远了！”
　　众人哈哈大笑起来。
　　其实对于学生来说，能聚在一起吃一顿大排档已经算是很丰盛了。
　　起银鸿又叫来一箱啤酒，说是今晚不醉不归。
　　结果每人差不多刚喝完一瓶，便没有人再去伸手拿酒了。
　　倒不是酒量不行，只是单纯觉得太难喝了。
　　他们还没到能欣赏那股苦涩味道的年纪。
　　喝着吃着，众人又开始聊天，聊的基本都是学校里的趣事和八卦。
　　“诶，你们知不知道，张老师其实是个妻管严呢，我上次在街上看到有个女的，好像是他的老婆，对着他又打又骂。”
　　“这不稀奇，张老师长得就像怕老婆的。”
　　“我知道的才劲爆，八班有个女生脚踩三条船，还追过叶昊宇呢。”
　　“真的假的？”叶昊宇瞪大眼睛，“我怎么不知道？”
　　“你天天钻研五子棋必胜法，能知道个毛！”
　　“男同。”林源对着高文一挤眉弄眼道：“班里有没有你喜欢的男生？”
　　相比于男女之间的八卦，他觉得男同这种生物应该更有意思。
　　“有啊。”高文一对着他眨眨眼：“不就是你咯。”
　　林源顿时脸色煞白，叶昊宇站起来振臂高呼，“等会我们去网吧，你们两个进洞房！”

第58章 网吧

“你晚上有福了啊，林源！”起银鸿贱笑着看着他。
　　“记得要怜惜一点。”张阳拍了拍林源的肩膀。
　　众人神色暧昧的调笑起来。
　　“滚滚滚！”林源打了个寒颤，踌躇了一会后说道：“男同......啊不，小高啊，我知道我魅力很大，但我实在不好这口......”
　　看着林源窘迫的样子，高文一忍不住捂嘴轻笑：“哎呀，跟你开玩笑的，我才不喜欢蠢直男呢。”
　　不喜欢直男......在座的众人皆是松了一口气。
　　高文一除了性别为男，其他各方面都像是一个女生。
　　不论是兴趣爱好，说话方式，还有那清秀的长相......毫不夸张地说，要是给他画个妆，带上假发，妥妥的网红男娘！
　　几人跟他相处久了，总是会下意识的把他当成女生。
　　要是被他盯上，保不齐哪天把持不住被掰弯了也不是没有可能。
　　也不知道是不是气氛到了，高文一借着微醺的醉意，有些惆怅的开口说道：“其实......我挺感谢大家的。”
　　“嗯？”
　　众人不明所以的看着他，等待下文。
　　“我以前一直因为这个事情挺自卑的。”
　　“我是在十几岁意识到自己的性取向与众不同的。”高文一神色黯淡道：“那时候也不懂，喜欢上了班里的一个男生，我就去跟他表白了。”
　　“我永远也忘不了他看我的那个眼神，震惊，厌恶，鄙夷......他把这件事情当成笑料，告诉了班里的同学......”
　　“从那之后，我就开始被全班同学孤立了，从那之后，我没有一个朋友......”
　　“在那之后，我变的沉默寡言，也不敢再向任何人提起我的性取向了。”
　　众人听着高文一的话沉默了，这还是他第一次把过去的事情拿出来说。
　　苏远也猛然间想到，刚开学时，高文一的确是一副生人勿近的样子，从不主动跟人开口说话。
　　当时苏远还以为他是性格内向，可是相处下来后发现，高文一其实非常开朗，大概只是曾经告白经历给他留下了心理阴影。
　　可是尽管他不与人交流，但生活习惯和行为举止还是很容易让人觉察出他的与众不同。
　　男人在觉察0这方面的直觉异常敏锐。
　　最先发现异常的就是苏远，他没有跟别人私下讨论，而是大大方方的询问高文一。
　　高文一犹豫了一会后便承认了。
　　但大家却没有因此嘲笑他，只是偶尔会开几个荤段子的玩笑。
　　言语之中尽是调侃，却无半分鄙夷。
　　也是十班的同学让高文一意识到，同性恋其实并不是什么难以启齿的事情。
　　“所以说，我真的很感谢大家，你们是我最好的朋友。”高文一面带诚挚的说道。
　　我希望你们都能好好活下去......这句话他没有说出，担心扫了大家的兴。
　　话题变得有些隆重，在座的几位都是乐子人，不是很适应这样的气氛，林源岔开话题：“就算你这么说，我也不会和你击剑的。”
　　话题又变得轻松下来，几人聊归聊，但都默契的没有提及那些关于死去同学，和「血字」的事情。
　　吃完饭过后，几人一起去了学校附近的【天宇网咖】。
　　网吧的老板是一个有些微胖的中年妇女，见到来了这么多“老熟客”，顿时笑开了花。
　　“又来包夜啊，四台会员，两台临时是不？”
　　“对。”
　　其实刚才吃饭的地方，附近就有一家网吧。
　　但是六人中，起银鸿和高文一的年纪略小，还没到上网的年纪，以江衍本地的规定来说，被抓住一个就要缴纳一千块钱的罚金。
　　也就只有天宇的老板娘有这个魄力，敢接收这群网瘾少年。
　　【天宇网咖】也被他们亲切称呼为“家”。
　　苏远高一的时候，还真的在天宇网咖被警察逮过......
　　那时一行人正在进行激烈的团战，等反应过来的时候，两个警察已经站在了他们身后。
　　本来想溜的，起身一看，后门也被人堵上了。
　　里面的人听着，你们已经被包围了......当时的苏远脑海中不由自主的冒出这句台词。
　　那次一共被抓了五个人，老板娘缴纳了5000块的罚金，网吧也被贴上封条，强制关门了半个月。
　　这么多年过去，也不知道老板娘把罚金从他们身上挣回来没有......她心也真大，看到几人还能乐呵呵的。
　　开好机子，买好烟水，几人在二楼找了一个包厢。
　　“坐在44号机的玩家，是来自黑色玫瑰的傲世宗师，欢迎光临本网咖......”
　　苏远刚登陆账号，网吧的广播内立刻传来播报。
　　坐在旁边的叶昊宇听的一愣一愣的，“妈的，这什么时候出的功能，太有面子了吧！”
　　这时，广播又响了起来。
　　“坐在45号机的玩家，是来自黑色玫瑰的黄金大神，欢迎光临本网咖......”
　　“什么破功能，太没面子了，早晚叫老板娘关了！”叶昊宇的脸迅速涨成猪肝色。
　　“哈哈哈哈......”林源笑的直不起腰，“黄......黄金大神，我蚌埠住了，就这个批黄金还是我给你上的呢.....哈哈哈。”
　　......
　　“狗逼林源，来上路真男人大战！”
　　“来来来，都别叫人抓。”
　　“他妈的，打野都没有，谁来抓你？”
　　“张阳，你他妈的又在这里长手打短手，男人打女人，高科技打冷兵器是吧？”
　　由于多了一个人，几人只能打开自定义模式3v3。
　　3v3实际上是有些无聊的，最好玩的还是5v5的内战。
　　只是，他们现在凑不齐十个人了。
　　网吧里光线昏暗，耳边响着噼里啪啦的键盘声和吵闹声......苏远有那么一瞬间，竟然真的感觉好像回到了过去。
　　打了几把游戏后，苏远看了一眼时间，然后缓慢的站起身：“你们先打几把五排，我出去一下。”
　　“去哪？”几人疑惑的看着他，这大半夜的，外面又在下雨。
　　“买点吃的。”苏远揉了揉肚子，不好意思的笑道：“饿了。”

第59章 重要的东西

凌晨两点，街道上早已空无一人，唯有几盏昏黄的路灯，散发着微弱的光芒。
　　暴雨如注，雨水肆意的拍打在地面上，发出沉闷的声响。
　　整个世界都被雨声淹没。
　　雨幕中，妹妹那本就虚幻的身影显得更加模糊。
　　“哥哥，不考虑一下吗？”她轻声说。
　　“我现在不是在考虑吗？”苏远快步在雨中行走着，身后留下一片片涟漪般的水迹。
　　“考虑怎么不待在网吧，外面在下雨诶。”
　　“网吧太舒服了。”苏远淡淡的笑了笑，“再坐一会就舍不得出来了。”
　　“他是未知能力的「天眷者」，而且手里还有枪。”妹妹说。
　　“我知道。”苏远低下头，放慢了脚步：“但我怕没机会了。”
　　妹妹抿住嘴唇，她看到了苏远脸上那深深的绝望，顿时有些心疼。
　　“班里现在有7名「天眷者」，这是好事，也是坏事。”
　　苏远缓缓说道：“好的是，我们终于有了抵抗的能力，不再是待宰的羔羊。”
　　“但同样的，等那群杂种卷入灵怨，看见石碑的「天眷」之后，他们会不惜一切代价杀了我们。”
　　“血字，厉鬼，恶人......我觉得我们胜算很低，所以不能坐以待毙，抓住那个长毛杂种的话，可以逼问出一些有关「灵怨」的情报，还能搞清楚他们的目的......”
　　“哥。”妹妹轻声说道：“不光是为了这些吧，你还想帮那个女孩报仇。”
　　苏远的脚步猛的顿了一下，轻笑一声后无奈的说道：“你很了解我呢。”
　　“嗯......”妹妹俏皮地吐了吐舌头,偏着头问道：“你们是男女朋友吗？”
　　“不是。”苏远摇了摇头。
　　“但她是我的朋友。”他又补充了一句：“很好的朋友！”
　　“我才不信呢。”妹妹哼了一声，看着苏远的眼睛：“你喜欢她？”
　　喜欢......吗？
　　苏远没有想过这个问题，摇了摇头：“我不知道。”
　　“她喜欢你吗？”
　　“我不知道。”
　　“......”妹妹不问了，而是抬头看了一眼雨幕：“那我们现在去哪？”
　　“随便走走吧。”苏远说，“我还在考虑呢，因为贸然过去找他的话......万一他的「天眷」是什么飞天喷火，那我死的可能性比较大。”
　　“还算理智嘛。”妹妹点了点头，撒娇式的说道：“那我们回网吧嘛，他们还在等你呢。”
　　她不想让苏远去冒险。
　　“可是......”苏远犹豫了一会后，说道：“我们的胜算太渺茫了，说不定，我在哪天的游戏里就死了。”
　　“如果就这样死了，那也太亏了不是吗？”
　　他的语气中没有对死亡的恐惧，只有深深的不甘。
　　这种帮着「恶鬼」屠杀人类的杂种，凭什么能好好活着？
　　“在学校里，他们一群「天眷者」抱团，这是我唯一的机会了。”
　　“可是，你也说了很危险不是吗？”妹妹说，“如果他的「天眷」能力不强，那么即使有枪，我也相信你会赢。”
　　“可万一他是类似于吴晨飞的「风化」那种对人杀伤力极强的「天眷」呢......哥哥，你会死的。”
　　“那就赌他不是。”苏远淡淡的说道。
　　“赌输了，是会丢命的。”妹妹神色复杂的看着他。
　　苏远沉默了一会，突然停下了脚步，他从口袋里拿出一枚硬币，“那就交给天意吧，正面的话说明我运气不错，我们去弄死他......反面的话，回去上网，以后再找机会。”
　　“真是草率。”妹妹哼了一声，背过身去。
　　“放心好啦，就算是正面，发现打不过我也会跑的，我又不傻。”苏远笑了笑，抛起硬币。
　　然后用单手接住，牢牢的握在掌心，举到眼前。
　　“要揭晓了哦。”
　　“哼，我才不要看。”妹妹嘴上说着不看，但还是忍不住把目光瞥了过来。
　　苏远微微一笑，缓缓摊开手掌，“硬币是......”
　　突然间，他仿佛被卡住了喉咙，再也说不出一句话。
　　苏远紧握着硬币的手开始不住地颤抖，他用余光瞥见自己身前不远处伫立着一道身影。
　　凌晨两点，暴雨如注。
　　狂风裹挟着雨点无情地砸在她瘦弱的身躯上。
　　她宛如一座黑色的雕塑，撑着一把黑伞，在暴雨中岿然不动。
　　而这道身影，似乎有几分熟悉......
　　苏远不由自主地抬起头看了一眼，心中不禁涌起一个荒诞的念头。
　　“也许是我想多了，一定是幻觉，我经常出现幻觉的......”他默默地安抚着自己，双脚却不听使唤地向前迈去。
　　“苏远同学？”
　　那道身影认出了他，语气中满是惊喜，“真的是你啊，这么晚了，你怎么还不回家？”
　　苏远突然有种窒息的感觉。
　　这道孤独地伫立在雨中的身影，正是宋晓夏的妈妈——夏冬。
　　“阿......”苏远张了张口，却发不出任何声音，他好像丧失了语言能力。
　　他深深的吸了一口气，声音颤抖的问道：“阿姨......这么晚了，您在这干嘛呢？”
　　“我？”夏冬愣了一下，随后茫然的摇了摇头：“我也不知道......”
　　“感觉今天好像怪怪的，我本来做了好多菜，但是发现好像根本吃不完......而且我女儿晓冬平时很乖的，今天也不知道为什么一直哭闹个不停......”
　　夏冬不记得自己是怎么认识眼前这个男生的。
　　只是莫名的觉得他很亲切，让她忍不住想要倾诉，
　　“好不容易把晓冬哄睡了，我一个人坐在客厅里，突然就感觉家里变得好冷清......”
　　她的脸上挂着微笑，两行泪水却无声的顺着脸颊流下，声音也突然变得哽塞起来，
　　“我，我感觉心里空落落的，就出来了。”
　　“然后我也不知道该去哪，就站在这里等，等了好久，好久......虽然我也不知道到底在等什么。”
　　“但就是觉得好难过。”
　　她捂住胸口，惨然一笑：“我好像丢了什么很重要的东西，但是想不起来了......”
　　苏远低着头，脸上的表情看不出喜怒。
　　沉默了良久后，他轻声说道：“阿姨，回家吧。”
　　你什么也等不到了。
　　“嗯？”夏冬愣了一下，随后胡乱的抹去脸上的泪水：“对不起，阿姨失态了......现在是很晚了，晓冬说不定也醒了，我得先回去了，苏远同学你也早点回家吧。”
　　她撑着伞，失魂落魄的走了。
　　苏远站在原地目送她的背影远去。
　　妹妹悄无声息的站在他身旁，询问道，
　　“是正面还是反面？”
　　“不重要了。”
　　苏远把硬币放回口袋，继续向着街道深处走去，面无表情，
　　“我要杀了他。”
　　“好。”妹妹看着他，眼神温柔，“你做什么我都会陪你的。

第60章 赌局

城郊外，正兴投资公司。
　　这是一家挂牌公司，实际上是一家小型的赌场。
　　场地规模不大，一共上下两层。
　　场子里有自制的筹码，一般在几百到上千元之间不等，最高一万。
　　金额看起来不高，但也足以让普通人倾家荡产。
　　此时赌场的二楼，一张圆桌前围满了人，气氛有些剑拔弩张。
　　这张桌子玩的牌型是炸金花，此时的桌面上还剩下两个人，而桌子上的筹码已经来到了惊人的25万。
　　“杨公子，别怂啊，干他。”
　　“没看牌的瞎子怕什么，上啊！”
　　杨逸兴握紧牌，手心里全是汗水。
　　他感觉自己好像犯了一个致命的错误。
　　那就是在跟注的时候犹豫了。
　　炸金花这种玩法，无非就是看运气和胆量。
　　自己如果在跟注的过程中犹豫，那等同于给对面透露出一个信息。
　　自己的牌并不大。
　　当然，也有摸到好牌以后故意示弱的，以此来诱导对方跟注。
　　但这种情况不适用于现在......
　　因为对方从头到尾就没看过牌。
　　“怎么了，杨大少爷？”
　　坐在他对面的青年阴恻恻的开口了：
　　“听他们说你不是富二代吗？这点钱也不敢跟？我可是没看过牌的，你要真害怕的话，来开我也行。”
　　说话的人留着一头披肩长发，看起来年纪不大，目光阴鸷，给人一种极为不舒服的感觉。
　　围观的人受不了他的嚣张气焰，一个个开始拱火。
　　“妈的，我受不了了，干他！我就不信他运气一直这么好！”
　　“让他把今晚赢的钱一次性吐出来，别开他，继续跟！”
　　“老杨，把牌给我看一下，我帮你出一半！”
　　他们这一桌，本来玩的并不大。
　　底注是100，一局也就几千块上下的流水。
　　自从这个留着长头发的青年上桌，他每次都会直接蒙1000的注。
　　这就导致那些筹码不多的人只能被迫看牌。
　　看完牌，牌差也就算了，丢了就是。
　　但牌稍微有点好，舍不得丢，就只能硬着头皮下两倍的注来和他打。
　　一来二去的，在场的所有人也被打出了火气。
　　反正对方没有看牌，干他就完事了！
　　但就是这种愣头青的打法，反而让长发青年一路连胜，他面前的筹码堆的像小山一样高。
　　把把蒙，把把赢？
　　围观的赌徒们几乎都怀疑他出千了。
　　只是没有证据。
　　杨逸兴作为场子里的红人，自然是受不了这种激的，咬了咬牙，甩出两个金色的筹码。
　　“不开！”
　　他手中是JQK的拖拉机。
　　这牌不算大，但也绝对不算小。
　　尤其是在对方没有看牌的情况下。
　　长发青年见状笑了笑，顺手甩出五个金色的筹码，“继续蒙。”
　　赌场二楼的呼吸声几乎都要停滞了。
　　金色的筹码，一个代表一万，五个就是五万！
　　在这家小赌场里，一场牌局还未有过如此高的金额。
　　而接下来不管杨逸兴选择继续跟还是开牌，都必须付出双倍的筹码。
　　十万！
　　杨逸兴深吸了一口气，拿牌的手开始轻微颤抖。
　　他承认自己有些受不了了。
　　杨逸兴家里是做建材生意的，有些小钱，但还没到拿几十万不当钱的地步。
　　今晚已经输了四十多万了，而对方几乎一直在赢。
　　他从气势上就已经输了。
　　杨逸兴没有勇气再跟注。
　　但已经投入了这么多，况且对方没有看牌，让他弃牌也是万万不可能的。
　　到了这一刻，杨逸兴反而不犹豫了，甩出十个筹码，
　　“我开你！”
　　说完，他摊开了自己的牌。
　　JQK。
　　围观的赌徒立刻兴奋起来。
　　“果然有牌啊，老杨。”
　　“差不多顶天顺了，稳了！”
　　站在杨逸兴身旁的黑衣男子，更是激动的一拍桌子，指着长发青年叫嚣道：“赶紧开牌，我就不信你个逼养的运气一直那么好！”
　　长发青年看了他一眼，冷笑着摊开了牌。
　　众人定睛一看，瞬间都闭上了嘴。
　　KJ8的同花。
　　空气宛如凝固，赌场里再也没有一点声音。
　　长发青年名叫蒋山，此刻他的脸上没有丝毫意外和兴奋的神情，像是早就知道牌似的。
　　他淡淡的伸了个懒腰，站起身，把赌桌上的筹码归拢到身前。
　　“杨少爷还是有钱啊，他们一群人加起来都没你一个送的多。”
　　蒋山从筹码中挑出一粒，随手丢到杨逸兴面前，“看你们也没钱了，我先走了，这个......嗯，拿去吃个早餐吧，杨少爷。”
　　说到少爷两个字时，他还特意加了重音。
　　羞辱与挑衅的意味十足。
　　看着面前一百块的筹码，杨逸兴一言不发，死死握紧双拳，额头上青筋暴露。
　　他身旁的那个黑衣男子明显是个脾气爆的，横跨一步拦在蒋山面前，“你不能走！”
　　“哦？”蒋山停下脚步，饶有兴致的看着他：“为什么？”
　　“因为你他妈出老千了！”黑衣男子冷笑道：“不然不可能把把有牌。”
　　听到他的话，赌徒们纷纷应和起来，“我也觉得这小子是出千了，一晚上不是同花就是对子，还每次都比别人大。”
　　“每一把都是蒙到底，正常人敢这样玩？”
　　“别忘了，他有两把看牌了，那两把刚好都是小牌！”
　　听着众人的声讨，蒋山摸了摸鼻子，笑着问道，“有证据吗？”
　　“这......”
　　赌徒们说不出话了。
　　他们盯了蒋山一晚上，确实没发现他做了什么手脚。
　　不然早把他手砍了。
　　“没证据。”
　　黑衣男子摇了摇头，慢步走到蒋山面前，居高临下的看着他，“我怀疑证据在你身上，所以我要搜身。”
　　黑衣男子要比蒋山足足高出一个头，且身材健硕，看起来压迫感十足。
　　“你可以来试试啊。”
　　蒋山笑了，他抬起头，毫不示弱看着黑衣男子。
　　气氛剑拔弩张，眼看着两人就要动手，杨逸兴突然开口说道：“算了老黑，让他走。”
　　“杨哥？”老黑闻言诧异的转头。
　　“让他走。”杨逸兴摇摇头，“别在这里闹事。”

第61章 疯狂杀意

说完，他对着老黑使了个眼色。
　　老黑心领神会的退了回来。
　　蒋山看着两人，眼神里流露出一抹不易觉的阴狠，冷笑一声后，拎着一袋筹码下了楼。
　　就在他走后不久，杨逸兴也站起身，向楼下走去。
　　他的身后跟着老黑，和一个黄头发的青年。
　　别在这里闹事，言外之意就是有事出去解决。
　　这口气他无论如何也咽不下去。
　　......
　　寂寥的街道上，蒋山一手撑着伞，另一只手提着一个黑色的手提箱。
　　手提箱里装着刚从赌场兑换的现金，足足有七十万。
　　他的脚步很慢，像是在饭后散步，又像是在故意等待着什么。
　　而就在他的身后，跟着两道鬼鬼祟祟的身影。
　　蒋山继续向前走着，随后在经过一条小巷时拐了进去。
　　跟在他身后的老黑和黄毛，见状皆是一喜。
　　本来还担心大路上有监控不好动手，没想到这傻帽自己往巷子里走。
　　两人加快脚步，老黑从怀里掏出一把明晃晃的砍刀，对着身旁的黄毛叮嘱道，
　　“吓唬吓唬就行了，让他把钱吐出来就行，别真搞出人命来......他要反抗的话，就往他背上来两刀，记住啊，用砍的，千万别捅！”
　　“我知道，你当我傻啊。”
　　黄毛也从怀中掏出一把砍刀。
　　两人追到小巷前，待看到巷子里的场景后，顿时愣住了。
　　巷子里空无一人，只有一盏昏黄的路灯。
　　路灯下放着一个黑色的手提箱，旁边还丢着一把雨伞。
　　两人对视一眼，黄毛问道，“跑了？”
　　“呵，算他识相。”老黑冷笑一声，收起砍刀，“正好我们也省事，去把钱拿回来吧，杨哥说会分我们一半。”
　　黄毛看起来很高兴，“这钱真特么好赚啊！”
　　连手都不用动，轻松就赚了十几万。
　　他都已经想好拿到钱之后去哪个会所消费了。
　　黄毛兴奋的朝着手提箱走去，刚要弯腰去捡。
　　下一秒，他的脖颈间传来一阵剧痛。
　　黄毛下意识的伸手摸去，
　　他的面前毫无征兆的出现一把冒着寒光的匕首，刀尖已经扎进他的喉咙。
　　不，不是突然出现，就像是一直横在那里，是自己主动撞上去的。
　　怎么会这样......
　　黄毛惊惧的瞪大双眼。
　　蒋山突然出现他的面前，弯下腰，一只手抓住他的头发，歪着头笑眯眯道：“你找我啊？”
　　“嗬......”黄毛想要说话，却发现根本发不出声。
　　“就这样，还想黑吃黑呢。”
　　蒋山不屑的嗤笑一声，摁住他的头，握住刀柄的手开始发力，缓慢的将整把刀推进黄毛的咽喉。
　　蹭！！
　　匕首从黄毛的后颈部穿出。
　　蒋山的脸上立刻露出无比愉悦的表情，随后他猛的将匕首拔出。
　　一瞬间，鲜血如喷泉般从黄毛的咽喉处喷涌而出。
　　他捂着喉咙倒在地上，疯狂的抽搐了起来。
　　像是一条被丢在案板上的鱼。
　　站在身后的老黑，早已被面前的一幕吓傻。
　　不论是凭空出现的蒋山，还是倒在血泊里的黄毛，都让他生不出丝毫的反抗心理。
　　“鬼啊！！！”
　　他大叫一声，立刻转身逃跑。
　　刚跑出没两步，蒋山出现在他的身后，一脚将他踹翻在地。
　　蒋山走向前，将老黑翻了个身，把匕首狠狠的刺进他的腹部，脸色狰狞：“喂，大个子，你刚刚说谁是逼养的呢？”
　　“对，对不起......求你放了我。”顾不得腹部传来的剧痛，老黑开始疯狂的求饶。
　　蒋山没有理会，面无表情将匕首拔出，随后再狠狠的刺入。
　　一刀......
　　两刀......
　　三刀......
　　嚓，嚓，嚓。
　　清脆的，插进血肉中，而后再抽出的声音。
　　空气中弥漫着类似铁锈的味道，还伴随着老黑那撕心裂肺的惨叫声。
　　渐渐地，已经数不清捅了多少刀，身下的老黑慢慢没了声响。
　　但蒋山却依旧没有停下手上的动作，依旧一下一下的捅着，脸上露出疯癫的笑容。
　　直到砰的一声传来，匕首被绷断，蒋山这才瘫坐在地上，大口的喘着粗气。
　　原地休息了一会后，他又从口袋里摸出一把新的匕首，走到路灯旁拿起手提箱，向着巷子外走去。
　　......
　　“这两人怎么这么久还没回来？”
　　杨逸兴坐在车里，低头看了一眼手表，眉头紧皱。
　　“该不会出什么事了吧？”
　　他正准备打个电话询问一下，车窗却突然被敲响。
　　回来了？
　　杨逸兴放下车窗，“怎么去了这么久，钱拿回来没有？”
　　“拿！回！来！了！呢！”
　　听着这道熟悉的声音，杨逸兴瞳孔微缩，不敢置信的转过头。
　　车窗外，正是蒋山那沾满鲜血，挂着诡异微笑的脸。
　　他举起手提箱。
　　“杨少爷，我把钱给你送来了呢！”
　　一股寒意瞬间涌上背部，杨逸兴急忙按下按钮，想要关上车窗。
　　可蒋山的手已经伸进车内，从里面打开了驾驶座的车门。
　　“你要干什么！不要......”
　　话音未落，一把匕首已经插入他的脖颈。
　　刀尖刺入大动脉，蒋山顺手一划拉，鲜血瞬间喷涌而出。
　　杨逸兴捂住脖子瞪大了眼睛，可蒋山依然没有放过他，将匕首拔出后，又狠狠的刺入他的胸膛。
　　“你们这些有钱人真有意思......”
　　蒋山抹了一把脸上的血，看着杨逸兴逐渐灰暗下去的眼睛，笑道：“我就是出老千了，怎么了？你都那么有钱了，分一点给我不行吗？”
　　“小气吧啦的，活该你死啊！”
　　......
　　蒋山站在车子旁，喘了几口气，随后就准备把杨逸兴的尸体拽出驾驶座。
　　“今天不光赢了钱，还赚了一辆车，真不错......”
　　他正扒拉着尸体，街道上却突然亮起一道光，引擎发动的声音传来。
　　蒋山皱了皱眉，把尸体推回驾驶座，身体横跨一步挡住了车门。
　　他准备等这辆车走了再继续处理尸体。
　　引擎的咆哮声在耳边逐渐清晰，蒋山终于看清那是一辆黑色的摩托车。
　　他眯起眼睛，右手紧握匕首。
　　如果这辆车停了下来，或是放慢速度......那他不介意今晚再多杀一个。
　　可令蒋山没想到的是，摩托车并没减速，而是在行驶到他身旁时，突然调转方向，冲着他撞来。
　　“什么？”
　　“轰”的一声巨响，蒋山还没反应过来，整个人就被摩托车头和汽车挤压在了一起。
　　“居然还他妈的还有人！”
　　身后传来摩托车倒地的声音，蒋山顾不得疼痛，直接转身挥舞着匕首向后刺去。
　　可刚一转身，他便瞥见一抹寒芒向着自己的脖颈处袭来。
　　蒋山立刻收刀格挡。
　　叮！
　　钢铁碰撞的清脆声传来，蒋山感觉虎口处传来撕裂般的疼痛。
　　他愕然的抬起头，看向站在自己身前的人。
　　这人戴着一个摩托车头盔，蒋山看不清他的面貌。
　　只能透过护目镜，看到对方的眼睛。
　　那是一双充满森然杀意的眼睛。

第62章 清算

这人，很危险！
　　在蒋山升起这个念头的同时，头盔男再次举起了匕首向他刺来。
　　他急忙弯下腰，避过这一击，刀尖划过车窗，发出刺耳的摩擦声。
　　一击不中，头盔男左手握拳，一记又凶又快的直拳直奔蒋山面门。
　　拳头带着凌厉的破空声，蒋山反应很快，毫不示弱的扬起匕首，朝着对方的拳头刺去。
　　可头盔男的反应似乎更快，左拳在半空中微微停顿一下，随后摊开手掌，猛的变换角度，绕过刀尖后牢牢的抓住了蒋山的手腕。
　　紧接着向上一掰。
　　咔嚓—
　　“啊！”蒋山吃痛的惨叫一声，匕首掉落在地。
　　头盔男没有给他反应的机会，再次举起匕首，目标依然是他的脖颈。
　　顾不得手腕处传来的剧痛，蒋山迅速侧过头，险之又险的避过这致命的一击。
　　蒋山咬了咬牙，自从成为天眷者之后，还从未有人带给他过这样的危机感。
　　眼看着头盔男又要发起攻势，蒋山先一步抬起腿，狠狠的踢向对方的裆部。
　　这一脚要是踢中，正常男人都会瞬间失去战斗力。
　　果然，头盔男果断放弃攻击，后退两步躲开了这一腿。
　　蒋山趁此机会，蹲下捡起匕首，而后迅速变换身位，站到了街道中央。
　　被按在车上打的感觉太难受了，连躲都没处躲。
　　两人的速度太快，这一切都发生在电光火石之间。
　　“练家子？”
　　蒋山阴沉着脸开口，向后倒退的同时一只手摸向腰间。
　　那里别着一把手枪。
　　“你是那个富二代的保镖吧，人都已经死了，你也没必要拼命了，我可以把箱子里的钱给你，里面有70万呢......”
　　他想要分散对方的注意力，头盔男却好像已经发现他的意图，再次挥舞着匕首，步步紧逼的向他刺来。
　　“妈的！”
　　不得已，蒋山只能再次的和他厮杀在一起，且战且退。
　　虽说七步外枪快，七步内枪又快又准。
　　但对方速度极快，而且一直在和他贴脸打，还是一个刀刀扎脖子的狠人。
　　在这种情况下，蒋山根本没有掏枪的机会。
　　两人的身影缠斗在一起。
　　渐渐的，蒋山觉得有些不对劲。
　　眼前的头盔男似乎有些奇怪。
　　他的战斗经验好像并不多，出招也没有什么章法，只是不停的挥刀和闪躲。
　　这人不是练家子！
　　他一直压着自己打，凭借的是纯粹的身体素质。
　　力量，反应，速度......
　　这简直就像是......
　　身体得到强化后的「天眷者」？！
　　而且强化程度还远远要在自己之上？！
　　这个发现让蒋山不淡定了，他急忙开口说道。
　　“嘿，兄弟，你是不是找错人了？”
　　头盔男一言不发，一刀落空之后，又是一记直拳击向蒋山的脸颊。
　　蒋山抬起手臂护住了脸，结结实实的挡住了这一拳。
　　砰！
　　小臂传来一股剧烈的疼痛。
　　他感觉对方再来一拳，就能直接把自己的骨头打断。
　　蒋山急忙后退，拉开身位的同时，问道：
　　“你是官家的人吧？”
　　他虽然残暴嗜杀，但那只是针对普通人而言。
　　蒋山是个惜命的人，他不可能去得罪一个要比自己强的「同类」。
　　一个「天眷者」要杀自己，那他只有可能是「官方」的人。
　　“领导，我只是一条杂鱼啊，你找我没用的，你把我放了，我可以带你去找黑桃他们，你把他们一锅端了不好吗？我还可以做你的内应......”
　　头盔男充耳不闻，他扭动脖子，双眸泛着森冷的杀意，一个箭步逼近之后，又是一刀挥出。
　　蒋山慌忙提刀格挡。
　　一道金铁交鸣声响起，蒋山手里的刀掉落在地。
　　他的虎口处多出了一条深长的血痕，依稀见骨。
　　蒋山捂着手，一股莫大的恐惧涌上他的心头。
　　如果没有刚刚那一下的缓冲，自己的半截手掌都要被削下来。
　　要知道，对方用的不是砍刀，是匕首啊！
　　蒋山心里清楚，对方如果不是搏杀经验不足，自己可能早就死了。
　　这种程度的强化，这人最起码是3级以上的「天眷」。
　　也有可能是......
　　「炬火」！
　　不行，这样下去会死......念头升腾起的同时，蒋山一脚踢向地上的匕首。
　　寒芒朝着头盔男飞射而去，趁着对方躲避的间隙，蒋山掉头就跑。
　　「天眷者」之间的战斗并不只是肉搏，对方到现在还没有用出能力，说明他不是战斗类型的「天眷」。
　　还有机会！
　　蒋山咬着牙，拼命的向街道上的一盏路灯跑去。
　　头盔男的身影形如鬼魅般的出现在他身后，重重的一脚踹向他的背部。
　　蒋山闷哼一声，身体如同炮弹一般飞了出去，上半身险些失去知觉。
　　但也正是这一脚把他送到了路灯旁。
　　正准备上去补刀的苏远突然愣在原地。
　　因为蒋山的身影突然消失了。
　　跑了？
　　是他的能力吗？
　　突然，苏远感觉一股强烈的心悸感传来，毛孔里像是有细密的针扎入。
　　他下意识的侧身躲避......
　　砰！
　　一道枪声响起，苏远的肩膀炸开一朵鲜艳的血花。
　　他感觉自己像是被什么东西撞了一下，上半身传来一阵炙热的感觉，还有些酥麻。
　　来不及思考，苏远迅速转身开始寻找掩体。
　　街道上非常空旷，但好在还有刚才蒋山杀完人留下的那辆汽车。
　　身后又接连不断的响起几道枪声，苏远几个灵巧的走位，闪到了车身后。
　　当然，主要还是蒋山打的不准。
　　一个没受过专业训练的人，枪法能好到哪去？
　　此时，街道上的枪声也停了下来。
　　妹妹站在苏远的面前，伸出手指戳了戳他肩膀上的伤口，“受伤了哦，痛不痛？”
　　“痛得要命。”苏远捂住肩膀，鲜血从他的指缝间涓涓流出。
　　意识到中弹之后，他才感觉到肩膀上有一种被火焰灼伤的强烈灼烧感。
　　“我不该踢那一脚的。”苏远回想了一下刚才的场景，顿时感到懊悔：“我应该把刀直接刺进他的后脑勺！”
　　“现在难办了哦。”妹妹歪着头，想了一下，“他的能力是什么呢？隐身，瞬移？”

第63章 身份对换

“不对。”苏远摇了摇头，面沉似水：“如果是瞬移的话我已经死了。”
　　“至于隐身......”
　　苏远皱紧眉头，开始短暂的思考起来。
　　枪声的确是从蒋山消失的位置传出的。
　　他没有离开，而是一直在路灯旁。
　　而且从蒋山拔出枪的瞬间，猎人和猎物的角色就已经调换了，他也没有选择追上来......
　　他的能力的确是「隐身」，但是需要前提。
　　思考的同时，苏远摘下头盔，深吸了两口新鲜空气后，把头盔举到了车身外。
　　砰！
　　一声枪响传来，苏远的手臂却没有感受到任何冲击力。
　　他又举着头盔，上下晃动了两下，像是在用诱饵逗弄着鱼儿的钓鱼佬。
　　等了半分钟的时间，也没有传来枪响，苏远才放下手臂。
　　“还站在原地没有逃跑，说明我那一脚没白踢，他暂时失去了行动能力。”
　　“他站在路灯下，获取的视野很好，能清晰的抓住我走出掩体的瞬间。”
　　“但是枪法很烂，也对......对于没受过专业训练的人来说，二十米以外的目标纯凭运气，而且他的手还被我打伤了。”
　　“还有最重要的一点。”苏远喃喃自语道，“子弹看起来不多了。”
　　蒋山是从警察手中抢到的枪，应该不会有多余的弹药填充。
　　苏远想着，又猛的把头盔举了起来。
　　砰！
　　枪声瞬间响了起来，子弹打在车身上，擦出一道刺目的火花。
　　“看起来很紧张呢，哈哈哈哈哈！”
　　苏远放下头盔，捂着脸，疯癫的大笑起来：“又骗了一颗子弹，真好玩，哈哈哈哈！”
　　远处蛰伏在阴影里的蒋山，听到这宛如疯魔一般的笑声，握着枪的手都忍不住颤抖起来。
　　“妈的，这到底是个什么疯子。”
　　他心中很清楚，乱世马上要来了，只有够狠的人才能存活下去。
　　所以他已经在尽力的在往一个疯子，变态杀人魔的趋势发展。
　　可他明显感觉对方比自己还要疯。
　　敌明我暗，手里还有枪，优势在我。
　　他特么凭什么笑啊？！！
　　但不得不承认的是，蒋山的心中确实涌起了一丝惧意。
　　他尝试着想要起身逃跑，但却感觉后腰立刻传来一股深入骨髓的疼痛。
　　他倒吸一口凉气，额头上瞬间流下冷汗。
　　刚刚头盔男的那一脚，好像把自己的脊柱都给踢伤了......
　　......
　　“别笑啦，你在流血诶。”妹妹翻了个白眼，“让李医生看到你这副样子，又要把你抓回精神病院了。”
　　“我知道了，让我缓一会，感觉像是在遛狗，好好玩......”
　　苏远拍打着胸脯，强忍住笑意后继续说道：“那个位置有触发长毛杂种「隐身」的条件，得先搞清楚这个条件是什么。”
　　“可那里有什么呢？”妹妹摸着下巴，思考了一会后说道：“那里只有一盏路灯，难不成他的能力是触摸路灯就会隐身？”
　　“不对，路灯这个说法太笼统了。”苏远说着，又向外侧举起了头盔。
　　对方这次学聪明了，并没有选择开枪。
　　苏远见状也不气馁，重复着手中动作的同时，缓缓说道：
　　“我拿根竹竿，顶上挂个灯泡，插在路中间也能叫做路灯......况且他接触的只是路灯的铁杆子而已。”
　　他又自言自语道：
　　“是铁吗？不对，他身上的匕首和枪都是铁质的，面前这辆车的外壳也是，他可以轻易接触到这些，没必要冒着把后背露给敌人的风险，也要去接近那盏路灯。”
　　苏远回忆了一下当时的场景，仿佛突然想到了什么，脸上露出明悟的表情：“我知道了......是影子。”
　　“影子？”
　　“对。”苏远点了点头，“他藏在「影子」里。”
　　“这不对吧。”妹妹皱起眉头，查看了一下四周的环境：“这里到处都是「影子」，包括哥哥你的身后。”
　　“忘记林源说的了么，「天眷」是具有成长性的。”苏远说道：“他初期只能和石子大小的物体换位置，所以长毛的能力肯定也有诸多限制。”
　　“关于「影子」的限制......大概就是清晰度和体积了吧。
　　“因为光源和角度的关系，这里最大最清晰的影子，就是那盏路灯的倒影......”
　　没错！
　　苏远愈发肯定起来。
　　大侦探福尔摩斯说过：当你排除掉了所有的不可能性，不管剩下的是什么，都是真相！
　　妹妹摸着下巴，点了点头说道：
　　“这样一听倒是很有可能，你打算怎么做？”
　　苏远从口袋里摸出几块石子，握在手心：
　　“当然是打爆那盏灯咯！”
　　..........
　　蒋山双手撑着地面，还在努力尝试着站起。
　　这时，他突然听到身旁的铁杆传来一声清脆的碰撞声。
　　他下意识的抬头看去，一块石子正好掉落下来，砸在他的脸上。
　　石子是凹凸不平，甚至有些尖锐的，立刻在蒋山的脸上留下一道血痕。
　　但他却没有任何反应，因为跟身体其他部位的疼痛比起来，这个不值一提。
　　他只是有些疑惑......
　　对方在朝我丢石头？
　　为什么？
　　他想用这东西砸死我吗？
　　还是说......
　　接着，蒋山看到一颗接一颗的石块从远处的那辆车身后飞出，砸向的目标正是自己头顶的路灯。
　　蒋山瞳孔一缩，一个猜测在心底发酵，带给他灵魂深处的恐惧。
　　“他发现了......”
　　......
　　苏远用受伤的那只胳膊举着头盔，另一只手投掷着石块。
　　看着他疼的呲牙咧嘴的样子，妹妹眉头微蹙道：“你先放下来呗，那个长毛又不傻，不会再开枪了。”
　　“不行。”苏远咬牙说道，疼痛感反而使他的注意力变得集中，他紧紧的盯着那道光源。
　　终于，一声爆响过后，周围的环境陷入黑暗。
　　苏远放下手臂，猛的把头伸了出去。
　　他刚才一直举着头盔，就是为了迷惑蒋山，让他习惯视线里这个方位一直有个骗他子弹的头盔。
　　虽然肩膀上的血流的更多了，但至少可以减少自己被一枪爆头的风险。
　　他眯着眼，果然看到路灯旁匍匐着一个黑影。
　　“找到你了！”
　　苏远歪着头，露出微笑：“现在我是猎人了！”

第64章 感同身受

在路灯被打爆的一瞬间，蒋山脸色骤然变得惨白，他紧紧的握着枪，语气颤抖:
　　“兄弟......不，领导，我真的不是自愿加入的，是他们逼我的，我改过自新行不行？我可以给你当卧底啊！”
　　街道上没传来任何回应，只有淅淅沥沥的雨声......
　　忽的。
　　他看到一道黑影从车身后闪出，朝着自己的位置缓缓走了过来。
　　蒋山一瞬间紧张了起来，立即想要扣动扳机，但一想到自己那离谱的命中率，又硬生生忍住了。
　　子弹只剩下三发了......再空就死定了。
　　蒋山耐着性子，待到黑影快走到面前之时，他才疯狂的扣动扳机。
　　“砰...砰...砰！”
　　连续三声枪响，伴随着血肉炸碎的声音。
　　蒋山无比确信这三枪都打中了，可是黑影却没有丝毫停顿，反而加快了脚步，随后直接朝着他扑来。
　　他眼中凶光一闪，从腰间掏出一把匕首，向着黑影刺去。
　　“嚓......”
　　刀尖刺入胸膛，几滴温热的血液滴落在蒋山的脸上，黑影却没有丝毫反应，像是一具冰冷的尸体。
　　他愕然的抬头，发现眼前的正是杨逸兴那张死不瞑目的脸。
　　他面色惨白，双目暴突，眼神直勾勾的盯着蒋山，像是阴间前来索命的厉鬼。
　　“行了兄弟，也让你有参与感了，算是为自己报仇了......”
　　苏远淡淡的踢开杨逸兴的尸体，弯下腰，拎起蒋山的头，让他直视自己的同时轻声笑道：
　　“嘿，长毛，还认得我嘛？”
　　蒋山瞳孔猛的收缩，露出一副见了鬼的表情：“你......你是那个班的学生，这怎么可能？！”
　　“有什么不可能的......”苏远笑了笑，猛的一脚踩在蒋山持枪的手腕上。
　　“啊！”他吃痛的松开手掌。
　　苏远捡起掉落在地的手枪，略带好奇的把玩了一番后就揣进了口袋，随后将地上的蒋山的翻了一个面。
　　“你......”蒋山还处在震惊之中，他自顾自的推测道，“官方早就发现这里有「灵怨」了，所以提前在这蹲守了吗？我们的一举一动早就暴露了？”
　　“别意淫了。”苏远揪起他的衣领，露出人畜无害的微笑，“我是比鸡还好杀的学生仔。”
　　“不可能！！明明才开始三天.....啊！”
　　话音未落，重重的一拳砸在他的脸上。
　　“给我......去死。”苏远语气平淡，再度举起拳头，
　　“去死。”
　　“去死。”
　　“去死。”
　　“......”
　　一拳接着一拳，雨水冲刷着血液，蒋山半边脸颊都被打的凹陷下去，口齿不清的说道：“如果你不是官方的人，那我们应该还没有产生什么冲突才对，你为什么会找上我......”
　　他感觉整个脑海都被一片迷雾笼罩，眼前发生的一切未免太过不合理。
　　“哥。”妹妹轻声提醒道，“别把他打死了，不是还有用的吗？”
　　“也是。”苏远松开蒋山，甩了甩有些发疼的手腕，站起身说道，“这里不太方便吧，带他走的话我又怕他乱动偷袭我，怎么办？”
　　妹妹轻轻瞥了一眼掉在地上的匕首。
　　“还是你懂我呢。”苏远笑道。
　　蒋山的心底不可抑制的升起几分寒意，“你......你在和谁说话？”
　　苏远没有回答他，而是弯腰捡起地上的匕首，蹲在蒋山身旁：“听说你挑断了一个警察的手脚筋，嗯......我现在也让你试试是什么感觉。”
　　“什么？”蒋山猛的瞪大双眼，“你怎么会知道？”
　　苏远没有理他，拿着匕首在他的手臂上比划了一下，随后有些苦恼道：“我连鸡都没杀过，手筋是哪一条？”
　　“嗯......”妹妹皱起好看的眉头，像是一个正在思考晚饭该吃什么的纯真少女，“你摸一下手腕那里，那有一根软软的筋。”
　　“是吗？”苏远在蒋山手臂上摸索了一下，眸光陡然一亮，“真有啊！”
　　“把刀插进去，把它挑断就行了。”妹妹微笑着提醒道，“别用割的，不然割到动脉就不好了。”
　　“我试试......”
　　兄妹俩蹲在蒋山的身前，聚精会神的研究着......
　　蒋山感觉到了抵在自己手腕处的寒冷，但此时的他已经无暇顾及，精神崩溃般的大喊道，“我问你他妈到底是在和谁说话，啊~~啊~~~！！”
　　他开始剧烈的惨叫起来。
　　苏远将刀尖刺入他的手腕，找到了那条带着弹性的软筋，猛的一划拉之后，感受到了切断肉筋时产生的那种“崩”的一下的手感。
　　“手感还怪好的嘞。”苏远转过头冲着他微微一笑，如法炮制的挑断了剩下的手脚筋。
　　做完这一切之后，他缓缓站起身，看着躺在地上如同蛆虫一般痛苦扭动着的蒋山，缓缓说道，
　　“现在知道有多疼了吧，做这些事情的时候有没有想过自己会有这一天？嗯？”
　　蒋山张了张口，却发不出任何声音，身体其他部位的疼痛好似也一起被激发，他两眼一黑，意识瞬间陷入无尽的黑暗。
　　“好像痛晕过去了呢。”妹妹露出天真无邪的笑容。
　　“挺好的，方便多了。”苏远拎起蒋山的腿，像是拖着垃圾一样往摩托车的方向拖拽去。
　　.........................
　　“哗啦！”
　　一盆凉水泼在蒋山的脸上，刺骨的寒意让他悠悠转醒。
　　“醒了？”
　　一睁眼，看到的便是苏远那张挂着人畜无害笑容的脸。
　　只是这张略显青涩和稚嫩的脸在他看来，与恶魔无异。
　　“这是哪？”蒋山连恐惧的力气都没有了，他查看了一下周围的环境。
　　沙发，餐桌，衣柜，床铺......
　　这里并不是他想象中的牢房或审讯室，好像只是一处简单的居民房。
　　“这是我家。”苏远搬了一条凳子，面对面坐在他的面前。

第65章 关于灵怨

“你......你家？”蒋山看起来像是松了一口气，“看样子你真的不是「官方」的人......“
　　他突然又想到了什么，意味深长的看了苏远一眼，摇了摇头说道：“这个世界真是不公平......”
　　“看来你知道的不少。”
　　苏远将一个工具箱摆在蒋山面前，给他展示了一下里面陈列的物品。
　　蒋山只是看了一眼便皱起了眉头，里面是一些家用工具，像是螺丝刀，老虎钳，扳手......还有几根用来缝衣服的绣花针。
　　给我看这些东西干什么......蒋山疑惑的看着苏远。
　　“接下来我会问你几个问题，但又担心你不配合。”苏远不好意思的笑了笑，“我是个五好青年，家里只有这些东西......可能不太专业，也只好麻烦你将就一下了。”
　　“你还准备对我用刑？”蒋山听出了他的意思，有些不敢置信，“你确定你只是一个学生，不是兼职杀手什么的？”
　　“我不太喜欢浪费时间。”苏远从工具箱里拿出老虎钳，放在手中把玩。
　　看他脸上的表情不像说笑，蒋山的后背瞬间冒出冷汗，他发现自己好像一直以来都忽略了一个致命的问题。
　　有些人的性格与狠辣程度是天生的，跟他的年纪和当前所扮演的角色没有半分关系。
　　就像一个六七岁的稚童，他有可能会在挂着纯真笑容的同时，举起尖锐的石块砸向流浪猫狗。
　　他不该因为对手是一群学生，就先入为主的认为他们是一群好拿捏的存在。
　　“我认栽了。”蒋山叹了一口气，“把这些东西收起来吧，我不是什么宁死不屈的人，想问什么你就问吧。”
　　“那样最好。”
　　苏远看着蒋山的眼睛，缓缓问道：“「灵怨」是什么？”
　　蒋山听后有些无奈道，
　　“我就知道你会这么问的，但其实我了解的也并不多，只能把我知道的几个关于「灵怨」的特性告诉你。”
　　“特性？”
　　“对。”蒋山声音嘶哑道，“「灵怨」是由两个部分组成的，分别是闹鬼的场地，和受到诅咒的人。”
　　“场地最开始的规模不会太大，可能是酒店，商业楼，学校，或者居民小区......”
　　“而随着死去人数的增加，它会像一场瘟疫一般急速扩散......就好比你们现在是一个班级，一层宿舍，未来就会扩散到整个学校，整个城市......甚至整个世界。”
　　尽管早有猜测，但此刻苏远的内心还是极度不平静，他沉声问道：“那如果在「灵怨」扩散之前，就疏散所有人呢？”
　　“没用的。”蒋山摇了摇头，“「灵怨」扩散的不光是场地，还有人。”
　　“如果「灵怨」发生在你居住的小区，那不管你逃到哪里，扩散时都会被吸纳进去，同理，就读的学校，上班的公司......都是一样，逃不掉的。”
　　“也就是说......”苏远皱起眉头，“在「灵怨」生出的刹那，只要你是那片区域的一份子，就已经逃不掉了吗？”
　　蒋山点点头，“就是这个意思。”
　　“而且不管身在哪里，被吸纳进去之后就意味着成为了「灵怨」的一部分，必须及时回到场地，否则就会强制接受游戏失败的惩罚？”苏远继续问道。
　　他想到了在「灵怨」发生第二天时，就因为过度恐惧而逃回家的李各。
　　他也同样消失在了世界上。
　　“游戏惩罚？”蒋山愣了一下，随后点点头，“对于你们来说的确是这个意思。”
　　“什么意思？”苏远听出了一丝不寻常，“什么叫对于我们来说？”
　　“因为我第一次接触的「灵怨」并没有游戏。”
　　“什......什么？”
　　“当时「灵怨」产生的地点正是我住的公寓，那天夜里，楼下的公告栏上突然出现了几条用「血字」书写的规则，其中一条是要求公寓里的住户每天午夜都坐在客厅里看电视......”
　　蒋山回忆着，脸上突然露出恐惧的神色，“电视机里有一只鬼，而公寓的规则每天都会产生变化，一旦有住户违反规则，鬼就会从电视里爬出开始杀人！”
　　苏远听后沉默了一会。
　　看起来每个「灵怨」的形式都是不同的，但人鬼两方都必须遵守规则这个点是共通的。
　　而且感觉......这个长发青年遇到的似乎要更简单一些？
　　“继续说下去。”苏远说。
　　“鬼只能在深夜出没，而且杀人有着诸多的规则限制......但随着「灵怨」的扩散，天黑的时间会越来越久，鬼的限制也会被一步步解开，最后甚至变成无差别杀人。”蒋山道。
　　“继续。”
　　“其他的我也不知道了。”蒋山无奈的说道，“石碑你们肯定也看到了，死去的人会彻底消失你们也知道了......”
　　“没了？”苏远的表情明显不太满意，他拿着扳手站了起来。
　　“等等......”蒋山急忙说道，“还有重合，你前两天参加的游戏，范围是整栋宿舍楼吧？除了你们五楼，其他寝室里是不是空无一人？”
　　“对。”这个话题引起了苏远的兴趣，“为什么？”
　　“我也不知道怎么给你具体描述......”蒋山皱起眉头思考，“你可以理解为，入夜之后，你们这些被卷入「灵怨」的人，所处的世界已经不同了。”
　　“我也是听别人说的，「灵怨」扩散的过程，其实就是两个世界的重合.....灵异世界和现实世界，你们上次的场地是整栋宿舍楼......就代表着即将重合的前兆，下一次扩散的方位，就是整栋宿舍楼包括里面的人了。”
　　“......”
　　苏远听后久久说不出话来，感觉自己的世界观又一次受到冲刷。
　　..................................
　　ps：最近更新有些懈怠，因为这本书的流量一直不高。
　　开书到今天，总共赚了140块钱，有四十多块是大家的打赏。
　　很感谢大家的喜欢，我会好好更新的。
　　一直写到现在，其实都算是铺垫。
　　正文马上开始。
　　对了，另一本书我也会好好更新的，别追过来拷打我了。
　　我知道你们喜欢的是我的车，不是我的人。

第66章 关于灵怨（2）

蒋山的这些话，每一句都足以在外界引起巨大的恐慌。
　　另一个，遍地都是灵异的世界？
　　光是想想都让人脊背发寒......
　　苏远深吸了一口气，还是决定先不纠结这些问题。
　　天塌下来有高个子顶着，自己连天眷者都不是，操心这些实在有些多余。
　　“主线任务是什么？”苏远问出了一个当下最重要的问题。
　　但没曾想，蒋山却直接摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“啊？”苏远面色不善的站起身，“你在跟我开玩笑吗？”
　　“我没开玩笑，我真的不知道......等等，你要干什么？”
　　苏远猛的捏住他的下巴，把带着锈迹的老虎钳塞进了他的嘴里。
　　伴随着一声让人头皮发麻“咔嚓”声响起，蒋山的一颗牙被硬生生的拔了下来。
　　苏远面无表情的那颗带血的牙丢进垃圾桶，淡淡的说道，“我建议你考虑清楚再说话。”
　　蒋山疼的倒吸一口凉气，咬着牙说道，“你觉得我都这副模样了，还有必要骗你吗？”
　　苏远冷笑一声，并不相信他说的话。
　　“你从灵怨中出来过，你会不知道主线任务是什么？”
　　“哈哈哈哈哈......”蒋山突然笑了，鲜血不断的从他嘴里流出，看起来极为瘆人。
　　“那当然是因为，还有别的办法可以走出灵怨啊！”
　　苏远闻言眸光微动，急忙问道：“是什么？”
　　“你想知道吗？对，你肯定会想知道的，因为我们都是一类人啊，哈哈哈哈哈哈哈！”蒋山发癫般的大笑起来。
　　苏远也不惯着，一榔头砸在了他的头上。
　　“谁跟你是同类？蛆虫一般的东西，快别恶心我了。”
　　这一榔头成功让蒋山止住笑声，他晃了晃有些晕眩的脑袋，缓慢的说道：
　　“杀......杀人，就可以出去。”
　　“......”
　　一阵萧瑟的风吹来，客厅的吊灯微微摇曳，照的苏远的面容，阴晴不定。
　　杀人可以走出「灵怨」。
　　死人会加速「灵怨」的扩散。
　　这将直接形成一个无解的闭环。
　　“要杀多少人才能出去？”苏远问。
　　“视情况而定吧。”蒋山阴恻恻的说道，“「灵怨」在进行到中期时，血字会给出公告，数量大约是「灵怨」形成初期吸纳的总人数。”
　　“......”
　　苏远不知该怎样表达此时的心情。
　　十班的总人数是51个人。
　　要想杀掉这么大数量的人，除了手握热武器的普通人，便只能是「天眷者」。
　　可就目前的情况看来，「天眷」分明应该是人类对抗厉鬼的唯一方式......
　　现在却要被用来对付同类......
　　灵异降临，百鬼夜行。
　　人杀人，鬼杀人。
　　人如蝼蚁，命如草芥。
　　苏远真真切切的感受到末世将要来临。
　　蒋山见他半天说不出话，又忍不住笑道；
　　“怎么样？心动了对吗？我早就说过我们是一类人。”
　　苏远回过神来看了他一眼。
　　“我好像说过别拿我跟你相提并论。”
　　苏远抓起他的一只手，绑在了面前的桌面上。
　　接着，从工具箱里拿出几根闪着寒光的针。
　　蒋山咽了咽口水，“你到底想干什么？我已经把知道的都告诉你了，还告诉了你「灵怨」内的生路，你......啊！！！”
　　苏远将针缓缓扎进他食指的指缝，微微一笑道：“听你笑的恶心，扎着玩玩。”
　　十指连心的剧烈痛楚让蒋山浑身颤抖起来，他咬紧牙关面目狰狞，在心底暗暗发誓。
　　只要今天能从这里活着出去，他一定要找机会杀了这小子和他的全家！
　　“继续，我问你答。”苏远又把一根针抵在他的指缝前。
　　“问......”蒋山几乎是从牙缝里挤出这个字。
　　“你，包括那些新来的保安和宿管，都是准备用杀人的方式走出灵怨吗？”
　　“不然呢？”蒋山反问，“难道赌上性命去结束灵怨，成为拯救世界的救世主？那是「官方」那群傻子才会去做的事......”
　　“我问你，没让你问我。”苏远面无表情的把针扎了进去。
　　“啊~~啊~~~！！”蒋山再次发出哀嚎，他低下头，眼中翻涌着恨意。
　　“疯......疯子。”
　　“你说的对，我确实是个疯子。”
　　苏远拿起第三根针，继续开始刚才的话题。
　　“可是你们并不在「灵怨」里，为什么要特意进来杀完人再出去，杀着好玩吗？”
　　“因......因为只有在「灵怨」里，「天眷」才能得到提升。”蒋山不假思索的说，“在这乱世之中，只有提升实力才有存活下去的资本。”
　　苏远若有所思的点了点头，继续问道：
　　“臭虫，老驴，红桃，黑桃......用这些代号，你们是什么组织吗？”
　　“你......”
　　蒋山强忍住发问的心思，快速回答道：“没错，我们的组织名称叫「永夜」。”
　　他的语速很快，生怕苏远再找到借口对他用刑。
　　“「永夜」......”苏远喃喃了一句，问道，“这组织是干嘛的，邪教吗？”
　　“听名字听不出来吗？”蒋山下意识的反问，但他很快反应过来，“不，我不是......”
　　“晚了哦。”苏远扎进第三根针，轻声说，“让世界陷入永恒的黑夜？你们也是人类，对你们有什么好处......难道你们有不被厉鬼袭击的方法？”
　　说完，他有些期待的看着蒋山。
　　蒋山却直接摇了摇头，“那是不可能的。”
　　他又主动解释道：
　　“组织里每个人的目的都是不同的，有的想趁机捞钱，有的想提升实力，有的纯粹享受杀戮，也有的人可能是真心的想要毁灭这个世界......”
　　“反正在「灵怨」里，不管做什么都不用承担法律责任。”
　　“「永夜」对于我们来说未必是目标，但却是结果。”
　　“这个狗操的世界，就是应该越乱越好！”

第67章 宽恕

苏远默默的看了他一会，突然笑了。
　　“你是不是生活挺不如意的？”
　　“你！”蒋山像是被触碰到痛处，恼怒的看着苏远。
　　“说中了？急了？”
　　“对，你说的太对了！”蒋山突然咧嘴笑了起来，“没错啊，我的生活就是很不如意啊。”
　　“我十五岁辍学，在社会上摸爬滚打。”
　　“送过外卖，干过工地，当过后厨，保洁，网管......做的都是社会最底层的工作。”
　　“没人看得起我，处了三年的对象也和别人跑了。”
　　“你笑起来可真恶心。”苏远插入第四根针，鲜血染红了桌面。
　　蒋山这次却没有退缩，深入骨髓的疼痛反而让他更大声了，“可是那又怎么样呢，灵怨出现了，我成为了百里挑一的天眷者，这个世界已经重新洗牌了！”
　　“那些平日里对我吆五喝六的人被我杀了又杀，过去看不上我的女人，跪在我的身下，哭喊着寻求我的庇护。”
　　“所以呢，这个世界就是应该变得越乱越好，它让我重获新生！”蒋山的眼底出现一丝狂热。
　　“啪！”
　　一个清脆，又响亮的耳光，打断了蒋山激昂的发言。
　　苏远站起身，一脚将他连同椅子踹翻在地。
　　随后在蒋山那如同杀人般的目光中，把脚踩在了他的脸上。
　　“操你妈！”受到如此奇耻大辱，蒋山双目血红，拼命的扭动挣扎起来。
　　“所以呢，你所谓的新生就是像条狗一样被我踩在脚底下吗？”苏远居高临下的蔑视着他，眼神如同在看一条可笑的蛆。
　　蒋山身躯一震，随后极为愤恨的说道，
　　“是啊，为什么这个世界还是那么不公平，像你这种一觉醒就是「炬火」的人，要胜过别人多少的努力？”
　　“你跟那种命好，含着金汤匙出生的富二代有什么不同？”
　　苏远笑了笑，讥讽道：
　　“现在知道要讲公平了？你跟那些比你弱的人讲过公平吗？”
　　“阶级之下讲特权，阶级之上谈公平......你这样的人，无论世界变成怎样都只配当一条狗啊！”
　　蒋山的尊严被一点一点的碾碎，突然，他把脸埋在地上，不再反驳了。
　　“对，你强你有理，我就是条狗而已。”
　　“服软了？不不不......”
　　苏远露出一脸玩味的笑容，“你肯定在想，先示弱，等活过今晚再说，以后再找机会来弄死我......挺好的想法啊，可惜你没这个机会了。”
　　蒋山脸上的表情忽的变得惊惧起来，心中的想法被猜出是一部分，另一部分则是因为苏远的话。
　　“你......你什么意思？”
　　苏远挪开踩在他脸上的脚，走到桌子旁，拿起了那把沾满血迹的匕首，“该问的我也问完了，你该上路了。”
　　“你要杀我？”蒋山强撑着坐起，不敢置信的看着他，“在你家？”
　　“不然呢？”苏远有些苦恼，“我其实也不想让你死在这里......挺恶心的，但天快亮了，没时间了。”
　　苏远拿着匕首，缓缓的向蒋山走去......
　　蒋山两只手肘撑在地面上，以一个极为滑稽的姿势向后挪动。
　　他强装镇定道：“你不敢在这里杀我的，别忘了，我还没被卷入灵怨，来的路上有不少监控吧，你杀了我，绝对会被警察抓住的。”
　　他后退的同时，一直紧盯着苏远的眼睛，企图从中看到一丝迟疑与犹豫。
　　但他发现自己错的离谱。
　　对方的眼中，只有冰冷而纯粹的杀意。
　　当他发现苏远不是「官方」的人之后。
　　蒋山想过自己可能会被折磨一番，等到对方获取足够多的情报之后就将自己放走。
　　也想过他可能会将自己交给警察。
　　但从不认为他会选择杀了自己！
　　此刻的蒋山骇的脸色发白，“等等！我刚才还杀了三个人， 连尸体都没来得及处理，你杀了我的话根本说不清楚的，到时候可能四条人命都算在你的头上，你最起码也得被判个死刑吧？”
　　“无所谓了，先把你整死再说吧。”苏远走到他的面前，弯下腰，把匕首贴在他的脖颈上。
　　冰冷的刀锋仿佛把血管凝结，蒋山被彻底吓破了胆子，崩溃般的大喊道：“我错了，我真的知道错了，我再也不敢了，你放了我，我去警察局自首！”
　　“有什么用啊，你有这种能力，想从监狱里逃出来还还不是轻轻松松？”苏远根本不为所动。
　　“不会的......不会的，我不会跑的，我知道错了，我不该杀那么多人，我在忏悔了，对不起......”杀人如麻的蒋山，在此刻竟然痛哭流涕了起来。
　　苏远看着他此刻的模样，有一瞬间的恍惚，随后笑了笑。
　　“你现在的样子，很像我小时候在孤儿院认识的那些孩子......”
　　“每次犯了错，就开始大声的哭闹，希望以此来获得宽恕和原谅。”
　　“可原谅之后呢？下次照样会犯。”
　　苏远握住刀柄的手开始缓缓用力，锋利的刀刃划破蒋山的皮肤，抵在那让他意识彻底陷入黑暗的动脉前。
　　蒋山此时连发抖都不敢了，他从未感觉死亡距离他如此之近。
　　“别杀我，求求你别杀我......我老妈生病了，还在等我照顾呢，我不能死啊！求你了......”他开始不停的哭喊。
　　苏远的动作微微一顿，过了一会后，他轻声问道：“你还有妈妈呢？”
　　“对，对！”蒋山仿佛抓住救命稻草，“我跟我妈说我今天会回家吃饭的，她还在家等我呢，你不能杀我啊！”
　　.........
　　苏远拿开了架在他脖子上的刀，默默的看着他，一言不发。
　　在生死边缘徘徊的蒋山顿时松了一口气。
　　......
　　忽的。
　　一根绳索悄无声息的套在了蒋山的脖子上，猛的向后勒去。
　　蒋山的瞳孔瞬间放大，脸色涨红，双手死死抓住绳索，双腿开始毫无目的乱蹬。
　　而在他身后，死死勒着他的......
　　是妹妹。
　　“哥，跟他废话那么多干什么，先弄死了再说。”妹妹的脸上，依旧挂着很甜的微笑。
　　眼前发生的一幕过于虚幻，以至于让苏远分不清这是梦境还是现实。
　　“苏愿，你为什么......”
　　“用刀太便宜他了不是吗？还是一点一点勒死比较好......”
　　“不是，我是想问......”苏远感觉视线开始逐渐变得模糊，“你为什么可以碰到东西？”
　　“对啊，我根本碰不到东西的，我是灵体呀！”
　　妹妹像是突然才恍然大悟。
　　然后她插着腰，气鼓鼓的看着苏远，“你能不能不要每次做了很变态的事情就赖给我？”
　　我？
　　是我？
　　妹妹的话在苏远的脑海里“轰”的一声炸开，模糊的视线瞬间聚焦。
　　他低下头，看到了自己手中紧握着的绳索。
　　“原来......是我啊！”苏远咧开嘴角。
　　蒋山依然在持续的反抗，由于呼吸不到新鲜空气，他的脸色逐渐变得青紫。
　　苏远凑到他的耳边，一字一顿，
　　“可不是只有你有妈妈啊，杂种。”

第68章 查水表

凌晨五点。
　　雨停了。
　　一缕清风吹过，带着泥土的芬芳和花朵的香气。
　　此时的天依旧是一片漆黑，街道上已经零零散散的有着一些为生计奔波的行人，为寂寥的城市增添几分烟火气。
　　苏远走到垃圾分类亭，把手里提着的还在渗血的行李袋，丢进了“不可回收”垃圾桶。
　　他伸了个懒腰，走到街边的早餐店，吃了三笼包子，一笼烧麦，一碗馄饨和一杯豆浆。
　　再出门时，妹妹看着他的侧脸，“现在去干嘛，自首吗？”
　　“自个毛线。”苏远没好气的说道，“回家睡觉，累死了。”
　　“哦。”妹妹背着手，蹦蹦跳跳的跟在他的身旁。
　　两人走在回家的路上，苏远贪婪的呼吸了几口新鲜空气，忽然停下脚步。
　　老实说，第一次杀人，感受着一条生命从手中默默流逝的感觉......苏远的内心远远并不像表面上那般平静。
　　“愿愿。”他轻声喊道。
　　“嗯？”妹妹愣了一下，随即有些疑惑的看向苏远。
　　记忆中，这是两人在小时候才会喊出来的称呼。
　　“谢谢你啊。”苏远望着她，语气温柔，“一直都陪着我。”
　　面对苏远真诚的话语，妹妹突然有些不好意思的低下头，双手揪着衣角，像个手足无措的小女孩，
　　“没......没关系的呀，我们是亲人嘛。”
　　“嗯。”
　　苏远点了点头，微微一笑，
　　“唯一的亲人。”
　　............
　　咚咚咚！
　　房门被叩响。
　　“谁啊！”苏远揉着眼睛坐起身，伸了个大大的懒腰。
　　“物业的。”门外传来一道男声，“你家的用水量有异常，麻烦开门让我们核对一下。”
　　“知道了，等一下。”
　　苏远起身下床，没有急着开门，而是先来到厕所慢悠悠的挤牙膏。
　　“都什么年代了，还用查水表这一套。”他一边刷牙一边吐槽。
　　等到洗漱完毕，他又对着镜子整理了一下发型，才不紧不慢的打开房门。
　　“别动！”
　　几名身穿便衣的警察立刻冲了进来，手中都还拿着枪，漆黑的枪口对准苏远的脑门。
　　“我没动。”苏远高举双手，淡淡笑道，“别激动，阿sir！”
　　几名警员对视一眼，其中一个上前给苏远拷上手铐，领头的那名警察从上衣口袋中拿出证件，“你涉嫌一起杀人案，请跟我们走一趟。”
　　“好的，肯定配合。”
　　其中几名警员押送着他往楼下走，还余下两位则是走进了他的家。
　　走出楼道，早晨抛尸的地点已经拉起了警戒线，耳旁全是邻居们嗡嗡的议论声，还有人拿出手机，对着他的方向开始录制。
　　苏远庆幸出门前整理了发型。
　　.........
　　到达警局之后，苏远被直接带到了审讯室。
　　负责审讯他的是一位看起来有些严肃的中年警察，他眼神凌厉的看着苏远：“昨天夜里，你都去过哪些地方？”
　　“南通路的密友小苑，跟同学在那里吃了顿烧烤。”苏远打了个哈欠。
　　“然后呢？”
　　“然后在天宇网吧上了会网，两点钟左右出来，在街上逛了一会，然后打车回家。”苏远掰着手指头，一五一十的说道：“回家换乘摩托车之后，我去了蓝山路......”
　　中年警察有些意外，他原本以为要花费一番功夫，没想到对方这么轻易就交代了行程。
　　他定了定心神，道：“去蓝山路干嘛？”
　　“抓了个人，然后把他带回家了。”苏远知道此刻隐瞒毫无意义。
　　蓝山路那边很偏僻，可能隔几条街道才会有一个监控，不然蒋山也不敢在那里动手杀了三个人。
　　但，他往返的路上绝对都是有监控探头的，在摩托车后座绑个人确实过分显眼。
　　“然后呢？”
　　“杀了，丢到我家楼下了。”
　　“你......”这一下，倒是把中年警官给整不会了。
　　他从业至今，倒也不是没有见过直接对犯罪事实供认不讳的犯人。
　　但那些绝大部分都是冲动犯罪，主动前来自首的。
　　还有一些是心理素质较差的，直接就把我是犯人写在了脸上。
　　可眼前这人虽然年纪略显青涩，但从头到尾没有表露出一丝紧张与不安，明显心理素质极好。
　　而且他还直接把抛尸地点选在自家楼下的垃圾桶......
　　站在他身旁的一名年轻警员，面色不善的看着苏远，他认为苏远的态度更像是在挑衅。
　　“只有这些吗？我们在蓝山路还发现了三具尸体。”
　　苏远平淡的说道：“那个长毛是我杀的，但那三个人是被长毛杀的，之间没有因果关系。”
　　年轻警员冷笑一声：“你说跟你没关系就没关系？你......”
　　“小陈！”话没说完，便被中年警察打断了，他看向苏远：“你和被害人蒋山是什么关系？”
　　他们是在清晨六点左右接到报案的，报案的是一名环卫工人，说是在蓝山路发现了三具尸体。
　　到达案发现场后才发现，这起案件其实并不复杂，尽管昨夜的雨水冲刷掉了一些指纹和痕迹。
　　但他们通过遗留在现场的凶器，装有70万现金的手提箱，受害人车内的指纹，包括昨夜在正兴赌场一些人的证词，很容易的就推断出了案发的经过，并迅速的锁定了嫌疑人蒋山！
　　正当他们准备认为这是一起抢劫被反杀案时，却又接到了另一起报案。
　　面前这个学生的闯入，让整起案件变的复杂起来。
　　“没有关系。”苏远想了一下，说道，“非要说有的话，他是我学校寝室的宿管，我看他不太顺眼......就杀了。”
　　“不顺眼？”中年警官的面色严肃起来，他看了一眼手中的尸检报告，“被害人身上有十余处刀伤，脊椎骨断裂，脸部骨裂，五根手指的指缝被扎长度40.5毫米，直径1毫米的1号缝衣针......最后死于机械性窒息。”
　　“你做这些，只是因为看被害人不顺眼？”
　　这已经不是单纯的杀人了，而是残忍的虐杀。
　　“对啊。”苏远的脸上露出病态的笑容。
　　这样一听，自己昨晚的战绩好像还挺辉煌的。
　　真好。

第69章 铁窗泪两行

由于苏远对案情供认不讳，加上证据确凿，审讯进行的很顺利。
　　在认罪书上签好字后，他将被关进拘留所，等待检察院的宣判。
　　负责关押他的是刚才那名叫小陈的警官，他站在铁窗外，一脸憎恶的看着苏远。
　　他实在无法想象面前这个白白净净的少年，是怎么做出那么残忍的事，并且事后还没有任何悔过之心。
　　小陈查过苏远的资料，知道他是个孤儿，所以在内心认定，对方一定是童年遭遇过什么不幸，才造就了这种极端的性格。
　　没准在孩童时期就有虐杀动物的倾向。
　　毕竟电影和历史上赫赫有名的变态杀人魔都是这样的。
　　这种人，就应该吃枪子，否则以后一定会对社会造成更大的危害！
　　“阿Sir。”觉察到小陈那恶狠狠的目光，苏远有些无奈的开口道：“未知全貌，不予置评......也许我是做了一件好事也说不定呢？”
　　小陈冷哼一声，“好事？你是不是还想说自己是在见义勇为？”
　　苏远点了点头，“算是吧，毕竟他前脚刚杀了三个人，后脚就被我宰了，我这也算是替天行道吧。”
　　小陈听完直接怒了，“蒋山的案件还在调查，就算真是他做的，那最多也就被定性为防卫过当！”
　　“他根本判处不了死刑，而且就算要被判处，自然会有法律来裁决，轮得到你来动手？”
　　“要是他有法律裁决不了的罪行呢？”苏远问。
　　“怎么可能会有？”
　　苏远知道跟他说不清，只得无奈的摆摆手，“你现在还小，等你到我这个年纪就懂了。”
　　“你！”看着比自己小四五岁的苏远，陈烁川气不打一处来，恨不得进去把他揍一顿。
　　但他还是忍住了，“你已经成年了，别妄想逃过法律的制裁！
　　说完直接转身离去。
　　苏远看着他的背影，挖了一颗鼻屎，悄悄地弹到他的裤腿上。
　　妹妹没好气的看着他，“像个小孩子一样......杀人一时爽，铁窗泪两行，现在怎么办？”
　　苏远沉思了一会后说道，“你觉得这个计划怎么样，深更半夜的时候把铁栏杆掰弯出去，然后把看守的警察打晕，再换上他的衣服逃出去。”
　　“对别人来说纯扯蛋，但是对于哥哥你的话可行性很高......”妹妹秀眉紧锁，“但是你跑出去又怎么样，警察不会来抓你吗？”
　　“逃回学校就好了。”
　　苏远望着天花板叹了一口气，“虽然不想这么做，但真到那时候也只能把他们带进灵怨了。”
　　其实按照他原本的计划，事情本不该发展到这一步的。
　　只是任谁也没想到，蒋山刚好会在那个节点杀人，更巧合的是，苏远赶到的时候他正好在街边准备收尸。
　　顺着那三人的线索，警察很容易就能查到蒋山，最后再查到他。
　　但苏远没有丝毫犹豫。
　　蒋山，必须要死。
　　错过昨夜，他再也找不到这么好的机会了。
　　更何况，还从他口中得到很多关键情报。
　　这波绝对不亏！
　　苏远靠在墙边，静静的等待时间流逝。
　　.........
　　傍晚的时候，来了一名律师。
　　他是起银鸿找来的，询问了一些关于他精神病史和案件的详情。
　　苏远问了一句，明天夜里之前能出去吗？
　　对方没说话，给了他一个：你他妈跟我开玩笑呢的眼神。
　　律师走了之后，陈烁川正好过来送饭，他眼神略带讽刺的看着苏远。
　　“人脉挺广的嘛，还有人帮你请律师......不过，别妄想了，证据确凿，你把张三请来都没用。”
　　“警官。”苏远吃着饭，头也不抬的说道，“你是不是从来不洗衣服？”
　　“什么意思？”
　　“你裤腿上沾着鼻屎。”
　　“哪呢？”陈烁川急忙低头查看。
　　就在这时，早上负责审讯苏远的那名中年警察走了进来。
　　他进来后直接拿出钥匙，帮苏远打开了牢房的门。
　　苏远抬起头，眨了眨眼睛，有些不明所以的看着他。
　　陈烁川也懵了，急忙问道，“师父，什么情况？”
　　中年警察没有回答他，意味深长的看了苏远一眼，“跟我走，有人要见你。”
　　“哦。”苏远没有多问，拍拍屁股站起身，跟着他往外走。
　　“师父！”陈烁川拦在两人面前，“他可是杀人犯啊，就算探监也应该是别人过来，怎么可以放他出去？”
　　中年警察揉了揉眉心，看起来对这个愣头青徒弟很是头疼，“让开，这是上级的命令。”
　　陈烁川固执的站在原地，不为所动。
　　“让开！”中年警察语气变得严肃起来，“别拿自己的前途开玩笑！”
　　短短的一句话让陈烁川如遭雷击。
　　一个杀人犯，能影响到自己的前途？
　　他呆呆的侧过身，给两人让出一条路。
　　“略！”妹妹路过他的身边，扮了个鬼脸。
　　苏远跟着中年警察回到市公安局，两人又坐电梯上到顶层。
　　一路上，苏远的表情愈发怪异。
　　能走出看守所就算了，居然也没有其他警员一起押送自己，甚至连手铐都没上。
　　那个中年警察还一直在前面走着，看都懒得回头看自己一眼。
　　这给了他一种转头就能回家睡觉的感觉。
　　杀人犯什么时候这么没面子了？
　　终于，两人在一间办公室门口停下，苏远抬头看了一眼门牌。
　　【局长办公室】
　　“你自己进去吧。”中年警察说。
　　“你不一起？”苏远忍不住问道。
　　中年警察摇了摇头，“局长只让你一个人进去。”
　　说罢，他转身就走了。
　　看着他离去的背影，苏远脸上的表情阴晴不定。
　　奇怪。
　　太奇怪了。
　　自己现在的人设应该是变态杀人魔才对。
　　你让我和你们局长共处一室，你个老小子该不会是迫不及待想升官了吧？
　　想到这里，苏远按下门把手的动作稍稍迟疑，这里面该不会有埋伏吧？
　　但他很快又打消了这一念头，并狠狠质疑自己是不是患上了被迫害妄想症。

第70章 道观

苏远打开了办公室的门。
　　宽敞大气的房间里有两个人。
　　其中有一个身穿警服的中年人，他长相威严，声音雄厚......但此刻正点头哈腰的在给座位上一个穿着长袍的人的端茶送水，满脸赔笑。
　　而那身穿长袍的人背对着苏远，看不清模样，但感觉应该挺年轻的。
　　“夏先生，人带到了。”中年人弯着腰，恭敬的说道。
　　白袍年轻人淡淡的挥了挥手，“知道了小郑，你先出去吧。“
　　面对这赶人般的架势，中年人却没有丝毫不悦，微笑着点头道：“是。”
　　他路过苏远身边时，也对着他露出了善意的笑容，出门后还贴心的为他们带上了门。
　　苏远感觉心中有一万头草泥马呼啸而过。
　　刚才那个人，看制服上的肩章，好像就是警察局长？
　　这个年轻人到底是什么身份，能让这个级别的人物如此恭敬？
　　正当苏远愣神之际，那名穿着白色长袍的年轻人缓缓站了起来。
　　他背对着苏远，负手而立，白衣胜雪，气质不凡。
　　“你来了。”
　　苏远心神一震，脸色变得严肃起来：“是，我来了。”
　　白衣男子叹了一口气，缓缓道：“你本不该来的！”
　　哈？
　　不是你特么让我来的么......苏远眼角微微抽搐，但是没有问出口，而是沉声说道，“可我已经来了。”
　　“嗯？”白衣男子有些惊讶，语气也捎带上一丝喜悦：“你来干什么？”
　　“我来杀人！”
　　“杀什么人？”
　　“杀该杀的人！”
　　“什么人该杀？”白衣男子的语气骤然冰冷。
　　“你该杀......”苏远无奈的说道。
　　他算是看出来了。
　　这人好像有点大病。
　　沉默，良久的沉默。
　　“哈哈哈......”白衣男子突然笑着转过身来，“不错，你小子是这半年来第一个接上我频道的人，我很欣赏你！”
　　“不胜荣幸。”苏远强颜欢笑道，眼前这人看背影逼格满满，一转过来档次瞬间落了不少。
　　他比自己想象的要年轻，看上去只有二十岁出头，顶着凌乱鸡窝头，还有两个重重的黑眼圈，五官清秀，但看起来很憔悴，说话也有气无力的......给人一种......很丧的感觉。
　　而且他身上的白袍，胸口处还绣着一个五行八卦的标志，这是一件道袍？
　　苏远根据第一印象对面前的男人做出简单判断。
　　一个很丧的中二死宅道士。
　　“自我介绍一下。”白衣男子的声音很轻，也不知道是慵懒还是虚。
　　“我叫夏梧，夏天的夏，梧桐的梧，江衍大学大三在读，还是学校二次元社团的社长......”
　　果然是个死宅，苏远在心中暗道。
　　夏梧又说了一连串的头衔，正当苏远听的昏昏欲睡之时，夏梧的下一句话却直接让他精神振奋起来。
　　“同时，我也是江衍市官方天眷者组织，「道观」的成员。”
　　尽管有所猜测，但苏远此刻的内心还是止不住的激动，他忍不住开口问道：“最重要的为什么要放在最后说？”
　　“先说这个的话，你就没心情听完我所有的头衔了。”夏梧淡淡的说道。
　　苏远：“......”
　　总感觉这人不是很靠谱的样子。
　　“夏......”
　　“叫我夏梧就好了。”他重新坐了下去，双手枕在脑后，把腿翘上办公桌：“我知道你有很多问题，现在时间还充沛，慢慢问吧。”
　　苏远点了点头，问道，“夏梧先生，你是道士吗？”
　　“不是，比起修道做法什么的，我更喜欢在家里追番打游戏。”夏梧伸手扯了一下身上的道服：“但我们的顶头上司是一位道士，所以他也要求我们都这么穿......嗯，你可以理解为工作服。”
　　苏远微微点头，刚想说话，却又听到夏梧自顾自的说道：“我认为这是霸权，所以多次向上面提出抗议，但是都被驳回了。”
　　“可恶啊！”他握紧拳头，“哪天等我当上老大，男的我不管，女性成员的工作服必须统一换成JK制服！”
　　苏远：“......”
　　“不好意思，跑题了，你继续问。”
　　“你是怎么注意到我的？”
　　“我昨天盯了你一晚上。”
　　“什么？”苏远瞪大眼睛，“从什么时候开始？”
　　“从你们进入网吧。”夏梧突然想到，“对了，你那个语音播报挺帅的，改天号借我玩玩。”
　　“可是这......”苏远一时间疑惑太多，竟不知道从何发问。
　　“我来说吧。”
　　夏梧坐直了身子，双手交叉，“两天前，我刚解决完一起【灵怨】，出来后就在警局看到了你们的报案记录。”
　　“我真的很烦，因为我正准备放个假，番剧囤了一堆......但不得不说你们做的很对，警局也是我们知晓【灵怨】生成的途径之一。”
　　“但这两天我一直没有露面，因为我发现你们学校里有【永夜】的人。”
　　“而且从你们的死亡率来看，【灵怨】的级别很高，有几个主线任务？”
　　“四个。”苏远回答后又问道：“主线任务越多难度就越大吗？”
　　“是这样的。”夏梧皱起眉头，“难度果然很大，这也是我一直没有露面的原因，光靠我一个人是解决不了的，我需要队友。”
　　队友？
　　闻言，苏远有种不太好的预感，“夏梧先生，官方现在难道只有你一个人吗？”
　　“大部分的人都去江城市了，那里......那里有一场较大的「灵怨」，留守在这里的只有我们一支小队。”
　　“而在上次的「灵怨」中，我的队友也已经死完了......所以现在的江衍的确只有我一个人。”夏梧说着，眼中闪过一丝不易觉察的哀伤。
　　苏远也不知道该怎么安慰他，因为此刻他自己的心情也很差。
　　就连官方的资深「天眷者」，在「灵怨」中死亡率竟然也这么高......

第71章 夏梧

而且「永夜」随便一出动就是十几名「天眷者」。
　　而「官方」这边却近乎到达了一人一城的窘迫境地。
　　邪不压正，在此刻已然成为一句笑话......
　　“能不能派一些警察出去，对「永夜」的那群人进行围剿呢？”苏远提议道。
　　就他目前见过的三名「天眷者」，似乎都没有抵御热武器的能力。
　　“不行的。”夏梧摇了摇头，“「天眷者」的手段神鬼莫测，去的人少了，纯纯是送菜。”
　　“可一旦去的人多了......在「灵怨」附近厮杀，几乎百分百会被吸纳进去，你怎么保证警察或是军队中间不会出现几个选择「杀人走出」的人？”
　　苏远瞳孔微微放大。
　　夏梧继续用慵懒的语气说道：“都是有血有肉的人，在生死之间别太高估人性，真到了那时候，手持热武器的他们只会杀的更快。”
　　“况且，我们真正的目的是结束「灵怨」，热武器对部分「天眷者」有用，但却是完全对付不了厉鬼的。”
　　“所以，我真正需要的队友是「天眷者」。”
　　“可是夏梧先生......”苏远说道：“你怎么知道你选的「天眷者」不会选择成为「永夜」呢？”
　　“难免是会有的，发现端倪前把他杀了就是，再说了......”
　　夏梧缓缓站起身，再度背对苏远，负手而立。
　　他俯视着落地窗外人潮涌动的街道和一盏盏如繁星般亮起的万家灯火，
　　“像我刚才说的那样，别把人想的太好，但也别想的太坏。”
　　“这个世界，还是像我一样想要守护好它的人比较多啊混蛋！”
　　说着，夏梧猛的张开双臂，仿佛是在拥抱这个世界。
　　一股中二的气息扑面而来，苏远打了几个寒颤，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，他转过头，没脸再看下去，
　　“那你为什么找到我们了呢？”
　　“你们之中有三个参与过游戏的幸存者，所以我怀疑有人可能觉醒了「天眷」，就一直跟着你们。”
　　夏梧抓了抓乱蓬蓬的鸡窝头，“但是我没想到，你们几个特么的居然还有心情上网......我没办法，只好也开了机子玩了几把......直到我半夜看到你一个人出去，出于好奇心我也就跟了上去。”
　　“然后你全都看到了？”苏远问。
　　“看到了。”
　　夏梧转头审视着他，语气中带着赞赏，“打的很不错，刚觉醒居然就能单杀二级的「天眷者」，还是在对方能力很棘手的情况下。”
　　“二级？”
　　“我们通常把「天眷者」分为一到九级。”
　　“哦......”苏远若有所思的点点头。
　　“战斗意识很好，身体强化程度很高，你应该是个「炬火」，下手也十分果断狠辣。”夏梧目光灼灼的看着苏远，继续说道：“而且你杀的人还是「永夜」......你简直就是我的天选队友，你看过海贼王吗？如果我是路飞，那你就是我的副船长索隆，我已经有预感，我们之间一定会形成强烈的羁绊。”
　　“只是我很好奇，为什么你从头到尾没有用过「天眷」？是觉得对方太弱不配让你使出全力么，呵呵呵呵......我们果然是一类人。”
　　夏梧看苏远的眼神愈发欣赏，仿佛找到了知音。
　　“夏梧先生。”苏远打断了他的沉浸式意淫，“我其实没有「天眷」。”
　　夏梧脸上的笑容骤然僵硬，沉默片刻后，他的脸上露出恍然的神色，“你果然还是不相信我么？也对，在这个世道多有一些警惕心也是好事。”
　　他挠了挠鸡窝头，在身上摸索着，“我给你看看我的工作证吧，嗯......还有上头替我缴纳的社保和五险一金，「永夜」的人可没有这些东西。”
　　苏远无奈的叹了口气，他发现这人真的一言不合就容易陷入幻想，“我相信你，但我真的没有。”
　　夏梧看向他的眼睛，语气变得困惑，“你没骗我？可是这怎么可能呢？”
　　“我也不知道，我的身体在遇到「灵怨」之前就是这样的。”
　　老实说，苏远过去其实并没有察觉出什么异常，只知道自己打架没输过。
　　打多少个人都没输过。
　　恰恰是因为这样，他反而没打过几次架......看过他打架的人都不敢再跟他发生冲突。
　　因为他平A真伤带暴击，挨一拳能睡两个小时。
　　直到昨天苏远才发现，身为「天眷者」的蒋山，在他面前似乎显得有些太弱了。
　　原以为会是一番苦战，但对方却给不到他丝毫压力。
　　苏远在心中复盘过昨夜的战斗，如果再来一次的话，他根本不会给蒋山开口说话的机会。
　　“怎么会这样......”夏梧眉头紧皱，背着手在房间里来回踱步，“没道理的啊。”
　　突然，他像是想到了什么，又挠了挠头。
　　“你是不是小时候拜了个老头子当师父，他把你带进山里，天天教你练功，学习医术，每天还给你泡药浴，然后你这两年才从山里出来？”
　　他又来了，这不是神医下山的剧本么......苏远也学着夏梧的样子挠了挠头，
　　“没错，我下山是为了履行一桩婚约，对方是集团的千金小姐，来的路上还救了一个心脏病发的老头，他让我以后遇到什么困难尽管找他。”
　　空气安静了几秒......
　　两人对视了一会后，夏梧摇了摇头，“以后少看点小说。”
　　你也好意思说我......苏远气不打一处来。
　　“你这样的情况，我从来没见过。”夏梧说。
　　“有没有可能是我天生神力，天赋异禀？”苏远猜测。
　　“天赋异禀？”
　　夏梧脸色有些怪异，他走了过来，把苏远身上的囚服往下一拉，露出缠绕着白色绷带的肩膀。
　　“昨天中枪的部位是这里吧，自己处理的？”
　　苏远点点头。
　　夏梧伸出手指轻轻戳了一下，“现在感觉怎么样？”
　　“有点痒......”苏远老实回答。

第72章 不寻常

“靠！”
　　夏梧闻言再也保持不了平淡的神色，骂骂咧咧道，“凌晨中的枪，你现在就开始愈合了？你跟我说这是天赋异禀？你绝对不对劲！”
　　他掰着手指头开始给苏远解释，“力量，速度，反应......这些的确可以通过后天的训练来达到提升，问题是你受过专业训练吗？”
　　苏远直接摇了摇头。
　　孤儿院连体育课都没有，哪来什么专业训练。
　　夏梧摆摆手，“就算你练过，还是从娘胎里开始练，你告诉我，像是身体愈合速度，这是能练或者天赋异禀的东西吗？”
　　“这是枪伤啊，又不是拿牙签桶的，你以为你是进击的巨人吗？”
　　“被你发现了......”苏远无奈的叹了口气，然后突然叫道，“塔塔开！”
　　夏梧下意识挺直腰板，握拳竖在胸口，面色严肃，“心臓を捧げよ！”
　　......
　　“别闹了。”夏梧的背又驼了下来，他挠挠头，“所以说，你这种情况很不正常......但以我这么多年追番的经验来说，越是不正常，就越不寻常，有可能是主角也说不定......”
　　苏远看了一眼正趴在窗前看风景的妹妹，心想我身上的异常比你想象的还要多。
　　不过，就算把妹妹的事情告诉他，夏梧估计也不会太奇怪。
　　毕竟在二次元眼里，没有什么是不可能的。
　　“也不对，这个世界的主角明明应该是我才对......”夏梧皱着眉头，开始自言自语，随后他摇了摇头，“算了，我现在想不通，等我回去查阅一些资料或许会有线索。”
　　“资料？”
　　“嗯，等我回去看两部新番，或许会找到灵感。”
　　苏远：“......&#34;
　　刚刚居然还抱有一丝期待。
　　果然还是想太多了。
　　“反正现在是「休战」时间，也没什么要做的。”夏梧伸了个懒腰，“你帮我找一下你们班里的「天眷者」，对了，我还没问呢，有几个？”
　　“七个。”苏远回想了一下，又补充一句：“本来是有八个的，死了一个。”
　　说完这句话，他看到夏梧头顶的鸡窝一根接一根的竖了起来。
　　他深吸了一口气，似乎是在努力平息自己的情绪：“你们班有几个人？”
　　&#34;51个人。”苏远猜测到夏梧的反应会很大，但没想到他会差点变成超级赛亚人。
　　看来，这个比例比自己想象的还要离谱。
　　“我......算了。”
　　夏梧很想来一句国骂，但一想到这样大惊小怪的样子有失高手风范，也只能只能强压下去。
　　要知道，按照正常的比例来说，一百个人里面能有一个，就算是运气好的了。
　　“你们这里果然很奇怪，我开始有点感兴趣了。”他干咳了两声，背过身去，故作淡然道。
　　“夏梧先生，我还有一个问题。”
　　苏远想询问一下关于主线任务的问题。
　　夏梧却打断了他：
　　“别着急，我现在大脑过载了，回去休息一下，我会来找你的。”
　　苏远只得无奈的点点头。
　　夏梧扯下身上的道袍，伸手指了一下房间一角的一叠衣物，“衣服给你拿来了，还有鸭舌帽和口罩，出去的时候遮着点，虽然也可以光明正大的走......但没必要给小郑添麻烦了。”
　　“好。”
　　换好衣服后，苏远和夏梧走出警局，这个时间点，警局里已经没什么人，只剩下一些还在值班的警察。
　　尽管遮的很严实，但苏远还是感觉到了几道若有若无的目光。
　　但却根本没人上来阻拦和问话。
　　该说不说，夏梧在这的权力大的吓人，一个杀人犯说带走就带走......也不知道他在官方是什么地位。
　　想到这里，苏远转头看了他一眼。
　　夏梧现在脱下了那件道袍，连仅剩的一点高人气质都没有了。
　　看上去就是一个普通的，吃不饱饭的死宅大学生。
　　蒋山说的没错，社会原有的秩序和阶层的确已经被打乱了。
　　只是有的人已经迷失自我，有的人依然坚守本心。
　　察觉到苏远的目光，夏梧抬头，“咋了？”
　　“没事，看你挺帅的。”苏远说。
　　“你还怪实诚的。”
　　夏梧看起来很是受用，他又叮嘱道，“这两天不要去找「永夜」的麻烦了，蒋山的事情我已经封锁了消息......但为避免打草惊蛇，不能再有第二个了。”
　　苏远点头，“好，我知道了。”
　　“那么，再会了。”夏梧摆了摆手，随后插着兜，缓缓消失在了街道尽头。
　　苏远则是拿出了手机，在开机的一瞬间，消息提示音铺天盖地的弹了出来。
　　随便翻看了一下，是叶昊宇他们发来的，大多是在质问他，“怎么买个夜宵把人买没了”“说好的通宵，你特么居然溜回家睡觉”之类的消息。
　　只有起银鸿发了一句：你现在还能回消息吗？
　　苏远直接给他回了个电话。
　　电话很快被接通，那头传来起银鸿急切的声音，“喂，苏远，你能用手机了？到底怎么回事，我听说你被卷进命案里了？有没有我能帮到的地方？”
　　“没事，我已经被放出来了。”
　　“呼。”起银鸿松了一口气，“我就说你是被冤枉的吧，你怎么可能杀人......昨晚到底发生了什么？”
　　“电话里说不清楚。”苏远说，“找个地方，把张阳他们都叫过来，我有事要说。”
　　听出苏远话语中的凝重，起银鸿没有犹豫，直接说道，“好，我知道了，一会把位置发给你。”
　　..........
　　江衍二中。
　　月亮洒下洁白的辉光，平静的人工湖泊上倒映着它的影子。
　　老驴刚走到二号宿舍楼附近，就隐隐约约听见几道女生的哭喊声。
　　他皱起眉头，加快了脚步。
　　宿舍楼一楼的走廊上，一个看起来年纪只有十七八岁的男生，正趴在地上。
　　他双手撑住地面，试图站起身。
　　可一只黑色皮鞋正牢牢的踩在他的头上，让他动弹不得。

第73章 变故

皮鞋的主人是一位赤裸着上身的壮硕青年，他缓缓吐出烟圈，脸上的表情无比惬意。
　　“喂，小子，你跟里面那个女学生谈多久了？”
　　男生挣扎了几番无果后，认命般的趴在地上，声音中听不出喜怒：“两年。”
　　“两年......哈哈哈哈。”壮硕青年看着脚下的少年，语气怜悯：“连自己女人都保护不了，真是废物。”
　　男生一言不发，死死的握紧了拳头。
　　壮硕青年发现了他的举动，笑道：“很生气？那怎么办呢，你这么弱......能干什么？”
　　这时，老驴也走了过来，他瞥了一眼躺在地上的男生，对着壮硕青年恭敬问道：“黑桃大人，这是？”
　　“来了啊。”壮硕青年依旧踩着那个男生的头，淡淡的说道：“看看这人，认识不？”
　　秃驴弯下腰去，待看清男生的脸后，顿时愣住了，随后心中隐隐传来不祥的预感。
　　这是“那个班”的学生。
　　男生也认出眼前的秃驴正是他们宿舍的宿管，双目仿佛喷火似的瞪着他。
　　男生是十班的同学，名叫王振东。
　　女生是他的女朋友秦雨，同样也是十班的学生。
　　两人初中就是同学，本就互有好感，高中分配到一个班之后，直接水到渠成的谈起了恋爱。
　　直到前两天发生了那样的事，班级里人人自危，空气中每天都弥漫着恐惧和绝望的味道。
　　死亡，厉鬼，彻底消失......这些标签足以压垮任何一个人。
　　他和秦雨心态算是比较好的，死亡说不定哪天就会降临，他们决定至少不留遗憾。
　　今天，他们一起去水族馆看了海豚表演，去坐了摩天轮，去看了电影......
　　这些都是王振东在网上找的约会攻略，老实说，他觉得有点无聊，他还是比较喜欢上网和打台球。
　　但秦雨很开心啊，他从来没看她那么开心过，所以他就有些愧疚。
　　以前都是他做什么，秦雨就在旁边陪着他，从来也没有抱怨过什么。
　　还是忽略了她的感受......可为什么现在才意识到呢？
　　王振东想了想，大概是因为以前时间还长，他可以说，我以后带你去迪士尼，以后带你去旅游，以后会让你住上大房子，以后一定让你过上好日子......
　　现在不一样了，他们或许没有未来了。
　　约会结束之后，秦雨红着脸说今晚不想回家了，她不想留下遗憾，她想把自己交给王振东。
　　但就在两人去酒店的路上，几个突然冲出的人，把他和秦雨给绑上了一辆面包车。
　　车子把他们带到学校，王振东想反抗挣扎，却被一拳打到起不了身。
　　“狗杂种！！”王振东咬牙切齿的看着两人，眼中带着彻骨的恨意。
　　看到眼前的秃驴，他才想起来这些人全是学校新来的宿管和保安。
　　他们绝对和学校里这两天的异常脱不开干系！
　　“我很不喜欢你现在的样子，面对比你强大百倍的人，你有什么资格生气呢？”
　　黑桃摇了摇头，又冲着房间内大声喊道：“痨病鬼，把那女的杀了，别用刀，活活勒死！”
　　王振东原本还在扭动挣扎的身体瞬间定在了那里，心如刀绞。
　　“对......对不起，能不能别伤害她......”他不敢再表露出丝毫恨意，低声哀求道。
　　“嗯？”黑桃眉头一扬，语气轻挑的说道，“可是你刚才骂我。”
　　王振东深吸一口气，“对，对不起。”
　　“谁是狗杂种？”
　　“我，我是......现在能放过我们了吗？”
　　“可以啊，当然没问题了。”黑桃笑嘻嘻的说：“说谢谢。”
　　王振东气的浑身发抖，下意识的想要握紧拳头，却又马上松开。
　　“谢......谢谢。”
　　秃驴这时终于找到机会插话：“黑桃大人，这到底是怎么回事？”
　　按理来说，他们还没到对这群学生出手的时候。
　　黑桃看了他一眼，竖起两根手指：“两件事。”
　　“您请说。”秃驴低着头，尽管对方比自己小了十几岁，但他依然把姿态放得很低。
　　“第一，长毛被抓了。”
　　“什么？”秃驴有些意外，“什么时候的事？”
　　“今天早上。”黑桃说，“他杀了三个人，被警方抓捕了......你是他的上级，你怎么看？”
　　秃驴沉默了一会后皱起眉头，“他像是这种没脑子的人，但我觉得也不是什么大事，以他的能力总能找到机会逃出来......我们没必要这样做。”
　　他低头看了一眼地上的王振东。
　　他很清楚这两个学生绝对是没活路了。
　　黑桃只是在临死前戏弄他们一番而已。
　　但他们的死，并不仅仅只是两条人命那么简单。
　　黑桃摇了摇头，“长毛能否出逃，是死是活，这都无所谓，重要的是红桃发话了。”
　　秃驴的脸色瞬间难看起来。
　　“红桃说，人应该拥有丰富的想象力。”
　　“说不定「道观」的人早就提前埋伏在学校里了，我们的一举一动都已经暴露在了视野里。”
　　“或者他们是正好赶来的，发现了我们之后，就决定逐一击破，先搞定了落单的长毛。”
　　“也有可能是你们做事不干净，被那群学生发现了端倪，然后他们之中正好出现了几位「天眷者」，联合起来做掉了长毛也说不定......”
　　“你怎么看？”黑桃问。

第74章 当救世主好累

秃驴的脸色阴晴不定，他摇了摇头：“我觉得可能性很小。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　黑桃调整了一下坐姿，把烟灰弹到王振东的头顶：“其实吧，就算真像红桃猜测的那样也无所谓。”
　　“对手这样做，不是恰恰说明了他们的纸面实力不如我们吗？”
　　“「道观」的主力都在江城，这边就算还有，也只是几条杂鱼罢了，敢来，杀了便是！”
　　黑桃带着藐视一切的笑容，看起来极为自负：“猫抓老鼠的时代已经过去了，杀那群道士可比杀普通人有趣的多。”
　　秃驴低着头没有说话。
　　“但红桃是个谨慎的人......说他胆小也没问题，反正按照他的意思，我们得先找两个人进去看看石碑。”
　　秃驴终于明白黑桃找自己过来的目的，他深吸一口气：“为什么是我？”
　　“抓阄嘛，抽到你和痨病鬼了......”
　　秃驴看了一眼趴在地上的男生，嘴唇微动，“只是进去的话，黑板上出现血字的时候待在教室里就行了吧，也不用这样......”
　　黑桃摇了摇头：“下礼拜不用黑板了。”
　　秃驴眼前一亮：“您的意思的是？”
　　“嗯，「灵媒」回应我们了。”黑桃笑了笑，“「灵媒」还给了一张名单，这两个人就是名单上的人，所以你明白的，跟灵媒交好还是很有必要的。”
　　秃驴松了一口气，他宁愿对上五个「天眷者」也不愿意去面对一只厉鬼。
　　他知道自己没有拒绝的权利，但如今联系上了「灵媒」，安全性至少有了一些保障。
　　“行了......”黑桃淡淡的站起身，“动手吧，别弄脏了地，带到湖边去杀吧。”
　　语气平淡的像是在说杀一只鸡。
　　“是。”秃驴弯下腰，把还在愣神的王振东提了起来。
　　“等等！”王振东急忙喊道。
　　这两人的对话他根本就听不懂，但他此刻也意识到自己快要死了：“你......你不是说会放过我们吗？”
　　“有吗？哦！”
　　黑桃像是才想起来起来似的，故作烦恼的挠了挠头：“刚才忘记说了，你们只能活一个，你想活的话......我只能把里面那个小妞杀了。”
　　说完，他从怀中掏出一把刀，向房间内走去。
　　“不要，不要，别杀她！”
　　“那你死？”黑桃转过头，玩味的看着他。
　　王振东愣住了，他的脸上闪过慌张，犹豫，绝望......最后他低下头：
　　“我......我，我死，我死。”
　　“真是一往情深啊！”黑桃感叹了一句，随后微笑着点头，收起了刀：“如你所愿。”
　　王振东仿佛被抽干了浑身的力气，像是一具提线木偶一般被秃驴拎着往外走。
　　可刚一走出走廊，身后就响起了黑桃那刻意放大的喊声：“你怎么还没动手......什么，没绳子？把床单拧起来不是一样的吗？”
　　闻言，王振东僵硬的身体疯狂的颤抖起来。
　　“我操你妈！你别动她，别动她！！我操你妈，死全家的狗杂种......啊啊！！！！”
　　秃驴不顾他的挣扎叫骂，把他拎到人工湖旁，随手丢在草地上。
　　然后他拿出刀，抵在了王振东的脖子上。
　　“别怪我，我不想杀人的，但我没得选。”秃驴轻声说道。
　　“狗！杂！种！”王振东一字一顿，目眦欲裂瞪着他。
　　看着他的眼神，秃驴忽然感觉有些恍惚，持刀的手也顿住了。
　　这是怎样的一种眼神？
　　凌厉，愤怒，怨恨，恨不得把他生吞活剥......
　　却唯独没有丝毫恐惧。
　　秃驴自认为自己没有这种眼神。
　　如果角色互换的话，他或许会痛哭着求饶，会跪下来舔对方的脚，甚至是吃屎喝尿......只为了能够活下去。
　　秃驴不喜欢被这样的眼神盯着，这让他感觉有些嫉妒。
　　他轻轻挥舞刀柄，划开了王振东的动脉，熄灭了他眼中的怒火。
　　.........
　　酒店的豪华包厢内，一张圆桌前坐着六位面色沉重的少年。
　　“如我所说，我们现在的处境非常艰难，但至少不是被动挨打的局面了。”
　　苏远双手交叉，眼神凝重的看着几人。
　　几人一言不发，似乎还沉浸在他带来的这些消息的震撼中。
　　苏远又说：“现在的当务之急是先找到班级的「天眷者」，这个时候必须团结一致才能有一线生机。”
　　“所以我想知道，你们之中除了林源还有没有......”
　　“我......”
　　话音未落，叶昊宇就先站了起来。
　　和他一同站起身的还有张阳和起银鸿，三人诧异的对视一眼。
　　高文一犹豫的看着苏远，似乎也有话想说。
　　看到这一幕，林源的眼角微微抽搐起来。
　　苏远感觉浑身好像被电流掠过，头皮阵阵发麻。
　　.........
　　郊区外，荒草凄凄。
　　夏梧又换上了那件白色道袍，他站在月光下，宽大的衣袖随风飘荡。
　　他的手中抱着一个堆满杂物的箱子，面前的空草地上是五个被挖好的土坑。
　　他蹲下身子，把箱子里的东西一件件丢进土坑。
　　“这是你的键盘，这是你的高达模型，还有这个......嗯？你钱包怎么还放着前女友的照片，妈的，死舔狗！”
　　“我再看看......这个手表应该是大黄你的，这个钥匙圈也是你的，这条毛巾你用来擦过一次脚。”
　　“小五，这是你的蒙奇奇，墩墩鸡，草莓熊......还有这些手办，这是我收藏好久的，现在送给你了。”
　　“这本【灭霸总裁遇上奶隔校草】，是我在你床底下翻到的，真没看出来你的口味这么独特。”
　　“还有这个......我也不知道这是你们谁的老婆，都有点漏气了......没人认领的话就给大黄吧，他还没谈过恋爱。”
　　做完这一切，夏梧拿起铁锹，把四个土坑填好，他自己则是躺进了最后一个土坑。
　　“舒适度还行，挺软乎的，就是可能会有点潮，将就点吧。”
　　夏梧双手枕在脑后，看着悬挂在天空的圆月，喃喃自语：
　　“小五，你一直都相信我是主角，可是现在我自己都不信了......毕竟有哪个主角会看着身边的小弟一直死，却无能为力呢？”
　　“难道是悲情漫画？算了吧，我只想当热血少年漫的主角。”
　　“你们走了，老头子动不了手了，这座城市就剩我一个人了......好累啊。”
　　“说起来，我今天遇到的一个人挺不错的......算了，还是不收他当小弟了，当我小弟的人都没什么好下场。”
　　......................................
　　PS：最近我陷入了一个循环。
　　越没流量越不想更，越不想更越没流量。
　　不能这样，我要自律！
　　人物差不多到齐了，准备回学校了。
　　为了剧情连贯，我要每天保底两更，也许三更，可能四更，没准五更。
　　接下来会用到大量人名，想起来怪麻烦的，有没有想上镜的。
　　反正也用不到几章，哈哈哈哈.......
　　对了，感谢不穿秋裤的鸦小姐，好蛤蟆和灭世魔龙送的角色召唤，你们给我晚饭加了鸡腿。
　　还有送催更符，小礼物，为爱发电的兄弟萌，感谢感谢。

第75章 扩散

周末晚，江衍二中(10)班教室，八点整。
　　【当前灵怨内人数：86】
　　黑板前围着一大群人，众人看着黑板上的血字，神色各异。
　　吴文涛试探性的开口道：“这是上人口了？”
　　“我们班还剩35个人......”周瑜龙眉头紧皱：“隔壁九班正好是51个人。”
　　如果这东西具备传染性，那么最先蔓延的肯定是距离他们最近的高三九班。
　　对于这个结果，众人内心毫无波动，甚至有些开心。
　　对嘛，这种事凭什么就发生在我们班？
　　而且人多起来的话，他们被抽中的概率也会变小。
　　“可如果是这样的话，隔壁班为什么没动静呢？”一位同学小声说道。
　　众人面面相觑，周瑜龙说：“我过去看一下。”
　　他正要往外走，可这时教室门正好被打开，一个神色慌张的男生冲了进来。
　　“前......前两天，是不是有人来问我认不认识毛厚望？”
　　他蹲下身子，面色痛苦的抱住头：“我想起来了，是李各......李各，毛厚望，吴晨飞......他们人呢？”
　　“陈常平？”
　　吴文涛认出这是九班的同学，看来的确是他们被卷进了灵怨。
　　更重要的是，这人还正好和他有仇，想到这里，他嘴角的笑意都快压不住了：“你快过来，我告诉你一件开心的事情。”
　　这名男生像是一根点燃的引线，他过来后不久，整个九班都沸腾了起来。
　　杂乱又密集的脚步声在走廊上响起，一名又一名的学生冲进十班。
　　“我，我全都想起来了，这......这到底是怎么回事？”
　　“你们班为什么少了这么多人？”一名女生发出尖叫：“为什么我前两天完全没注意到，他们都去哪了？”
　　他们一个个脸色苍白，目光惊恐的扫过班级里的空位。
　　十班的大多数同学都坐在位置上，一副爱搭不理，冷眼旁观的样子。
　　自己都不知道能活多久了，谁有空管你们。
　　不幸灾乐祸都算好了。
　　周瑜龙和张阳两个老好人想要给他们解释一下，但却被吴文涛给制止了。
　　“让我来和他们说吧。”他勾勒起九十度的歪嘴邪笑，人越多他能继续摸鱼的概率就越大。
　　苏远站起身，扫视了一圈班里，眉头紧皱：“我们班里怎么只有33个人。”
　　“王振东和秦雨一直没来。”高文一也站起来看了一眼。
　　苏远心中顿时有种不祥的预感：“试试看能联系上吗。”
　　这种情况下，他不信有人敢缺席游戏。
　　唯一的可能性就是出了什么意外。
　　可是人数又没问题......
　　“我看看......”
　　高文一拿出手机翻看了一下，随即便有些惊惧的抬头：“没......没了！”
　　“什么没了？”林源赶忙凑了过去，看到高文一的手机上显示着一个已注销的账号。
　　他们的心中不约而同的升起一个念头。
　　死了......
　　“怎么会这样......”
　　“休战期不会是被鬼杀的。”苏远抬头看了一眼监控：“而且人数没少，有东西混进来了。”
　　众人当然知道他指的是什么，但他们都做好了心理准备，意外之余也没有太过惊慌。
　　“苏哥。”高文一说：“我们需要商讨什么战术吗？”
　　“等游戏出来了再说吧。”苏远无奈的看了一眼眼前的几人。
　　他也想商讨出一些有用的战术，甚至昨夜他都兴奋的以为可以直接吹响反攻的号角。
　　只可惜，哥几个的能力实在有点抽象，让他有些无从下手。
　　而且夏梧到现在为止也没有联系他。
　　只能见招拆招了。
　　众人没有异议，开始等待起了时间的流逝。
　　在此期间，讲述的口干舌燥的吴文涛，终于让九班的众人相信了他的话。
　　相比于最初的十班，九班接受的速度要快很多，毕竟记忆的缺失又出现，再加上那些的确已经消失的人......
　　但相信不代表就不害怕。
　　恐惧，出现在每一个九班同学的脸上，有人跪地痛哭，有人尖叫，有人浑身颤抖......
　　但也有相对冷静一些的，此时就有一个戴着眼镜的女生，走到苏远几人的面前。
　　“苏远，可不可以给我讲的详细一些？”
　　“嗯？”苏远抬头看了她一眼，认出这是九班的班长林嘒星，“吴文涛已经说的很详细了。”
　　林嘒星摇了摇头：“他只说游戏失败就会被赶到走廊，而走廊每天夜里会游荡着一只鬼，死了就会彻底消失......”
　　“我想知道的是有没有解决办法，鬼究竟是怎样的存在，游戏的内容是怎样的......”她认真恳切的问道：“我听说你已经参与两次游戏了，所以......”
　　苏远闻言不由得抬头看了林嘒星一眼。
　　能这么快就冷静下来，说明她心理素质很好，而且思路也很清晰。
　　只是，这些并不足以让她能在当前的情况活下去。
　　“我的两次游戏其实没有什么参考性的，第一次只是运气好，第二次......具体的细节让张阳和你讲吧。”
　　苏远顿了顿，说道：“至于解决方法和鬼......你只需要知道，在游戏中失败是绝对没有活路的，而且到现在为止，游戏的难度几乎是呈倍数增长。”
　　苏远的话让林嘒星脸色发白，她咬着嘴唇点点头：“好吧，我知道了，谢谢。”
　　她说完就走了，去找人群中的张阳。
　　起银鸿望着她的背影，推推苏远的手肘：“你也不知道说点鼓励的话，都快把人家吓哭了。”
　　“我这不是把机会留给你呢吗，鸿哥。”
　　苏远笑了笑，揶揄道：“快，冲上去，告诉她你会保护她的，我鸿哥可是「永夜燃烧的炬火」，捏小鬼还不跟捏小鸡似的？嗯......手拿把掐。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”叶昊宇突然想到了什么，捂着肚子大笑起来，一边笑还一边捶桌子：“手拿把掐，哈哈哈......”
　　“你笑尼玛呢。”起银鸿咬牙切齿。
　　“没事......我只是想到了开心的事情。”

第76章 私塾赌命

叶昊宇肆无忌惮的笑声也引起了九班一众人的侧目。
　　他们有的脸上泪痕还未干固，一脸懵逼的看着叶昊宇。
　　“你们是不是有解决的办法，只是藏着不肯告诉我们？”有人问。
　　“没有啊。”吴文涛一愣：“为什么这么问？”
　　那人伸手指着叶昊宇的方向：“那他为什么还笑的出来？”
　　吴文涛顺着目光看了一眼，随后摇摇头，“那是大傻，人不太聪明的。”
　　“......”
　　起银鸿感觉自尊心受挫，骂骂咧咧的走了。
　　叶昊宇还在笑，这次改成了拍打苏远的肩膀：“就他那个小草人，还捏鬼捏小鸡，哈哈哈哈哈......”
　　“有那么好笑吗？”苏远受不了他这屎一样的笑点。
　　“真，真的很好笑，哈哈哈哈......”
　　苏远摇了摇头，不再搭理他。
　　他开始思考起了另一个问题。
　　「永夜」的人，为什么会选择在这个时候进入「灵怨」呢？
　　就现在的情况看来，「天眷」并不像他想象中的那样，是什么飞天遁地无所不能的超能力。
　　相反，这种手段十分单一，可能还伴随着强烈的副作用，根本没有对付鬼的能力。
　　比如只会躲藏偷袭的长毛，只会逃跑且用完就会失去行动能力的林源，有攻无防的吴晨飞......
　　「天眷」带来的身体强化，只是拉开了他们和普通人的差距，却拉不开和鬼的差距。
　　这也是「永夜」的人为什么必须抱团行动，且迟迟不敢进入「灵怨」的原因。
　　因为他们怕鬼。
　　所以对于他们来说，最好的进入时机，应该是所有人一起进入，且场地内的人数足够让他们随时可以「杀人走出」。
　　现在明显太早了。
　　这很不合理。
　　苏远没有小瞧对手的习惯，难道是因为蒋山的死，让他们产生了怀疑吗？
　　如果是这样的话，那这两人是进来探路的？
　　他们是来找「天眷者」的。
　　虽说现在没人在班里暴露「天眷」，但......他们既然进入了灵怨，肯定是可以看到「石碑」的。
　　而十班的情况确实有些异常......
　　一旦猎人发现猎物有反抗的能力，他们会怎么做？
　　这两人会在班里展开屠杀，加快灵怨的扩散，吸纳进他们的队友......
　　苏远沉思片刻后，心中有了决断。
　　他不确定刚进来的那两人，是现在就能看到【石碑】，还是要等到【血字】出现以后。
　　不管怎样，都在今晚先杀了再说。
　　敌人杀一个，就会少一个。
　　就在这时，苏远的手机突然响了起来。
　　同时响起的还有班级里人所有的手机。
　　众人拿起手机一看，屏幕上弹出一行字。
　　【死亡不是终点】
　　苏远点进去那行字，便自动弹出了一个名为【灵怨】的APP。
　　APP的头像是一片虚无的漆黑，除此之外并无它物，但却莫名的让人感到毛骨悚然。
　　“这就是你们说的血字吗？不是说会出现在黑板上吗？”
　　“一会游戏就会在这上面发布吗？”
　　“上天保佑，千万别抽中我。”
　　还未做好准备的众人吵吵嚷嚷，神色惊慌。
　　苏远也皱了皱眉，改形式了吗？
　　也对，随着人数的增加，一间教室肯定容纳不下那么多的人。
　　还是用APP的形式比较方便，不过还真是与时俱进呢......
　　就在这时，手机又响了一下。
　　几行血字出现在手机屏幕上。
　　班级里瞬间安静下来，所有人都低头专注看着手机。
　　【大家晚上好，两天的休息时间已经结束，新的游戏马上开始】
　　【现在开始随机抽取游戏类型】
　　【3......2......1】
　　【今晚的游戏类型是：（休闲策略）】
　　血字一笔一划不断的出现在眼前，像是有一个看不见的人拿着笔在书写一样。
　　【现在开始进行随机参与者的抽取】
　　最关键的来了！
　　教室里的呼吸声仿佛都粗重了几分。
　　【本场游戏的参与者是：赵亮杰 何辉 李佳辉 柳盛 崔俊国 陈常平 李狗蛋 李渊昱 林嘒星 吴秀波 叶昊宇 吴文涛 吴仁权 郑宇航 雷文静 龚洁仪 胡婕 候轩然 潘子豪 欧阳柯 周鹏 陈国庆 周昌 章雨 项梦菲 聂兰兰 胡冉 杨若 刘沁雪 刘桂萱】
　　“啊！”一位男生惊呼一声，手机直接掉在了地上，面露绝望：“怎么办，抽到我了，我要死了！”
　　在吴文涛危言耸听的讲述下，他直接以为被抽中就代表了死亡。
　　在他的情绪带动之下，班里的气氛也变的恐慌起来，越来越多找到自己名字的同学开始崩溃大喊。
　　吴文涛脸色苍白，他没想到报应来的这么快，自己的名字也出现在了上面。
　　苏远快速的扫视了一下名单，眸光微微一沉。
　　这次游戏一共有三十名参与者。
　　其中有两个陌生的名字。
　　分别是吴仁权和潘子豪。
　　毫无疑问，这两个人是混进来的「永夜」。
　　而他们这边已知的「天眷者」，只抽中了叶昊宇一人。
　　除此之外，九班有15个人，十班有13个人。
　　停顿了几分钟过后，手机再次响起。
　　【为了照顾新人，今晚的游戏将会温和一些】
　　【那么本次的游戏名为：私塾赌命】
　　【参与者们将由抽签分组，进行1v1的生死对决】
　　【对决的内容由参与者自行决定】
　　【对决开始前，参与者先进行一轮剪刀石头布，获胜方决定比试的范围（如体力，耐力，智力等......）】
　　【失败方决定比试的内容，仅可选择能在当前场地完成的内容（不可选择如：高空蹦极，翼装飞行，跳台跳水，溜冰滑雪等......）】
　　【对决依照抽签的顺序进行，不可同时（提前）进行，还未轮到的参与者请耐心等待】
　　【你们有五分钟的时间准备，请无关人员尽快离开场地】
　　【倒计时：00:04:59】
　　随着倒计时的开始，班里再次乱作一团。
　　没想到，这一次的对手竟然是身边的同学。
　　但大部分人的脸上，皆是松了一口气的表情。
　　比起直面厉鬼，面对身边同学的压力要让他们小很多。
　　...................
　　哈哈哈哈哈，我没画饼啊。
　　生病了，真的，发了两百度的高烧。
　　现在好了，今天开始好好更新。
　　留名的大佬慎重啊，我这可是生死簿。

第77章 游戏开始

苏远快速的扫视了一眼了游戏内容和规则，心中一沉。
　　这次的游戏的确是要“温和”一些，没有全歼的风险，但却固定的会死一半人。
　　血字还特地说明了【场外人员必须离开】，让他们没办法留下来帮叶昊宇。
　　靠他一个刚觉醒的「天眷者」，能做掉两个能力未知，实力未知的「永夜」么？
　　而且叶昊宇的能力，也不算是用来战斗的。
　　林源没想的那么深远，他有点担心这个每天抵足而眠的好基友：“喂，想好怎么赌没有？”
　　“赌什么？”叶昊宇随口问道，他花了大半天时间还没把内容看完。
　　“尼玛。”林源拿出手机，打开淘宝，准备看看哪家的纸钱金元宝便宜。
　　苏远倒是不太担心，他已经想出了一个大概的计划轮廓，他拍拍叶昊宇，又转头看着林源。
　　“走，去厕所。”
　　“oj8k。”叶昊宇没有异议，他知道自己不用动脑子了。
　　林源则是有些兴奋，教学楼的厕所已经成为他心中的圣地。
　　高文一也跟了上来，苏远审视着他：“你来干嘛？”
　　“你们打算孤立我？”小男同感觉很受伤。
　　苏远摇摇头：“你回寝室去，我回去跟你讲。”
　　三个大老爷们厕所抽根烟没什么，他跟上来性质就变了。
　　诡计多端的男同，不得不防。
　　.........
　　三人在厕所用了一根烟的功夫......主要是时间只够抽一根烟。
　　再次出来时，叶昊宇红光满面，耳朵上多了一个蓝牙耳机，眉宇间透着一股蔑视天下的自信。
　　是的，现在的他感觉自己强的可怕。
　　耳机里传来苏远的声音：“记住了，把脑子丢了，发生了什么就到角落里小声告诉我，我让你干嘛你就干嘛。”
　　“没问题！”叶昊宇一直认为脑子是身体的累赘，现在丢掉之后果然身轻如燕。
　　回到教室之后，倒计时已经临近末尾，就在这时，走廊外又有两人走进教室。
　　其中一个中年地中海大家都认识，是三号宿舍楼新来的宿管。
　　他似乎还想要表演一下，拿着手机，惊恐的东张西望，“我手机里突然多出了这些消息，还让我到这个教室来赌命，这到底是怎么回事？”
　　站在他身边的男人脸庞极其消瘦，几乎是皮包骨，闻言有些不屑的看了秃驴一眼，自顾自的走进教室找了个座位坐好。
　　十班的同学警惕的望着两人，九班的同学还未意识到什么，紧张与不安的坐在座位上。
　　手机再次弹出消息。
　　【时间到，准备开始游戏......】
　　【请参与者上台抽取编号】
　　....................
　　苏远和林源一起上楼，林源看着他的侧脸：“我没明白你的意图啊，你到底打算怎么做？”
　　“能怎么做呢？”苏远说，“现在情况很被动，我只是做好两手准备。”
　　“哪两手？”林源问。
　　“最好的和最坏的。”苏远淡淡的说：“刚刚那个，就是运气较好情况下的准备。”
　　林源问：“那最坏的情况呢？”
　　苏远叹了一口气：“现在时间还早，回寝室点个外卖吧，把钱都花完，想吃啥吃点啥。”
　　“我日，要不要那么悲观啊，那什么样的情况算运气好？”
　　说话间，两人推开寝室的房门，顿时愣住。
　　寝室的阳台上，傲立着一道白衣身影。
　　他负手而立，微风吹动他的衣摆，细碎而又皎洁的月光洒在他的身上，飘然如谪仙。
　　“今天的风儿甚是喧嚣啊！”低沉的，慵懒的，夹杂着满满中二气息的声音传来。
　　起银鸿和高文一是先回到寝室的，他们转头用询问的目光看着苏远，似乎在问这是哪来的精神病？
　　“这就是最好的情况。”
　　苏远松了一口气，微微笑道：“夏梧先生，我还以为你跑路了呢。”
　　这个看起来不太靠谱的二次元道士，在这一刻让他感觉安全感满满。
　　.....................
　　教室里。
　　抽签环节已经结束，每个人都拿到了一张字条，上面写着数字。
　　叶昊宇低头看了一眼，自己拿到的数字是:【9】
　　他蹲到角落，拉起耳麦，压低了声音说道：“老苏，我抽到9了。”
　　“嗯......是拿到相同号码牌的人对赌吗？还是按顺序9号和10号对赌？”耳机里传来苏远的声音。
　　叶昊宇刚想说不知道，手机却恰好在此时响起。
　　【抽到1号的参与者准备开始游戏】
　　“是拿到相同号码牌的人对赌。”叶昊宇立刻说道。
　　“我知道了。”苏远说：“现在站起来，大声问一下谁是9号，有人回答就告诉我，没人回答也没关系。”
　　“表现的紧张一点，让人觉得你是个傻逼就行......这个你擅长。”
　　叶昊宇没有迟疑，站起身，深吸了一口气，尽量使自己的语气显得颤抖：“你......你们谁是9号？”
　　不出所料，班里果然没人回应他，甚至都还拿一副看傻逼似的表情看着他。
　　他这话已经明牌告诉所有人，他自己就是9号。
　　在这种情况下，提前向对手暴露自己，只给对方更多的时间准备。
　　叶昊宇狐疑的蹲回角落：“老苏，我感觉没成功啊。”
　　“怎么了？”
　　“他们看我的眼神，和平时没差啊。”
　　“那就是成功了。”
　　“哦。”
　　“游戏开始了吗，抽到的是谁？”苏远问。
　　叶昊宇看了一眼讲台：“刚猜拳完，我们班的何辉和九班的女生胡婕。”
　　.........
　　【本局石头剪刀布的获胜者为：胡婕，请选择比试范围......】
　　“我选智力！”胡婕毫不犹豫的说道。
　　她脸色有些欣喜，自己是女生，体力耐力的项目肯定占不到便宜。
　　而且十班本来就是有名的学渣班，她虽然算不上顶级学霸，但成绩绝对也是碾压对方的。
　　所以选智力对她来说万无一失......甚至她认为这场比试在剪刀石头布的环节就已经决定了输赢。
　　【比试范围：智力】
　　【请参与者何辉选择比试内容】
　　何辉面色变了变，沉声说道：“我要和你下五子棋！”

第78章 别杀我好吗

“什么？”胡婕愣了一下，怀疑自己听错了。
　　“我说，我决定游戏的内容是下五子棋。”何辉重复一遍。
　　“你开玩笑的吧，五子棋怎么可能算智力......”话音未落，胡婕却脸色大变。
　　【第一轮比试内容：五子棋】
　　【现在开始！】
　　消息提示之后，场地里却没有任何变化。
　　何辉气定神闲的从书桌里拿出一副围棋，摆在讲台上。
　　他不会下围棋，但为了显得比较有派头，专门买了一副围棋来下五子棋。
　　其实他的内心也远不像表面上那般平静，因为五子棋不像是象棋或围棋，能造成水平上的碾压。
　　这玩意只要是个人都会下，就算平时玩的多也保证不了包赢。
　　胡婕显然也是这么想的，只是稍稍慌乱后便稳住了心神。
　　“那就来吧。”
　　......
　　宿舍里。
　　“五子棋......”苏远哭笑不得：“班里的娱乐活动在这时候派上用场了啊？”
　　智力的范畴其实很大，成绩不好未必就代表人家比你要蠢，可能只是单纯的不爱学而已。
　　毕竟闻道有先后，术业有专攻。
　　“要是这么看的话，大傻赢面很大啊。”起银鸿说道：“智力能耍花招，体力和耐力，就他那个体格谁能玩过他啊？”
　　苏远却摇了摇头：“五子棋算智力游戏，那体力和耐力同样可选性很多，比如憋气和不眨眼，这算不算耐力的比拼？”
　　“嘿，那玩原神算不算体力游戏？”林源眼睛一亮。
　　“那特么哪里算了？原批！”起银鸿骂道。
　　林源振振有词：“长时间的肝副本，本来就很消耗体力。”
　　“有道理，但是不玩上二十个小时恐怕分不出胜负。”高文一笑着说：“感觉今晚的游戏会很有意思，可惜不能现场观战。”
　　说完这话，高文一感到背后弥漫着一股凉意，转头一看，那个穿着白袍的二次元死宅道士正定定的看着自己。
　　“有......有事吗？”
　　“你是男同？”夏梧审视着他。
　　“你也是？”高文一吃惊的看着他。
　　“我当然不是。”夏梧急忙摇了摇头，随后一拍脑门：“不好意思，我搞混了，我想问的是，你是「天眷者」？”
　　“对。”高文一失望的低下头。
　　你在失望些什么啊......夏梧又把目光投向几人：“你们也是？”
　　“对。”
　　“那必须的。”
　　“鸿爷指定是啊！”
　　苏远不好意思的举手：“我不是。”
　　“你比是还吓人。”夏梧面色抽搐的看着几人，“你们班三十几个人，其中就有七个「天眷者」，而且五个在你们寝室？”
　　“准确来说是四个。”张阳无奈的说：“林源不是我们寝室的，有空床铺，但是他不肯搬过来，说这里风水不好，晚上容易做噩梦。”
　　林源闻言有些尴尬的笑了笑，他其实不搬过来的主要原因是害怕男同。
　　他分不清0和1的区别，睡在这边只感觉屁股发凉。
　　“那我换个说法。”夏梧眼神凝重的看向苏远：“五个「天眷者」，都是你的朋友。”
　　苏远微微愣了一下，随后点点头：“是这样没错。”
　　“这太离谱了。”夏梧用两只手同时挠头：“难道你的「天眷」是让周围的人得到天眷吗？”
　　“真有这么逆天的「天眷」吗？可就算有，本人也应该知晓，并且会出现在石碑上才对......”
　　“中二宅男道士抓鬼长官。”起银鸿忍不住打断了他，“这很重要吗？都要世界末日了，大家带点超能力很合理吧？”
　　他觉得这人有点没见过世面。
　　夏梧的太阳穴微微鼓起：“你这他妈的是什么绰号......叫我名字就可以了。”
　　即便情绪激动，夏梧的声音也像是没吃饱饭，他有气无力的说道：“我给你们说一组数据，可能会让你们更直观的了解一点。”
　　“即便是在最巅峰的时期，也没有任何一个城市的官方组织的天眷者人数超过50。”
　　“整个「永夜」的人数不会超过200。”
　　“我上一次解决的「灵怨」，是在江衍三中，蔓延的程度不大，到结束前人数四百多人，死亡人数三百人，总计出现了5名「天眷者」......”
　　.........
　　教室里。
　　胡婕俏脸发白，额头上渗出细密的汗珠，瘦弱的身躯摇摇欲坠。
　　棋盘上那黑白分明，密密麻麻的棋子，此刻在她眼中仿佛都刻满了“死”字。
　　何辉却像是松了一口气，伸手从棋奁中拿出一枚棋子。
　　“不要！”
　　胡婕突然抓住他那正要落下棋子的手，语气近乎哀求道：“不要，不要，别杀我，求求你了，别杀我好吗？”
　　何辉顿时愣住了。
　　杀你？
　　你居然......用上了杀这个字眼吗？
　　我是在杀人吗？
　　也对，这颗棋子一旦落下，就等同于宣判了她的死刑啊......
　　“对不起。”
　　何辉深吸了一口气：“如果代价是用我的一只手，一条腿......两条也没关系，我都会选择让你活下去。”
　　“但如果是我的命，很抱歉，我真的做不到。”
　　他轻轻推开胡婕的手，毅然决然的将那枚棋子落在了棋盘上。
　　五子连线，胜负已分。
　　胡婕面如死灰的跌坐在地上，但却没有人上来扶她。
　　因为游戏，还在继续。
　　【私塾赌命第一轮胜者：何辉】
　　【无关者即刻离开教室】
　　何辉走到胡婕的身旁，伸手去扶，却被她一把甩开。
　　她强撑着站起身，跌跌撞撞的走出教室。
　　她要回家，要去警局，反正无论如何也不可能留在学校等死。
　　【第二轮游戏准备开始......】
　　【抽到2号的参与者请走上讲台】
　　...........
　　经过众人的一阵劝说，夏梧总算不再纠结，接受了这里“人杰地灵”的说法。
　　主要这件事已经超出他的认知，反正一时半会也找不出答案。
　　“那就这样吧，给我们演示一下你们的「天眷」，方便制定作战计划。”
　　夏梧话刚说完，便看到一条黑漆漆的东西朝他丢了过来。
　　他下意识的抬手接住，拿到眼前一看。
　　是一条手臂。

第79章 502寝室的天眷

夏梧是见过大场面的人，自然不会被这种东西吓到，他只是有些疑惑的看向缺了一条手臂的张阳。
　　“你这素？”
　　“我是「拆解」。”张阳说完，冲着他伸手：“快还我。”
　　夏梧没有急着还给他，而是细心的观察起来。
　　他先是看了一眼断口，发现那里并无血肉，只有一片虚无的漆黑。
　　他点了点头，又把手臂翻转过来，看了一眼紧握着的拳头，皱眉道：
　　“能动吗？”
　　拳头上缓缓竖起一根中指。
　　夏梧的脑门上略过三道黑线，他抓起中指向下一掰，皮笑肉不笑道：“你这手指头挺灵活的，能不能也拆下来？”
　　“痛痛痛！错了，二次元哥......”张阳连忙求饶，他吃痛的弯下腰，那条手臂在夏梧的手上扑腾了起来。
　　夏梧把手臂丢还给他，问道：“说具体点，是可以把自己的四肢随意拆下来吗？”
　　“不！”
　　张阳把那条右臂装回身上，随意活动一下后，伸出五根手指：“是五肢。”
　　夏梧顿时目瞪口呆，惊为天人。
　　“额。”见他表情有些猥琐，高文一小声提醒道：“你别想多了啊，第五个是头啦。”
　　他还不放心的补充一句：“是上面那颗头。”
　　“咳咳。”夏梧回过神来，急忙咳嗽两声：“一切正如我所料。”
　　“很不错的能力，可以轻松完成每个男人在青春期都尝试过，却又做不到的事情。”他淡淡的点评道。
　　嗯？
　　三人同时来了兴趣：“是什么？”
　　起银鸿露出猥琐的表情，嘿嘿笑道：“我知道是什么......”
　　夏梧打断了他即将到来的猥琐发言，伸手指向高文一：“该你了。”
　　“啊？我吗？”高文一愣了一下。
　　寝室内的几人齐刷刷的后退一步，苏远提醒道：“夏梧先生，他的能力不太适合演示。”
　　“那就口述吧。”夏梧也不介意。
　　高文一轻咬嘴唇，有些不好意思的说道：“好吧......我的能力叫「馥郁」，身上可以散发出奇特的香味。”
　　嗯，的确很像是男同的能力......夏梧点点头：“这种香味有什么作用？”
　　“吸引一定范围内的厉鬼。”高文一吐了吐舌头。
　　“......”
　　夏梧沉默了，一时之间不知道该说什么。
　　又过了好一会，他才叹了一口气，微微颔首：“很不错的能力，关键时候能和敌人同归于尽。”
　　听到他这么说，高文一嘴巴一撇，差点哭出来。
　　总感觉没被安慰到。
　　夏梧又转头看看林源：“你的「跃迁」我知道了，很实用，那接下来你说。”
　　他指向起银鸿。
　　“呵呵，终于到我了吗？”
　　起银鸿站起身，露出歪嘴邪笑：“我和他们那些土鸡瓦狗可不一样，你最好做好心理准备。”
　　夏梧闻言脸色也变得严肃起来：“刚才听苏远说了，你就是两个「炬火」的其中之一吧？正好，让我见识一下吧！”
　　起银鸿神色庄严的闭上双眼，双手结印，口中默念出一串不知名咒语。
　　“#￥&amp;……&amp;%%&amp;￥asdlkjasf%#……%……%”
　　一缕缕黑烟从他体内溢出，周遭的温度仿佛都下降几分。
　　夏梧脸色愈发凝重，他问苏远：“这是在憋什么大招呢？破坏力不会很大吧？”
　　他担心待会动静过大，会引起「永夜」的注意。
　　谁知苏远不屑的摇了摇头：“看着唬人，卵用没有，放心好了。”
　　话音刚落，众人便看到在起银鸿身后的阴影处，一个与他等同身高，散发着阴森诡异气息的稻草人，歪歪扭扭的站了起来。
　　夏梧皱起眉头，凑近了观察。
　　“这素？”
　　起银鸿本人没有回应，他脸色苍白的站在原地，宛如一具尸体。
　　那具草人却动了起来，它叉着腰，口中发出怪异嘶哑的声音：“这就是鸿爷的「草间人」！”
　　“......”
　　夏梧弯腰，用手背拍拍他胸前的稻草，发出灵魂拷问：“有什么用？”
　　“不知道！”稻草人理直气壮的大声回应。
　　夏梧不死心，站到他的面前：“对我发动攻击。”
　　“呵呵。”起银鸿冷笑一声：“那你可得当心了。”
　　说时迟那时快， 稻草人高高跃起，狠狠的攻向夏梧的膝盖。
　　“嘿哈！”
　　夏梧纹丝不动，稻草人自己飞了出去。
　　“啊哈哈哈哈......”张阳在地上拍地打滚：“看多少次都是这么好笑......哈哈哈哈哈......”
　　高文一露出星星眼，冲向前去把小草人楼到怀里：“好可爱啊......”
　　夏梧摸着下巴认真点评：“杀伤力堪比一条成年泰迪。”
　　起银鸿感觉自尊心受伤，挣脱开高文一的怀抱，骂骂咧咧的向自己的身体走去：“妈的，以后再不给你们看了。”
　　“等等。”夏梧拦住了他：“我先问你几个问题。”
　　“问吧。”起银鸿垂头丧气。
　　“你在附身这具草人的时候，所有感官都是共享的吗？”
　　“是的。”
　　“它如果死了，你的本体也会阵亡吗？”
　　“不会。”起银鸿摇了摇头，说道：“但是会受伤。”
　　“死了还能再召唤出来吗？”
　　“可以......但是最多两次。”起银鸿犹豫了一下后说道：“次数多了，我可能就真的死了。”
　　夏梧听完后直接沉默了，过了一会后才缓缓开口道：“很厉害的能力，我如果把你带回「道观」，你可能会被直接供起来。”
　　“尊嘟假嘟？”稻草人那浑浊的双眼亮了起来。
　　“真的。”夏梧挠挠鸡窝头：“并且还不会让你参与任何有危险的行动......简而言之就是少爷的命，只不过会经常受伤，心理状态可能也会出些问题。”
　　苏远听懂了他的意思：“你是说......”
　　“没错。”夏梧点点头，“我们可以用他来试探厉鬼的「杀人规律」。”
　　“尼玛。”起银鸿指着自己的鼻子：“意思是我每天要死两次？”
　　这可不是在玩游戏，他的所有感官都是附着在稻草人身上的。
　　每次死亡对他而言就是真的死了，只是会再复活一次而已。
　　还是被厉鬼杀死这种极其恐怖的死法，久而久之，心理不出问题才怪。
　　............................
　　ps:自律的一天

第80章 厉鬼的恐怖

“放心好了。”
　　仿佛看出他的顾虑，夏梧说道：“一天两次，上哪给你找那么多鬼......十来天一两次吧，而且到时候组织肯定是重视你的，还会有美女心理医生定期给你做心理辅导。”
　　本来还在上蹿下跳的稻草人突然安静了一下，起银鸿咳嗽一声：“其实吧，侠之大者，为国为民，有时候牺牲一下也不是不可以。”
　　刚才还笑的在满地打滚的张阳，突然默不作声的拍拍屁股起身，一言不发。
　　他表面平静，心里却在MMP。
　　狗日的，世界和平的时候这小子是个少爷就算了，现在厉鬼复苏了他还是能当少爷。
　　太不公平了。
　　他属于是怕兄弟吃苦，但又不想兄弟开路虎。
　　“还有最后一个呢？对了，他在今晚的游戏里，那你给我口述一下吧。”夏梧把目光投向苏远。
　　“夏梧先生。”苏远沉吟了一会后说道：“我想先问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“官方那边有能对付厉鬼的手段吗？”
　　苏远紧盯着他，十分关心这个问题的答案。
　　通过和蒋山的交手让他发现，即便是「永夜」的那群疯子也是人，是人就会有弱点，会恐惧，会受伤，会死亡。
　　唯独「厉鬼」，给他一种束手无策，完全无法抵抗的感觉。
　　谈论到正事，几人也收起了玩闹的心思，静静的看着夏梧。
　　“回答你这个问题之前.....”
　　夏梧慵懒地坐在床铺上，语气散漫：“我想先跟你科普一下，「厉鬼」究竟是怎样的一种恐怖存在。”
　　“「天眷者」的等级分为一到九级，在三六九这个节点上，会获得质的提升。”
　　“而「天眷」就没有鸡肋的，不管是炬火还是烛光，有些可能只是在前期不太突出而已......比如你这个小丑巴基朋友，他现在只能拆解自己的身体，升级后或许就能随意拆解别人的四肢。”
　　张阳嘴角一抽，小丑巴基是在说我吗？
　　“每一个「天眷者」，几乎就代表了他能力这条路的极致，比如「跃迁」，到九级之后，他能把珠穆朗玛峰填进贝加尔湖，能把金字塔安在家门口，可以轻而易举跑到别的国家把航母偷回来......”
　　夏梧的话让众人心驰神往。
　　一个强者如云，灵气复苏的修仙世界在他们眼前初现雏形。
　　但他的下一句话，直接让众人心情跌落谷底。
　　“可是那又怎么样呢？”
　　“在不了解杀人规律和没有防备的情况下，你们走廊上的那只「厉鬼」足以将他瞬间抹杀。”
　　.....................
　　教室里。
　　“我草你妈，老子打死你。”
　　“你在发什么批疯，你以为是我想这样的吗？”
　　讲台上，两名男生大打出手。
　　没有任何原因，只是一方不甘接受游戏失败，一方不愿被动挨打。
　　人在极端恐惧下，会变的极度暴躁，冲动。
　　两人你一拳我一拳，逐渐打出了火气，李狗蛋环顾一圈，抓起讲台桌子上的圆规，朝着对方眼球刺去。
　　下一秒，一只粗壮的手紧紧握住他的手腕。
　　“你冷静一点。”叶昊宇表情有些怪异，“大家都是同学，有什么话好好说。”
　　“冷静？”李狗蛋怒视着他，“是他先动手的，你让我他妈冷静？”
　　另一名同学也不甘示弱，“滚开，你tm有病吧，老子都要死了还让我好好说，我要杀了他！”
　　被夹在两人之间的叶昊宇感到无奈。
　　他也不想管这破事，让他们打死一个得了呗。
　　但苏远非要让他管，出于对好基友的信任，他也只得硬着头皮上台。
　　“你妈逼的，你还要杀我？”李狗蛋气得不轻：“又不是我他妈让你死的，有本事你去找鬼啊？找我算什么本事？”
　　“草泥马，你不赢我我会死啊？”那男生梗着脖子嚷嚷，看样子已经失去理智。
　　“那咋的，我让你赢了我自己去死吗？我是你爹啊？！”
　　两人又厮打了起来，被夹在中间的叶昊宇也挨了几下，尖锐的圆规扎在他的手臂上，鲜血涓涓流出。
　　其实以他的体格，再加上「天眷」带来的强化，撂倒这两人最多用一秒，根本不可能被伤到。
　　可他不敢，不光不敢，还得表现的像一只稍微强壮点的弱鸡，否则绝对会引起那两人的警觉。
　　叶昊宇“十分艰难”的再次分开两人，他对李狗蛋说：“你已经赢了，在这里跟他分个死活不亏吗？”
　　李狗蛋愣了一下，感觉他说的十分有道理。
　　叶昊宇使了个眼色，他心领神会的冲出教室大门。
　　等他跑出去后，叶昊宇又松开了一直在挣扎的男生，解开束缚后，他立刻抄起凳子追了出去。
　　“啊，真的倒霉。”叶昊宇捂着流血的手臂，气喘吁吁地回到了座位上。
　　教室内的众人一言不发的看着他，眼神迷惑。
　　这种情况下，居然还有人为了不相干的人和事受伤，那等会的游戏该怎么应对？
　　真是傻。
　　甚至有人已经开始懊恼自己的对手为什么不是叶昊宇，脑子本来就不太好使，现在身上还受了伤，简直随便拿捏。
　　坐在教室最后一排的干瘦男子对着秃驴笑道：“妈的，学生就是学生，不光蠢，还爱管闲事，这种人一般都短命，我赌他活不过今天了。”
　　“呵呵呵......”秃驴干笑了几声，犹豫了一下后问道：“老鬼，你是几号？”
　　随着教室内的人越来越少，他的内心愈发不安。
　　“嗯？”痨病鬼饶有兴致的看他一眼：“怎么，你怕对手是我？”
　　秃驴没有回应，痨病鬼见状笑了一下，随后直接翻出了自己的号码牌。
　　对方这个动作让秃驴下意识后退身子，但看清号码牌上的数字后，他又松了一口气。
　　他的数字是【9】。
　　而自己的数字是【10】。
　　只要没对上他就行，其他任何人自己都有办法取胜。
　　痨病鬼见状不屑的嗤笑一声，就算是队友，他也看不起这种怂包。
　　【私塾赌命第六轮胜者：李狗蛋】
　　【第七轮游戏准备开始，抽到7号的参与者请走上讲台】

第81章 抽象赌命

教室里有两个男生站了起来，分别是是十班的吴文涛，和九班的周鹏。
　　周鹏扫视一圈，见对手是吴文涛，脸上止不住的笑容。
　　他有一种穿越到三国世界，醒来发现自己是一名主将，正在敌方城下叫阵。
　　正忐忑之时，城门中一个胖子纵马而出，声如雷霆：“说出吾名，逗汝一笑，吾乃零陵上将邢道荣！”
　　安全感满满。
　　吴文涛可以说是场上最弱的人了，一无所长，只会口嗨。
　　自己能抽到他简直是祖坟冒青烟！
　　吴文涛颤颤巍巍的走上讲台，脸色发白的求饶道：“鹏哥，我们平时关系不错，手下留情啊......”
　　周鹏见状更加得意了，不耐烦的开口道：“别废话，赶紧开始！”
　　吴文涛深吸一口气，泪花在眼眶打转，一副视死如归的神情，他举起手：
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“石头......”
　　“嗯？”周鹏皱眉看着自己的剪刀，脸色难看。
　　吴文涛看着摊开的手掌，眼中闪过难以掩饰的喜悦。
　　按照周鹏的想法，绝对是输掉剪刀石头布比较有利，因为那样他可以决定游戏的内容。
　　吴文涛这种弱鸡对手，只要让他决定内容，不论是什么方面，他都有信心轻松击败。
　　不过，反正也差不多，出不了岔子。
　　【请胜者周鹏决定比试范围】
　　手机响起提示音，周鹏悄悄犹豫了一下。
　　如果选智力，这逼肯定会下五子棋，那游戏的不确定性太多。
　　吴文涛身材微胖，好吃懒做，能坐着绝不站着，能尿瓶里肯定不上厕所，上体育课一千米能跑半节课......
　　周鹏果断说：“我选耐力！”
　　【请败者吴文涛决定比试内容】
　　“哈哈哈哈哈哈！”吴文涛突然仰天长笑，方才的不安与胆怯一扫而空。
　　周鹏心中顿感不安：“你笑尼玛呢？”
　　吴文涛笑声顿止，伸手一指周鹏，气势如虹，一字一顿：
　　“我要和你比，谁打的久！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　教室内安静的落针可闻。
　　周鹏没反应过来：“打什么？”
　　吴文涛冷笑：“你说呢？”
　　“我日你血妈！”周鹏咆哮：“你这他妈也叫耐力？”
　　吴文涛继续冷笑：“比谁打的久，怎么不算耐力？”
　　教室内的气氛本来是很凝重的，在这一刻却立即有人哄笑出声。
　　林嘒星迷茫的看向四周，低头小声询问身边的杨若：“打，是什么？”
　　杨若低着头：“你别管是什么，低头别看就行了。”
　　“哦......”
　　.........
　　【第七轮比试内容......】
　　周鹏愕然的看着逐渐生成的血字，大声喊道：“等等！”
　　血字已经出现，说明这个比试内容是可行的，饶是周鹏百般不愿，也只能接受。
　　他只有最后一个要求：“能不能别在这里......去厕所行不行？”
　　这里这么多人，先别说赢了活下来也没什么意思了，被这么多人看着也影响发挥不是吗？
　　血字淡淡回复。
　　【可以】
　　“没劲啊，给大家展示一下啊！”
　　“怕什么啊，还不好意思呢？”
　　.............................
　　寝室里。
　　“真的没办法么？我问过石碑，它给我的回答是【鬼是可以被杀死的】。”苏远不甘心。
　　夏梧疑惑的看他一眼，不明白为什么常人避之不及的东西，苏远却执着的想要杀死它。
　　但他还是回答道：“可以杀死。”
　　苏远眼神明亮了几分。
　　“通俗来说「鬼」是由灵异力量形成的灵体，所有的物理攻击，枪械也好，甚至是导弹核武，都无法对鬼造成任何伤害，它是比我们更高一个维度的存在，就像动漫里二维空间的纸片人伤害不到我们一样。”
　　夏梧耐心给众人解释：“想要限制，杀死鬼，就只能用和它同一层级的能量......灵异力量，灵力，鬼力，要怎么称呼都行。”
　　“而所有的「天眷」，都带着这种力量，只是呈现的方式不同，未必都能用作攻击。”
　　“比如苏远你和我说过的「风化」，他其实是可以对厉鬼造成伤害的，只是他层次不够高而已。”
　　“的确是有一些擅长攻伐，等级高的「天眷者」可以对鬼造成伤害，甚至击杀，但人想要杀死鬼，需要消耗尽它的灵力，但它要杀死你，只需一瞬间而已。”
　　众人还在消化夏梧的话，苏远迫不及待问道：“夏梧先生，你的「天眷」是什么？”
　　“随便问别人「天眷」是一件很不礼貌的事情。”夏梧慵懒的伸个懒腰。
　　张阳瞪大眼睛：“那你刚才还问我们？”
　　夏梧笑笑：“我本来就没礼貌。”
　　“你tm......”
　　“哎呀，别激动嘛。”夏梧摆摆手，淡淡笑道：“我知道你想问什么，我不太擅长打架，但我有办法帮你们限制住那只鬼。”
　　苏远松了口气，心中半喜半忧。
　　喜的是今晚计划可以顺利进行，以后面对「厉鬼」的容错率也提高很多。
　　忧的是我方六个「天眷者」，一个能打的都没有，指不定哪天就被永夜那群疯子干到团灭。
　　教室里还有两个永夜的人，他们活过今晚，明天会看到石碑。
　　杀了他们，永夜依然会觉察异常，冲突只是时间问题......
　　算了。
　　苏远将繁琐思绪抛于脑后，反正是敌人，杀一个少一个，绝对不亏。
　　夏梧早看出他有想法，站起身，负手而立，用后脑勺对准苏远。
　　“说说吧，你想干什么。”
　　...........................
　　【私塾赌命第七轮胜者：吴文涛】
　　看着手机弹出的消息，众人想笑却又笑不出来。
　　周鹏这等于是让人活活的给打死了......
　　世界上再也找不出比这更憋屈的死法了......
　　.........
　　【第八轮游戏准备开始，抽到8号的参与者请走上讲台】

第82章 孤品

“到我了。”
　　林嘒星扶了扶镜框，站起身，身旁杨若拉住她的手臂。
　　“加油。”
　　“好。”林嘒星微笑。
　　与她一同站起的也是一名女生，两人隔空对视一眼，并没擦出想象中的火花，脸色平淡的走上讲台。
　　“林嘒星，我刚刚就在想会不会是你，没想到真的是......”女生面色复杂道。
　　女生叫龚洁仪，同样是九班的学生，两人在班里的成绩一直名列前茅，但林嘒星始终压她一头。
　　她一直不服气，本准备在高考分个胜负，没想到会在今天，以这样的形式进行对决。
　　并且代价是谁也无法承受的彻底消失。
　　“剪刀石头布......”
　　【请胜者龚洁仪决定比试范围】
　　“智力。”龚洁仪毫不犹豫的说道。
　　她宁愿在此刻自信一些，也不愿把性命压在自己不擅长的项目。
　　【请败者林嘒星决定比试内容】
　　林嘒星没有说话，她看了龚洁仪一眼，眼神中有些惆怅。
　　“巴什博奕。”她轻声开口道。
　　龚洁仪抬头，愕然的看着她，随后撇嘴说道：“切，我不需要你让我。”
　　她们虽是对手，却也算半个朋友，经常在一起玩这个游戏。
　　龚洁仪输少赢多，也是她为数不多能赢的游戏。
　　“我是让你了。”林嘒星低垂着眸子：“但不是现在。”
　　龚洁仪审视着她，突然意味深长的笑了笑：“好，怎么玩？”
　　巴什博奕是指两个人轮流从一堆物品中取物， 最后取光者得胜。
　　林嘒星拿起刚才留在讲台上的棋奁，倒扣，黑白棋子散落出来。
　　“就这些棋子，规定每次取物的上限和下限，拿到最后一颗算赢。”
　　“这不公平。”龚洁仪眉头紧蹙，往桌上扫视一眼，摇摇头说道：“这样先手必胜，你只要给我留下上限的倍数加1，我必输，除非你计算失误......但这里只有361颗，你很难出差错。”
　　“我可以让你先拿。”
　　“什么？”龚洁仪愣住。
　　“但是我要制定规则。”林嘒星拿起一枚棋子，“一颗黑棋算8个单位，白棋算9个单位，每轮思考时间不能超过10秒。”
　　【规则公平，生效】
　　【第八轮比试内容：巴什博奕】
　　【现在开始！】
　　龚洁仪看着手机上一笔一划出现的血字，瞳孔慢慢缩成一点。
　　...............
　　讲台上的两个女人乌拉拉的讲了一堆，叶昊宇感觉一个字也听不懂，甚至怀疑大家是不是来自一个星球，他蹲到角落，“呼叫老苏，呼叫老苏。”
　　“在。”
　　“马上就到我了。”
　　“......我知道了，那两个出生还没轮到吗？”
　　“还没有。”叶昊宇回答。
　　“知道了。”
　　..........
　　皎洁的圆月挂上天边，微风徐徐，学校后山上的银杏哗啦啦响，枝叶婆娑摇摆。
　　苏远趴在阳台铁栏上抽烟，此情此景，让他想要赋诗一首。
　　奈何没文化，只能一句：“卧槽，风好大。”
　　夏梧也走了过来，发出感叹：“今天的风儿甚是喧嚣啊！”
　　他也半斤八两......苏远摇摇头。
　　“还是高中好啊，感觉月亮都比外面的圆。”
　　夏梧斜斜倚靠在门廊，抬头看着夜空。
　　苏远看他一眼，弹弹烟灰，心说你by的都宅在电脑前看番，哪有心情看月亮。
　　“我们都盼着上大学呢，自由，天天打游戏到昏厥。”
　　“你不懂的。”夏梧轻笑一声，又自言自语，“也对，我以前也不懂。”
　　人还是无法同时拥有青春和对青春的感受啊。
　　“对了，今晚我没办法陪你一起去，要在这盯着，嗯......这个给你。”夏梧从身后摸出一把长刀，递给苏远。
　　苏远疑惑接过，发现这是一把很漂亮的唐刀，通体幽寒，刀身萦绕着淡蓝色的光芒。
　　并不是那种形容和视觉偏差，而是真的在发光，看上去无比风骚。
　　“这是？”苏远顿时双眼放光，爱不释手。
　　“这是我朋友给我做的。”夏梧解释道，“她的能力是给武器附魔，所以这把刀上带着灵力。”
　　“等会你要去「梦境」，里面有一些......类似「厉鬼」的东西，但是不如「厉鬼」恐怖，你空有一身体魄，只有带着这个才能伤到它们。”
　　“谢谢。”苏远是真的喜欢，没有男人可以拒绝一把会发光的唐刀。
　　他细细打量着，却突然看到刀身上似乎刻着一行小字。
　　苏远把刀举了起来，借着月光的映射，看清了那一行娟秀的字迹。
　　【希望夏梧以后不要再流血了】
　　“这是......”
　　夏梧也看到了，他一把把刀抢了回去。
　　“拿错了，换一把。”
　　他又从身后拿出了一把相同款式的唐刀，递给苏远。
　　苏远疑惑的接过，发现这把刀同样刻着一行小字。
　　【夏梧一定会成为救世主的(๑•̀ㅂ•́)و✧】
　　中二气息满满，而且还用上了颜文字，刻刀的人应该是个女孩子。
　　高文一站在夏梧身后，狐疑的盯着他的屁股：“你从哪掏出来的，刚刚那把去哪了？”
　　夏梧脸色平静：“秘密。”
　　苏远忍不住发问：“夏梧先生，这种刀有很多把吗？”
　　如果数量够多，那他们每人配上一把，也就不再是一群战五渣了。
　　“只有这两把了。”一缕夜风掀起夏梧的刘海，他怔怔的抬头望向夜空，“以后也不会再有了。”
　　他的语气轻描淡写，苏远却捕捉到了那一闪而逝的悲伤，不再说话了。
　　在这乱世，每个人都会有自己的遗憾吧。
　　“送你了。”夏梧突然一拍苏远肩膀，恢复了淡然的神情，笑道：“保管好了，别弄坏了，这可是刻着我名字的孤品，以后等我出名，价值连城的。”
　　“好。”苏远郑重点头。
　　其实他很想说，在这灵异复苏的世界你能出哪门子的名，无论做了什么，死在哪里，都不会有人知道的吧，别说烈士陵园，连个像样的墓碑都不会有，因为根本就没有骨灰和照片啊......

第83章 崩了他

一副完整的围棋有黑子181颗，白子180颗。
　　根据林嘒星制定的规则，拿取的上限是这场巴什博奕的总单位是3068。
　　说来龚洁仪自己都有些想笑，她光是算出这个总数就用了不止十秒， 更别说制定什么必胜法了。
　　所以她前几轮几乎是乱拿的，只能在「76」的上限里，尽量拿取远离整数且相差较大的数字，来加大对方的计算量。
　　她其实也不信，我不会难道你就会吗？
　　她抱着林嘒星也是乱拿的侥幸心理，一直玩到现在。
　　可是随着棋子的减少，她才发现，自己从头到尾就没胜算。
　　“我拿45颗。”林嘒星将五颗黑子归拢到身前，又把一颗白子摆在身前不远处。
　　由于每次取子未必是八九的整数，所以会暂时将多出来的摆在桌面上，但这样无疑又增加了计算难度。
　　“算了，不玩了。”龚洁仪突然站起，把一缕秀发撩到耳后，淡淡的说：“我认输啦。”
　　胜负已定，再玩下去也没什么意思。
　　“搞什么嘛，原来你以前真的是让我的，有这个必要吗？还照顾我的自尊心，我又不是那种输不起的人......”
　　龚洁仪喋喋不休，语气平淡，好像真的只是输了一场普通的游戏。
　　林嘒星低下头，不敢去看她的眼睛：“对不起......”
　　“有什么好对不起的，我们又不是亲人什么的，连朋友都算不上，凭什么要你把生的机会让给我。”
　　龚洁仪抽抽鼻子，声音染上哽咽：“那就这样吧，走了！”
　　她快步离开......不对，是逃离了教室。
　　林嘒星魂不守舍的坐在位置上，等龚洁仪走远，才慢慢起身离开教室。
　　【私塾赌命第八轮胜者：林嘒星】
　　【第九轮游戏准备开始，抽到9号的参与者请走上讲台】
　　叶昊宇起身，对着耳机小声说：“到我了。”
　　耳机里的苏远迅速回复：“你的对手是谁？”
　　“等等啊，我看看。”叶昊宇刚说完，便愕然的看到自己一直盯着的两名「永夜」，其中一个站了起来。
　　“是那个鸡肋骨。”他赶紧说。
　　“鸡肋骨？”
　　“就是那两个出生其中一个。”
　　苏远没有回复，像是在思考什么。
　　病痨鬼看到自己的对手是叶昊宇，不屑的嗤笑一声，眼中闪过阴狠，但马上又隐藏起来。
　　讲台上，两人已准备就绪。
　　接下来是剪刀石头布的环节。
　　叶昊宇难得开动脑筋，他认为现在情况绝对是后手比较有利，自己要做的是输掉剪刀石头布。
　　他在网上看过一篇帖子，里面讲的是如何利用心理学来增加石头剪刀布的胜率。
　　里面包含了「策略暗示」「手势暗示」「激发启动效应」，还有根据对方的长相行为来推测他出什么的概率较大。
　　当时的叶昊宇惊为天人，把这篇帖子翻来覆去的看个遍。
　　只是现在已经忘精光了。
　　“石头剪刀布......我到底出什么呢？”
　　看似自言自语，其实他是在询问苏远，希望他给出意见。
　　但苏远好似睡着了，半天没说话。
　　关键时刻掉链子......叶昊宇摇摇头，准备运用自己的智慧，他准备出布，因为他平时是喜欢先出剪刀的。
　　“石头剪刀......”
　　病痨鬼抬手，脸上露出诡异的微笑。
　　耳机在这时传来声音。
　　“注意闪避接下来的攻击，然后......”苏远的声音变的病态又兴奋：
　　“给我崩了他啊！！！”
　　什么？
　　突然，叶昊宇看见了病痨鬼的胸口微微鼓起，他猛的张嘴，一道如同利箭一般的黑色水柱从他口中喷射而出，直奔叶昊宇的面门。
　　而叶昊宇在听到苏远第一句话的同时，身体已经下意识做出反应，侧身闪避，躲过攻击的同时，手掌摸向后腰。
　　黑水射在墙壁上，发出硫酸腐蚀般的刺耳滋啦声。
　　一击未中，病痨鬼顿时愣住，未等他反应过来，漆黑的枪口已经顶在他面前。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　叶昊宇毫不吝啬子弹，疯狂扣动扳机。
　　苏远说过他是个有意思的人，正常人是先由大脑接受信息，发布指令，肢体才会做出反应。
　　他直到面前的男人整张脸被打烂，脑浆飞溅，温热的鲜血挥洒到他脸上时，叶昊宇才开始思考。
　　我在干嘛来着？
　　不是玩石头剪刀布吗？
　　讲台下的众人都被吓傻，秃驴眼睛一眯，浑身充满警惕，他很快做出反应，整个人如同出笼的猛虎，掀翻桌椅后向讲台冲去。
　　还在懵逼的叶昊宇反手又对他开了一枪。
　　砰！
　　秃驴中年发福的身体异常敏捷，侧身躲过这枚子弹。
　　“没打中。”叶昊宇发起托管请求。
　　“跑。”
　　苏远知道枪械很难伤到有防备的「天眷者」。
　　而且对方能力未知，先拉开距离是最明智的选择。
　　叶昊宇头也不回冲出教室，刚跑出没几步远，苏远再次开口。
　　“停，别跑了。”
　　“他赌命还没结束，不敢出来的。”
　　“不跑？”叶昊宇停下脚步，疑惑问道：“那我现在干嘛？”
　　“去教室门口，用最恶毒的语言辱骂他，试探他有没有远程攻击的能力......时不时再朝他开两枪，边缘ob会吧？”
　　............
　　“真得手了？”林源很兴奋，站起来握紧拳头：“这样看那帮傻逼也没什么了不起的嘛！”
　　“这种机会只有一次，我们的优势在于，我们知道他们是疯子，他们却以为我们是羔羊......这枪打完之后，这种优势已经不复存在了。”
　　“不过......”苏远想了一会后，站起来：“虽然很难打中，但至少可以造成伤害，夏梧先生，你那边......”
　　“你在小瞧我的智慧。”夏梧打断了他，一脸臭屁的从身后摸出一个布包，丢在几人面前。
　　众人迫不及待上前打开，里面放着几把崭新的手枪。
　　“苏远说你们班里有七个「天眷者」，所以我准备了七把。”
　　张阳微微皱了一下眉头，似乎有话想说。

第84章 边缘ob的描边大师

夏梧早有预料，仿佛未卜先知般的说道：“多搞几把手枪，分给普通人，让他们也有和永夜对抗的能力？”
　　“我......”张阳张了张嘴。
　　“这样不行的。”他微微叹了一口气：“枪的作用比你们想象的要小，拉不开普通人和「天眷者」的差距......反而自相残杀起来的几率比较大。”
　　“所以枪支我们是严格管控的，不管是到普通人手里，还是落到「永夜」手里，都只会加快「灵怨」蔓延，得不偿失。”
　　“你说的很有道理。”张阳认同他理念的同时挠挠头：“可我只想问有没有帅一点的型号，像是黄金沙漠之鹰什么的......”
　　...................
　　教室内弥漫着一股浓重刺鼻的血腥味，秃驴站在讲台上，脸色异常难看。
　　他脚下是病痨鬼的尸体，整个脑袋都被打的稀烂，鲜血在地上缓缓流淌。
　　该死，怎么会这样，「红桃」那天马行空的想象力居然是真的吗？
　　那把枪绝对是长毛的，他果然死在这些学生手里......他们之中有「天眷者」，要么很强，要么不止一个......
　　秃驴低头思考的间隙，走廊上叫嚣声响起。
　　“死秃头，看你爹这里！”
　　听到叫声，秃驴迅速转头，叶昊宇马上抬手又是一枪，
　　“操你妈的，我让你看你真看啊？你配看你爹的帅脸吗？”
　　秃驴再次侧头躲开子弹，眼底盛满愤怒，但却并未被愤怒冲昏理智。
　　现在要做的是抓紧喊人，先把这学生弄死！
　　他迅速下蹲，利用讲台做掩体的同时，拿出黑色对讲机。
　　“黑桃，我发现「天眷者」了，就在教学楼，痨病鬼已经死了，赶紧来人，快！！！”
　　叶昊宇见状也开始请求协助，“他不上当啊，还开始喊人了。”
　　苏远淡淡说道：“跑，用最快的速度，抄近道回宿舍。”
　　尽管秃驴求援，但苏远认为未必会有人来。
　　事到如今，其实已经说明了很多问题，蒋山死了，警方那边却在隐瞒，说明绝对有「官方」的人插手。
　　「永夜」那边应该也有聪明人，没摸清情况前未必会出手，再加上此刻出手就必然会被卷入「灵怨」。
　　权衡利弊，他们今晚不会来人。
　　至于为队友报仇什么的，更是扯淡。
　　但，苏远不敢赌，疯子的想法谁摸得透？
　　叶昊宇继续在那也不一定能单杀秃驴，没必要承担风险。
　　“又跑？”叶昊宇有点不甘心，刚骂两句还没尽兴。
　　“先回来吧，等会有大事要你做。”
　　“行吧。”叶昊宇掉头就跑，边跑边骂：
　　“我草饲*********，*****你的亩，你个似全家的...........”
　　..................
　　【私塾赌命第九轮胜者：叶昊宇】
　　【第十轮游戏准备开始，抽到10号的参与者请走上讲台】
　　手机弹出消息，秃驴起身，眼神冷厉的在教室内扫视一圈，却发现没人站起。
　　班级内，剩余的众人脸色阴沉到极点，虽然没搞清楚当前状况，不过刚才的一幕却给他们提了个醒。
　　这场赌局，是可以杀死对手的！
　　见没人起身，秃头看了一眼时间，果断走向离自己最近的一个男生。
　　“你......你要干什么？”男生惊恐后退。
　　“把你的号码牌给我看！”秃驴掐住他的脖子，将他整个人举起，同时目光扫过其余几人，声音冷冽：“你们也是......”
　　“你，不是......我......咳咳！”男生脸色涨的通红，颤抖的伸手，费劲的将号码牌从口袋中拿了出来。
　　秃驴只是看一眼，便将他放下，因为上面的数字不是【10】。
　　男生趴在地上，大口的喘着粗气。
　　“你们的呢？”秃驴面无表情的重复一遍。
　　众人深知他不好惹，一个个将号码牌拿起，同时防备着被其他人看到，只对准秃驴。
　　秃驴看了一圈，发现全都不是，而角落里还有一名男生瑟瑟发抖，没有举起号码牌。
　　于是他果断走了过去。
　　“你他妈，老子跟你拼了！”那名男生咬咬牙，举起凳子向他砸去。
　　秃驴单手接住凳子，向后一拽，男生感受到一股巨力，不受控制的向前踉跄两步，秃驴趁机抓住他的头。
　　只听一声闷响，男生的脑袋狠狠砸在桌面上。
　　男生的头瞬间像西瓜一样爆开，血液迸射而出，飞到离他们最近的女生脸上。
　　女生愣了几秒，惊声尖叫。
　　“啊！！！！”
　　秃驴抹了一把脸上的血，立刻向教室外冲去。
　　..............
　　【私塾赌命第十轮胜者：吴仁权】
　　【第十一轮游戏准备开始，抽到11号的参与者请走上讲台】
　　那位女生尖叫几秒后，教室内驀地安静下来。
　　场上还剩余十个人，谁也没有开口说话。
　　到这一刻，剩余的生路好像只剩一条......
　　就算你想用规则赌命，也还要防备对手的偷袭。
　　不如......先下手为强！
　　不知是谁，先捡起掉落在地的凳子。
　　然后有人拿出圆规，钢笔......还有人拿出提前准备好的小刀。
　　又是一阵安静过后，突然有人发出惨叫。
　　赌命游戏，在此刻正式变成厮杀！
　　..........
　　校园内，秃驴用尽全速奔跑。
　　他不是想为谁报仇，只想尽快回到寝室。
　　经过几天观察，那只「厉鬼」的特性是，对熄灯后在「灵怨」之中，身处门外的人，进行无差别屠杀。
　　这种几乎不被规则限制的「厉鬼」极强，他根本无法应对。
　　距离熄灯只剩下十分钟了，必须尽快回到寝室。
　　至于任务什么的，去他妈的吧！
　　在快到达寝室周围时，秃驴感到一股寒意，浑身鸡皮疙瘩冒起。
　　砰！
　　他下意识侧身，一枚带着呼啸风声的子弹与他擦肩而过。
　　“尼玛，这也能躲，老子游戏里当描边大师就算了，现实里也打不中。”
　　阴影处，身材健硕的男生骂骂咧咧走了出来。

第85章 限制鬼的方法

“我现在不想跟你起冲突。”秃驴眉头紧皱，“赶紧滚开！”
　　叶昊宇油盐不进，抬手就是三枪。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　秃驴一一闪过，看起来有些狼狈，他恼怒道：“你他妈是傻逼吗？！马上就熄灯了，再不让开都要死！”
　　“就不让。”叶昊宇勾勾手指，嚣张挑衅：“有本事来打死我。”
　　“该死！”秃驴也来了火气，不再废话，掏出匕首向叶昊宇攻去。
　　“你来真的啊！”叶昊宇急忙向后退去，连开数枪的同时，嘴里喊道：“你他妈用武器啊，不讲武德！”
　　秃驴自认为算沉稳的，但此刻也被叶昊宇气的牙痒，你一个拿枪的跟我说不讲武德？
　　他深知此刻没时间废话，再次逼近叶昊宇。
　　叶昊宇并没有再选择开枪，而是任由秃驴接近。
　　因为他发现了，实在是没法打中，子弹已经不多，不能再浪费。
　　通过打游戏的经验告诉他，关键技能要捏死一点，可以不放，但不能没有！
　　秃驴闪身到叶昊宇身前，干脆利落挥出一刀。
　　这一刀快得惊人，爆发出那不符合他那肥胖体型的爆发力。
　　叶昊宇一惊，连忙后退闪避，但还是慢了一步，胸前瞬间留下一条血痕。
　　秃驴没有给他喘息的机会，他现在只想尽快把刀塞进对方胸膛，然后赶紧回到寝室。
　　他向前一步，将刀子递出。
　　但下一秒，他又看到那漆黑的枪口对准他的面门。
　　“该死。”秃驴暗骂一句，只得弯腰闪躲，放弃这次攻击。
　　枪声却迟迟没有响起，叶昊宇抬起腿，狠狠踹向他的地中海。
　　“嗨嗨嗨，这就是你宇哥的平a骗走位啊，哈哈哈......”他嚣张大笑，抬手又是一枪。
　　砰！
　　秃驴脑袋一阵晕眩，闪避不及，胳膊中了一枪，炸出一朵绚烂的血花。
　　...............
　　寝室里。
　　“老苏，这老畜生好像挺生气，急眼了......诶，卧槽！商量一下呗老秃头，我们都别用武器，来肉搏！”
　　耳机那头声音很嘈杂，苏远皱眉说道：“顶得住吗？顶不住了说暗号。”
　　“还行，感觉这畜生的力气要比我大一点。”
　　听到这里，夏梧挠挠头：“你朋友是刚觉醒的「炬火」，这样的话那名「永夜」应该是三级的「烛光」......”
　　“三级的「烛光」很厉害吗？”
　　苏远记得夏梧说过，「天眷」在三六九级会有质的提升。
　　“厉害，但未必是打架厉害，就像你的手办朋友一样，作用的领域不同。”夏梧说。
　　手办朋友？
　　夏梧的一番话让身后四人面面相觑，最后不约而同的将目光锁定在起银鸿身上。
　　起银鸿脸一黑。
　　苏远摸着下巴思索一下，秃驴和叶昊宇打了这么久也没用能力，看来也是不擅长战斗的。
　　貌似他现在见过最擅长正面搏杀的「天眷者」就是吴晨飞。
　　可惜已经死了。
　　“我不清楚能限制住「家人」多久，所以你等会最好速战速决。”夏梧说。
　　“你要怎么限制它？”
　　这个问题一出，苏远，张阳，林源三人都一脸期待的看着夏梧。
　　别人可能没什么概念，只知道「家人」非常恐怖。
　　但他们三人可是直面过「家人」的，知道那玩意有多无解。
　　只要在熄灯后出门，就会被立刻锁定位置。
　　行动速度极快，还带控制，基本遇到就是被瞬间控住秒杀。
　　苏远那种情况，属于是万中无一的特例。
　　林源和张阳到今天也不知道，他是怎么在被控制住的情况下挣脱出来的。
　　“用这个。”
　　夏梧淡淡的拿出两件东西，甩给众人。
　　是一条破旧的麻绳，还有一个老旧的收音机。
　　感觉跟想象中有点不一样......高文一疑惑的接过那条麻绳。
　　粗糙的手感，还弥漫着一股阴冷的气息，像是一根刚从冰箱里拿出来的草绳。
　　张阳则是拿过那台老旧收音机，“我老家也有一台跟这个差不多的，这型号比我爸的年纪都大了吧，而且这上面......啧，全是灰！”
　　他嫌弃的甩甩手。
　　这两件东西看起来普通，却让众人隐隐感到一股很不舒服的感觉，甚至有些不安。
　　“这到底是什么？”高文一拿着麻绳，手心的触感愈发冰凉，他有种想要赶快丢掉的冲动。
　　夏梧淡淡的说道。
　　“这是两只鬼。”
　　“......”
　　呆滞了几秒后。
　　“啊！”高文一吓得花容失色，把麻绳高高抛起。
　　众人慌忙抱头躲闪。
　　夏梧淡定的伸手接住那条麻绳。
　　“大哥，你，你开玩笑的吧！”张阳勉强还能保持镇定，但捧着收音机的双手也止不住的颤抖。
　　“没开玩笑。”夏梧摇摇头，说道，“不过准确来说，这是鬼的尸体。”
　　他的声音不大，在众人听来却震耳欲聋。
　　“鬼的......尸体？！”
　　“对。”
　　夏梧从张阳的手中拿过收音机，用手中的麻绳一圈一圈的缠绕住收音机。
　　顷刻间，那股阴冷的感觉瞬间消失。
　　“鬼是一种能量体，它们不存在真正意义上的死亡，所以他们死后，会化作「鬼物」。”
　　“这样和真正的死亡有区别吗？”高文一还未缓过神，瑟瑟发抖的问道。
　　“有。”夏梧淡淡说道，“「鬼物」接触到灵力，就会开始复苏。”
　　不等众人问话，夏梧又继续说道：“能对鬼造成伤害的「天眷者」非常稀少，所以我们通常会用鬼来对付鬼。”
　　“熄灯后，我会用这两件「鬼物」来限制「家人」......一个完整的鬼，和两件「鬼物」，他们的能量应该差不多，可以产生一种平衡的状态。”
　　“但我不确定这种平衡能维持多久，所以我必须在这盯着，一旦平衡被打破......”
　　夏梧卖了个关子，没有说下去。
　　“会怎样？”张阳有种不好的预感。
　　夏梧露出微笑：“到时候你们宿舍楼就有三只鬼啦！”

第86章 晚上好

夜晚，十点十五分。
　　寝室走廊上，站着几个男生。
　　他们正在进行每天熄灯前的必须要活动，那就是.....趴在栏杆扶手上眺望一会对面的女生寝室。
　　那里时不时会有拿着洗漱用品的漂亮女同学，穿着睡衣走来走去。
　　一个男生开玩笑似的感叹道：
　　“这就是朕的后宫啊！”
　　“拉倒吧你，也就跟我们敢这么说，平时见到女生话都说不利索。”
　　“牛魔的，你不也是一个样。”
　　“我跟你可不一样，高中就应该好好学习，上了大学再谈恋爱。”
　　一位男生此时皱了皱眉说道：“你们，有没有听到什么声音？”
　　“什么声音？”
　　“从刚才开始就有的，砰砰砰的声音。”
　　“对对对，我也听到了，不知道谁他妈大晚上放炮仗呢！”
　　“感觉听起来像枪声一样。”
　　“电视剧看多了你，学校里哪来的枪声。”
　　悠扬的熄灯铃声就在这时响起，回荡在整个宿舍楼。
　　..............
　　秃驴浑身一颤，脸上罕见地露出恐惧，失声喊道：“熄灯了！鬼要出来了！你他妈还不快滚！”
　　“不滚。”叶昊宇喘着气，淡淡擦拭掉嘴角渗出的血迹：
　　“你今天必须死，我们要给老宋报仇的。”
　　“报，报仇？！......”秃驴像是在看一个疯子，“你他妈疯了吗，鬼出来你也要死！”
　　“我不管，你他妈今天必须死！”
　　叶昊宇身上有着七八道划痕，鲜血流出，校服染上红色。
　　秃驴此刻也不好受，耳边耳鸣声嗡嗡的响，每次挥舞手臂都伴随着一股强烈剧痛。
　　他原以为，凭借自己三级天眷的身体强化，可以轻易干掉眼前这个刚觉醒天眷的学生。
　　但对方的棘手程度超乎他的想象，该死......这是个「炬火」吗？
　　怎么他妈什么倒霉事都让我遇到了！
　　不能再拖下去了，最多两三分钟，熄灯铃就会结束，到那时真正的恐怖才会到来！
　　秃驴咬牙，似乎下定了某种决心，不再去管叶昊宇，径直向宿舍大门冲去。
　　叶昊宇诧异的挑眉，一把拽住他的同时，对准他脑袋来了一枪。
　　这秃子是疯了吗？居然用后背对着敌人，这角度根本没法闪避的啊......
　　正当叶昊宇这么想时，眼前却发生了让他惊掉下巴的一幕。
　　想象中的一枪爆头并没有发生，那颗子弹在接近秃驴后脑时瞬间消失，仿佛被什么东西吞噬。
　　下一秒，他的屁股瞬间爆开，鲜血淋漓。
　　秃驴面色一喜，挣脱叶昊宇的同时冲进宿舍。
　　......
　　“尼玛，我这是觉醒了枪斗术吗？子弹拐弯？可是哪有瞄头打屁股的啊......”
　　耳机里传来叶昊宇疑惑的喃喃声。
　　苏远觉察不对，急忙询问。
　　“发生什么了？”
　　叶昊宇回答道：“不知道，我对着他脑袋开枪，结果打烂了他的腚。”
　　林源大声嘲讽：“别找借口，菜就多练！”
　　......
　　“嘿，那傻帽！”
　　叶昊宇喊住呆愣中的秃驴，扬起手中的钥匙：“在这呢。”
　　秃驴面色抽搐，看了眼被手臂般粗长铁链锁住的大门，杀气腾腾的转身，语气森寒：
　　“我看你是真的想死了！”
　　“屁股都被打烂了，还吹牛逼呢？”
　　秃驴不再废话，身上的气势明显发生变化，他准备搏命了。
　　.......
　　啪！
　　音乐声戛然而止，灯光瞬间熄灭。
　　喧闹的宿舍楼变的悄无声息，浓郁如墨的黑暗席卷整条走廊。
　　苏远走出寝室门，手持长刀，屹立在走廊上。
　　身后，夏梧把矮小的稻草人推出房门。
　　“把你的手办朋友带上，遇到危险让他替你死一次。”
　　“尼玛，是可忍，孰不可忍！”起银鸿气急败坏，转头对夏梧挥舞王八拳。
　　他生气的原因不是让他送死，而是这死宅男又管叫他“手办”！
　　夏梧单手按在他脑门，“别闹，明天给你买糖吃。”
　　起银鸿更气了，嗷嗷嗷的挥舞着拳头，可就是打不着。
　　突然，他猛的一顿，立马安静下来。
　　走廊的尽头上，熟悉的脚步声传来。
　　一道高大的人形黑影，姿势扭曲的朝着他们快步走来。
　　...........
　　“妈的，快顶不住了。”
　　面对秃驴发疯般的攻势，叶昊宇渐渐招架不住。
　　两人体质本就有差距，之前秃头打的束手束脚是因为要防备他手中的枪。
　　可是现在，秃驴明显不管不顾，就算枪口顶在他脑门上也不带躲的。
　　更关键的是，子弹没有了。
　　险之又险的避开的致命一刀后，叶昊宇身上又多出一道血淋淋的伤痕。
　　正好，灯光此时已经熄灭。
　　叶昊宇见状不再犹豫，大声的喊出事先定好的暗号：
　　“源神，启动！”
　　“启动你老妈！”
　　熄灯后，秃驴已经彻底疯了，举刀再度向前挥砍。
　　突然，他眼前闪过一道白光，耳畔传来轻微的嗡鸣声。
　　一道淡蓝色的刀光，如闪电般瞬间划过他的脖颈。
　　噗呲！
　　鲜血喷涌而出，似一道红色的瀑布，一条手臂高高飞起。
　　“咦？”
　　耳边响起一道带有惊叹的声音：“果然不对劲，这是你的能力吗？”
　　秃驴死死捂住血流如注的伤口，满脸惊骇地看向前方。
　　只见面前站着一个白净的少年，他手持一把散发着淡蓝色光晕的长刀，鲜血如河流般汇聚在刀尖，然后向下滴落。
　　在他身旁，一个矮小的稻草人，原地旋转两圈后，“啪叽”一声摔倒在地。
　　“这就是「跃迁」吗？......我感觉有点晕车......”
　　“你可是坐宾利的男人，林源这小破车你肯定坐不习惯......”
　　苏远弯腰，捡起地上的钥匙，再次起身时，刀尖指向秃驴，微微笑道：
　　“你叫秃驴对吧，晚上好啊。”
　　皎洁月光映射下，他的笑容格外瘆人。

第87章 限制

漆黑走廊上。
　　白光一闪，叶昊宇的身影凭空出现。
　　他坐在地上，大口喘气：“尼玛，这老逼登还挺能打的，累死我了。”
　　说完，他看到寝室的门框上，四颗脑袋探了出来，紧紧的盯着自己。
　　“咋了？”叶昊宇傻乎乎的挠头。
　　“看后面。”高文一伸手点点。
　　叶昊宇迅速转头，正好对上一张光滑平整，诡异至极的脸。
　　由于贴的太近，他差点直接亲上去。
　　就像言情小说中的剧情，女主不经意的回头间，触碰到男主温润如玉的薄唇，暧昧的环境下，两人感情迅速升温。
　　san值当场归零。
　　“卧槽尼玛！！！”叶昊宇吓的魂飞魄散，抬手，一个大逼兜甩到「家人」脸上。
　　「家人」的高大身躯没有丝毫停顿，惨白宽大的手掌瞬间盖在他的头上。
　　短暂的停顿过后，叶昊宇的体表覆盖上一层淡淡的金光，他若无其事的站起身。
　　一记左钩拳打在高大鬼影的脸上！
　　鬼影光滑平整的脸疯狂蠕动着，一副五官缓缓的长了出来。
　　叶昊宇眼疾手快，两根手指插进它的鼻孔。
　　「家人」想要将他搂入怀中。
　　叶昊宇一脚踹向它的腹部。
　　「家人」又把手掌盖上他的头。
　　啪！
　　又挨了一个逼兜。
　　他在此刻无视了厉鬼的「杀人规律」！
　　......
　　“四柱纯阳而通明者，邪祟不侵......”张阳趴在门缝边喃喃自语道：“果然跟书上写的一样。”
　　“什么书？”高文一问。
　　林源替他回答：“他三大爷摆摊用的算命书。”
　　【「四柱纯阳」：无视任何形式的灵异侵蚀(两分钟)】
　　“人拉着鬼肉搏，真是罕见......”夏梧感叹道：“就是短了点。”
　　“的确很短。”
　　“两分钟还好吧......”高文一说完，发现三双眼睛正默默的注视着他，立刻缩缩脑袋不说话了。
　　夏梧深知时间紧迫，便不再多言，迅速将缠绕在收音机上的草绳一圈圈解开。
　　当两者分开的刹那，一股阴寒刺骨的感觉如潮水般再度袭来，走廊上的温度瞬间降至冰点。
　　趁着叶昊宇困住「家人」的间隙，夏梧绕到它的身后，手持绳索两端，套在了高大黑影的脖子上。
　　此刻，某种条件被触发。
　　草绳如同有了生命一般，剧烈的颤动起来。
　　夏梧立刻松手，草绳的两端向上飞去，半空中似乎有一根看不见的房梁，将它牢牢固定。
　　紧接着，高大鬼影脖子上的绳套猛然收紧，绳索瞬间绷直，如铁索一般，将它缓缓地吊了起来......
　　见「家人」被束缚，叶昊宇立刻撤去身上的金光。
　　两分钟的时间还未到，他可以提前关闭「四柱纯阳」状态，剩下的时间用于应对一会可能发生的异变。
　　高大鬼影自从被吊起之后，便没有任何挣扎，但就在它双脚即将离地之时......
　　异变突发。
　　似乎陷入某种平衡，上吊的过程骤然停止，草绳不断绷紧发力，却也无法再撼动「家人」分毫。
　　仿佛有两股看不见的力量在互相抗衡，这样的平衡短暂维持几秒过后，「家人」的身躯开始下落，草绳发出扭曲的“嘎吱”声。
　　它即将挣脱。
　　夏梧见状立刻说道：“回去。”
　　叶昊宇迅速退回寝室，按进几颗充满好奇的脑袋后，关上房门。
　　夏梧拿出那把刻着【希望夏梧不要再流血了】的刀，划破掌心。
　　鲜血顺流而出，那些血液仿佛有生命一般，没有四处乱窜，汇聚在夏梧掌心，形成一汪水潭。
　　他脸色苍白几分，聚拢掌心，搓了搓，再次张开时，手中多出了一副耳塞。
　　夏梧将耳塞戴好后，世界瞬间寂静无声，他打开那个老旧的收音机。
　　收音机没装电池，却在此刻忽然亮起，发出幽幽绿光，磁带缓缓转动。
　　诡异，刺耳的“沙沙”电流声在漆黑走廊上响起......
　　「鬼收音机」加入了。
　　高大鬼影的身体一震，彻底不再动弹，被鬼绳悬在半空。
　　夏梧眼神紧紧盯着，不敢有丝毫懈怠。
　　这样的平衡维持了几分钟，高大鬼影再次动了起来。
　　“真厉害啊，这样都压不住......”夏梧感叹一句，再次用刀划破手掌。
　　他将掌心流出的鲜血涂抹在「家人」身上，两者接触的瞬间，一道妖异红光闪过。
　　「家人」这次彻底不再动弹，像死物一样，被吊在半空。
　　草绳，收音机，家人，夏梧的血，四者陷入某种短暂的平衡......
　　.........
　　“半小时，半小时后我会让你的傻大个朋友收回鬼物，否则会有复苏的风险......”
　　耳机里传来夏梧慵懒的声音：“这么长时间，应该足够你砍死他，再跑到学校礼堂了吧？”
　　“够了。”苏远面无表情的举刀：“我应该还能去校门口吃碗馄饨。”
　　说完，凌厉的一刀挥出。
　　秃驴慌忙躲闪逃窜，少了一条手臂的他根本无法再战。
　　他的大脑在此时已经因为眼前发生的种种事情而陷入混乱。
　　方才那个和自己打了半天的大个子，毫无疑问，他是「天眷者」。
　　面前这个拿刀的少年同样也是。
　　他旁边那个看戏的稻草人，是一种能力。
　　刚才那阵白光闪过，大个子消失不见，变成这两人，这也是一个能力。
　　他手里那把附着灵力的刀，又是一种能力。
　　开什么玩笑？
　　「官方」难道有一整个小队过来了吗？
　　熄灯半天了，鬼为什么没动静？
　　最重要的是，我他妈队友呢？！
　　痨病鬼已经死了就算了，老子一个大活人快死在这里也没人帮忙的吗？！
　　“别挣扎了。”苏远提刀向他走去，“你今天是一定会死的。”
　　“没人来，你被我砍死。「永夜」的人敢过来，我会让我朋友放开「厉鬼」的限制，大家一起死。”
　　苏远的声音很大，明显不是说给他一人听的。
　　就算可以在这里杀掉秃驴，但自己今晚的目地是去学校礼堂完成第一个「主线任务」。
　　路上同样可能会遭到「永夜」的袭击。
　　所以这番话也同样是对他们的一个警告。
　　敢来插手，就一起死！

第88章 击杀秃驴

话刚说完，远处响起一阵密集嘈杂的脚步声。
　　黑暗中，似乎有几道人影在朝这里快速赶来。
　　苏远瞬间精神紧绷，不过待看清那几道人影后，他又松一口气。
　　这些人是赌命回来的九、十班同学。
　　四男一女，他们衣衫褴褛，身上沾满血污，也不知方才在教室里经历了怎样的混战。
　　等他们靠近，看到寝室楼下的这一幕时，一个个呆立在原地。
　　很显然，面前的一幕已经超出他们认识。
　　这不是苏远吗......他在寝室楼下和人打架？
　　熄灯后的学校不是非常危险吗？
　　他手里的刀为什么会发光？
　　那个徒手打爆脑袋的怪人，被他压着打？
　　你瞒着我们已经在偷偷修仙了吗？
　　苏远没有解释，把手中钥匙丢给他们。
　　“回去吧，现在暂时安全。”
　　几人一头雾水的捡起钥匙，似乎并不明白它的作用。
　　“苏哥，要帮忙吗？”十班的一位男生问道。
　　话刚说完，他便在心中默念：千万别答应，千万别答应......
　　那个中年男人随手一击就能打爆人最坚硬的头骨，很明显已经超出人类的范畴。
　　这种级别的战斗，自己就算参与进去也只能当炮灰吧。
　　他的举动，只是下意识想在大佬面前混个脸熟。
　　好在，苏远只是淡淡笑笑：“不用，走吧。”
　　几人如释重负，绕过两人回到宿舍，待看到大门上悬挂着的铁链后，心中又是一惊。
　　这是早有预谋啊......这几天绝对发生了许多他们不知道的事情......他们还在祈祷不要被【血字】抽到的同时，已经有人开始寻找出路了吗？
　　......
　　两道刀锋交错，秃驴手中的砍刀如同豆腐一般被斩断，苏远重重一脚踹在他胸口，发出砰的一声闷响！
　　秃驴的胸口遭受重击，直接摔出去，一连在地上滚了好几圈，慌忙想要起身。
　　苏远的身影如鬼魅闪现，瞬间移至他身侧，双手握刀，刺向他的心脏。
　　干脆，利落！
　　嚓。
　　血光四溅，秃驴哀嚎一声，腹部多出一道贯穿性伤口。
　　“转移身体收到的致命伤......”苏远喃喃自语道，“不过这种转移应该是不可控的，否则你不会选择断掉右手，你明显不是左撇子......是随机的吗？”
　　秃驴一个字也听不进去，他在此刻清楚嗅到了死亡的气息。
　　苏远那把刀覆盖灵力，他根本没有任何手段可以抵挡。
　　“别杀我！”
　　秃驴突然崩溃般的大声喊道：
　　“别，别杀我，我还有用......黑桃他们比你们想象的强，我可以加入你们，或者你也可以加入我们啊！”
　　苏远看着他，失声笑道：“难怪你和那个长毛天天混在一起呢，连死前遗言都一样......”
　　“你是不是还想说，你这么做也是受人胁迫，家里还有八十岁的患病老母要你赡养？”
　　“不，不不......”
　　秃驴疯狂摇头：“我不是受人胁迫，但我这么做都是为了我的女儿。”
　　“你女儿？”
　　“对，对！”感觉到苏远的迟疑，秃驴仿佛抓住救命稻草般的说道：“我女儿得了白血病，她今年才六岁，光是治疗费用就要五十多万，我不吃不喝也得五年多才能挣到这些钱，到那时候我女儿早就死了，我没办法，我只能这样，我不想杀人的......”
　　苏远沉默一会后，驻刀坐在他身旁，从口袋摸出一根烟点燃，问道：“有照片吗？”
　　秃驴呆愣了一下，才明白他说的是什么，急忙说道：“有，有。”
　　他下意识伸手，才想起自己右臂已经被斩断，他费力的扭动着身体，从口袋里拿出手机，摁亮屏幕。
　　屏保是他和一个小女孩的合照，照片背景像是一处景区。
　　女孩脸色有些苍白，但笑的恬静可爱，秃驴左手拎着公文包，右手环抱着女孩的同时，还拿着一个灰太狼气球。
　　“挺可爱的。”苏远笑了笑，像是朋友之间唠家常一般问道：“叫什么名字？”
　　“陈，陈芸。”秃驴老实回答，他知道此时只有唤起对方的恻隐之心自己才有一线生机。
　　苏远若有所思的点头，而后突然问道：
　　“在哪家医院？”
　　“江衍......”秃驴正下意识的要回答，却突然愣住。
　　他抬起头，瞥见了苏远脸上那毛骨悚然的病态笑容，感觉一股寒意从尾椎骨升起，直冲天灵盖。
　　“你，你想干什么？！”
　　“被你发现了吗。”苏远收起笑容，面无表情的在他面前晃晃手机，“不过有照片和名字的话，应该很容易就能找到吧？”
　　“你敢！！！”
　　秃驴脸上的恐惧一扫而空，怒目圆睁，像是一头暴怒的狮子：“你敢碰我女儿一根手指头，我做鬼也不会放过你！！！”
　　苏远毫不在意的摇头：“你杀了多少人？就算做鬼也轮不到你吧？”
　　“你们这些人真有意思，一到要死了就开始求饶，痛哭流涕，博取同情......可你是不是搞错了一件事，我们可是敌人啊。”
　　“不管你是为了谁，家人，朋友......哪怕是为了拯救世界也好，这跟我又有什么关系呢？我只知道既然是敌人，就得死！”
　　苏远起身，把刀横在他脖子前，“现在，撤开你的防御，别挣扎了，我给你个痛快。”
　　“否则......”苏远轻声说道：“我真的会去找你女儿的。”
　　“......”
　　秃驴张张嘴，却说不出一句话来。
　　这一幕，似乎有些熟悉，他想起昨晚在湖边被自己杀掉的那个男生。
　　他当时，也是这种绝望的感觉吗？
　　秃驴第一次有了感同身受的感觉，过去的一幕幕在眼前不断闪现交错，那些被自己杀死的人，他们的表情或绝望，或愤怒，或哀求......
　　是啊，我的确该死。
　　秃驴长出一口气，他远比自己想象中的要平静。
　　“别伤害我女儿。”他闭上双眼。
　　“做梦呢？”
　　在他绝望的眼神中，苏远轻轻挥刀，斩下他的头颅。
　　....................

第89章 败者

黑夜中，一高一矮两道身影不紧不慢的在校园内漫步行走着。
　　起银鸿悄悄抬头瞥了一眼苏远。
　　他在刚才的一瞬间，感觉对方似乎有点陌生。
　　“看你爹干嘛？”苏远低头问道。
　　好了，这下不陌生了。
　　“去你大爷的！”起银鸿怒骂一句，随后说道：“话说我们就这样慢悠悠的散步吗？不用跑的？”
　　他说完看了一眼四周，现在是熄灯时间，他从未在这个时间段在校园里走动过。
　　也不知道是不是心理作用，总觉得入夜后的学校格外阴森恐怖。
　　两侧是漆黑无人的教学楼，草地周围还立有一些人像雕塑，在黑色中显得格外惊悚。
　　四周一片安静，只剩下夜风吹动树叶的沙沙声。
　　也难怪校园恐怖片的题材经久不衰，这氛围简直太吓人了。
　　“不用，以后的游戏类型说不定就会有户外的，借此机会适应一下，到时候不至于被吓破胆子。”苏远说道。
　　“怎么适应？”起银鸿咽了咽口水。
　　“发挥一下想象力。”
　　苏远伸手指着教学楼上的一扇窗户。
　　“想象一下，那扇窗户后站着一个披头散发的白衣女鬼，她看着你，咧开嘴笑了笑，你这才发现她的嘴巴很大，里面密密麻麻的都是牙齿......”
　　“然后她用双手扒住窗户，从楼上跳下来，四肢着地，身体呈一个极度扭曲的姿势，朝你飞速爬过来，嘴里还发出咯咯的怪异笑声。”
　　“大哥，大哥！求你别说了，我脑子里都有画面了！”
　　起银鸿被吓得瑟瑟发抖，再也不敢抬头看窗户。
　　“所以说，锻炼一下心理素质，别遇到这种情况就吓得一屁股坐在地上，走不动道。”苏远说。
　　“我能跑过鬼？”
　　“你不用跑过鬼，只要比别人跑得快就行了。”
　　两人边走边说，突然，一道奇怪的声音传入耳中。
　　这声音像是有人在哭，好像还是个女人。
　　起银鸿瞬间想到苏远刚才说的白衣女鬼，吓得直接抱住大腿：“鬼，有女鬼！”
　　“去去去。”苏远不耐烦的抬腿将他甩开。
　　他仔细的听了一下声音的来源，似乎是人工湖那边传来的。
　　往前走两步，借着惨淡的月光，苏远看到人工湖旁有一个穿着校服的身影，她双手抱膝，脸埋在膝盖间，肩膀不停耸动着。
　　“不是鬼啊。”起银鸿松了一口气，随即又疑惑道：“这么晚了，谁在那里？”
　　“不知道。”
　　苏远迈开脚步：“过去看看。”
　　两人逐渐靠近那道身影，苏远试探性的喊了一句。
　　“喂！”
　　身影一颤，似乎被吓到了，站起身，直接冲着人工湖跑去。
　　这是要跳河？
　　苏远吓了一跳，急忙呼喊：“喂，等等！”
　　那人脚步一顿，小心翼翼的转过头来。
　　两人顿时认出这个女孩，是九班的龚洁仪。
　　龚洁仪显然也是认识苏远的，她胡乱的抹去脸上的眼泪。
　　“苏远......你大晚上不睡觉在这干嘛，晚上的学校不是很危险吗？等等......你旁边那个是什么？”
　　她这时发现了站在苏远身旁那个长相诡异的稻草人，顿时有些害怕。
　　“是我。”稻草人声音沙哑的开口：“起银鸿。”
　　“起，起银鸿？”龚洁仪面色诧异：“你为什么会变成这样？”
　　起银鸿习惯性的喜欢在异性面前装逼，一脸臭屁的说道：“这是超能力！”
　　“超能力？很厉害吗，有什么用？”龚洁仪眼底骤然一亮，其中暗藏的情绪是遮掩不住的喜悦。
　　起银鸿没想到她反应这么大，有些尴尬的挠头：“暂时还不知道有什么用。”
　　总不能说是用来去死的吧？
　　他不要面子的吗？
　　“这样啊......”
　　龚洁仪牵强的扯出一个笑容，眸光黯淡。
　　“你在这里干嘛？”
　　苏远低头看了一眼时间：“现在还有时间，还不赶紧回寝室？”
　　杀死秃驴比想象中的要顺利，到现在为止也才过去十五分钟而已。
　　只要速度快一点，绝对来得及在夏梧收回「鬼物」前赶回寝室。
　　“回去送死吗？”龚洁仪惨然一笑。
　　“你......”苏远意识到什么，顿时一愣。
　　“我是败者啊，一会就要死了。”
　　听着对方故作淡然的语气，苏远一时之间不知道该说什么。
　　起银鸿也愣住了，张了张口，也还是没说话。
　　这时候能说什么呢？
　　安慰一下？
　　可是面对一个要死的人，你该怎么安慰......难道去说一句：别担心，一切都会好起来吗？
　　苏远想了想，最后憋出一句：“怎么不回家呢？”
　　这种情况，大多都会选择去见家人最后一面吧。
　　再怎么样，也好过一个人孤零零的蹲在人工湖旁等死吧。
　　“回家干嘛，回家肯定又会说......”
　　龚洁仪顿了顿，随后一只手叉腰，另一只手对着空气指指点点，脸上露出浮夸的表情，像是在模仿什么。
　　“你怎么回来了，今天又不是礼拜五，学校放假了？”
　　“没放假你回来干嘛？”
　　“想我？想回家？我看你就是找借口不想去学校！上周模拟考了几分？考到第一了吗？还好意思回家？”
　　“马上就要高考了，你要把所有心思都放在学习上，我和你爸省吃俭用是为了谁？不都是为了你吗？你只有考上一个好大学才对得起我们......”
　　......
　　两人听后沉默不语，龚洁仪耸了耸肩：“算了吧，我不想死前还被唠叨一顿，不如一个人安静会。”
　　“好吧。”
　　苏远点点头，低头看了一眼时间：“我们还有事，那么......请你保重吧。”
　　苏远说完转身离去了，起银鸿道了一句保重后，也跟上他的脚步。
　　看着两人离去的背影，龚洁仪犹豫一下，还是跟了上去。
　　“你们去干嘛？我能跟着你们走一段吗？”她在身后小心翼翼的问道。
　　她本来已经做好了一个人去死的准备，但却在此时遇到可以说话的人，便又忍不住想要多讲几句。
　　孤独等待死亡的过程实在太过煎熬，她有些撑不住了。
　　“好。”苏远头也不回的点了点头。

第90章 我想自杀

苏远本是不想和将死之人多说话的，因为那样会使得心情压抑。
　　但，只是这种卑微请求的话，他又没办法拒绝。
　　得到首肯后，龚洁仪开心的跟在两人身后。
　　龚洁仪是名学霸，成绩常年保持在年级前三十。
　　放在平时，苏远和起银鸿一般是不和这种好学生聊天的。
　　还是那句话，自己不学，也不去影响别人。
　　再加上她们这种好学生本来就比较高冷，有时间都是在座位上看书，不会去找人闲聊。
　　但这一刻的她，仿佛打开了话匣子。
　　“我还能活多久？”她问。
　　苏远说：“大概十分钟吧。”
　　“比我想的要久。”龚洁仪疑惑的眨眨眼睛：“不是说熄灯就会死吗？这已经过去很久了......”
　　苏远没有解释，淡淡地说：“今天情况特殊。”
　　“呼。”龚洁仪拍拍胸口，眉眼弯弯：“那我真是赚到了！”
　　“赚到？你还笑得出来......”
　　起银鸿不是有心戳人痛处，但此刻也忍不住好奇：“你不怕死的吗？”
　　龚洁仪先是点点头，继而又摇了摇头。
　　“怕，但也没那么怕。”
　　她一脸神秘的说道，“其实我一直有一个伟大的计划，想不想听？”
　　“想。”起银鸿点点头。
　　苏远没说话，自顾自的走着，但也悄悄竖起耳朵。
　　“我想，自杀。”
　　夜风乍起，三人走过鹅卵石铺成的小道，起银鸿说：
　　“你在开玩笑吗？”
　　“没开玩笑，不过这是初中时很幼稚的想法了。”龚洁仪说。
　　“小学四年级的时候，我想要一个mp4，有电子显示屏，能放电影的那种，我妈答应我期末考进班级前三就给我买。”
　　“结果我考上了，我妈却食言了，她说，五年级是关键的一年，怕影响学习，过段时间给我买。”
　　“然后就六年级了，我妈说，六年级更关键了，这关系到我能不能考上一个好的初中，更不能给我买了......”
　　“然后就上了初中......”
　　听到这里，起银鸿忍不住说道：“初中总该给你买了吧？”
　　龚洁仪摇摇头：“初中已经开始流行智能机了，mp4早就过时啦！我已经不想要了。”
　　“但是想要智能机呢，我爸又有新的要求：班级前十，年级前三十。”
　　“天知道我多想要一台手机，我拼命的学，终于完成了目标，结果呢？”
　　两人不用听都知道，她妈肯定又食言了。
　　“她说初一是最关键的一年，要打下扎实的基础，否则就会输在起跑线上......那年暑假，我不光没得到手机，还被报了四个补习班。”
　　龚洁仪背着手，用幽默的语气说着苦涩的话：“仔细想想也不算食言，她只是把用来给我买手机的钱换成了学费吧。”
　　“暑假过完上了初二，初二是最关键的一年，承前启后，是学习上的鬼门关。”
　　“初三，初三又是最关键的一年，这关系到我能不能考上一个好的高中。”
　　“他妈的！”龚洁仪罕见的爆了个粗口，“年年都这么关键，什么时候是个头啊？”
　　说完，她长出一口气：“这就是说脏话的感觉吗？还真挺爽的......”
　　起银鸿听着，感觉有些苦涩：“所以你就想要自杀？”
　　“也不是真的想死啦，就是感觉很生气，想通过这种方式来让他们认识到错误。”龚洁仪苦笑道，“是不是挺幼稚的？”
　　“......”
　　苏远没说话，他是孤儿，不太能理解这种心理。
　　“我能理解，以前我考不好，我爸也打我，每次挨完打，我都下定决心要做一个冰冷的学习机器，让他感到忏悔！”起银鸿深有感触的说道。
　　苏远看他一眼，吐槽道：“那看来你爸还是打少了。”
　　“屁，我到现在还挨打呢。”起银鸿立马反驳。
　　“那怎么还没把你打成冰冷的学习机器？”
　　“因为我爸只要两个小时不搭理我，我就学不进去了。”
　　“嗬嗬嗬嗬......”龚洁仪被逗乐了，笑的花枝乱颤，“我觉得你们十班的人挺有意思的，说话又好听，早知道我也去十班了。”
　　她又继续说：“上了高中，我妈对我的要求越来越高，天天拿别人家的孩子和我作对比，可我已经很努力了呀，天赋远比汗水重要，我的顶点就在这了。”
　　“但她却一直认为是我没好好学，天呐！要知道我平时唯一的娱乐活动都是在和别人玩数学游戏......”
　　“所以我越来越想死了，但一直没有勇气，随着时间推移，这种想法也逐渐打消了。”
　　“毕竟好不容易才熬到头，大学总不能再关键了吧？结果......”龚洁仪自嘲的笑了笑，“早知道会这样，我就可劲的玩了。”
　　原本还算欢愉的气氛突然沉寂下来，苏远感觉心情复杂。
　　难过吗？算不上，苏远和她并没有太多交集。
　　如果是平常的一个午后，身旁有个同学凑过来说：“喂，听说了吗，九班那个龚洁仪出车祸了，没抢救过来。”
　　他大概会感叹一句世事无常，第二天睡醒就会将这件事抛之脑后。
　　如果在【血字】的游戏里遇到，且又是对手的话，苏远会怀抱一丝愧疚的同时送她上路。
　　可偏偏就是现在这种情况，眼看着一条生命即将悄然流逝，让他感觉内心如同覆盖上一层阴霾，非常不适。
　　“喂。”苏远看着不远处的学校礼堂，突然喊道。
　　龚洁仪娇躯一抖，随后双手捂住耳朵：“怎么了，是不是时间快到了？你还是别告诉我了......”
　　她捂着耳朵，一副“不听不听”的架势，苏远拽下她的手臂，“是快到了，不过我是想说，要不要和我们一起入梦？”
　　“入梦？”龚洁仪皱了皱眉头，有些发懵。
　　苏远用眼神示意，起银鸿给她简单的讲述了一下关于主线任务和石碑的事情。
　　她听完久久回不过神，喃喃：“上天，梦境，任务......这个世界这么有意思吗？感觉我十几年的知识都白学了。”

第91章 结束这一切

苏远提醒她：“进入梦境不会被厉鬼追杀，但梦境对于普通人本就非常危险，你可能直接会死在里面......就算活着出来，血字的惩罚依然有效，你还是会死。”
　　这是夏梧的原话，除此之外什么也没透露，只是一脸神秘的告诉苏远，去了就会知道。
　　“没事啊！”龚洁仪露出有些雀跃的笑容：“梦境啊，能见识一下的话，死了也值吧？况且我本来就要死了，怎么都是赚！”
　　“行，走吧。”苏远点点头，转过身准备去学校礼堂。
　　“放心，就当是郊游好了，我和苏远嘎嘎乱杀！”起银鸿在身后说。
　　龚洁仪大方的说：“没关系，我是要死的人，如果有危险我能给你们挡刀！”
　　学校礼堂在大门西部三百米左右的位置，正对面的是高一教学楼，中间是一大片空地。
　　苏远几人从教学楼的过道穿出，中间已经没有任何建筑物阻挡，在浓浓黑暗中，能远远看清学校礼堂的轮廓。
　　这是一栋只有一层的矮房，占地面积也不大，除此之外......
　　除此之外......
　　除此之外......
　　苏远怔住了，除此之外呢？
　　自己高中三年，对这座屹立在学校大门旁，极为显眼的建筑，没有一丝印象吗？
　　苏远开始努力的回想，这时，身后突然传来“扑通”的一声闷响。
　　他转过身，发现龚洁仪摔倒在地，起银鸿正蹲下身子去扶她。
　　“怎么这么不小心。”苏远也弯下腰，准备去搭把手，却突然愣住。
　　龚洁仪恰好在此时抬头，她的眼神中带着恐惧，磕磕巴巴的说道：“我......我的脚好像被什么东西给缠住了。”
　　苏远警惕起来，将目光向她身后望去，那里空无一物，并没有什么东西。
　　于是他将视线缓缓下移。
　　砰砰！
　　他瞳孔逐渐缩小，甚至能听到自己的心跳声。
　　深邃的黑暗中，一只惨白的手掌，不知从何处伸出，牢牢的抓住龚洁仪的脚腕。
　　起银鸿也看到了那只手，顿时被吓得不敢出声，心脏狂跳，噤若寒蝉。
　　龚洁仪不敢回头，只感觉自己的脚腕处一阵冰冷，仿佛已经失去知觉。
　　她抬起头，看到两人异常难看的脸色后，突然意识到什么，
　　“是，是那个东西吗？”
　　她甚至不敢把鬼字说出来，浑身颤抖，脸上头一次出现了惊恐的表情。
　　「家人」难道脱困了吗？
　　不，时间还没到，提前脱困的话夏梧肯定会告诉自己。
　　而且这只手明显比「家人」的要小，只有正常人手掌大小。
　　那是......难道学校里已经出现了第二只鬼吗？
　　今晚的游戏，【血字】也没有特意提及惩罚内容，是因为学校里多了一只鬼，并且成为了新的「处刑官」？
　　苏远脑海中闪过许多猜测，手上的动作却没有半分迟疑。
　　“锵！”
　　被校服包裹的长刀瞬间出鞘，淡蓝色的刀光一闪即逝，狠狠砍在那条手臂上。
　　这一刀，并没有斩断什么。
　　那只惨白手掌仿佛被热水烫了一下，迅速缩回到黑暗中。
　　“走！”挣脱束缚，起银鸿迅速拽起龚洁仪，三人急忙逃跑。
　　可刚跑出没两步，龚洁仪再次摔倒在地。
　　那只惨白的手掌又回来了，这次是两只，一左一右牢牢抓住她的脚踝。
　　苏远眼睛一眯，再次挥刀。
　　手掌迅速缩回。
　　但这一次，龚洁仪还没来得及起身，便再次被拽倒。
　　更多的手掌从黑暗中出现，密密麻麻，仿佛无根浮萍一般出现，没有源头。
　　这些手掌分别抓住她的脚踝，裤腿，小腿，将龚洁仪向无边的黑暗中拖拽。
　　“不要，不要！”
　　龚洁仪整个下半身失去知觉，压抑的恐惧在此刻化为泪水，夺目而出。
　　她原以为自己已经做好准备，到这一刻才发现有多天真。
　　这种恐惧，根本不是人能承受的。
　　她双手死死抓住草坪，随着身后那几只手的拖拽，在草地上留下几道长长的抓痕。
　　“这他妈到底是什么东西！”起银鸿冲上去拽她。
　　苏远面色难看，他拿出手机看了一眼时间，长出一口气。
　　“我最多花两分钟的时间救你。”
　　说完，他双手持刀，再次向那些手臂挥舞去。
　　被淡蓝色刀锋触碰到的惨白手掌，都会迅速缩回，但没过一会便会再次出现。
　　时间一分一秒的过去，苏远感觉手掌的数量不光没减少，反而还增加了。
　　【血字】的惩罚，果然是无法违抗的吗？
　　意识到这一点后，他渐渐停下动作。
　　他还没说话，龚洁仪先开口了，她强忍着恐惧说道：“算，算了吧......我反正早晚要死的，只能说我运气不好，你们快走吧。”
　　“好。”苏远也不准备浪费时间，简短一句后，拎起起银鸿的衣领，掉头就跑。
　　“喂！”
　　龚洁仪的身体一点一点消失在黑暗中，她带着哭腔喊道：“加油啊，结束这一切......”
　　苏远头也不回，在心中默念：
　　“我会的。”
　　.........
　　一路狂奔到学校礼堂门口，苏远这才放下起银鸿，朝身后看了一眼。
　　一片死寂，像是什么都没有发生过。
　　“鬼没追上来，不是「家人」那种无差别类型的屠杀......”
　　苏远一屁股坐在地上，从口袋里摸出一包烟，丢给起银鸿一根：“还有三分钟，抽根烟再进去吧。”
　　起银鸿接过烟，低头看了一眼自己稻草扎成的身体，闷声说道：“这我怎么抽？”
　　“忘了。”苏远失笑一声，点燃手中的烟：“那你等我抽一根吧。”
　　起银鸿还未缓过神，怔怔的看着那片黑暗：“你说，我们哪天也会死吗？”
　　烟雾缭绕，伴随着苏远的几声咳嗽。
　　“不知道。”
　　起银鸿不再说话，一根沉闷的烟抽完后，苏远拍拍屁股起身。
　　“走吧，看看怎么个事。”
　　礼堂大门上挂着一把锈迹斑斑的铁锁，苏远挥刀斩断，推开大门。
　　顿时，一股腐烂，和烧焦的气味扑面而来。
　　还未等两人看清礼堂的样子，眼前就突然亮起一道刺目白光。
　　紧接着，全身传来一阵失重感......

盘一下设定

盘点一下到现在为止已知的设定。
　　世界观：灵异复苏，百鬼夜行。
　　灵异世界入侵、吞并现实世界。
　　........................................................
　　【灵怨】
　　灵异世界入侵的过程。
　　1：由两个部分组成，分别是「场地」和「人」。
　　2：像是一场瘟疫，具有蔓延性，通过收集死亡与绝望来壮大自己，扩散范围。
　　最初可能是一间教室，一层办公楼，一栋公寓，最后会随着死亡人数的增加，逐渐扩散到片区，城市，乃至整个世界。
　　3：在「灵怨」中，未遵守规则，或是任务（游戏）失败的人，会遭受厉鬼攻击，无任何方式避免。
　　4：一处「灵怨」内不只有一只鬼，会随着死亡人数和场地扩散增加。
　　5：在「灵怨」内以任何形式死去的人，都会从这个世界上消失。
　　包括 (声音，相片，能证明身份的私人物品，社交媒体账号，以及他人的记忆中，彻底消失。)
　　（注：记忆消失不包括灵怨中或进入过灵怨的人的人，受到诅咒的人可保留对死者的记忆。）
　　（注2：附着灵异的物品可以保留，例如夏梧的那两把刀。）
　　6：在世界多地同时爆发，形成灵怨的前提暂且不明。
　　7：唯一的目的，杀人。
　　........................................................
　　【石碑】
　　现实世界的意志，上天，灵怨的对立面。
　　1：出现在灵怨场地中且最显眼的位置，且只有灵怨中的人可以看到的一座巨大石碑。
　　2：为受到诅咒的人提供保护。
　　（例如：血字无法给参与者发布即刻自杀的任务......以及「家人」为何打不开寝室的门。）
　　3：回答人类的一些问题。
　　4：解锁和赋予部分人类「天眷」。
　　5：提供「主线任务」，完成后可结束灵怨。
　　........................................................
　　【天眷】
　　一些稀奇古怪的能力，同时还可强化身体素质（全方位的提升，力量、速度、反应、自愈、五感）
　　分为一到九级，参与灵怨方可升级。
　　在三六九级的节点，会有质的提升。
　　目前有两个级别。
　　1：（我看到了风中摇曳的烛光）
　　2：（我看到了永夜燃烧的炬火）
　　........................................................
　　【鬼】
　　由灵异组成的灵体，通过灵怨来到现实世界。
　　拥有独特的「杀人规律」和「行动模式」，免疫物理攻击，只有灵异能应对灵异。
　　越强大的鬼，限制便越少。
　　1：死后会成为鬼物，丧失行动能力，保留杀人规律。
　　人类可以使用，但使用过度便会复苏。
　　所以鬼达到某种层面上的不死。
　　..............................................................
　　【目前出场的鬼及鬼物】
　　（家人/高大鬼影）：无差别攻击灵怨内，熄灯后却在门外的人。
　　看到它的脸时，会被控制行为。
　　领地与活动范围在三号宿舍楼，攻击目标在外时，会外出追杀。
　　（鬼绳）：已死亡的鬼物，被缠住时触发杀人规律。
　　（鬼收音机）：已死亡的鬼物，攻击听到音乐的所有人。
　　（鬼手）：暂时不明，新的处刑官（负责杀死游戏失败，或违反规则的人）
　　..............................................................
　　【官方】
　　国家成立的天眷者组织，负责解决灵怨。
　　目前江衍市的官方组织名为「道观」。
　　..............................................................
　　【永夜】
　　天眷者组织。
　　末世背景下的产物，由一群疯子，变态，反社会人格和对世界满怀憎恶的天眷者组成。
　　游走于各个灵怨之中，他们的目的各不相同。
　　有人享受杀戮，有人趁机敛财，更有甚者只是为了让这个世界陷入混乱。
　　永夜不是所有人的目标，但却是他们行为的结果。
　　「永夜成员组成」
　　核心成员采用一整副扑克牌的代号，共有54人。
　　以及数百位编外人员，自主选取代号。（如长毛，秃驴......）
　　其中，相同数字不同花色的四人被分为一组（例：黑桃3，方块3，梅花3，红桃3，四人一组）
　　行动时，通常是一组核心成员，携带若干编外成员。
　　编号由个人能力决定，花色由其性格，天眷以及在队伍里的分工决定。
　　黑桃（战斗，打手）
　　红桃（统帅，管理者）
　　梅花（欺诈）
　　方块（偷袭，暗杀，盗窃）
　　以上为官方与永夜交手时统计出的大概标签。
　　夏梧管这四种花色叫混混，传销头子，骗子，盗贼。
　　..............................................................
　　【灵媒】
　　暂且不明。
　　..............................................................
　　【主线任务】
　　由石碑提供，完成任务途中可避免厉鬼追杀，全部完成后可结束灵怨。
　　具体暂且不明。
　　..............................................................
　　【其他设定】
　　鬼只会在黑夜出没，但随着灵怨扩散，夜会变长，最终陷入永恒黑暗。
　　待补充......

第92章 任务开启

“主线任务1/4，「刘五环的梦」 已开启。”
　　“当前梦境内参与者人数：2。”
　　“在梦境内受伤、死亡，将同步至现实世界。”
　　“梦境将持续至明晚八点，避免梦境提前结束，否则梦境内参与者将再无法醒来。”
　　“让事情按照原本的轨道发展，完成事件拼图，找寻真相......否则梦境将发生异变。”
　　...........................
　　“鸡哥？阿雄？别睡了！老师过来了！”
　　身旁有人拍肩，苏远缓缓睁开双眼，此时他正趴在一张课桌上。
　　他下意识伸手摸摸脑袋，那里空空如也。
　　“感觉像真的刚睡醒一样，阿雄是在叫我吗？鸡哥又是谁......”
　　还没来得及扫视周围环境，一道脚步声已经停留在他身旁。
　　苏远被人拎着耳朵站了起来。
　　“吴坤雄！你昨天晚上干嘛去了？”
　　“居然在课堂上睡觉，你是我带过最差的一届里最差的一个，我看过段时间你就可以转到十班了！”
　　说话的是一个梳着大油头，穿着黑色短袖的中年男人。
　　男人一说完，课堂内顿时响起一阵哄笑声，不过并没有人说话。
　　“你这节课就站着上吧。”
　　男人回到讲台上继续上课，苏远擦去脸上的口水，开始打量四周。
　　自己正坐在一间教室，周围都是穿着校服的学生。
　　头顶风扇咯吱转动，阳光洋洋洒洒的照进教室，玻璃窗户半开着，一阵穿堂风吹过，前桌女同学的马尾辫随风摇曳。
　　“这就是梦境吗？也太真实了......”苏远咬了自己舌尖一下，血腥味立刻弥漫口腔，疼痛刺激着大脑。
　　刚刚的一瞬间，他甚至以为自己重生了，脑海里那些是系统的提示音。
　　“还是想多了，这种好事果然落不到我身上。”
　　苏远摇摇头，开始查看脑海中的信息。
　　这些提示应该是石碑给出的。
　　感觉像是讲了，感觉又像是没讲。
　　“让事情按照原本轨道发展......可我根本不知道事情原本是怎样的，关于刘五环和学校礼堂的记忆都被模糊了......”
　　“而且什么样的情况会导致梦境提前结束？”
　　苏远的大脑在一瞬间想到了很多事情：“我一般做梦都是自然醒，除非在梦中受到惊吓，或者是在梦里死了，才会提前惊醒。”
　　“还有找寻事件真相......。”学校里果然发生过一些事，这些事导致了灵怨的爆发，而源头就在被所有人遗忘的刘五环身上。
　　梦境的主人也是他，所以现在最首要的任务是找到刘五环，还要弄清楚自己现在的身份。
　　眼前是一摞厚厚高高的书本，苏远随意拿起一本，翻开第一页，上面赫然写着：
　　高一三班，吴坤雄。
　　“吴坤雄......”苏远双眼微眯，自己对这个名字毫无印象，不过学校这么多人，不认识也很正常。
　　梦境是过去发生的事，高文一说过，他和刘五环是同班同学，所以他应该和自己是同一届。
　　只是不知道他消失在哪一年，现在在读高几。
　　想到这里，苏远头颅微微转动，再次扫视四周。
　　这一看，顿时发现了好几张熟面孔，其中还有几个是十班的同学。
　　“许悦悦，邓鑫，陈常平......”
　　十班并非是固定的班级，每学期的测验成绩，如果考的好，是有机会出狱的。
　　相反，别班同学考的差，就会被发配进去充军。
　　“看来这件事发生在高一，刘五环和现在的自己是同一届。”
　　如果是这样的话就好办很多，稍微打听一下就能找到他。
　　“阿雄，你怎么回事？我刚才喊你半天都没反应。”说话的是苏远的同桌，一个身材瘦小的男生。
　　“睡迷糊了。”苏远说话的同时，打量了他一眼。
　　是一个毫无印象的家伙，头发贴着头皮，脸上有些油腻，嘴边留着一圈没刮干净的胡子，还带着一副厚厚的黑框眼镜。
　　嗯......长得一副很容易挨打的样子，苏远给出结论。
　　“好吧。”男生无奈的点点头，继续认真听讲。
　　下课时间还没到，苏远现在也不敢贸然询问，只得在等待下课铃响的同时继续观察四周。
　　“我进入梦境的时候是晚上，可现在是白天......看来两边世界的时间并不相同，只是不知道时间流速是否一致。”
　　阳光慵懒惬意，并不燥热，刚刚训斥苏远的那个大背头老师在讲台上滔滔不绝的讲课。
　　大背头老师虽然骂人的时候口水喷的多，但讲课的声音却很轻。
　　夏日午后的课堂本就让人昏昏欲睡，这老师的声音反倒还起了助眠的功效，苏远看到有不少学生虽然坐着，但脑袋却时不时就往下垂。
　　还有人故意把笔丢到地上，趁着弯腰捡笔的空隙睡上几秒。
　　这个方法倒是很实用，苏远觉得那几秒比睡一整个午觉还管用。
　　无论苏远怎么看，这都是一间普通的教室，看不出任何异常。
　　“石碑和夏梧都说过，梦境中充满危险，现在应该只是暂时没显现出来，不能掉以轻心。”
　　“现实世界的危险只发生在夜晚，那在梦境中可能也同样如此。”
　　苏远低头，看了一眼自己的细胳膊细腿，顿时皱了皱眉。
　　看起来也是一副容易挨打的样子。
　　他把手伸到课桌边，捏住一角，轻轻用力。
　　伴随着一声不易察觉的微响，木质的桌角被他轻松捏碎。
　　“呼，看来身体素质是同步的，不然变成弱鸡就难办了。”
　　苏远松了一口气。
　　梦境里没有厉鬼那样的存在，自己和起银鸿都是天眷者的体质，再加上夏梧给的那把附着灵异力量的刀，应付一般的危险应该没问题。
　　“不对，我现在还不知道起银鸿在哪，依附在谁的身上，应该提前设置个暗号什么的......不对！我特么刀呢？！”
　　想到那把刀，苏远急忙摸向后腰，发现那里空空如也。

第93章 唯一的朋友

苏远感觉从头到脚被浇了一盆凉水，浑身冰冷。
　　如果刀没带进来的话，那自己遇到危险根本没有反击能力，局面会变的很被动。
　　正着急之时，他感觉脑子像是被人敲了一闷棍，脑海里有一个光点在不停闪烁。
　　苏远心神一动，在脑海中点开那个光点。
　　眼前出现一片虚无空间，那把萦绕着蓝光的长刀正静静躺在那里。
　　“储物空间？”苏远瞬间就想到这个词，他感觉自己只要一个念头，就能把刀取出。
　　“的确，带把刀上课确实不合理，狗石碑还是有点用的。”
　　“不过其他东西，手机，烟......都没带进来，看来只有附着灵异的物品可以带入。”
　　这时，下课铃声响了起来。
　　不过讲台上的大背头丝毫没有停下来的意思，依旧自顾自的讲着。
　　苏远等的有些烦躁，其他同学也是如此，班级里逐渐躁动起来。
　　“咚咚咚。”
　　大背头老师敲打着桌子，不紧不慢的说道：“我让你们先讲，反正我什么时候讲完，就什么时候下课。”
　　这话虽然老套，但却很管用，教室里瞬间安静下来。
　　苏远愈发感觉奇怪了，不光环境氛围正常，就连老师的口头禅都是那么经典。
　　这怎么看都不像是一个“噩梦”。
　　大背头又讲了三四分钟，才宣布下课，拿起保温杯，走出了教室。
　　“下课时间总共才十分钟，拖堂就拖了五六分钟，剩下这点时间够干嘛的。”
　　苏远放弃了出去打探消息，准备先从自己的弱鸡同桌下手。
　　从弱鸡男生对自己的称呼，和刚才的对话来说，两人的关系应该不差。
　　正当他打算以一个温和的方式打招呼时，却突然愣住。
　　刚才没看的仔细，现在才发现，同桌的肩膀上正趴着一只灰色的小鸟。
　　察觉到苏远的目光，同桌男生疑惑的看了他一眼：“怎么了？”
　　既然是同桌，那自然很熟悉，苏远毫不避讳的直接问道：
　　“你上课还能带宠物？”
　　“什么宠物？”
　　男生的表情很疑惑，苏远眸光微动，直接伸出手，想要抓住那只鸟。
　　“叽叽。”
　　灰鸟发出清脆的叫声，避开手掌，扑腾翅膀飞了起来，绕着二人头顶盘旋。
　　苏远伸手指指头顶：“就是那个，不是你的宠物吗？”
　　男生抬头看了一眼，嘴角抽搐道：“阿雄，你是不是睡迷糊了，谁会拿电风扇当宠物？”
　　苏远微微皱了皱眉。
　　他看不到？
　　不对，班里的其他人好像也看不到。
　　否则，一只飞进教室的鸟，足以让女生尖叫，男生追赶。
　　灰鸟盘旋了几圈后，重新回到男生的肩膀上，还冲着苏远扬扬脑袋，似乎是在示威。
　　苏远摸了摸下巴，一只别人看不见的鸟？
　　这是现在为止发现的唯一异常。
　　这个“异常”，为什么会趴在自己弱鸡同桌的身上？
　　苏远心神一动，说道：“把你的语文书借我看一下。”
　　“哦。”男生没有迟疑的点点头，把课本递给他。
　　苏远接过课本，翻开第一页。
　　高一三班，刘五环。
　　“这么巧？”苏远眨眨眼睛，不动声色的合上书本，递还给他。
　　“你借书就看第一页？”刘五环接过课本，嘟囔了一句。
　　“我担心拿错了。”苏远迅速代入角色，自来熟的勾住男生的脖子。
　　这个身份简直是天选，和梦境主人是同桌，又是朋友。
　　只是不知道关系好到什么程度，有没有到无话不谈的地步？
　　想到这里，苏远试探性的开口：“五环，我在你眼里是个怎样的人？”
　　这个问题一针见血，既能看出自己和刘五环的关系，又能了解吴坤雄这个人物的性格特色。
　　“怎样的人？”刘五环犹豫了一下，“你想听真话还是假话？”
　　“是兄弟就说真话。”
　　“闷骚，抠门，孤僻，毒舌，喜欢装逼，脚还有点臭......”刘五环掰着手指一一细数，最后又补充一句：“不过还挺讲义气的。”
　　“行了，行了，我知道了。”
　　虽然知道说的不是自己，但苏远还是感觉有点扎心。
　　“你这么诚实，好朋友一定很多吧？”
　　“不多。”刘五环摇摇头，认真的说道：“只有你一个。”
　　苏远默然，看来刘五环是属于比较孤僻的人。
　　而且从他的评价来看，自己这尊身体的原主人性格也不太讨喜。
　　两个没什么朋友的家伙，在一起抱团取暖么？
　　这对苏远来说是一件好事。
　　唯一的朋友，这个称呼的含金量不可谓不高。
　　绝对到了可以抵足而眠的地步。
　　问出点情报还不是轻而易举？
　　“只是不知道，这个吴坤雄是否和刘五环一起消失了。”
　　“这两个学生的身上究竟发生了什么？”
　　见苏远沉默，刘五环犹豫了一下后，问道 ：“阿雄，你和我说这么多，是不是又想借钱？”
　　“借钱？”苏远问道：“你这是什么话，我经常和你借钱吗？”
　　“也不算吧......不过比起你那些稀奇古怪的理由，我更宁愿你直接借。”
　　“比如？”
　　这时，上课铃声响了起来，打断二人谈话。
　　同学们纷纷回到座位，突然，一个男生在经过刘五环的身边时，在他的头上狠狠拍了一下。
　　“啊！”刘五环捂着头，有些恼怒的转头：“你干什么？”
　　那个男生迅速跑回座位，对着刘五环嬉皮笑脸。
　　苏远将这一切尽收眼底，期待着刘五环的反应。
　　刚才的那一巴掌拍的很重，都听到响了。
　　这种行为已经不算打闹，可以归结于挑衅了。
　　如果苏远遇到这种事，根本等不到下课，现在就要冲过去把那个男生的屎打出来。
　　打不出来都算他拉的干净。
　　可刘五环却只是揉揉脑袋，便转过身，若无其事的和苏远聊天。
　　“阿雄，我们刚刚说到哪了？”
　　“说我找你借钱的事。”
　　苏远深深的看他一眼，他能看出刘五环刚才是生气了的。
　　但他却并没有反抗的意思，而是选择了忍让。
　　有时候退一步并不会海阔天空，只会让对方变本加厉。

第94章 爱的教育

那个嬉皮笑脸的男生，苏远总感觉有点眼熟，但一时半会想不起来是谁。
　　不过他的身材，并不比刘五环高大。
　　如果用拳击比赛来形容，他们应该是同一重量级的选手。
　　如果他都能欺负刘五环的话，那其他人呢？
　　“你上次和我说有个投资项目，让我投资你两块五买瓶东鹏，中奖了就把瓶盖给我。”
　　“上周华莱士搞活动，十块钱三个汉堡，我出了七块钱，拿到两个汉堡，你说给我一块钱让你咬一口，结果你一口咬掉半个......”
　　刘五环滔滔不绝的讲着，苏远听后干笑了几声：“谁让我们是好朋友呢。”
　　妹妹在这时飘了过来，幽幽说道：“哥，我感觉他在说你本人捏～”
　　苏远瞪她一眼，用嘴型说道：“你放屁！”
　　这些事倒说不上人品恶劣，反而更加说明两人关系不错。
　　这时，走廊上传来清脆的脚步声，一道高大身影停在教室门口。
　　“五环......”苏远还想问其他问题，却被他急忙打断。
　　“嘘！”刘五环竖起手指放在嘴边，神色惊慌：“坤雄，别说话了，这节是王老师的课！”
　　“王老师？”
　　苏远想问，王老师是哪根勾巴，管他干嘛？
　　却突然在对方的眼中，看到彻骨的恐惧。
　　刘五环再次对着苏远摇了摇头，示意他不要讲话。
　　与此同时，原本有些喧闹的教室，瞬间安静下来，寂静无声。
　　周围的同学一个个挺直腰板，脸色严肃，仿佛在参加阅兵大典。
　　“跟刚才的大背头完全是两个画风啊，这个王老师是哪个狠角色？”苏远心中暗想。
　　梦境是现实的投影，这个王老师平日里应该是个很凶悍的人。
　　可是究竟凶到什么程度，才能让刘五环在梦中也如此恐惧？
　　正思索间，一个身高接近一米九，身材挺拔粗壮，穿着白色T恤的青年男老师走进教室。
　　“这就是王老师吗？”
　　苏远打量他一眼，就身材来说，已经有点接近咒术回战里的伏黑甚尔了。
　　王老师脸上没有任何表情，淡淡的扫视一眼教室后，就直接开始上课。
　　这是一节历史课。
　　“除了有些强壮，也没感觉多吓人，唯一的违和感是，他居然不是教体育的......不对！”
　　苏远仔细回想脑海中的记忆，却没搜寻到有关这个王老师的任何一点信息。
　　要知道，一个年段总共就那几名教师，他基本都能喊得上名字，甚至全都起了外号。
　　况且，王老师的体型如此显眼，哪怕只见过一面，都不可能会忘记。
　　又是一个消失的人？
　　苏远突然间，对这所就读近三年的学校，感到有些陌生。
　　他看了一眼窗外，从日头来看，现在大概是下午三四点左右的时间段。
　　必须赶在天黑之前，多了解一些情报。
　　王老师的课讲的很枯燥，但却没有人敢在课堂上睡觉吵闹。
　　苏远现在也不敢强行拉着刘五环聊天，只能静静等待下课。
　　这时，突然有什么东西从身后飞了上来，砸在刘五环的头上，而后掉落在地。
　　苏远低头看了一眼，是一根黑色圆珠笔。
　　刘五环似乎已经习以为常，头都不带转的，继续神情专注的看着黑板。
　　苏远则是微微转动头颅，利用余光瞥了一眼侧后方。
　　刚才那个拍刘五环头的男生，此刻正坐在位置上偷笑。
　　又是他？
　　有点过分啊。
　　那男生皮肤很黑，笑的很贱，苏远愈发觉得眼熟。
　　“我想起来了。”他终于有了印象。
　　那个嬉皮笑脸的男生名叫吴林烽，高一时学校的名人。
　　一般的学生，在开学初期，都会特意选择给人留下一个不好惹的印象，避免接下来的几年受人欺负。
　　吴林烽深谙此道，身高一米六出头，细胳膊细腿，战五渣的他，不光没受欺负，还主动去霸凌别人。
　　能做到这一切，全凭他气势到位。
　　一旦跟人发生口角争执，他就扬言要找高年级的朋友，在放学后狠狠教训对方！
　　懦弱的学生会被他吓个半死，狠一点的人他又不会去主动招惹。
　　最光辉的事迹，还是他曾经把一个高他两个头的学生，吓到不敢来学校上学。
　　苏远和他有过几面之缘。
　　平心而论。
　　吴林烽的演技丝毫不逊色那个只会喊“我到底是不是人啊”的大声发。
　　只是演到最后，他已经走火入魔，分不清幻想和现实。
　　终于，第一个反抗的学生出现，和他扭打......不对，是把他按在地上锤。
　　吴林烽很是生气，双目赤红，放下狠话：放学别走，厕所见！
　　那名学生很是忐忑，可是等了三天，也没有麻烦上门。
　　有人逐渐意识到不对，天天说叫人，可是从来也没人见过所谓的“高年级”朋友。
　　这byd的不会是吹牛逼的吧？
　　中间的事苏远不太清楚，只知道吴林烽最后被人活活打到退学了。
　　吴林烽看刘五环没反应，于是变本加厉，又拿起一块橡皮，朝他丢去。
　　紧接着是瓶盖，纸团，涂改液，尺子......
　　刘五环扭动了几下身子，依旧看着黑板。
　　苏远看不到他脸上的表情，不过这种情况没人会不生气的吧？
　　苏远原本还打算旁观一会，可是看到吴林烽丢来的又一件东西后，顿时坐不住了。
　　他伸手，在半空中抓住了飞向刘五环后脑的尖锐物品。
　　苏远拿过来一看。
　　TM的，居然是个圆规。
　　“这可不是闹着玩的啊。”
　　刘五环也看到他手中的圆规，有些后怕的摸摸后脑勺。
　　“阿雄，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　苏远面色微沉。
　　这梦境里，不知道能不能杀人？
　　这种拿圆规当玩具丢的人，绝对是个隐患。
　　他正计划怎么给吴林烽一点爱的教育，忽然发现教室里安静了下来，所有同学的目光都投了过来。
　　王老师站在讲台，面无表情的说道：“刘五环，你有什么事情吗？”
　　很显然，刚才的响动已经引起他的注意。
　　“我，我没事，老师。”被叫到的刘五环显得很紧张，话都说不利索。

第95章 王老师的教育方式

“没事？”王老师活动了一下身子，只听几声“咔崩”脆响，他径直朝着刘五环走来。
　　“看来是我的课让你太无聊了。”
　　看到他的动作，苏远隐隐有种不祥的预感。
　　教育学生，你热身干嘛？
　　不会要打人吧？
　　刘五环这小体格，要是挨上一拳，很大概率是哭不出来的。
　　随着王老师的接近，刘五环肩上的灰鸟再次飞了起来，盘旋的同时，发出尖锐的鸣叫声。
　　这叫声非常急促，甚至有些凄厉，仿佛是在预警。
　　一道道目光落在他身上，有的幸灾乐祸，有的满怀恶意。
　　刘五环害怕的不停颤抖，双手抱头。
　　苏远觉得，自己身为好朋友，应该做点什么。
　　“王老师！”
　　他没有急着说话，而是先举起手。
　　就目前来看，对方好像特别重视课堂纪律。
　　王老师停下脚步，转头，空洞的眼神直勾勾盯着苏远：“有问题？”
　　“老师，你的课讲得很好，我感觉自己学到了很多东西。”苏远露出一个腼腆的笑容。
　　“不错。”王老师依旧是面瘫脸，话也很少，不过能看他对这番话很是满意。
　　“不过.....”苏远话锋一转，有些苦恼道：“有人一直打扰我学习，阻止我在知识的海洋里遨游......”
　　这种违心话，说的他自己都要吐了。
　　妹妹表情抽搐，忍不住看他一眼，“哥，你脸皮真厚。”
　　可王老师听的很受用，他抓住刘五环衣领，淡淡说道：“放心，他不会再打扰你遨游了。”
　　此言一出，刘五环吓得脸色发白：“老师，没有，我不是......”
　　他想解释，却紧张到话都说不清楚。
　　头顶的灰鸟已经盘成了直升机螺旋桨，口中发出像是防空警报一般，连绵不断的亢长鸣叫。
　　“老师，不是刘五环！”苏远立刻开口，“我和他都在认真听课，但吴林烽一直朝这丢东西，影响我们。”
　　在座位上看戏的吴林烽顿时愣了一下，随后急忙嚷嚷道：“我没有，他胡说！”
　　苏远指着地上的杂物：“这些全都是他丢过来的，纸团瓶盖这些就算了，居然还有文具！”
　　“对于一名学生来说，笔杆子就是枪杆子，随意乱丢，他摆明是不尊重课堂，不尊重老师！”
　　苏远摊开手掌：“刚才刘五环就是被这个扎到，才会乱动的。”
　　王老师低头看一眼苏远手里的圆规，又看看刘五环，“既然这样，刚才为什么不说？”
　　“我......”刘五环依旧结巴，苏远临时充当他的嘴替。
　　“因为那样会耽误您上课，耽误一分钟，我们汲取知识的时间就少一分钟。”
　　“刘五环宁愿忍受疼痛，也要听您讲完这堂课。”
　　王老师的面瘫脸出现一丝动容，他松开刘五环的衣领，改为拍拍他的肩膀。
　　“不错。”
　　这老师还怪高冷的。
　　“可是吴林烽，不光自己不听课，还影响别的同学，这摆明了是对您有意见啊！”苏远继续火上浇油。
　　“嗯。”王老师点点头，没有多说，朝苏远伸出蒲扇大的手。
　　苏远会意，恭敬的把圆规递给他。
　　现在轮到吴林烽害怕了，他龟缩在座椅上，根本不敢起身逃跑，舌头也好像打了结：“老，老师，都是误会，我跟他开个玩笑的。”
　　王老师走到他跟前，一言不发的看着他。
　　下一秒，他猛的暴起，一手按住吴林烽的头，另一只握紧圆规的手，狠狠刺向吴林烽的眼睛。
　　“啊！”伴随着一声惨叫，眼球被戳爆，圆规整根没入吴林烽的眼眶，直直刺进他的大脑。
　　可惜长度不够，否则直接可以从他后脑穿出。
　　可饶是这般恐怖的伤势，吴林烽依旧没有死，甚至还有力气挣扎：“老师，我错了，我知道错了！”
　　王老师只是摇了摇头：“这只是你不好好听讲的惩罚，影响别人的还没算。”
　　说完，他举起铁锤大小的拳头，重重砸在吴林烽的脸上。
　　恐怖的力道，直接把脸颊骨和半边牙齿全都打得粉碎，吴林烽的左脸瞬间塌陷下去。
　　王老师把手上沾染的血迹，在白T恤上胡乱擦了擦，走回讲台，依旧冷言少语：“不要再有下次。”
　　苏远看完全程，后背惊出一身冷汗。
　　难怪这些学生这么害怕。
　　跟他比起来，刚才那个大背头老师简直就是天使。
　　下次？
　　脑浆都被打出来了，哪还有下次。
　　过了一会，苏远发现自己想错了。
　　因为吴林烽真就还没死。
　　此时的他正坐在后方，仅剩的一只眼中透着恶毒，死死盯着苏远。
　　“梦境里的人果然不能用正常标准衡量。”苏远嘴角一勾，心中并不慌张。
　　教室里的其他同学，并没有被吴林烽的惨状吓到，依旧在认真上课，表情空洞麻木。
　　这说明，把人变得奇怪一点，是很合理的。
　　也不用太奇怪，只要让吴林烽没办法继续找麻烦就行。
　　......
　　好不容易熬完一节课，王老师显然没有拖堂的习惯，下课铃一响就走了出去。
　　王老师出门后，刘五环立马拉住苏远的手，感激道：“阿雄，多亏你了，要不然我就死定了！”
　　“别客气，我们是好朋友。”
　　“不过阿雄，吴林烽很不好惹的，我们等会还是给他道个歉吧。”
　　“他先欺负你，你还给他道歉？”苏远瞪着他。
　　“可是......”刘五环缩了缩脖子，小声说：“他真的不好惹。”
　　看着他怯懦的样子，苏远无奈的摇摇头。
　　这种性格，难怪吴林烽敢朝你扔圆规。
　　“放心吧，我来解决。”
　　“啪！”
　　这时，桌子突然被拍响，吴林烽出现在二人面前，他指着苏远，气势汹汹的说道：
　　“吴坤雄，你很爱管闲事是吧？”
　　“你他妈死定了，晚自习下课别走，我找人弄死你！”
　　他此刻的样子极为可怖，半边脸瘪进去，那根圆规依旧插在他的眼眶，红白色的液体从他眼眶流出，顺着鼻梁流到了嘴巴旁边。

第96章 给你看点好东西

四周再次投来几道幸灾乐祸的目光，似乎在这里，除了施暴者，便只有旁观者。
　　苏远没说话，霍的站起来，吴林烽被吓的倒退两步，下意识摆出双手抱头的防御姿势。
　　他小学加初中，挨了九年的打。
　　不管现在伪装的再像，这些刻在骨子里的东西是改变不了的。
　　由于动作幅度过大，几滴脑浆甩了出来，飞进旁边一个看热闹的同学嘴里。
　　他愣了一下，咂吧几下嘴，然后直接咽了下去。
　　苏远看的一阵恶心。
　　这是什么美食梦境。
　　胃里翻江倒海，强压住想吐的心思，苏远走过去，勾住他的肩膀。
　　这个举动把吴林烽吓得够呛，“你，你要干什么？我说放学，可没说现在！”
　　不过很快，他脸上的表情又变的得意起来。
　　因为苏远和他说：“林烽，我觉得我做错了，应该给你道个歉的。”
　　“哼哼，现在知道错了？晚了！”
　　吴林烽指着自己“异形”一样的头，“把我搞成这个样子，这样就想过去了？除非你现在下跪，给我磕个响头！”
　　苏远眼角抽搐。
　　这人属于是，给他两根日光灯管，他就能插到鼻子上装擎天柱。
　　“芜湖，快给他磕一个吧！”
　　“吴坤雄，是男人就别磕，别让我看不起你！”
　　“他一个人磕不够啊，要让刘五环一起！”
　　看热闹的同学纷纷起哄，苏远扫视一圈，默默将这些人的面貌记在心底。
　　“这里人多，要不去厕所吧？”
　　吴林烽听完更嚣张了，用歪斜的鼻孔对着苏远：“不行，就在这里，给爷狠狠的磕头！”
　　“这里人太多，我害羞。”苏远腼腆的挠挠头，随后凑到他耳旁，低声说道：“光是磕头表达不了我的歉意，去厕所吧，我给你看个好东西。”
　　“好东西？”吴林烽先是眼前一亮，而后又有些狐疑的看他：“你能有什么好东西？”
　　“天大的好东西，包你满意。”苏远神秘兮兮的说道。
　　“行，你最好别骗我，不然要你好看。”
　　吴林烽站起身，跟苏远往教室外走。
　　“就这么算了？真没意思。”
　　刚才那个吃脑浆的同学，不满的说道。
　　苏远停下脚步，转头，对他勾勾手指：“你也来，好东西也有你一份。”
　　“好啊好啊。”男生乐呵呵的跟了上去。
　　刘五环站起来，他有些担心：“坤雄，要不要我跟你一起？”
　　苏远笑了笑：“不用，你在那等我吧。”
　　美食家同学和吴林烽的关系很好，两人勾肩搭背，苏远默默跟在他们身后。
　　不时有穿着校服的熟悉面孔，从他身边嬉戏打闹着经过。
　　下课的情景，教学楼的构造，校园内的景色，都和记忆中无半分偏差。
　　“人梦不到认知以外的东西，不知道我现在去老师办公室，能不能找到下次考试的答案？”
　　“不对，如果拿这里单纯的当梦来看，那应该只有刘五环的一个视角，我身为梦里的人，根本不具备独立探索的能力。”
　　这里不是梦，应该拿他当另一个世界来看待，而世界的中心就是刘五环。
　　还有他肩上的灰鸟，那是刘五环的情绪具象化么？
　　或者是别的什么？
　　苏远低头思索着，不自觉间，已经走到厕所。
　　“吴坤雄，到底什么好东西，快拿出来看看。”美食家迫不及待。
　　“你先磕头道歉，然后再拿。”吴林烽主次分明。
　　“哦。”苏远点点头，手伸向后腰。
　　.......
　　两分钟后，苏远甩干净手上的水渍，一个人走了出来。
　　“比想象中的难搞。”
　　那两只弱鸡，就力量来说，居然只比当时的蒋山差一点。
　　蒋山是二级的【烛光】，换算一下，吴林烽和美食家能干翻泰森。
　　“是因为刘五环害怕这两人，所以导致他们在梦中力大无比吗？”
　　“看来没跟王老师动手是一个正确的选择，希望刘五环害怕的人少一点吧。”苏远喃喃道。
　　结果刚回到教室，就看到一个面色不善的小胖子站在刘五环课桌前。
　　“有完没完了。”苏远眉头一皱，感觉有点烦躁，快步走了过去。
　　&#34;叫你去买水，你墨叽什么？”
　　小胖子嚷嚷道。
　　“六七分钟就上课了，我来不及去小卖部，而且你钱也没给我。”刘五环低着头，小声说道。
　　“啪！”小胖子重重的一拍桌子：“让你去买水是给你面子，我还要给钱？就一句话，你到底去不去。”
　　这时，苏远走到他面前，没有一句多余的废话，一巴掌甩在小胖子的脸上。
　　现在大概已经是下午的第二节课下课，还有两节课就到晚饭时间，到那时天就快黑了。
　　现在半点情报没问出来，这些麻烦精一个接着一个上门。
　　面对霸凌者最好的手段，就应该直接把他们打到怕。
　　小胖子被这巴掌打的摔倒在地，掀翻了几张桌子。
　　“吴鸡雄，我曹尼玛！”他懵逼了0.2秒之后，迅速起身，朝苏远猛扑过来。
　　两人扭打在一起。
　　这小胖子的力气比吴林烽大很多，不过没什么格斗技巧，很快便被苏远制服。
　　“你他妈的，烦不烦，出去别让我找到你，不然你他妈还要挨一顿打！”苏远骑在他身上，一拳接一拳的往他脸上砸。
　　小胖子鼻子被打歪，门牙也全碎了，依旧很嚣张，含糊不清的骂道：
　　“我****你****，*******的**臭......”
　　苏远感觉有点不对劲。
　　自己打人是为了立威的，可这小胖子根本不怂，看起来好像真有几分底气。
　　这时，刘五环在身后轻轻拉着苏远的衣角。
　　“阿雄......”
　　“干嘛？”苏远转头，却发现四周的环境突然昏暗下来。
　　七八个高大的男生围了过来，形成一堵密不透风的人墙，一个个摩拳擦掌，不怀好意的看着苏远。
　　“妈的，还真有帮手？”
　　苏远果断转头，轻轻拍打小胖子的脸：“我觉得我们可能有点误会，要不去厕所给你道个歉？”

第97章 不能请家长

“窝趣李赖赖的厕数！”
　　小胖子声嘶力竭的大喊：“嫩着干马？给窝嫩死他！”
　　苏远轻轻侧头，躲过身后的一拳，反手抓住那条手臂，起身的同时借力来了个过肩摔。
　　那个男生飞了出去，又砸到身前的两个男生。
　　三人倒地之后，又迅速爬了起来。
　　苏远转头看了一眼教室门口，虽然没被锁死，但已经乌泱泱的围了一大群看热闹的人，根本冲不出去。
　　虽然不想打十个，但此刻苏远也只能摆出战斗架势。
　　“咏春，叶问！”
　　“叶你妈，干他！”
　　战斗一触即发，教室里一时间桌椅板凳乱横飞，还伴随着的叫骂声和围观人群的欢呼。
　　“打，狠狠的打！”
　　“十个打一个还被反杀一个，会不会玩？”
　　“都勾巴没吃饭是不是？”
　　围观人群只会起哄也就算了，妹妹也在一旁兴奋的蹦蹦跳跳，挥舞着拳头：
　　“哥，哥！加油，加油！”
　　放在现实世界，苏远打这几个人也就是一拳一个的事情。
　　可是在刘五环的梦里，这些人全都是泰森Plus，应对起来极为麻烦。
　　苏远且战且退，可是双拳难敌十八手，很快就被逼到教室角落。
　　“阿雄，我来帮你！”
　　刘五环看到好兄弟为自己陷入围攻，一改平时的懦弱本性，冲进战局。
　　可是出师未捷身先死，还没跑两步，就被自己的鞋带绊倒了。
　　拳头如雨点般从四面八方袭来，苏远渐渐地有些招架不住。
　　他下意识想拔刀，却又硬生生忍住了。
　　还没搞清楚下一个老师的秉性，要是把教室里搞得残肢断臂乱飞，惹得对方不高兴，还不知道会发生什么。
　　但这样下去也不是办法。
　　看着越聚越多的围观人群，苏远脑海中灵光一闪，立刻大喊：“起银鸿，你身高一米四五！”
　　“......”
　　“你放屁，老子他妈明明一米五四！”教室外传来惊天动地的一声巨吼，一个身高超过一米八的男生冲了进来，加入教室后方的混战。
　　起银鸿的加入让苏远压力骤减，他忍不住抬头看一眼：“你现在长得真高啊......”
　　“我那是厚积薄发，迟早能长到这个身高。”起银鸿一脚踹开身前的男生，两人形成犄角之势。
　　“我一脸懵逼的上了两节课，你怎么就跟人打起来了？”
　　“形势所逼。”
　　“恁个鼻养的，嗨有心情聊天。”被打成猪头的小胖子调整一会后，站起身来：“给窝弄洗他们！”
　　说罢，他也冲了过来。
　　场上又变成两个半打十。
　　为什么是两个半，因为刘五环已经系好鞋带，苏远打架的同时还要分心保护他。
　　想放倒所有人不太现实，只能等到上课......
　　“你们在干什么？”
　　“这么多人欺负三个人，太过分了，你们还在这看热闹？我要去告诉老师。”
　　走廊上响起一道熟悉的女孩声音，苏远恍惚了一下，脸上挨了一拳。
　　一点点转头看向教室外，可惜黑压压的人影挡着，什么都没看见，又挨了几拳。
　　.........
　　教师办公室里站着十几个男生，鼻青脸肿，无一例外。
　　唯一坐着的是一位女老师，三十二岁，童颜，长着一张娃娃脸，身着米白色连衣裙，戴着一副黑框眼镜。
　　为什么知道三十二岁，因为苏远认识这个老师，她叫余丽，也是现在高三三班的班主任。
　　至于苏远为什么认识......因为余丽老师很有韵味，还有个五岁的女儿经常带来学校，辨识度很高。
　　余丽拧开保温杯，用红唇在边缘轻轻印了一口，说道：“说说吧，为什么打架。”
　　小胖子指着苏远：“系，系他先打偶的。”
　　“你为什么要打他？”余丽老师用手掌抬抬镜框，又顺手把一缕秀发撩到耳后，露出晶莹剔透的耳垂。
　　成熟女性不自觉间散发出的韵味，对青春期少年有着致命杀伤力，起银鸿看的两眼发直。
　　“因为他欺负刘五环。”苏远老实回答。
　　“他欺负刘五环你就要打他？”余丽老师说完又看向刘五环：“他为什么欺负你？”
　　这话问的挺傻逼的，刘五环低着头，不知该怎么回答。
　　余丽老师又喝了一口茶，最后决定各打八十大板。
　　“你不该欺负同学。”
　　“你不该动手打架。”
　　她又看向刘五环：“为什么不欺负别人，只欺负你？多找找自身问题。”
　　起银鸿忍不住凑到苏远耳边：“她一开口，我就猜到会有这句话。”
　　“这位同学。”
　　余丽突然开口，把说悄悄话的起银鸿吓了一跳，急忙立正站好。
　　“怎么了，老师。”
　　“你不是我们班的，为什么来打架？”
　　这个问题把起银鸿给难住了，他把脸憋红了才憋出一句：“路见不平，拔刀相助。”
　　“呵，还挺有侠客精神的。”余丽又拿起保温杯抿了一口，最终作出决定。
　　“把你们的家长叫来吧。”
　　话音刚落。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　万里无云的晴空，突然闪过一道惊雷。
　　窗外的天色以肉眼可见的速度暗沉下来。
　　这样的极端变化，瞬间引起苏远的警惕。
　　“又叫家长......余老师，罚我们做几个俯卧撑得了呗。”
　　“就是啊，来了又得啰里八嗦的，你代替我妈骂我一顿得了。”
　　“我爸现在在上班呢，把他叫过来我还得挨顿打。”
　　办公室的几个男生，对余丽老师的审判，反应各不相同。
　　其中反应最剧烈的就是刘五环了。
　　他面色惨白，两条腿直打哆嗦，语气近乎哀求道：“老，老师，能不能别请家长。”
　　肩上的灰鸟这次连前摇都没有，直直窜到半空，盘成一个电风扇，底下的苏远感受到阵阵冷风。
　　余丽老师轻轻摇头：“不行哦。”
　　轰隆！
　　又是一道惊雷。
　　“梦境中的天气应该代表着刘五环的情绪，刚才哪怕是差点被王老师打爆头，也没这么夸张，他的家长比鬼还可怕？”
　　苏远略微思索之后，迅速做出决断：“老师，不能请家长。”
　　“为什么？”余丽老师奇怪的看了苏远一眼，拿出手机，开始自顾自打电话：“不想请家长，就不应该打架嘛。”
　　“噌！”
　　刀光一闪，一条拿着手机的洁白手臂掉落在地。

第98章 文艺晚会

Ps:老子今天要十更！
　　......
　　三分钟后，苏远成功“说服”余丽老师，让她打消请家长的念头。
　　小胖子用胖手抹了一把飞溅到脸上的血迹，竖起大拇指：“吴坤雄，我以前看错你了，没想到你这么有种，连老师都敢打！”
　　苏远看了他一眼，没吭声。
　　这里的人对暴力的接受程度很高，自己这般行为，在他们眼中居然只是“打”老师。
　　也对，毕竟被打出脑浆的吴林烽，在他们眼里也只是正常的体罚。
　　还是要避免和这些梦中角色交流，否则一起玩耍的时候，被不小心打断手脚就不好了。
　　“丧心病狂，丧心病狂......”起银鸿止不住的摇头，“那可是余丽老师啊，你怎么能，怎么能......唉！”
　　他重重的叹了一口气，一脸痛心疾首。
　　他心痛的不是冒犯老师，而是冒犯余丽老师。
　　而且手段居然还那么残忍，他感觉自己今晚要在噩梦中度过了。
　　“梦里而已。”苏远无所谓的说道。
　　上课铃已经响了，但几人依旧慢悠悠的走着，因为这节是余丽老师的课。
　　现在已经改成自习了。
　　就在这时，几人脚步一顿。
　　因为走廊的另一头，游过来两个人。
　　那两人四肢被砍断，在地上费力的扭动着身子前进，身后有几道触目惊心的弯曲血痕，像是蜗牛爬行过后留下的黏液。
　　看到这恐怖一幕，起银鸿瞬间如临大敌，默默退至苏远身后：“宅男道士说的怪物出现了，梦境里果然很危险！”
　　“得了吧你。”苏远扯开他，一脚踹他屁股上：“赶紧死回去上课，别等会让老师打死了。”
　　小胖子走到那两人面前，凑近看了几眼，勉强认出这两“人”。
　　正是吴林烽和他的美食家朋友。
　　他们看到苏远，顿时像两条蛆一样疯狂扭动起来，眼中透着怨毒，表情扭曲。
　　张了张口，似乎想要说话，却发不出任何声音。
　　苏远担心他们找老师告状，所以把他们的舌头也顺带剪下来了。
　　这惊悚一幕，饶是小胖子也觉得有点惨了，他转头说道：“吴坤雄，我以前真是小看你了，不打不相识，我张靖宇今天交定你这个朋友了！”
　　“好的。”苏远礼貌笑笑，也没有像歪嘴龙王一样来一句，你不配做我的朋友。
　　毕竟自己的目的始终都只是为了不被干扰。
　　回到教室，班级里依旧比较喧闹，见到苏远他们回来，一个个眼神兴奋。
　　显然是期待他们再打一架。
　　小胖子张靖宇在班里的威信比较高，他走到讲台上，轻咳一声说道：“余老师今天有事，这节课改成自习。”
　　“芜湖！”
　　班级里瞬间欢呼起来，群魔乱舞。
　　不过这里不是十班，也有相对自律点的同学，拿出课本默默开始自习。
　　座位上，刘五环紧紧握住苏远的手：“阿雄，你又帮了我一次，我都不知道该怎么感谢你了。”
　　“感谢的话不必了。”终于没人干扰，苏远迫不及待切入正题。
　　“五环，今天是几月几号？”
　　“你没带手机吗？”
　　苏远早就在身上摸过了，摇了摇头。
　　刘五环拿出手机看了一眼：“六月五号。”
　　“六月五号......”苏远喃喃，开始在脑海中回想。
　　妹妹正在玩指甲，闻言漫不经心的提醒道：“明晚是你们学校的文艺晚会。”
　　“我们学校办过文艺晚会吗？”苏远愣了一下。
　　“有啊。”妹妹歪着脑袋：“在你高一那年办过一次，不过那天你没去，躲回寝室跟那几个傻帽打游戏了。”
　　苏远好像有了一点印象。
　　“你怎么记那么清楚？”
　　“你还说！”妹妹说起这个就来气，叉着腰：“我那天很想去看的，你非要回去打游戏。”
　　“是吗？”苏远尴尬的摸了摸头，“我都不记得了。”
　　看着苏远一人对着空气自言自语，刘五环眼神逐渐诡异。
　　“阿，阿雄，你在跟谁说话？”
　　苏远回过神来，“没事，我在自言自语。”
　　刘五环眯着眼睛，看样子像是不信，不过也没有多说什么。
　　苏远也没有管他，拿过纸和笔，在纸上唰唰唰的写着。
　　【那次晚会的地点，我记得不是在学校礼堂吧？】
　　“当然了，在操场，礼堂那么狗点大的地方，能塞进去多少人？”
　　【愿愿，你记得学校礼堂发生过什么事吗？】
　　“我不知道。”妹妹摇摇头。
　　苏远眉头微蹙，虽然没搞清楚妹妹是怎样一种存在，不过她的记忆似乎也受到了屏蔽。
　　苏远整理了一下思路，再次试探性的问道：“五环，你明天晚上有什么安排吗？”
　　“我......”刘五环顿了一下，眼神变得黯淡：“没什么安排。”
　　苏远把他的表情变化尽收眼底，继续问道：“文艺晚会，你不打算参加？”
　　“原本是打算的，只不过......”
　　苏远听完眉头挑了一下。
　　随口一问，没想到他还真的有才艺。
　　真人不露相啊，看来也不像表面上那般废材。
　　唱歌，跳舞，小品？
　　苏远印象中学校的文艺晚会，翻来覆去就这几个项目。
　　现在最麻烦的事情在于，任务是让事情按原本的轨迹发展，可苏远根本不知道发生了什么。
　　他的每一个做法，都可能改变事情的轨迹。
　　所以他原本的想法是，试试什么都不做，放任剧情自由发展。
　　可是王老师的出现，让他不得不打消这个念头。
　　吴坤雄这个角色绝不是毫无意义的，他身为刘五环唯一的好朋友，绝对也是这场事件中重要的一环。
　　现在谜团太多，线索基本没有，越想越乱。
　　索性先把思路简化。
　　第一：保护刘五环的人身安全。
　　第二：站在他好朋友的立场来思考问题。
　　将这个疑问藏在心中，苏远慢慢整理自己的思路，继续追问道：“只不过什么？”
　　“唉。”刘五环叹口气，“我的东西在家里，根本没办法参加。”
　　听到“家”，苏远不由得想到了刚才那副遮云蔽日的场景。
　　难道任务的关键在这？

第99章 刻意针对

苏远不自觉的皱了皱眉，刚理清的思路一下子又乱了。
　　似乎是触及了伤心事，刘五环的神情变得无比失落，他正侧头看着窗外的湛蓝天空，独自emo。
　　刘五环很害怕家里，或者说是某位家长。
　　身为好朋友，自己这时似乎应该讲义气的说一句：我陪你回去拿！
　　可是。
　　这方世界是以刘五环的内心为主的，他越恐惧的东西，就越强。
　　他对家长的恐惧，要胜过一拳把人打出脑浆的王老师数倍。
　　去他家里的风险极大，但苏远清楚，自己没得选，如果能顺利完成主线任务，他愿意承担风险。
　　可他根本不知道，该不该帮助刘五环去参加文艺晚会。
　　文艺晚会在操场举办，【刘五环】和【学校礼堂】这两个最重要的点，串联不到一起。
　　苏远还是决定先问清楚，他假装漫不经心的问道：“为什么不回家拿呢？”
　　“都放在我妈那里，被她锁起来了。”刘五环垂头丧气的说道：“她不希望我搞这些东西。”
　　“搞这些东西？”苏远有点没听明白。
　　从刚才就想问，刘五环究竟要表演什么节目，还需要特定的装备？
　　难道是钢管舞？
　　“对啊！”刘五环点点头，声音突然间大了几分：“我上课都在认真听，明明只是占用课余时间，她还是不让！”
　　苏远愈发好奇，但又不好直接问，因为原主肯定是知道的。
　　“太过分了，我觉得你那些东西搞得挺不错的。”
　　“你也觉得吧。”刘五环听后很开心，“你见到的那些只是我拿来练手用的，我的最新作品才是真的牛逼，保证技惊四座，惊掉所有人的下巴！”
　　说这些话时，苏远很明显的感觉到他身上的气质在发生变化。
　　他脸上的自卑，怯懦，消沉，一扫而空，整个人都变的张扬自信起来。
　　“哇靠，那做这东西很不容易吧？”
　　“当然，这将是我目前为止最厉害的发明！”
　　苏远松了口气，讲半天，总算是触发关键词了。
　　发明？
　　“高中生自己搞点小发明很正常，不过文艺晚会会有展示自己作品的节目吗？那样未免太枯燥了......”苏远心中暗道。
　　况且，作品这个词很宽泛，学校里的特长生不少。
　　这个展示一下画作，那个展示一下泥塑，还有发明，这文艺晚会不得开到十二点去？
　　而且这过程枯燥又无聊，大伙都是来看妹子跳舞的，谁想看你的【作品】。
　　苏远这次没有拐弯抹角，直接道出疑惑。
　　“是很不错，不过这个适合在文艺晚会上展示吗？”
　　“阿雄，一看就知道你又没好好听老师说，文艺晚会是分两个部分的。”
　　“操场那边是歌曲，舞蹈，小品一类的参演，另外一些冷门的节目排在学校礼堂。”刘五环道。
　　苏远在听到学校礼堂的时候，表情出现一瞬间的错愕，又快速恢复正常。
　　果然。
　　现在两个重要的点已经串联起来了，先不管事情的真相如何，现在唯一的目标是帮刘五环拿到他的发明，去参加明晚的文艺晚会。
　　“我觉得，你应该去参加，文艺晚会三年一次，过了这村可就没这店了。”
　　“我也想去。”刘五环的表情看起来很纠结，“可是我又不敢回家拿......”
　　苏远眼皮子跳了跳，他说的不是“我妈不会给我”，而是“不敢”回家。
　　令堂是会吃人吗？
　　不过他也没有犹豫。
　　“我陪你回去拿。”
　　“啊？”刘五环先是愣了一下，而后有些激动道：“真的吗？”
　　“真的。”
　　“太好了，那我们什么时候回去？”
　　“明天上午的课结束，再想办法溜出去吧。”苏远回答。
　　江衍二中是强制所有学生住校的，刘五环和吴坤雄也不例外。
　　苏远不敢在天黑之后行动，所以只能趁着明天午休的间隙陪刘五环回家。
　　刘五环被感动到了，紧握住苏远的手：“坤雄，我觉得光是好朋友已经不足以形容我们之间的关系了。”
　　“我觉得当朋友就够了。”苏远淡淡的抽开手。
　　“下次有投资两块五给你买东鹏特饮的项目，还可以找我。”刘五环想了半天，只能想到用这种方式，来表达自己的感激之情。
　　“可以，不过中奖了瓶盖也归我。”
　　“那这还叫投资吗？”
　　“你狗日的就不能直接请我喝一瓶？”
　　两人的对话就是男生间的日常打闹，苏远应付起来毫无压力。
　　只是这一切太过真实，让他很难不下意识的拿对方当一个有血有肉的活人看待。
　　苏远来到梦境一共过了两个小时，其中仅仅二十分钟的下课时间，刘五环就遭遇了两次霸凌。
　　所以不难想象，刘五环平时的处境有多艰难。
　　可这似乎并没有影响到他，两人闲聊了一节课，谈话间，苏远感觉到刘五环并不像普遍的被霸凌者那般孤僻，不善与人交流。
　　相反，他十分健谈，挺幽默，挺皮的。
　　另外，还有一个有趣的现象。
　　第三节课下课后，吴林烽和美食家正好游回教室。
　　班级里的同学看到他们的惨状，也猜到是“吴坤雄”的手笔。
　　果然没人再来找麻烦。
　　但令苏远感到奇怪的是，班级里也没有别的霸凌事件发生了。
　　男生追逐打闹，女生说说笑笑，一切无比正常。
　　就连小胖子张靖宇，也一改嚣张常态，与人说话和和气气。
　　这很奇怪。
　　通常霸凌者是为了将所有负面情绪宣泄在被霸凌者身上，或者是为了通过欺负别人，彰显出自己“很有实力”的样子。
　　不管是哪一种，都没道理只逮着一个人欺负。
　　班里没有别的弱鸡了吗？
　　这倒更像是一种刻意的针对。
　　至少目前，苏远就在这场梦中总结出了三点。
　　老师不公，同学欺凌，家长......家长似乎才是刘五环最大的心理阴影。
　　......
　　太阳逐渐西沉，下午的最后一节课也结束了。
　　一起在食堂吃过晚饭后，刘五环拉着苏远一起去操场散步。
　　.....................
　　Ps：食言了，昨天在保卫小区的时候大战64个歹徒，为了业主安危，不得不暂时搁置。
　　先欠着吧，欠九章

第100章 当时只道是寻常

这个世界上，最美的景色是什么呢？
　　“谢邀，人在冰岛，刚下飞机，这里是世界的尽头，你可以清楚看到极光跳跃的每个瞬间......”
　　“五岳归来不看山，黄山归来不看岳，有生之年一定要来这里看一场日出......”
　　“千与千寻的场景制作来源，斯里兰卡的海上火车，这里可以看见玫瑰色的夕阳......”
　　........
　　可惜，这些苏远都未曾见过。
　　他心中最美的风景，始终是学校操场上的夕阳。
　　夕阳垂落，天边漫开一片暗红。
　　晚风温柔地拂过宋晓夏的发梢，刘海轻轻遮住了眼睛。
　　她伸手将其拨开，露出那双星辰般明亮的眼眸，随后小跑几步，又放慢脚步，双手背在身后。
　　“苏远，明天文艺晚会你去看嘛？”
　　“不去。”
　　“不去。”苏远双手枕在脑后，漫不经心地回答道，“没什么好看的，我要回寝室五排。”
　　“哦……”宋晓夏的眼神中流露出明显的失落，她默默垂下了眼帘。
　　......
　　看台台阶上，三个男生并排坐着。
　　“啧啧啧，钢铁直男。”起银鸿止不住的摇头，“那天晚会有她的节目，唱了首歌，惊艳四座。”
　　“你不是也在寝室打游戏么，你怎么知道？”苏远双手托住下巴，出神的望着那个方向。
　　突然见到已故之人出现在面前，是怎样一种感觉呢？
　　恍如隔世。
　　才仅仅过去了三四天而已。
　　却感觉好久。
　　许悦悦抱着胳膊，一脸不耐烦的走在前面，身后跟着牛皮糖一样的邓鑫。
　　杨若走到宋晓夏身边，先是看了一眼苏远的背影，又凑到她耳旁小声说了几句话。
　　宋晓夏俏脸一红，转头追着她打，杨若笑着转身逃跑。
　　龚安顺跟在大部队身后，谄笑着想要加入其中。
　　马红虎在跟张阳聊天，不知道说到了什么，憨笑着挠头。
　　龚洁仪怀抱着一本书，倒退走路的同时，嘴里念念有词，像是在背诵着什么。
　　夕阳的余晖如金色的潮水，肆意铺洒在操场上，染上一层金黄色的同时，将每个人的影子慢慢拉长。
　　此时坐在校园广播站里的，一定是个有品位的家伙，播放的音乐也很应景。
　　落日与晚风
　　深情地相拥
　　曾相遇的路口
　　记忆盘旋了很久
　　......
　　在镜像宇宙
　　才可以厮守
　　风经过的地方有，太多遗憾的理由
　　......
　　自从血字出现以来，苏远从未像此刻安心过，这一幕已经深深印在他脑海里。
　　为什么呢？
　　这在过去，明明只是每天都会发生的场景罢了。
　　黑板上没有血字，操场中央没有石碑，寝室门口没有厉鬼。
　　那时的他们唯一需要担心的事，是明天食堂的饭菜合不合胃口。
　　苏远突然意识到，幸福都是后知后觉的。
　　当时只道是寻常。
　　起银鸿也有些失神，过了好一会才缓缓说道：“我朋友跟我说的，来跟我打听那个女孩叫什么。”
　　苏远默默点头，没说话。
　　起银鸿推推他的肩膀：“怎么样，那天没去，后悔了吧？”
　　“不后悔。”苏远摇了摇头：“如果无力改变结局的话，也只是徒增悲伤罢了。”
　　“你们在说什么？”
　　刘五环根本听不懂两人打的哑谜。
　　“没什么。”
　　两人齐齐摇头。
　　刘五环顺着苏远的目光看去，若有所思的点头。
　　“阿雄，你对那女生有意思啊？”
　　苏远沉默。
　　“那女生很漂亮啊，笑起来也很甜。”刘五环点评完，看了一眼苏远：“阿雄你那么挫，又抠门寒酸脚臭爱吹牛，肯定没戏的。”
　　“你这么说话真的不怕没朋友吗。”苏远失笑。
　　“我们是好朋友嘛，说点实话是应该的。”
　　刘五环伸手抬了抬镜框，一脸真诚。
　　起银鸿凑到苏远耳旁：“他没被打死真是辛苦你了。”
　　刘五环在这时又说：“不过，我觉得人还是要敢于尝试的，不试试怎么知道会不会成功呢？”
　　他拍拍苏远的肩膀：“上，阿雄，去打个招呼，最好能要到联系方式！”
　　“算了，没必......”
　　苏远下意识想拒绝，没想到起银鸿也开始起哄。
　　“去吧，机会难得。”
　　“自信点，阿雄，你可以的。”
　　“放心，现在很安全的，我在这看着。”
　　“加油！”
　　“哪怕是说两句话也好啊，出去可就什么都不剩了。”
　　两人你一下我一下的推搡着苏远，很快就把他推到了塑胶跑道。
　　苏远无奈的看了两人一眼，又扭头看了一眼那个背影。
　　“快去。”
　　“加油！”
　　苏远在原地站了半分钟之久，还是迈开脚步追了上去。
　　“同学。”
　　苏远在她身后停下脚步，轻声喊道。
　　“嗯？”
　　熟悉的声音在耳畔响起，宋晓夏转过头，树叶被风吹的轻晃，她眼里倒映落日余晖。
　　“有事吗，同学？”
　　这种跨时空的相遇，苏远原以为自己会很激动，甚至可能还会挤出两滴眼泪。
　　但他发现自己远比想象要平静。
　　只是，突然不知道该说什么。
　　见一位陌生同学叫住自己又不说话，宋晓夏疑惑的瞅了他几眼，然后突然想起了什么，捂着嘴说：“我想起来了同学，是你啊？你没事吧？”
　　“我没事。”苏远声音有些沙哑：“白天的事......谢谢你了。”
　　下午在教室混战时，那名帮忙叫老师的女同学就是宋晓夏。
　　听到她声音的那刻，苏远都有些怀疑这里是不是自己的梦境了。
　　“不用客气的。”宋晓夏微微一笑：“他们那么多人欺负你们几个人，本来就不对的。”
　　“不管怎么说，还是要谢谢你。”
　　苏远刚说完，便听到身后传来一阵嘈杂的吵闹声。
　　转头看去，几个高年级的学生围住刘五环，起银鸿正在和他们对峙。
　　苏远见状无奈的笑了一下。
　　“同学，我还有事，先走了。那个......再见。”
　　“奥，好的。”
　　看着他离去的背影，宋晓夏也下意识的挥挥手：“再见。”

