徒儿你已无敌了，下山祸害师姐吧
作者：卜了
来源：番茄小说

简介：
【爽文、热血无敌！不圣母】神医门掌门林阳被师娘赶下山，拳打恶棍，手抱美人！

纵横都市，快意恩仇，泡最美的妞，喝最烈的酒，打最恶的人，治最毒的病！

师姐：“掌门，这里发现妖女一枚，请速速降伏！”

林阳走过去看了一眼，将妖女护在身后，义正言辞：“师姐，请自重，她是我老婆！”


第1章 神医下山

“周小姐，如果连我都治不好你的病，那你就只能去见阎王了！”
　　林阳一脸严肃的对面前女孩说。
　　女孩身材高挑，长腿纤细，肌肤如羊脂白玉。
　　素颜，五官精致如画，笑起来的时候脸上有着小酒窝，很可爱。
　　“那、那、那你轻点，我怕疼。”
　　周桐闭上眼睛，缓缓把裤腿提了起来。
　　在周桐小腿上长着一团核桃大小的脓疮，表面已经开始有液体流出来。
　　林阳伸手按在脓疮上。
　　周桐身体很敏感，瞬间紧绷了起来，娇躯微微颤抖。
　　“周小姐，你稍微忍着点，可能会有些疼。”
　　林阳从箱子里拿出一把银刀，他手持银刀在脓疮上一划，一挑！
　　顿时那个脓疮就破了，而且还将里面的脓根给挖了出来。
　　他出手的速度很快，动作熟练，一气呵成，呼吸之间就完成了。
　　挑完了脓疮，林阳给周桐擦上了独门秘药。
　　“周小姐，你这是一种极其罕见顽固病毒型脓疮，我把它的根挑了出来。”
　　“幸好你来得早，否则你这条腿就废了。”
　　“我已经给你擦上了独门秘药，一天伤口就可恢复，不会留下任何疤痕。”
　　“谢谢神医！”
　　周桐道谢，充满了感激。
　　“以后你若是有什么需要，可以随时来这五羊山找我。”
　　“我阎罗神医什么病都可以治，我没有开口，阎王都带不走人。”
　　林阳很热情。
　　“嗯，麻烦神医了。”
　　周桐捂着领口向林阳鞠躬，飞快跑下了山。
　　如果不是那地方痛的厉害，反反复复一直都在复发，外面医院无法根治，
　　她才不会一个人，偷偷千里迢迢来这荒山野岭找林阳医治呢。
　　别人把林阳吹的那么神，希望可以治好她的病吧。
　　林阳见到周桐离去的背影，终于不再是一本正经了，笑了起来。
　　这女孩还挺好看的，是他喜欢的类型。
　　啪！
　　一片花瓣砸到林阳脑门上。
　　林阳嗷的一声怪叫，噌的一下就从藤椅上站了起来，怒气冲冲大骂：
　　“是哪个王八羔子偷袭我，信不信本神医打……”
　　林阳的骂声戛然而止，立马嬉皮笑脸：
　　“师娘，您怎么出来啦？”
　　迎面走过来的是一个身穿黄裙的女人。
　　女人虽然有四十多，但保养的极其到位，看起来不过二十岁而已。
　　朱颜轻轻揪着林阳的耳朵。
　　林阳顿时哇哇怪叫：
　　“师娘，轻点，疼！”
　　“你要是把我揪坏了，以后就没人给你端茶倒水啦。”
　　“小鬼头，少在我面前油腔滑调的，老娘可不吃你这一套！”
　　朱颜翻了个白眼。
　　“林阳，你还在这里磨叽什么呢，东西都收拾好了吗，真的要老娘拿着棍子撵你下山？”
　　朱颜瞪眼。
　　林阳苦着脸：
　　“师娘，我今年才二十岁啊，现在就让我滚下山，是不是太早了点？”
　　朱颜似笑非笑的望着林阳，用着很随意的语气说：
　　“好啊，既然你不想下山那就不要下了，就在山上待一辈子吧。”
　　“师娘，别啊！”林阳惨叫。
　　天呐，在山上待一辈子，连一个美女都没有，那也实在是太惨了，人都会疯掉的。
　　朱颜丢了一枚碧绿戒指给林阳，说道：
　　“你那死鬼师父也不知道钻到哪个女人怀里去了，从现在开始，你就是神医门第十八代掌门。”
　　神医门乃是华夏隐世门派，每一任掌门都有着通天医术，皆为神医。
　　林阳的师父号称鬼手神医，就算阎王点名要的人他都可以抢回来。
　　林阳天赋妖孽，完全继承了师父的衣钵，超越鬼手神医是迟早的事。
　　林阳在这附近很有名气，十里八乡的人都会来找他看病，
　　只要他出手，就没有治不好的病。
　　所以这附近的人就给他取了一个外号：阎罗神医。
　　这里三岁小孩都知道，没有阎罗神医治不好的病。
　　林阳望着手中的戒指，挠了挠脑袋，这也太快了吧，他还没有玩够呢。
　　“师娘，论资质应该是由大师姐来做掌门才对……”
　　朱颜打断了林阳的话，
　　“这是你师父的意思，也是我的意思，掌门的位置是你的。”
　　“我能拒绝吗？”林阳弱弱的问。
　　“不能！”
　　林阳苦着脸将掌门戒指戴上了，做掌门有什么好，自己吃饱，全门派不饿不更香嘛。
　　朱颜一脸严肃道：
　　“林阳，你现在是掌门了，不要再天天想着玩，得为神医门的大业着想。”
　　“下山以后，遇到天赋妖孽的人，记得收徒，壮大神医门的基业。”
　　林阳脸色更苦了，他就知道做掌门没好事。
　　朱颜又丢了一封婚书给林阳，慵懒道：
　　“呐，这是你师父当初替你订下的婚约，拿着找你老婆去。”
　　神医门有个奇怪的规矩，每一任掌门都会在红尘中找一位女子订下婚约，据说是什么补天地之道。
　　林阳的婚约是他六岁的时候，鬼手神医给他订的。
　　至于那个女孩是谁，长什么模样，他一点都不知道。
　　朱颜笑着说：
　　“乖徒儿，你那个老婆可不得了啊，人间绝色，有着倾城容貌，够你睡觉都笑醒的。”
　　“真的？！”
　　林阳嘿笑了起来，心中充满了期待。
　　“当然，我怎么可能会骗你。”
　　朱颜信誓旦旦，她又说道：
　　“林阳，下山后要是有人欺负你，你就去找师姐，师姐们会宠着你的。”
　　“你大师姐楚慕歌，现在是君王集团的霸道女总裁，手中握着万亿资产。”
　　“二师姐萧苏意，跑到国外去搞了个金矿脉，还有油田啥的，听说她已经富可敌国啦。”
　　“三师姐楼千红，现在是满世界跑，听说她在西方世界已经是凶名赫赫啦。”
　　“至于你四师姐、五师姐嘛……”
　　“哎，人太多了，我也记不清楚了，反正就没有一个省油的灯，你自己去找她们吧。”
　　就这样，林阳拿着一纸婚书被赶下了山。
　　朱颜站在山顶望着林阳的背影，自语：
　　“小鬼头终于养大啦，老娘也得出去走走。”
　　紧接着她眼中闪过一道寒光，冷声道：
　　“为了养这个小鬼长大，老娘这么多年都没有出世，那些人真的以为我九眼雪狐死了吗？”

第2章 未来的老婆，颜倾城

林阳拆开婚书。
　　颜倾城，二十岁，杭城颜氏集团的女总裁。
　　“啧啧，二十岁就做了女总裁，我这媳妇挺有能耐的嘛。”
　　林阳嘎嘎笑着，有个有能耐的媳妇，那将是一件多么美妙的事。
　　林阳开始对未来的媳妇期待了起来，师娘说他的媳妇倾国倾城，希望不是骗他的。
　　林阳来到了杭城，按照地址找到了颜家。
　　颜家，杭城一流的财阀，在杭城的商界有很大的话语权。
　　不过，今天颜家的气氛很压抑。
　　四天前，颜氏集团的年轻女总裁颜倾城在家里突然晕倒。
　　请了无数名医、专家来家里会诊，全都束手无策，人至今还没醒过来。
　　颜倾城是天才少女，有着极高的经商头脑，对颜氏集团的帮助极大。
　　而且她还是杭城第一美女，引得无数富豪公子追求。
　　颜家已经在广寻名医，颜家老爷子更是放出了话，谁要是能治好颜倾城，颜家满足一切条件。
　　这几天已经有不少自称名医的人前来救治，信心满满的来，最后都是铩羽而归。
　　林阳被颜家的门卫拦住了。
　　“你谁啊？干嘛的？拿出你的证件！”
　　门卫瞟了林阳一眼，眼中有着不屑，
　　又是一个想要趁机接触总裁的癞蛤蟆，这几天这样的人来的实在是太多了。
　　杭城谁不知道颜家广邀名医来给总裁治病，所以卫门很自然就把林阳当成了这样的人。
　　林阳在路途中耽搁了点时间，花了四天时间才赶到杭城。
　　一路风尘仆仆，下车就直奔颜家，还没来得及梳洗，此时看起来确实有些狼狈。
　　林阳懒得跟门卫计较，懒洋洋的说：
　　“我来找我老婆，未来的！”
　　“你未来的老婆是谁啊？”
　　门卫特意加重了‘未来的’三个字，戏谑之意很重。
　　“颜氏集团的总裁，颜倾城！”
　　林阳一本正经的回答。
　　门卫又想嘲讽几句，对视上了林阳的目光。
　　林阳的目光中有一种不怒自威的气势，好吓人。
　　门卫只是对视了一眼，就感觉心慌至极，好似那是一位权势滔天的君王！
　　门卫顿时闭嘴，乖乖把大门给打开。
　　颜家现在广邀天下名医，他一个小小的门卫还不敢把人阻拦在外，要是坏事了，他会死的很惨。
　　林阳进入大院，见到聚集了不少人，微微一愣。
　　稍微侧耳倾听，明白发生了什么事。
　　顿时脚步加快向客厅走去。
　　客厅中聚集着几位老人，他们都是德高望重的名医。
　　一位白发老人从房间里出来了，满脸愁容。
　　见到老人出来，颜老爷子急忙询问：
　　“唐医生，可有办法医治我孙女？”
　　白发老人叫唐松，乃是医术界泰斗级的大佬，在医学界有着很大的权威性。
　　此时唐松眉头紧锁，眉头上的皱纹都成了一团，一脸茫然：
　　“老夫行医五十年，从来都没有遇到过如此诡异的病症。”
　　“实在是太诡异了，根本就无从下手。”
　　犹豫了一会，唐松还是老实承认：
　　“这个病我也没办法医治。”
　　客厅中一片哗然。
　　医术界泰斗唐松都束手无策，那这世间还有人能救颜倾城吗？
　　颜老爷子脸色拉了下来。
　　颜家的子女很多，但有能力的却是没有几个。
　　颜倾城不仅人美，更是有着聪明的头脑，十分难得。
　　她做集团总裁仅仅一年的时间，就让集团业绩翻倍了。
　　如果就这么死了，实在是太可惜了，颜家损失会很大。
　　“当年那位神医还在人世间吗？如果能找到他，倾城说不定就有救了。”
　　一道记忆从他心中闪过，很快他就叹息了一声，
　　这么多年都没有那位神医的消息，说不定已经升仙了。
　　林阳刚走进客厅，就看到眼前一幕，立马说道：
　　“让我来试试吧！”
　　这道声音吸引了客厅里人的注意，都向他看了过来。
　　瞬间所有人眉头一皱，
　　林阳太寒酸了，一身尘土，像是刚从农村里来的。
　　“你是从哪里冒出来的，知道这里是什么地方吗？”
　　“门卫怎么做事的，怎么什么阿猫阿狗都给放进来？！”
　　一个青年立立马向林阳喝道，一脸的不耐烦和蔑视。
　　青年叫蒋川，蒋家的二少，跟颜家是商业合作伙伴。
　　他是颜倾城众多追求者中最狂热的一个，如果不出意外，颜家会选择他做姑爷。
　　林阳神色冷漠瞟了蒋川一眼，这种狗怎么到哪里都少不了？
　　现在救人要紧，他懒得跟蒋川计较，望着太师椅上的颜老爷子：
　　“我是医生，可以让我来看看。”
　　“你是医生？”
　　立马就有一道声音响起，充满了质疑。
　　说话的人正是唐松。
　　唐松都治不好颜倾城，这时候林阳跑过来说他可以试试，这是几个意思？
　　看不起他唐松？
　　还是认为比他唐松的医术更高？
　　“传承老中医！”
　　林阳回答，目光平静。
　　唐松还想说些什么，颜老爷子开口了：
　　“那就麻烦小兄弟了，小兄弟若是能够治好我孙女，什么条件你都可以提。”
　　颜老爷子现在是急病乱投医，
　　反正唐松治不好，那就死马当活马医吧，说不定有奇迹发生呢。
　　“我会治好她的！”
　　林阳脸上露出自信的笑容。
　　他可是神医门现任掌门，如果他都治不好，这世上就没有人可以治好了。
　　屋里那些老医生见到林阳脸上自信笑容，心中很不舒服，有一种被打脸的感觉。
　　“叫花子，让你装，要是治不好，看我怎么收拾你。”
　　蒋川在心里很是不爽的骂道，林阳那张阳光帅气的脸，让他很嫉妒，也感到了压力。
　　林阳来到了颜倾城的房间，心中有些激动和急切。
　　马上就可以看到他未来的老婆，不知道老婆到底长什么模样。
　　林阳看到了躺在床上的颜倾城，
　　顿时就呆住了！
　　他、被震惊到了！
　　天呐，这……
　　颜倾城的容貌把林阳震惊到了！
　　不是因为她长得丑，相反她美得冒泡，的确是如师娘说的那般倾国倾城。
　　震惊到了他的是，这个女人他见过，几天前才在山上见过的。
　　“周、桐！”
　　林阳在心中念了个名字，眼前这位不就是去山上找他看病的周桐吗？
　　“晕死啊，周桐就是颜倾城，就是我未来的老婆！”
　　“……这该死的缘分啊！”
　　林阳在心中感慨了一声，眼中有着笑意，神采飞扬。
　　嗯，周桐就是颜倾城，要身材有身材，要气质有气质，要才学有才学，这个媳妇他很满意。
　　“不愧是我师父，知道我喜欢什么样的女人！”
　　林阳心中得意一笑，走到病床前，正准备给颜倾城把脉。
　　“慢着！”
　　“你不要碰倾城！”
　　“神医已经来了，用不着你了！”
　　“快拿开你的脏手，离倾城远点！”
　　就在这时，一道急促而又尖锐的声音响起。

第3章 黑衣圣手，百里若岚

突然打断林阳的人就是蒋川。
　　林阳被人从房间里赶了出来。
　　他脸色沉了下来，杀人的心都有。
　　眼看他就可以给未来的老婆看病，结果被人拉出来了，你说气不气！
　　如果不是顾及这是未来老婆的家，他都要打人了。
　　“小兄弟，我们已经找到了神医，所以用不着你出手了。”
　　颜老爷子不咸不淡的给了林阳一个解释，
　　那表情、那语气，根本就没有把林阳放在眼中，充满了轻视。
　　就好像……打发叫花子一样。
　　“哦，不知道是请了哪位神医？”
　　林阳冷眼问道。
　　心中有着冷笑，
　　神医？
　　当今这世上有多少人可以称之为神医？
　　那位唐松敢自称神医吗？
　　有几人敢在他林阳面前称神医？
　　“自然是有着黑衣圣手美誉的百里神医！”
　　唐松无比激动，因为太过兴奋，他满脸的皱纹都抖动了起来，脸皮涨红，口干舌燥。
　　黑衣圣手那可是顶级财阀的座上宾，有着黑衣圣手出，小鬼退避的赞誉。
　　那些顶级财阀都以能够请到黑衣圣手为荣耀！
　　他这辈子也才有幸见到过黑衣圣手一次，这次将是第二次。
　　客厅中其余的老医生虽然没有见过黑衣圣手，但也听说过其大名，同样是一脸激动。
　　林阳撇撇嘴。
　　黑衣圣手？
　　黑医圣手？
　　嘿，这名字取得倒是挺腹黑的。
　　黑衣圣手是颜家花了大关系才请到的，刚才才收到消息会来给颜倾城治病。
　　在等待黑衣圣手的时候，蒋川不停的用目光挑衅林阳。
　　林阳心中一阵腻歪，这人真讨人厌啊！
　　几分钟后，
　　门外传来了一道欣喜的叫喊声：
　　“神医来了！”
　　顿时，
　　哗！——
　　客厅中一群老医生急忙冲了出去，就要数唐松冲的最快。
　　林阳对那什么黑衣圣手不感兴趣，慢悠悠跟在人群最后方。
　　颜家大门打开，一众人恭敬的站在门前等候。
　　“啧啧，这排面可以啊。”
　　林阳看的是撇撇嘴，希望那位黑衣圣手真的可以治好他未来的老婆。
　　否则，哼哼……
　　一辆最新款，超级跑车法拉利SP3停在大门前。
　　车门升起，一个戴着墨镜的黑衣少女从车上下来了。
　　那少女体型清瘦，身材娇小，大概就一米六左右，不是很高，但浑身上下充满了灵动的活力。
　　扎着丸子头，头发上插着一根碧绿的发簪点缀，美的恰到好处。
　　虽然她的脸被大大的墨镜给遮掩住了，但也难以遮掩她的真容，那绝对是一个倾国倾城级的美女。
　　林阳本来是一脸的不在意，可是当他看到黑衣少女时，眼睛顿时就瞪圆了，脸上有着狂喜。
　　“我的乖乖，这就是黑衣圣手啊！”
　　林阳心中咧嘴笑着，
　　“难怪取黑医这个名字，我理解了！”
　　黑衣圣手从法拉利上下来，第一时间就看到了站在人群后方的林阳。
　　立马摘掉墨镜，目光向林阳看了过来。
　　很显然，墨镜下是一张倾国倾城的脸。
　　那张脸上有着清纯可爱，在她睫毛眨动间，眼中又闪过几缕腹黑的神情。
　　站在林阳前面的人激动了，以为黑衣圣手向他们看来，顿时手心有汗，口干舌燥。
　　蒋川第一次见到黑衣圣手，直接傻在原地，差点就要流鼻血。
　　林阳一脸笑容，正准备挥手打招呼。
　　哪知道，黑衣圣手俏皮的朝他眨了眨明亮的大眼，
　　然后，戴上了墨镜，装作不认识他的样子。
　　“病人在哪里？”
　　黑衣圣手问道。
　　她声音很好听，充满了灵动，却也有一种不怒自威的威势。
　　“神医，病人在房间里，这边请！”
　　颜老爷子急忙在前面带路，一群人紧跟在黑衣圣手后面。
　　林阳也默不作声跟在人群最后方，他心中已经乐开了花。
　　这黑衣圣手不是别人，正是他的四师姐：百里若岚！
　　百里若岚比他大四岁，不要看她身材娇小，清纯可爱，那绝对是一位腹黑的主。
　　林阳在山上可没少被四师姐给坑过。
　　“居然是四师姐，四师姐就是黑衣圣手，是神医，我骄傲了吗？”
　　林阳咧嘴，如果不是这里场合不适合，他都要哈哈狂笑。
　　我林阳的四师姐是黑衣圣手，是神医，是顶级财阀的座上宾。
　　你来惹我啊，让我四师姐揍你！
　　我四师姐可是最疼我的了！
　　林阳心中得意的笑着，刚下山就遇到了四师姐，这可真是天大的喜事。
　　哎，四师姐为什么不跟我相认呢？
　　这又是准备开始坑人吧！
　　百里若岚来到了房间，颜老爷子和唐松在内几个老医生进去了。
　　林阳刚准备进去，被蒋川给拦住了。
　　蒋川压低声音，“叫花子，你算什么东西，这里没你事了，滚吧！”
　　蒋川声音虽然小，但百里若岚是什么人，听得可清楚了。
　　顿时眼中闪过一抹戾气。
　　竟敢叫自己的小师弟叫花子，想死吗？
　　下一秒，
　　百里若岚的目光看向了门口，冷冰冰的喝道：
　　“滚！”
　　蒋川还以为是在说林阳，更加得意的朝林阳叫嚣：
　　“叫花子，你还愣在这里干嘛，没听见神医叫你滚吗？”
　　“若是惹怒了神医，这个后果你负担的起吗？”
　　啪！
　　一记响亮的耳光声响起。
　　蒋川一脸懵逼。
　　刚刚不知道谁抽了他一耳光，他脸上还有一个纤细的手掌印呢。
　　“我说的是你，滚！”
　　百里若岚声音更冷了。
　　这一回蒋川明白了，神医说的是他，不是林阳。
　　他捂着脸赶紧滚了，虽然心中不爽，但哪里敢跟神医叫板。
　　林阳心中咂舌，几年不见，四师姐的功力更高了，
　　刚刚那一巴掌估计除了他以外，没有人看得清楚。
　　其他人不敢说话，低着头，唯恐惹怒了神医。
　　“你是医生？”
　　百里若岚目光落在林阳身上。
　　“略懂医术。”
　　林阳很‘谦虚’的回答。
　　“那你过来帮忙。”
　　百里若岚说道。
　　林阳得意一笑，大咧咧的走进了房间，站在百里若岚身边。
　　老家伙们，我师姐就是宠我，你们继续跳出来阻止我啊？
　　唐松一脸羡慕的望着林阳，他都没有机会跟黑衣圣手如此近距离接触呢。
　　紧接着他心中妒忌了，他可是泰斗级的医生，论医术要比那小子高无数倍，神医为什么不叫他？
　　鬼使神差下，唐松小声说：
　　“神医，我是唐松，在医界有着泰斗美誉，前年在一次宴会上我还远远地见过您呢，您若有需要，我可以……”
　　唐松的声音戛然而止，因为百里若岚的目光向他看来了，眼中有着不善之色。
　　“若是再敢多嘴，割了你的舌头！”
　　唐松打了个寒颤，不敢多嘴了，他这个泰斗在神医面前屁都不是。
　　“小医生，你叫什么名字呀？”
　　百里若岚笑嘻嘻的望着林阳，那态度瞬间就来了一百八十度的大转弯。
　　“神医姐姐，我叫林阳！”
　　林阳很乖巧，很配的回答。
　　“咯咯咯……”
　　百里若岚咯咯笑了起来，发出了银铃般的笑声，一双眼睛仿佛会说话一样，好好看。
　　“林阳，你既然是医生，那你给颜家的小姐看一看，看看她到底是得了什么病。”
　　百里若岚笑咯咯道，起身把位置让给了林阳。
　　“多谢神医姐姐给机会。”
　　林阳嘿嘿一笑，很是大方坐在了百里若岚的位置上。
　　百里若岚回头瞟了颜老爷子一眼，
　　“我听说只要能治好颜倾城，颜家就可以答应任何条件，是与不是？”
　　“神医说的极是！”
　　颜老爷子急忙应答。
　　“既然是任何条件，那也自然包括娶颜倾城做老婆，我说的对吧？”
　　百里若岚问。
　　“对、对的。”
　　颜老爷子硬着头皮回答。
　　百里若岚又恢复了笑容满面，捏了捏林阳的耳朵，笑咯咯道：
　　“林阳，你听到了没有，治好她，她就是你老婆啦！”

第4章 九玄针出，医界泰斗折服

林阳心里美着呢，探手给颜倾城把脉。
　　房间里的一群医生目光都落在林阳身上，想看他如何救人。
　　这不是明摆着嘛，林阳这个小中医有神医相助，铁定可以把人治好。
　　颜老爷子心中不是个滋味。
　　把孙女嫁给林阳？
　　林阳看起来好落魄啊，好像没办法给颜家带来足够大的利益。
　　哎，之前的话说的好像太大了……
　　颜老爷子心中开始有悔意。
　　没一会林阳的眉头就微皱了起来。
　　他已经找到了颜倾城昏迷不醒的病根在哪里。
　　“这是先天纯阴之气过重，导致六识被封，所以就昏迷不醒。”
　　林阳在心中自语。
　　天地分阴阳五行，男人为阳，女人为阴。
　　阴阳结合，方为天地大道。
　　男人阳气过盛，体内就会产生热火，若是不及时处置，会有损根基。
　　女人阴气若是过盛，内分泌就会失调，同样会出问题。
　　阴阳平衡才是大道！
　　颜倾城的阴气过盛不是后天的，而是先天的，她的体质是如此。
　　“莫非是先天纯阴之体？”
　　林阳迅速做出了判断。
　　想要解决这种先天纯阴之体的困惑，只有一个办法可以解决。
　　那就是阴阳交融！
　　正在林阳琢磨的时候，百里若岚在他耳边用着极低的声音说：
　　“我的好师弟，察觉到你老婆的宝贵之处了吧？”
　　“嘻嘻嘻，这可是师父特意挑选给你的礼物喔，你可要好好珍惜。”
　　百里若岚吐气如兰，弄得林阳耳朵痒痒的。
　　林阳心中微微一愣，然后恍然大悟。
　　就说嘛，师父怎么可能会给他随意找个女人。
　　啧啧，先天纯阴之体，这可真是宝贝呀。
　　如果结为夫妻，不仅可以解决颜倾城的问题，他也可以借助那股先天纯阴之气增加功力，节省很多修炼时间。
　　不仅如此，后面的好处将会有更多，妙用无穷。
　　先天纯阴之力的力量很强，不是什么男人都可以承受的。
　　只有像他林阳这么强的男人，才有福享受。
　　眨眼间的功夫林阳就想到了很多。
　　师娘为什么偏偏这个时候把他赶下山？
　　应该是算好了颜倾城发作的时间吧！
　　四师姐为什么这个时候出现在这里？
　　四师姐应该早就知道这事，所以特意来找他的！
　　几天前林阳见过颜倾城，那个时候他没有察觉到颜倾城是先天纯阴之体。
　　这个不能怪林阳医术不高，因为颜倾城的先天纯阴之体那个时候没有爆发，是隐形的，不易察觉，除非到了他师父鬼手神医那个境界。
　　所有的思索都是在转念之间完成的，林阳放开颜倾城的手腕。
　　百里若岚笑咯咯的问：
　　“林阳，可看出来颜倾城是患了什么病？”
　　林阳点头，“神医姐姐，我已经看出来了。”
　　“颜小姐是阴火过盛，导致六识被封，所以昏迷不醒。”
　　“哦，那你可有破解之法？”
　　百里若岚笑吟吟的望着林阳，眼中充满了柔情。
　　“当然！”林阳一脸傲然道，“我师父传授了我一套针灸之术，刚好可以破解此病症。”
　　百里若岚拍手笑咯咯道：“那实在是太好了，你赶紧施针，救活了她，她就是你媳妇啦！”
　　唐松等人一愣愣的望着林阳和百里若岚的一唱一和。
　　阴火过盛，六识被封？
　　有这样的事吗？
　　他们怎么从来没听说过？
　　“神医姐姐，你有银针吗？”
　　林阳笑着问。
　　百里若岚递了一个木盒给林阳，林阳取了一根银针在手中，熟练准确的落在颜倾城督脉的神道穴上。
　　第二针落在了至阳穴。
　　第三针……
　　……
　　第九针落在了百会穴上。
　　没有第十针，九针落下，林阳就在一旁静静等待，眼中露出了十足把握。
　　百里若岚见到林阳落针，眼中充满了赞许，还有骄傲。
　　这是神医门的绝技天玄九针，也称之为九玄针。
　　九玄针只有掌门之人才可以修炼，她无缘修炼此术。
　　唐松一脸激动的望着林阳施针，当林阳第九针落下后，他颤抖的问：
　　“先生，您施展的可是江湖中失传已久的九玄针？”
　　他的话语中充满了对林阳的尊敬，那种敬重甚至超越了对百里若岚。
　　周围的老医生一脸诧异的望着唐松，不就是一套针灸术嘛，有这么激动的吗？
　　林阳有些惊讶的望着唐松，他居然知道九玄针，不错嘛。
　　“不错，正是九玄针！”林阳颔首。
　　下一秒，唐松做了一个让众人意想不到的动作。
　　只见他弯腰深深的向林阳行了一礼，泪流满面道：
　　“我此生还能见到九玄针，此乃老天爷对我的眷顾啊。”
　　“多谢先生让我开了此眼界，我为刚才的行为向先生道歉，之前是我对先生的态度不对，还请先生见谅！”
　　说完，他又深深的向林阳施了三礼。
　　九玄针，那还是他老师跟他说的。
　　他的老师一辈子也只见过一次九玄针，对九玄针极其推崇。
　　说世间就没有九玄针治不了的病，九玄针出，阎王都要退避。
　　他的老师临终前一直都念叨着九玄针，他有生之年能够看到林阳施展九玄针，也算是了了他老师的遗憾。
　　其他老医生不了解九玄针，并没有太大的感受，感觉一般。
　　唐松无法解释明白，林阳自然不会解释。
　　一群人都盯着颜倾城，想要看看这所谓的九玄针到底有多强。
　　林阳并没有彻底解决颜倾城的问题，只是将她体内的先天纯阴之气暂时封印一段时间而已。
　　如果在封印这段时间里不能彻底解决问题，后果将会比现在还要糟糕。
　　三分钟后，
　　林阳笑了起来：“成了！”
　　他挥掌轻轻的在颜倾城身上拍了一下，九根银针瞬间从穴道中弹射而出。
　　下一秒。
　　嘤咛……
　　颜倾城长长的睫毛颤动，缓缓睁开了眼睛。
　　颜倾城认出了林阳的那张脸，脸上露出了震惊、诧异、迷惑。
　　林阳朝她眨眨眼，然后伸手做了一个嘘声的手势。
　　百里若岚笑道：
　　“成了，颜倾城已经救活了。”
　　“颜老爷子，按照之前的约定，从现在开始，颜倾城就是林阳的老婆了，你可有意见？”

第5章 反悔了

颜倾城是林阳的老婆了，你可有意见？
　　颜老爷子干笑了起来。
　　他有意见吗？
　　他心里当然是有意见的！
　　如果林阳是个家产百亿富家公子哥，他是绝对不会有意见，还乐呵撮合。
　　可是……
　　林阳看起来好落魄啊，他是什么家世背景？有钱吗？
　　说到底他就只是一个给人看病的医生。
　　医生在这个世界上多的是，只要有钱不怕请不到医生。
　　林阳之前施展的什么九玄针，他就是肉体凡胎，压根儿就看不懂，也不知道那到底价值几何。
　　这人呐，就是好了伤疤忘了痛，人救活了，就不知道医生的珍贵了。
　　而且，颜倾城还是杭城第一美女，喜欢和仰慕她的豪门公子哥都能排好几十里了，里面有不少真正豪门大族的公子。
　　在颜家所有人的心目中，颜倾城的配偶应该从他们中间挑选出一个金龟婿才是正确的选择。
　　颜倾城现在是颜氏集团的总裁，因为她到目前为止都还是单身，所以有很多人都乐意带着目的跟他们做生意。
　　一旦颜倾城结婚了，那些别有用心的人就会立马拒绝合作，颜家的损失无可估量的。
　　心痛啊！
　　舍不得颜倾城这棵摇钱树就这样没了。
　　在颜老爷子犹豫的时候，颜家的私人医生去给颜倾城做了一个全身检查。
　　神奇的发现颜倾城的各项指标数据全都正常，一点问题都没有。
　　这些医生对林阳是佩服至极。
　　所有人都对颜倾城的病束手无策，林阳却是简单的施几针就好了，这林阳到底是哪里来的神仙？
　　一时间这些医生开始猜测着林阳的身份。
　　颜老爷子终究是个商人，在他眼中不管什么亲情都不重要，重要的是利益。
　　他也不敢在百里若岚这位神医面前有太久的迟疑，轻咳了一声：
　　“神医，谁治好我孙女，我就满足谁任何条件，这话是我说的，那自然是算数的。”
　　“很好，你认账就行，这事儿就这么妥了！”
　　百里若岚颔首，很霸气，对林阳的事很上心。
　　“不过……”
　　颜老爷子话锋一转。
　　“不过什么？”
　　百里若岚平静的望着颜老爷子，平静的眸光中有着一种迫人的气势。
　　颜老爷子有些紧张，但还是顶住了压力，结结巴巴道：
　　“神医，你有所不知，在十四年前，有一位老神医来到了我颜家，老神医对我颜家有恩，他找了一位弟子跟倾城定下了娃娃亲。
　　这十四年都过去了，虽然老神医那边一直都没有消息，但我依旧在遵守着这个承诺。
　　如果日后老神医的弟子拿着婚书来提亲，那我无法交代啊。
　　所以，很抱歉，提亲这个事我无法满足。
　　林医生可以提其他的要求，我绝对满足。”
　　没错，这就是颜老爷子想的歪招。
　　我事先答应了人家，你总不能让我背弃承诺吧？
　　虽然有些无耻，但确实是套说辞，运作的好的话，说不定还可以得一个遵守承诺的美名。
　　糟老头子真是坏得很！
　　林阳眼睛微眯了起来。
　　几个意思？
　　反悔了是吗？
　　百里若岚眼中闪过一抹冷意。
　　几个意思？
　　放鸽子是吧？
　　虽然林阳就是跟颜倾城定娃娃亲的人，但颜老爷子这种反悔的态度让他极其不爽，他并不准备现在把婚书拿出来。
　　他是什么人，自然看出来颜老爷子不肯答应，并非是因什么对老神医的承诺，而是嫌弃他穷而已。
　　颜老爷子的这种态度已经让他很生气了。
　　房间里的气息一下子就冰冷、凝重了下来。
　　林阳哼了一声，冷着脸：
　　“老爷子，你反悔了是吗？”
　　颜老爷子笑着：“林医生，你误会了，我并没有反悔。
　　其中的原因刚才我也说了，如果林医生没有听清楚，我可以再说一遍。”
　　“不能把倾城嫁给这个小医生，这个小医生有什么资格娶我家倾城，他配吗？”
　　这时，一道声音从外面传了进来。
　　颜倾城的母亲张月进来了，蒋川紧跟在她身后。
　　颜家的人把房间里的情况立马汇报给了张月，所以她立马冲过来阻止。
　　张月的想法跟颜老爷子一样，都想把颜倾城‘卖’个好价钱。
　　都想颜倾城嫁入顶级豪门，他们可以跟着沾光。
　　至于说跟老神医之间的约定，那事早就忘了，什么婚书啥的早就烧了。
　　那老神医十四年未出现，说不定早就死了。还遵守这个承诺，那岂不是大傻子。
　　蒋川也跟着附和了起来：“小医生，你也不看看自己是什么人，落魄成那样了，还想娶我们杭城第一美女，简直就是痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　颜倾城走到了张月面前，轻声说：“妈，这么做是不是太……”
　　“倾城，你身体刚恢复，不用管，妈会处理好的，你去房间里歇着。”
　　张月打断了女儿的话，并让人送她去另外一个房间。
　　颜倾城没走，落寞的站在角落里，一脸歉意的向林阳看去。
　　她虽然是颜氏集团的总裁，但也不过是表面而已，真正的大权还是掌握在她爷爷手中。
　　在他们这种家族中，婚姻不过是利用的工具罢了，自己根本就做不了主。
　　林阳朝颜倾城点点头，这个女人他是要定了，谁也别想抢走。
　　阻拦的根源不在她身上，而在眼前这些人身上。
　　百里若岚眼中冷光湛湛，如果她愿意，挥手之间，这些人都可以去见阎王。
　　她冷声道：“你们颜家真是不要脸啊，人没有救活之前，好话说一大堆。
　　现在人救活了，立马翻脸不认账了，你们还要点脸吗？”
　　颜老爷子此时心中尴尬的要死，而且他对百里若岚有些畏惧，害怕惹怒了她，拱手小声说：
　　“百里神医，今天这事实在是太辛苦你了，报酬我们会如数奉上。
　　这是我们的家事，还请百里神医不要干涉。”
　　百里若岚冷笑，还以为她来这里是为了拿点报酬？
　　简直就是太大的笑话，她黑衣圣手会缺钱？
　　既然这么不识抬举，
　　那么……
　　林阳感受到了百里若岚心中的杀机，朝她摇摇头，给了她一个眼神，这件事他自己来处理。
　　百里若岚深吸了一口气，俏脸上闪过一抹寒意，转身离开了。
　　路过林阳身边的时候，传音道：“小师弟，不用害怕，姐姐们都是你的后盾，我在外面等你。”
　　百里若岚离开了，她害怕自己会忍不住动手。
　　唐松想要帮忙说几句话，也被颜老爷子客气的请了出去。
　　现在房间里就只有林阳一个外人。
　　“小医生，这里是五十万的支票，你拿着钱走人吧。”
　　张月丢了一张五十万的支票在林阳面前。

第6章 我只需要一天的时间，颜家和蒋家将会灰飞烟灭

五十万？
　　像是施舍一样拿出五十万，这就想把林阳像打发乞丐一样打发走？
　　简直就是天大的笑话！
　　林阳将那五十万支票踩在脚下，直接碾碎！
　　“你！——”
　　张月大怒，“好啊，给钱你不要，那你就一分钱都别想拿了。
　　赶紧走，否则我就要叫保安轰你走了！”
　　态度极其恶劣，如同恶狗！
　　颜老爷子神色平静，站在一旁看着，没有丝毫表示，显然是默认了张月的做法。
　　这时候蒋川收到了一条短信，顿时一脸激动的朝张月叫了起来：
　　“阿姨，我父亲说准备给颜家投资一个亿，以增进我们两家的友谊！”
　　张月顿时双眼放光，眉开眼笑，看蒋川无比的顺眼，那眼神就是看金龟婿。
　　颜老爷子也大笑了起来，脸上露出了同样的神情。
　　“小川啊，你之前不是一直跟阿姨说，想跟我们家倾城交往吗，阿姨同意了，你们俩交往吧！”张月笑眯眯道，打铁得趁热，把这关系绑牢固。
　　有了蒋家这一个亿的投资，颜家必定会水涨船高，可以收割无数的财富。
　　“谢谢阿姨，我一定会好好爱倾城的！”
　　蒋川狂喜，身体都哆嗦了起来，找杭城第一美人做老婆，多么光荣的事！
　　“哎，叫什么阿姨，叫妈得了！”张月笑道。
　　“妈！”蒋川立马应声大叫。
　　颜倾城在一旁看得浑身都在哆嗦。
　　真的就这样把她当作货物卖掉了吗？
　　她是人，不是货物！
　　蒋川有什么好的，不学无术，花花公子一个，在外面不知道玩了多少女人。
　　她的眼圈顿时就红了。
　　她有反抗的余地吗？
　　林阳冷笑的望着眼前这一幕。
　　这戏演的好看吗？
　　一个亿？
　　很多吗？
　　当他看到颜倾城双眼通红，心中莫名一痛。
　　这可是他的老婆，却要被自己的母亲逼着跟别人谈恋爱，简直就是岂有此理！
　　“颜老爷子，我再问最后一句，你们真的准备反悔吗？”
　　林阳强忍着怒气问。
　　“同样的话我不想再说第二遍。”
　　颜老爷子给了很强硬的回答。
　　有了蒋家投资的这一个亿，他心中更有底气了。
　　“叫花子，滚蛋吧，这里不是你该来的地方！
　　倾城这种仙女又岂是你能沾染的，赶紧收起你那哈巴脸，滚吧！”
　　蒋川讥讽的大笑。
　　“快走，我们家不欢迎你！”
　　张月也朝他挥手，一脸的厌恶。
　　林阳从口袋里拿出了一个信封，低沉的说：
　　“我就是十四年前老神医跟倾城定下娃娃亲的孩子，这是当年写下的婚书。”
　　什么？
　　颜倾城一脸震惊的望着林阳。
　　他就是跟自己定下娃娃亲的男孩？
　　这就是缘分吗？
　　可是……
　　颜倾城眼中闪过一抹黯然和伤心。
　　颜老爷子见到林阳拿出了当年的婚书。心中没由得一慌。
　　张月皱眉，“真的假的？你该不会是自己写的糊弄我们的吧？拿过来给我看看！”
　　“对，一定是假的，哪里有这么巧的事。”蒋川急忙附和。
　　林阳随手一抛，婚书落在了张月手中。
　　张月脸上露出一抹奸计得逞的笑容，将婚书打开。
　　颜老爷子急忙凑了过去，瞳孔紧缩，是他亲笔写下的，婚书是真的。
　　接下来张月做了一个让人震惊的动作。
　　只见她猛地将婚书揉成了一团，然后塞进了嘴中。
　　咀嚼了几下，吞了下去。
　　“妈，你这是干什么？”
　　颜倾城大惊。
　　蒋川却是得意的笑了起来。
　　颜老爷子眼中也有一抹笑意。
　　这种操作，很好！
　　张月朝林阳摊开双手，一脸戏谑，“你不是说有婚书吗？婚书在哪里呀？”
　　张月已经把不要脸发挥到了极致。
　　为了跟蒋家合作，她已经彻底豁出去了。
　　毁了你的婚书，看你还拿什么说事！
　　林阳没有动怒，很平静。
　　他拿婚书出来不是服软求情，让他们回心转意把颜倾城嫁给他。
　　而是想要告诉他们，婚书在他手中，现在他也不准备依靠婚书要人了。
　　“赶紧走吧，叫花子！癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的！”
　　蒋川大声叫嚣，很狂妄，很得意。
　　“快走，不要让我把你扫地出门！”张月挥手赶人。
　　“你赶紧走吧，别怪我们不给面子了。”颜老爷子神色冷漠。
　　婚书没了，他再无所顾忌。
　　甚至还认为，即便当年的神医跳出来，他们颜家也无惧。
　　颜倾城看到自己的母亲、爷爷都是这副嘴脸，心都死了。
　　这样的颜家，还有救吗？
　　连最基本的礼义廉耻道德都不要了，这样的颜家，还有什么意义？
　　林阳笑了起来，笑容很冷：
　　“很好，你们成功的把不要脸的精神发挥到了极致！你们也成功的激怒了我！”
　　他一脸森寒的望着颜老爷子和张月，低沉着说：
　　“曾经有一个能让你们颜家彻底飞黄腾达、一飞冲天的机会摆在你们眼前，你们却不知道珍惜，非要自己作死。
　　既然这样，那我就成全你们。”
　　紧接着他的目光又移到了蒋川身上，一脸讥讽：
　　“你就是一个跳梁小丑，你会给你们的家族和企业带来灭顶之灾！
　　你算什么东西，你有什么资格跟我抢女人？！”
　　说完，林阳就转身向门外走去。
　　路过颜倾城身边时，他微微停下了脚步，侧过脸望向颜倾城，笑眯眯道：
　　“老婆，你是我林阳的，你先等我一天，我马上就回来找你。”
　　颜倾城看到林阳那阳光的脸庞，明亮的眼神，心中一暖，脸不自觉的就红了，想到了那天在山里的事。
　　“姓林的，你什么意思？威胁老娘吗？”
　　张月冲着林阳的背影张牙舞爪的咆哮。
　　林阳头也不回，伸出了一根手指：
　　“一天，我只需要一天的时间，颜家和蒋家将会灰飞烟灭！
　　明天下午三点之前，颜家、蒋家就要从这个世界上消失！”
　　林阳的声音铿锵作响，充满了坚决和不容置疑，一下子就把房间里的人给威慑住了。
　　直到林阳的身影消失了，张月才气极败坏的怒吼：
　　“你吓唬谁呢，你以为我们颜家是吓唬大的吗？有种你就来吧！”
　　“沙雕，你以为你是谁啊，怕你是小狗，一句话就想威胁到我们吗？”
　　蒋川也嗤笑，根本就不信林阳说的话。
　　还妄想着用一天的时间让他们飞灰湮灭，那根本就是不可能的事。
　　颜老爷子左眼皮猛地跳了起来，他心中隐约有一种担忧。
　　好像做了一件很愚蠢的事！
　　颜倾城面无表情，家族已经把她无情的当作货物卖掉了。
　　她还需要怜悯吗？
　　有人怜悯过她吗？
　　完蛋吧！
　　大不了一起死！

第7章 大师姐：给我半天时间，让他们彻底消失

百里若岚在车上等候。
　　林阳上了车，一脸寒霜。
　　发动机怒吼，瞬间消失在了颜家大门前。
　　杭城五星酒店，总统大套房里。
　　“岂有此理!”
　　“该死的女人，竟敢撕毁婚书，他们是在找死！”
　　百里若岚听了后面发生的事，怒火冲霄，眼中杀机四溢。
　　“小师弟，他们这是对我神医门不敬，必须要他们付出代价，这件事就交给师姐来做。”
　　百里若岚一脸杀机说。
　　林阳点头，让师姐来处理跟他去处理没有区别，反正最终的目的都会达到他说的那样。
　　百里若岚拨通了备注名为大姐的电话。
　　电话很快就接通了，传来了一道清冷、好听的声音：
　　“四妹，是不是接到小师弟了？算算时间小师弟应该快到了杭城吧。”
　　林阳听到那熟悉的声音，心中一暖，那是他最亲的人。
　　电话那边正是他的大师姐，君王集团的霸道总裁：楚慕歌！
　　“大师姐，接到小师弟了，不过出了点状况。”
　　“嗯？”
　　楚慕歌的声音顿时就变了。
　　虽然只有简单的一个字，却能从中想到电话那头的人此时正压抑着一股怒火，隔着电话都能够感受到。
　　百里若岚天不怕地不怕，但对这位姐姐却是十分敬畏，也不由得心一颤。
　　楚慕歌此时正在召开集团高层会议，直接挥手，让所有的高层迅速离开，霸道至极。
　　偌大的会议室就只剩她一个人。
　　楚慕歌的声音低沉了下来：
　　“老四，你是怎么做事的？当初我是怎么交代你的？”
　　“大师姐，我……”
　　百里若岚心顿时一抖，
　　大师姐生气了！
　　手机是开的免提，林阳把大师姐的声音听得很清楚。
　　他刚想要解释，楚慕歌的声音继续响起了：
　　“四妹，不要慌，就算天塌下来有大师姐顶着。”
　　“说吧，出了什么事？”
　　百里若岚心中一暖，这就是自己的大师姐，刀子嘴，豆腐心。
　　她快速把今天发生的事情讲述了一遍。
　　楚慕歌那边沉默了。
　　沉默，不是代表茫然无措。
　　而是代表着她心中的怒火！
　　果然，
　　楚慕歌冷笑：“好的很，撕毁婚书，还敢辱骂小师弟，这两个家族没必要继续存在下去了。”
　　“四妹，告诉小师弟，这件事大姐会给他处理好，只需要半天时间即可！”
　　林阳心中有暖流淌过。
　　大师姐虽然霸道，虽然严厉。
　　但对他的爱一点都不弱。
　　她时刻都像是长辈一样护着自己，唯恐自己受到伤害。
　　过了一会百里若岚把手机给了林阳。
　　“大师姐！”
　　林阳呼唤着。
　　“小师弟，委屈你了。”
　　“如果不是那个女孩体质特殊，她哪里有资格配得上我家的小师弟。”
　　“不要伤心，有我们在，师姐会保护你。”
　　楚慕歌的声音虽然清冷，但却充满了温柔，跟刚才有着天壤之别。
　　简简单单几句话，却把心中的感情表现得淋漓尽致。
　　别怕，师姐会保护你！
　　林阳一个劲的点头，最后轻声道：
　　“大师姐，等我把手上的事处理完后，我就去龙江省找你。”
　　“好啦、好啦，别生气啦！”
　　“小事而已，师姐们会给办得漂漂亮亮的，你就安心等着去接你老婆吧。”
　　等林阳挂断电话后，百里若岚笑咯咯的说，她有着一双会说话的漂亮大眼睛。
　　林阳一脸喜悦：
　　“四师姐，想不到我下山第一个见到的是你呀，见到四师姐我好开心。”
　　“嘿嘿，黑衣圣手，这名字跟你可真般配。”
　　百里若岚翻了个白眼，一脸得意道：
　　“这可是本小姐下山亲自闯出来响当当的名号。”
　　“小师弟，这一年多不见，你又长高、长帅啦！”
　　林阳嘿嘿笑道：
　　“四师姐也更漂亮啦！”
　　师姐弟俩难得见一面，开心的聊了起来，说着各自的趣事。
　　百里若岚突然收敛了笑容，一脸严肃，在林阳面前单膝跪地。
　　“四师姐，你这是干什么呀，赶紧起来！”
　　林阳吓了一跳，想要把百里若岚拉起来。
　　百里若岚摇头，双手握拳向林阳拱手：
　　“弟子百里若岚，拜见掌门！”
　　林阳欲哭无泪，“四师姐，好啦，你快起来吧。”
　　百里若岚这才展颜一笑，从地上起来了。
　　即便她是四师姐，礼数是不能忘的。
　　——
　　此时的颜家正在庆祝。
　　一是庆祝颜倾城醒来了。
　　二是庆祝蒋家给颜家投资了一个亿，两家达成了新一轮的战略合作。
　　颜老爷子、张月、蒋川等人欢声笑语，连连干杯。
　　颜倾城落寞的坐在角落里，就像是一只被人丢弃的小猫咪，与那片欢声笑语格格不入。
　　她伸手摸了摸小腿，那里的伤疤已经好了，真的是一点痕迹都没有，
　　她当时是借着出差的名义，偷偷跑去五羊山上找林阳看病。
　　林阳是她一个客户的客户推荐给她的，连家里的人都不知道有这么一回事。
　　她不想让人知道，所以就随便用了一个名字。
　　林阳的话一直都在她耳边缭绕，她在等待着。
　　她觉得那个男人不会说空话。
　　家族里的人如此对她，让她心中有着一抹恨意。
　　她的母亲、父亲、爷爷、亲属，这些跟自己最亲的人都把她当成了交易的筹码，赚钱的工具，心中那点仅有的亲情已经泯灭。
　　晚上七点半的时候，一个男人急匆匆的从外面跑了进来，脸色惨白，一副大祸临头的样子。
　　“慌什么慌，我平时是怎么教你的，一点稳重都没有！”
　　颜老爷子立马呵斥，跑进来的人正是颜倾城的父亲，颜东，暂时接替了颜家总裁的位置。
　　“爸，大事不好了，刚才我连续接到十家客户老总的电话，他们要跟我们取消所有合作，所有的订单都不要我们交了，还发话说从此永不合作！”
　　颜东无比慌乱，十家公司连续取消合作，这是大事。
　　“什么？”
　　颜老爷子震惊了，张月傻眼了，瞬间六神无主。
　　这时颜东的电话又响了，他看了一眼电话号码，一个超级大客户打来的，他脸色惨白，颤抖的接了电话，“喂……”
　　“从今天开始，汇隆拒绝跟颜氏集团有任何的合作，一切订单全部取消！”
　　电话那边快速说了一句，立马就挂了，根本就不给颜东有说话的机会。
　　电话刚挂，颜东的手机又响了。
　　“从此时开始，泰润取消跟你们的一切合作，从今往后，永不合作，直接将你们拉入黑名单！”
　　颜东双目有些呆滞，无力的坐在沙发上。
　　电话继续响起。
　　“……”
　　短短半个小时内，就有一百二十五个电话打来，全都是客户打来跟颜家取消合作的。
　　他们的态度十分强硬，根本不给你说话的机会，更不给你解释的余地。
　　颜东已经傻了。
　　颜老爷子也傻了。
　　张月早就傻了。
　　蒋川脸色惨白。
　　颜倾城虽然面无表情的坐在那里，但，在心中早就痛快的笑了起来，这就是报应！
　　她在心里数着，颜家的客户只剩下最后一个没打来电话了。
　　叮铃铃……
　　颜东的手机继续响。
　　颜东机械性的接听，他已经麻木了，脑袋停止了思考。
　　“你这是什么烂手机，害的老子半天都打不进来。颜东，你给我听好了，我们的合作取消，永不合作，再也不见！”
　　颜东身体一晃，两眼一黑，直接晕死了过去。
　　颜家完了！
　　这是他晕死前最后的一个念头。

第8章 颜家完了！蒋家完了

“爸，怎、怎么会这样？那些客户都疯了吗？”
　　张月颤抖的询问，脸色惨白的像是死人。
　　颜老爷子打了个哆嗦，双目呆滞，双手不停的颤抖：
　　“他们没有疯，是我们疯了！”
　　“难道是林阳干的？！”
　　张月这个妇道人家哆嗦着，后知后觉现在才反应过来。
　　颜老爷子本就憋着一肚子火加恐惧，现在听到张月问出这样混账话，
　　顿时怒了，狠狠给了她一巴掌：
　　“贱人，现在的一切都是拜你所赐！
　　你脑子抽风了吗，为什么要撕毁婚书！”
　　张月脑子里嗡嗡作响，她就是一个妇道人家，脑子里只有趋炎附势和钱，什么谋略和胆识都没有。
　　这个场面她吓坏了，不知道该怎么办。
　　“我还是晕过去吧……”
　　张月做出了选择，双眼一翻，晕死了过去！
　　虽然还没有看到林阳的身影，但颜老爷子知道，这一切都是林阳做的。
　　林阳说了，
　　一天之内让他们飞灰湮灭！
　　林阳的行动已经开始了。
　　他来的是如此凶猛，
　　如同洪荒猛兽，他们根本就没有一点抵抗之力。
　　林阳的声音还在他耳边回荡，如同洪钟大吕，刺耳至极。
　　在此之前他根本就不相信，还以为林阳是虚张声势吓唬他们。
　　甚至还不知死活出言讽刺了！
　　现在，
　　他信了！
　　只是，
　　后悔还来得及吗？
　　林阳会给机会吗？
　　蒋川也吓的够呛。
　　他有一种风雨欲来，大祸临头的感觉。
　　为了彰显自己的淡定，他哆嗦的说：
　　“老爷子，你不要担心，颜氏集团还有我们蒋家。
　　只要有蒋家在，颜氏集团一定不会倒塌！”
　　颜老爷子像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草，急忙拉着蒋川的手：
　　“蒋二少，请你务必说服你爷爷，一定要帮助颜家度过难关，一定不要抛弃颜家啊！
　　只要蒋家不抛弃颜家，我们愿意把倾城嫁给你。
　　今晚你们就入洞房，明天就完婚！”
　　蒋川那恐惧的心开始火热了起来，想到颜倾城那绝世容颜，脸上立马浮现出了一抹不正常的红晕。
　　他正准备回应说好，今晚就入洞房。
　　突然，
　　他的手机响起了。
　　一看号码，是他爷爷打来的，立马接听了：
　　“爷爷……”
　　“我不是你爷爷，你才是我爷爷！”
　　电话那边传来了咆哮：
　　“你这个王八羔子在外面做了什么伤天害理的事，你这个挨千刀的，你到底招惹了哪位大人物啊？
　　一个小时内，蒋家所有的客户都没了，蒋家完蛋了……”
　　后面说的什么蒋川已经听不到了，他已经被吓懵了。
　　蒋、蒋家也完了？！！
　　为什么会这样？
　　颜家老爷子睁大眼睛望着蒋川，眼中露出了难以置信的惊恐。
　　颜家完蛋了！
　　蒋家也完蛋了？！！
　　颜家最后的一根救命稻草也没有了吗？
　　噗！
　　他顿时七窍喷血，晕死在地！
　　颜倾城冷眼望着这一切，完全成了一个局外人。
　　有因必有果，这能怪谁呢？
　　“那个男人，他真的说到做到了！”
　　颜倾城眼中有着异色闪过。
　　如果有这么强的男人做自己的老公，那还有什么不满足的？
　　他如此怒发冲冠为红颜，这还不能说明一切吗？
　　今晚的杭城发生了大地震。
　　圈子里人无比震惊。
　　“天呐，这到底是哪位神仙在发怒啊，太可怕了！”
　　“颜家、蒋家，完蛋了！”
　　“我的妈呀，短短几个小时就灭了这两个家族，太恐怖了，到底是谁？”
　　“……”
　　不仅是颜家、蒋家完蛋了，凡是跟两家走的比较近的势力都跟着完蛋了。
　　他们全都遭受了无情的摧毁，根本一点反抗之力都没有！
　　神仙和凡人打架，你说输的会是谁？
　　颜东被手机铃声吵醒了，迷糊中接了电话：
　　“喂，颜东吗？你们欠我银行三个亿的贷款什么时候还？
　　什么？没钱？
　　那你就等着我们上门封你的楼！”
　　“喂，颜东吗？有人举报你们偷税漏税，现在要封你们所有的帐！”
　　“喂，颜东吗？有人举报你们的产品检验不合格，弄虚作假，现在不仅要下架你们市场上的产品，更是要封你们仓库进行查核！”
　　“喂，……”
　　“……”
　　颜东被一连串的电话给再次轰晕了过去。
　　客户拒绝合作，取消订单，又遭市场全面封杀，产线全面停工！
　　欠银行的贷款无法偿还，遭银行封银行账户，还要上门拍卖你的固定财产！
　　偷税漏税，资金账户全面冻结，还要被带回去接受调查！
　　产品不合格，弄虚作假，虚假宣传，下架市面所有的产品，还有查封所有的库存！
　　……
　　一连串的打击蜂拥而来，如同惊涛骇浪。
　　这些事每一件单独拧出来都要折磨的掉大半条命。
　　现在所有的事全都来了，若是还不死，天理何存？
　　三百六十度无死角的封杀，没有任何翻身的余地！
　　就是如此的狂野！
　　如此的霸道！
　　如此的不择手段！
　　如此的不讲道理！
　　有能耐你就翻身，没能耐你就等死！
　　蒋家遭遇了同样的情况，从上到下一片哀嚎、绝望。
　　……
　　楚慕歌望着屏幕上实时传来的消息，神色漠然。
　　这一切都是她在幕后安排的。
　　就只是她的一句话，轻轻松松弄死那两家，容易的如同踩死一只蚂蚁。
　　谁让他们欺负自己的小师弟！
　　活该！
　　林阳也收到了前方传来的消息，脸上露出幸灾乐祸的笑容。
　　他说要一天的时间。
　　大师姐说只需半天即可。
　　结果从开始到现在只用了不到五个小时，那两家就已经彻底的玩完了了。
　　摧枯拉朽！
　　螳臂挡车，咎由自取！
　　百里若岚笑嘻嘻望着林阳：
　　“小师弟，现在你消气了吗？”
　　“当然！”
　　林阳笑着，很消气、很痛快、很过瘾！
　　“这就是欺负我们小师弟的下场，哪怕你是天王老爷，也要把你弄下来。”
　　百里若岚一脸霸气的说，他们有那个实力。
　　“四师姐，若是有一天有人欺负你们，我也会去拼命！”
　　林阳真诚的说。
　　“嘻嘻嘻，谁敢欺负我们呢。”
　　“也不看看咱们是什么身份，敢欺负我们的人还没有出生呢。”
　　百里若岚一脸自信。
　　天亮后，林阳伸了个懒腰：
　　“今天是个好天气，我该去收割我的战利品了！
　　老婆，我来了！”

第9章 跪下

一夜风雨过后，杭城的天又安静了。
　　颜家、蒋家都完蛋了，还有什么可折腾的？
　　天亮之前，两家的产业早就全部被封了，住宅啥的也都封了，人都被赶了出去。
　　蒋家很惨，一夜之间无家可归。
　　颜家只剩下最后一栋宅子没被查封，因为颜倾城还在这里。
　　早上，颜家老爷子等人从昏迷中苏醒了过来。
　　看了一眼手机，被各种疯狂乱炸的消息给炸懵了。
　　问题比他们想象中的还要糟糕百倍，颜家没有了任何的活路。
　　绝望弥漫在每一个人心中。
　　他们还想晕，但不敢晕，他们还想做最后的垂死挣扎。
　　一夜巨变，问题根源出在林阳身上。
　　如果能让林阳改变主意，一切都还有希望。
　　颜老爷子眼中有着无尽的恐惧。
　　林阳的能量实在是太强大了！
　　弹指间就让他们两家灰飞烟灭，太恐怖，太吓人！
　　他们在林阳面前就是个屁！
　　“我可真是傻！真是疯了！”
　　颜老爷子惨笑，昨天林阳说的话再次回荡在他耳边。
　　他终于明白了，林阳说的没错，他们失去了一个成为真正豪门大族的机会！
　　是他们自己贱，自己把这个机会推出去的。
　　如果时间可以回头，就算磕破头他都会把颜倾城嫁给林阳，一定会抱紧林阳这尊大佛。
　　想到了绝望的地方，颜老爷子疯狂的抽着自己的大嘴巴子。
　　颜东还有些不死心，给自己最好的朋友打了电话，打了四遍才接通。
　　电话那边急匆匆的说：
　　“老颜啊，不要怪我不讲什么情面，是有大人物发话了，一定要弄死你们，我们如果不照做，我们就会死。
　　你不要问我是谁下的命令，我也不知道，你以后不要找我了，朋友做到头了！”
　　匆匆说完一句，就挂了电话。
　　颜东丢掉手机，一脸呆滞的坐在地上。
　　“啪！还愣着干嘛，给我想办法，你真的想死吗？”
　　颜老爷子给了颜东一巴掌，咆哮。
　　颜东顿时就来了火气，朝自己老子吼道：
　　“都怪你，人家林阳本来就是我们的姑爷，你怎么就不同意了？他们本来就有婚约的！
　　现在好了，惹怒了姑爷，咱们的一切都完蛋了，都等着死吧，大家一起死！”
　　颜老爷子一辈子强势，见儿子竟敢反驳自己，冲过去就要干仗。
　　“好了，不要打了！”张月尖叫，“现在当务之急是把问题解决了，怎样把姑爷挽救回来！”
　　颜老爷子和颜东的目光望向了张月，两人一脸凶神恶煞。
　　张月有些慌了，向后退缩。
　　“都是你这女人出的馊主意！”
　　这父子俩一声咆哮，冲过去把张月按在地上打。
　　颜家其余的人在一旁看着，没人去拉架。
　　他们恨死那三个人了，现在的一切都是他们三个造成的，他们是遭了无妄之灾！
　　颜倾城当作没看见一样，呵，这就是她的父母！
　　“倾城，妈妈求求你了，求求你救救家族吧！”
　　片刻后，张月鼻青脸肿的走到颜倾城面前，哭着哀求，可怜兮兮。
　　这是他们想的一个新主意，哀求颜倾城，让颜倾城说服林阳，这样颜家才有希望。
　　颜倾城是铁了心，当做没听见。
　　“倾城，难道你忍心看到辛苦打拼的家族、企业都毁于一旦吗？
　　倾城，这里也是你的家呀，若是倒了，我们都完蛋了呀！
　　倾城，妈妈求求你了，救救家族吧，现在只有你才可以救家族啊。
　　……”
　　张月卖惨，站在道德的制高点上哭泣哀求。
　　颜倾城已经把自己的生母看得很清楚，现在的求饶不过是碍于形式罢了。
　　她冷着脸：“我就是你们手中一个可有可无的工具而已，你们都没办法，我有什么能耐。
　　你们不要求我了，有本事就自己去求人家。”
　　张月不敢放弃，继续哀求。
　　颜老爷子、颜东等人也加入了哀求队伍中。
　　颜倾城望着眼前这群人，心中居然有着一种报复的快-感。
　　他们恐怕做梦都没有想到会有这么一天吧？
　　“姑、姑爷来了！”
　　有人进来结结巴巴的汇报。
　　“姑爷！”
　　张月大叫一声，披头散发的冲了出去。
　　“快，去求姑爷！”
　　颜老爷子大吼，也跟着冲了出去。
　　颜家的一群人都冲了出去。
　　林阳刚进来，就被眼前这一幕吓的一跳。
　　一群人哭哭啼啼的冲到了他面前，他们个个披头散发，双眼通红，好似难民。
　　“姑爷，饶命啊！”
　　张月带头哭喊，像是哭丧一样，啪的一下就跪在了林阳面前。
　　颜家其余众人也跪下了。
　　最后只剩下颜东和颜老爷子还站着，他们面子有些过不去。
　　林阳一脸戏谑的望着这群人，这还是昨天见到的那伙人吗？
　　“姑爷，我们知道错了，求求您再给我们一次吧，我们同意把倾城嫁给您。”
　　张月哭喊。
　　林阳哼了一声，冷着脸：
　　“倾城是人，不是你们用来发财、抵灾的货物，不是你们招手就来，挥之即去的玩物！
　　她是我林阳的女人，你们从哪里来的胆子竟敢利用她？”
　　伴随着林阳开口，一股杀气从他身上迸射而出。
　　一群人噤若寒蝉，跪在地上低着头，不敢说话。
　　林阳的目光落在了颜老爷子身上。
　　后者不敢跟他对视，脸皮微微抽动，然后跪了下来：
　　“姑爷，对不起，是我错了，求姑爷宽宏大量给我们一个机会。”
　　颜东也跪下了，说着同样的话。
　　林阳目光从他们身上越过，一点都不把他们的哀求当回事。
　　最终他的目光落在了站在门口的颜倾城身上。
　　他笑了，身上的杀气如冰雪消融，快步走了过去。
　　“嗨，倾城，我未来的老婆，我们再次见面啦！”
　　林阳打着招呼，脸上有着灿烂笑容，露出整齐的白牙。
　　颜倾城脸颊微红，小声说：
　　“嗨，神医，我未来的老公，我们又再次见面了。”
　　颜倾城脸颊上露出了小酒窝，小虎牙亮晶晶的。
　　“哈哈哈……”
　　林阳爽朗的大笑了起来，伸手握住了颜倾城的玉手。
　　颜倾城先是挣扎了一下，然后放弃了，任由林阳抓着她。
　　“倾城，我说了，没有人能够把你从我身边抢走，我做到了。”林阳咧嘴笑着。
　　“嗯。”颜倾城轻轻点头，看了一眼跪在地上的人，轻声说：
　　“林神医……”
　　“嘘！”林阳伸出食指压在了颜倾城的红唇上，温柔的说：“不要叫我神医，叫我名字，或者叫我老公，或者亲亲都可以。”
　　颜倾城脸颊一红，小酒窝若隐若现，低着头，小声道：“林阳，他们已经害怕了，接下来你准备怎么对付他们？”
　　说到最后颜倾城抬起头，明亮清澈的眼睛跟林阳对视着。
　　林阳捏了捏颜倾城的琼鼻，在她面前深嗅了一口，露出一脸迷醉的模样。
　　颜倾城先是故作嗔怒，皱了皱琼鼻，然后哭笑不得，她的味道有那么好闻嘛？
　　“我只在乎你，其他的无关紧要，主要原因是因为他们非要跳出来阻止我娶你，更不该把你当作货物去交易。
　　现在我的目的已经达到了，接下来要如何处置她们，由你说了算！”
　　林阳望着颜倾城的那双清澈的眼睛说，这些话他都是出自内心。
　　他压根儿就不把颜家放在心中，弹手之间就能灰飞灰烟灭的蝼蚁你会在意吗？
　　颜倾城感受到了林阳的真诚，心中一片暖意。
　　她喜欢这种不虚伪的男人。
　　张月等人眼巴巴的望着颜倾城，眼中露出了哀求，此刻他们的生死现在都掌握在颜倾城手中。
　　颜倾城主动拉着林阳的另外一只手，轻声说：
　　“林阳，在你来之前他们已经求我很久了，他们再也不敢欺负我了，我心中的怒气也出了。
　　他们确实做错了，还是交给你来处置吧，我尊重你的决定。”
　　张月等人见颜倾城又把他们的命运还了回去，顿时面如死灰。
　　林阳心狠手辣，生起气来毫不讲情面，他会放过他们吗？
　　一时间，所有人的心又悬了起来，提心吊胆！

第10章 这就是我的决定

“让我做决定啊，那行吧。”
　　林阳颔首，这些人终究是颜倾城的亲人，打断骨头连着筋，有些话她不好说。
　　林阳牵着颜倾城的小手在院子里踱步。
　　跪在地上的人紧张不安的望着他，目光随着他的脚步移动。
　　一分钟，
　　三分钟，
　　十分钟过去了。
　　林阳还没有说话，他就那么牵着颜倾城在散步，也不知道是个什么态度。
　　嘀嗒！
　　冷汗从颜老爷子等人额头滴落，很快衣服就被汗水打湿了。
　　这是林阳对他们一种无形威慑，他们感到无比煎熬，好似坠入了无边地狱。
　　一刻钟过后，
　　林阳停下了脚步，
　　平静而又略带冷意的眸光向一群人看去。
　　颜家一群人心中一紧，知道决定命运的时刻来了。
　　“我说了让你们灰飞烟灭，那自然不会有假！”
　　林阳开口。
　　“咚——”
　　有人承受不住这样的心理压力，晕倒在地。
　　一群人绝望了。
　　林阳已经展露出了绝对的手段，让他们灰飞烟灭是翻手之间的事。
　　紧接着林阳话锋一转，
　　“我要是杀了你们，我老婆虽然嘴上不说，心里肯定会有疙瘩。”
　　颜老爷子等人又看到了希望，急忙抬头望着林阳。
　　“所以，
　　从即日起，你们这些人全都滚出颜家，自己找个山旮旯的村子生活吧。
　　从此以后，不准你们踏入杭城半步，否则，后果自负！”
　　林阳宣布了一群人的命运。
　　颜家一群人再也坚持不住了，心力交瘁，都瘫倒在了地上，像是刚从水里捞出来的一样。
　　被赶回农村，从此不得踏入杭城！
　　虽然他们还活着，但却一无所有。
　　他们的账户全都被冻结了，根本就一点财产都带不走。
　　回到农村怎么生活？
　　去刨地？
　　还是去捡垃圾？
　　想到了以后的生活，这群人就绝望了。
　　他们什么时候干过那种事啊！
　　张月眼睛一黑，再次晕死了过去。
　　她趋炎附势，眼中只有钱，女儿都成为她赚钱的工具。
　　现在，她什么都没有了，承受不住这个打击，这比杀了她还要难受。
　　颜倾城望向林阳的眸子里有着笑意，脸上露出了浅浅的酒窝。
　　赶回农村？
　　这个主意好呀，让他们尝尝农村里的艰苦生活，看他们怎么去趋炎附势。
　　林阳终究是顾及了她的感受，否则今天就要死人啦！
　　想到这里，她握着林阳的手用了几分力。
　　“这就叫做自作孽不可活，看不起我家小师弟，这就是下场。”
　　一道戏谑的声音响起，一道娇美的倩影从大门外走了过来。
　　颜倾城急忙转头看去，眸光微亮，来的居然是昨天的那位百里神医。
　　她刚才说什么？
　　小师弟？
　　莫非……
　　颜倾城眼睛眨巴着，转头看向了林阳。
　　林阳哈哈一笑，拉着她的手向百里若岚走去。
　　“倾城，我来给你介绍一下。
　　这位是江湖人称黑衣圣手，百里若岚神医，她是我的四师姐！”
　　百里若岚笑嘻嘻的摸了摸颜倾城的脸颊：
　　“倾城弟妹好漂亮呀，这小酒窝也太可爱了吧，以后四姐罩着你，没人敢欺负你啦。”
　　颜倾城有些羞涩，小声说：
　　“多谢神医夸奖，神医才漂亮呢。”
　　百里若岚不乐意了：“叫什么神医，要叫四姐，以后我们就是一家人啦。”
　　“四姐！”颜倾城小声叫了一句，现在还是有些放不开。
　　百里若岚开心了，拉着颜倾城去一旁嘀咕着悄悄话。
　　颜老爷子这时候才知晓，黑衣圣手百里若岚竟然是林阳的师姐！！
　　天啦！——
　　他感觉心脏受不了，晕死了。
　　如果昨天他要是知道这个情况，肯定不会那么莽撞的，可惜，没机会了。
　　“林先生，饶命啊，放过我们吧！”
　　一道凄厉哭喊声响起，几道人影从外面冲了进来。
　　来人正是蒋家老爷子等人，蒋川被揍得像是猪头，跟在人群后面。
　　扑通——
　　一群人跪在林阳面前，蒋家老爷子哭嚎：
　　“林先生，我们无意与您为敌，都是蒋川这个畜生造成的。
　　我今天把这个畜生带来了，任凭林先生发落，请林先生高抬贵手放过我们一马吧，求求林先生了。”
　　林阳面无表情，好似没看到这群人一样。
　　百里若岚冷笑连连，没有丝毫怜悯。
　　蒋家老爷子又把目光落在了颜倾城身上，急忙向颜倾城磕头：
　　“颜小姐，求求您了，帮我们给林先生求求情吧，放过我们吧。”
　　颜倾城神色平静，视而不见。
　　她心地本来是善良的，但善良也得有锋芒。
　　对于这种人没必要有丝毫的同情。
　　无论蒋家的人怎么哀求，林阳始终是没有点滴动摇。
　　突然。
　　一个跪在地上的男人动了，猛地从地上窜起。
　　他手中握着一把刀，飞快的向林阳冲去，嘴中咆哮着：
　　“该死的东西，既然你不放过我们，那我们就同归于尽吧！”
　　林阳一脸讥讽的望着那人。
　　想要杀他？
　　呵，
　　他算个什么东西！
　　林阳没动。
　　百里若岚眼中闪过一抹厉色，
　　屈指一弹，一根牛毛细的银针飞速向持刀凶手射去。
　　噗！
　　银针瞬间钉穿了凶手的眉心。
　　凶手砸在地上，瞬间毙命。
　　黑衣圣手百里若岚可不止神医这一个身份，外表清甜，却不代表她软弱无能。
　　神医可救人，难不成就不能杀人么？
　　这一幕把蒋家的人吓坏了，不敢吭声，带着绝望离开。
　　他们惨了，家族企业倒闭，不是无家可归那么简单。
　　他们的资产将要被低价拍卖，欠的债还不起，那是要面临牢狱之灾，再无东山再起之日。
　　颜家一群人看到蒋家的下场，心中一阵窃喜。
　　相比较之下，他们只是回农村，并没有牢狱之灾。
　　拿着婚书认亲的事结束了，最后以两家消亡的代价收场。
　　这件事在杭城地界引起了轰动，都在猜测着林阳的身份。
　　纷纷告诫自家的子弟，不要去招惹林阳。
　　至于林阳是谁，长什么样，他们压根儿不知道。
　　百里若岚欢快的走到了林阳面前，扬起脸望着他：
　　“小师弟，这件事结束了，师姐就不打扰你们过二人世界啦，我该去处理我要紧的事啦。”
　　“四师姐，你这么快就要走了，之前不是说要在杭城待上一段时间吗，我们还没有好好聚一聚呢。”
　　林阳一阵不舍，才遇到四师姐呢。
　　“有要紧的事等我回去处理。”百里若岚脸露歉意。
　　“小师弟，以后日子长着呢，我们师姐弟有的时间。”
　　百里若岚噗嗤一笑，伸手宠溺捏了捏林阳的脸颊。
　　“走啦，你也不要顾着玩，得记得及时给你老婆治病！”
　　百里若岚咯咯笑着，俏皮的朝林阳眨了眨眼，把治病两个字咬的特别重，意有所指。
　　“倾城，姐姐走啦，要是想我的话就打我电话。”
　　百里若岚挥手，转身离去，像是风一样，银铃般的笑声回荡在院子里。
　　颜倾城目送百里若岚远去，然后走到林阳面前，学着百里若岚的样子仰起脸望着他：
　　“林阳，我的病不是已经治好了吗？还要治什么病呀？”
　　林阳嘿嘿一笑，低头在颜倾城耳边说了一句，说完了还朝她耳朵里吹了口气。
　　颜倾城顿时脸颊羞红，噘着嘴，跺跺脚，嗔道：“坏蛋，现在就开始欺负人家啦，不理你了！”

第11章 倾城集团

林阳望着颜倾城那娇羞的模样，开心的一笑，心情舒畅。
　　颜倾城体内的先天纯阴之气已经被他用九玄针暂时压制住了，短时间内不会出问题。
　　林阳对女人不喜欢强人所难，得两情相悦。
　　所以，结为夫妻治病这件事还得放一放，等颜倾城心甘情愿再进行。
　　如果两人之间有隔阂，那将会无法达到最佳的效果，还会白白损耗太多的力量。
　　“这一天不会太久的！”
　　林阳自语，充满了信心。
　　过了一会颜倾城又红着脸过来了，靠着林阳坐了下来，试探着把脸靠在林阳的肩膀上。
　　“林阳，这接下来该怎么办呀？”
　　颜倾城歪着头问，手指把玩着自己的长发。
　　“你是说颜氏集团？”
　　“嗯！”颜倾城点头，坐直了身子，清澈的眼睛望着林阳：
　　“颜氏集团那些工人都是无辜的，他们需要靠这份工作来养家糊口。”
　　“　现在公司被封，他们都要下岗，没有收入，家里肯定会成一团糟。”
　　林阳似笑非笑的望着颜倾城：“那你想怎么办？”
　　“我、我、我……”
　　颜倾城有些扭捏了，目光有些慌乱，不敢跟林阳对视。
　　林阳没有催促，继续等待。
　　最终，颜倾城银牙一咬，鼓起勇气跟林阳对视：
　　“我当然是想他们能恢复工作，可是公司都被封了，我想帮也帮不了呀。”
　　林阳脸上的笑意更浓了，心中对颜倾城越发满意。
　　颜倾城该狠心的时候就狠心，心中也装着慈悲、善良，这种女孩很难得。
　　“这样啊，那就有些麻烦了。”林阳故作皱眉为难，想要逗一逗颜倾城。
　　颜倾城见林阳那般神态，顿时微微噘嘴，气鼓鼓的望着他。
　　故意的，绝对是故意的，大坏蛋！
　　颜倾城心里很清楚，林阳可以让集团在一夜之间被查封，自然也有本事可以让集团解封。
　　关键就在于他愿不愿意开口。
　　“倾城，你担心那些工人丢失了工作，那就让集团解封吧。”
　　林阳笑着说，颜倾城想的没错，解封集团不过是他一句话的事，随时都可以。
　　已经把那群讨厌的人弄走了，那就没必要继续查封。
　　“林阳，这可是你说的喔，我记着呢。”
　　颜倾城无比欢喜，大眼睛笑的弯弯的，眼睛里都是光。
　　“当然，我说话是一言九鼎，从不食言！”
　　林阳哈哈大笑，“倾城，我的想法是这样的。”
　　颜倾城望着林阳，聆听着他说下去。
　　“颜氏集团和蒋家都完蛋了，解封之后就不是原来的公司，得给它们换一个名字。
　　另外，
　　两家公司合并，由你来做总裁！”
　　林阳把心中的想法说了出来。
　　颜倾城有些吃惊，小嘴微张。
　　她还没想到将两家公司合并，更没想到成为两家公司的总裁。
　　“我、我可以吗？”
　　颜倾城心中有些打鼓，两家公司合并，规模要比以前的颜氏集团翻好几倍呢，
　　她还从没有管理过这么大的企业。
　　“当然可以，我老婆最聪明了！”
　　林阳点头，给了颜倾城鼓励和肯定的眼神。
　　他相信颜倾城有这样的能力，更何况还有大师姐在背后撑腰呢。
　　若是管理不过来，大师姐随便派几个能人下来帮忙，那不是轻轻松松的事。
　　颜倾城受到了林阳的鼓励，心中大安。
　　她是一个不甘于平凡的女孩，有这个机会肯定要把握住，那就撸起袖子干吧！
　　“那你说把新的公司叫什么名字好呀？”
　　颜倾城微微蹙眉，思索了起来。
　　见她半响都没有想到名字，林阳笑呵呵的说：“这还不简单，就用你的名字命名，倾城集团。”
　　新公司的名字就这么定了，倾城集团，这也是日后世界顶级的金融财阀，掌握资源无数。
　　林阳给大师姐楚慕歌打了个电话。
　　很快，
　　颜倾城的电话就响了，她看了看来电显示，然后看向了林阳。
　　“接吧。”林阳笑着点头。
　　“喂……”
　　“颜总好，我是汇隆的小刘啊，我请求跟倾城集团合作……”
　　颜倾城刚挂了电话，立马又有来电。
　　“颜总好，我是泰润的小汪啊，我想跟倾城集团合作，请颜总给我这么一个会……”
　　“颜总好……”
　　“……”
　　颜倾城的电话一直不停的响，之前那些跟颜氏集团拒绝合作的客户全都主动打电话来了。
　　他们用词卑微，主动请求跟颜倾城合作。
　　不仅如此，
　　蒋氏集团那边的客户也打电话来了，如出一辙，全都请求跟颜氏集团合作。
　　到了最后，
　　颜倾城接电话都快麻了，一直忙活到了深夜，
　　林阳见她太疲惫了，这才把她的手机拿过来强行关机。
　　“好啦，这种小事明天再来处理也不迟。”
　　林阳捏了捏颜倾城的琼鼻，一脸笑意，“很晚啦，你该睡觉啦！”
　　“嗯嗯！”
　　颜倾城点着小脑袋，她真的是困了，眼皮很重。
　　颜倾城想了一事，昂起俏脸望着林阳，问道：
　　“林阳，今晚你睡哪里？”
　　林阳似笑非笑的望着颜倾城：“你想我今晚睡哪？”
　　颜倾城脸颊一红，低头不说话，把玩着手指，有些紧张。
　　林阳不再逗她了，笑道：
　　“你回房间睡觉吧，我在外面沙发守着你。”
　　颜倾城眼中有些感动，朝林阳挥手：
　　“晚安！”

第12章 这地方不错，买了

林阳盘膝坐在沙发上练功，直到天亮。
　　杭城又发生了一件大事。
　　颜氏集团和蒋氏集团解封了，它们啥事都没有，一毛钱的损失都没有。
　　不过，
　　两家财团的掌门人已经换了，不仅如此，两家还组合成了一个新的集团：倾城集团！
　　而倾城集团的总裁就是颜倾城！
　　这是一个什么概念？
　　颜家和蒋家都被一个叫林阳的神秘高人干翻了，并且把两家人都赶出了杭城。
　　现在，颜家的颜倾城居然成为了倾城集团的总裁！
　　这又说明了什么？
　　没有人是傻瓜，这里面的门道很快就捋清楚了。
　　在杭城流传最广的一种说法是这样的：
　　这个叫林阳的神秘高人是颜倾城的男人，因为颜家和蒋家阻止林阳和颜倾城在一起。
　　所以，林阳怒了，直接在一夜之间灭了两家！
　　现在林阳把自己的老婆扶持成为倾城集团的总裁。
　　这也就意味着，倾城集团的总裁颜倾城背后有一位神秘大佬，不要去招惹她！
　　谁敢招惹，谁就得死！
　　之前的颜氏集团和蒋氏集团本就是杭城的一流财阀，现在两家合并为倾城集团。
　　倾城集团一举成为了杭城最强的商界巨头，目前为止，在杭城这块地界上，没有哪个企业可以与其抗衡。
　　倾城集团的成立，最忙的人自然就是颜倾城了。
　　颜倾城现在不是之前的傀儡总裁，她手中握着大权，可以决定倾城集团所有的事情。
　　她骨子里是个好强的女孩，她想把倾城集团经营好，这也是证明给林阳看，她不是摆放在温室里的花瓶。
　　现在是倾城集团的关键时刻，事情她要一手抓，忙的都快冒烟了。
　　林阳见到她忙成这样子，不忍心，想要提出来帮助她。
　　颜倾城却是婉拒了，她说她可以搞定，给她一点时间，最多一个星期就可以安定下来，到时候两人就可以好好谈恋爱了。
　　有这么一个独立自强的女孩，林阳有什么不满意的，自然是举双手赞成。
　　只是跟她说，撑不住就说一声，他一直都在她背后。
　　林阳清闲了，除了修炼，就是刷刷短视频。
　　“嗯？天府景园？”
　　林阳刷短视频的时候看到了一个小区的广告，顿时来了兴趣。
　　天府景园是杭城最好的小区，也是最贵的小区。
　　那里地势好，环境特别优美，随便一套房子都是三千万以上，那里是富豪的聚集区。
　　即便杭城是二线城市，但也有很多外地的富豪去那里购房。
　　不仅如此，还有很多明星在那里居住，其中不缺一线大明星，运气好的话还可以跟明星做邻居。
　　“这地方不错，买了！”
　　林阳随便看了一会介绍，立马就做出了决定。
　　他是个爷们，肯定得有自己的家，他得给颜倾城布置一个爱巢呢。
　　至于钱？
　　他不缺钱！
　　他是神医门的掌门，神医门的财产都在他手中，有几十辈子都花不完的钱。
　　更何况他还有师姐呢，师姐们都是富婆呀。
　　林阳立马打出租车去天府景园。
　　司机听说林阳要去天府景园，顿时看他的目光都不一样了。
　　天府景园是什么地方？
　　杭城顶级富豪聚集地啊，敢去那里都了不起，一般人去看一眼的勇气都没有。
　　一路上司机对林阳不停的拍马屁。
　　对于这种闲扯淡的马屁，林阳听得心里舒服，下车后打赏了司机一千块，乐的司机都合不拢嘴，一个劲的叫老板，就差给他找个小妹妹了。
　　天府景园门口有穿着职业装的漂亮售楼小姐等候，见到客户上门看房，都会笑脸主动迎接上去。
　　如果在这里成交一套房，她们的提成都是一笔很大的数目，够她们在别的地方买房子。
　　而且即便成交不了，来的都是有钱人，若是能搞上关系，发展成为情人或者小三啥的，你也可以过上衣食无忧的生活呀。
　　你说在这种情况下，这些售楼小姐能不热心嘛。
　　因为常年跟富人打交道，她们已经练就了一双火眼金睛。
　　用她们的话说，只要在她们的面前一晃，她们就知道你是真富有，还是土鳖。
　　一群售楼小姐见到林阳从出租车上下来，顿时就没兴趣了。
　　开什么玩笑，来这里的客人都是宾利、迈巴赫之类的豪车。
　　你坐出租车来，能有钱吗？
　　你买的起这里的房子吗？
　　能在你身上捞到好处吗？
　　于是乎，出现了尴尬的一幕。
　　居然没一个人上前迎接林阳的到来，直接把他当成了透明人，让他显得跟周围的客人格格不入。
　　“嗯？这是瞧不起我了？”
　　林阳脸上露出了玩味的笑容。

第13章 被人轻视了

来到你的地盘上，那就是你的客户，你就得为客户提供服务。
　　就算你不服务，你丫的挑着客户服务，那就是你的不地道了。
　　林阳虽然不在意别人的对他的看法，但你这种区别对待，这种歧视，那就让他十分不爽了。
　　既然你让我不爽，那我自然得让你不爽。
　　林阳的目光在那群小姐姐身上扫视了一圈，最后选中了一个目标。
　　一个瓜子脸，大眼睛的大胸妹，她的姿色是面前这群小姐姐中最出众的。
　　“你，过来！”
　　林阳朝那个女孩招手，作为客户，他有这个权利。
　　田霜见到林阳喊她，心中顿时有一百个不乐意。
　　她可是部门的销冠呢，林阳明显就没有油水可拿。
　　“田霜，客人喊你呢。”
　　见田霜无动于衷，旁边有个小妹提醒。
　　田霜翻了个白眼，“我不去，要去你自己去服务那个乡巴佬。”
　　虽然田霜的声音很小，距离林阳也有十米左右。
　　但林阳是什么人，听力好着呢，把田霜说的话听的是清清楚楚。
　　冷笑一声，乡巴佬？
　　做服务行业的人，当着客人的面骂客人是乡巴佬，真是过分啊，他只是提了一个合理的需求而已。
　　“你，过来！”
　　林阳再次指着田霜，语气冷了很多。
　　田霜依旧装作没听见，不仅如此，还向旁边走去，直接无视林阳。
　　一个圆脸小姑娘怕激怒了林阳，急忙向林阳跑了过来：“先生，我来给你服务吧。”
　　“不需要，今天就要她了。”
　　林阳哼了一声，猛地提高了声音：“这里的经理死哪里去了，给我滚出来！”
　　林阳的声音很大，顿时吸引了周围人群的注意，都向他看了过来。
　　那群售楼小姐脸色微变。
　　区别对待客户只可意会不可言传，有些事拿到台面上说要不得的。
　　这事若是闹到经理那里去了，经理铁定不会帮她们说话。
　　走远了的田霜脸色猛地一变，脚下的步伐不由得慢了下来。
　　她以为林阳只是一个乡巴佬，只要无视他，他自然就闹腾不起来，结果想不到却是一个硬茬子。
　　在这一刹那她有些犹豫，要不要回去给林阳提供服务。
　　转念一想，她是销冠，经理不会说她的，就没把这事放在心上。
　　售楼部的经理听到喊声，急急忙忙跑了出来，他能做经理，情商不是田霜可以比的。
　　“先生，您不要着急，有什么事我来给您处理，您跟我说。”
　　赵飞小跑到了林阳面前，点头哈腰，满脸的笑容。
　　虽然那些都是虚伪的表面工作，但至少让人心里舒服。
　　林阳瞟了一眼赵飞胸牌：
　　“赵经理是吧，你这个经理是怎么做的？
　　你们的售楼小姐当着我的面骂我是乡巴佬，这是几个意思？
　　我让她过来给我提供服务，她为什么置若罔闻？
　　嗯？你来给我解释一下？”
　　林阳话语铿锵，咄咄逼人。
　　对于自己有理的事，他从来都不知道什么叫客气。
　　林阳的声音虽然不大，但却传的很远，周围的人都听见了，一群人都围过来看热闹。
　　之前不主动接待林阳的售楼小姐脸色再变，有些提心吊胆了。
　　林阳中气十足，落落大方，一看就不是好惹的主，普通人身上不会有这样的气质。
　　顿时这些售楼小姐后悔了，不应该轻视林阳。
　　赵飞站在林阳面前，被林阳身上那种不怒自威的气势给震慑到了。
　　他阅人无数，从底层爬起来的，接触过一些真正的有钱人，眼界开阔。
　　瞬间他心中就有一个想法，林阳绝对不是凡人，他的身份地位绝对没那么简单。
　　眉心开始有汗，急忙双手合十：
　　“先生，真是抱歉，这是我工作的失误，我向您道歉！
　　我一定会严厉批评售楼小姐，一定会让先生满意，接下来就由我来给先生服务吧。”
　　林阳哼了一声：
　　“你事后怎么处理的我不管，现在立刻马上把刚才骂我的那个女人找过来！”
　　林阳的语气不容拒绝。
　　赵飞不敢拒绝，赶紧找旁边的售楼小姐了解了一下情况，然后让人把田霜找了过来。
　　田霜一脸的不情愿，她可是销冠啊，有特权的。
　　“经理，我没有骂他，我今天就是身体有些不舒服，所以……”
　　“闭嘴！”
　　赵飞低喝，沉着脸：“马上去给林先生道歉，马上，速度，道歉！否则，你就卷铺盖滚蛋！”
　　田霜被赵飞的样子给吓到了，不情愿的走到了林阳面前，弯腰鞠躬：
　　“林先生，对不起，之前是我不对，我向您道歉。”
　　林阳的目光在田霜胸前瞟动着，
　　呃，别误会，他是在看田霜的胸牌。
　　“田霜？销冠？不错嘛。”
　　林阳笑了一声，却没有任何欢快之情，“从现在开始，你给我介绍这里的房子，给我讲仔细点，优点、缺点都要面面俱到。”
　　赵飞一个劲的给田霜使眼色，让她不要耍脾气。
　　“是，林先生。”
　　田霜苦着脸说。
　　赵飞见林阳没有再继续发难，松了口气，把自己的手下叫到一边严厉训斥了一番。
　　从这个小插曲就可以看出林阳的性格，只要有理的事，他绝对不会怂，这也是整个神医门的特点。
　　我不招惹人，你也别来招惹我，否则，走着瞧！
　　林阳坐在贵宾室的真皮沙发上，眯着眼，翘着二郎腿，手中端着一杯红酒，很享受的样子。
　　田霜就惨了，拿着图纸在一旁不停的说了两个小时，口干舌燥，中间都没有任何的停歇。
　　在这期间为了缓和关系，她甚至不惜用自己的美色来吸引林阳，奈何林阳根本就没用正眼看她。
　　在林阳眼中，她就是胸大一点而已，单凭这一点还吸引不到他。
　　她心中可把林阳恨死了，但碍于林阳的气势，她又不敢有任何的表现。
　　林阳没有说停，她也不敢停下来。
　　又介绍了半个小时，见林阳还是一点反应都没有，她彻底的怒了：
　　“林先生，我都给你介绍了这么久，你……”
　　林阳睁开眼，平静的目光落在田霜身上。
　　田霜被林阳这么一看，后面的话顿时说不下去，小声说：
　　“林先生，我的意思是说，您有没有中意的房子呀？如果有的话，我可以带您现场看看。”
　　林阳这就是小小的惩戒一下田霜，至于房子他早就在网上看好了，根本就不用介绍。
　　见差不多了，他也懒得玩下去了，没意思，正准备说话的时候。
　　嘭的一声巨响，贵宾室的门被人猛地撞开了。
　　一个肥头大耳的男人走了进来，一身酒气。
　　那男人戴着拇指粗的金项链，手上戴着七八个金戒指，暴发富气息迎面扑来。
　　见到这个男人进来了，田霜眼中露出了一抹喜色。
　　男人一把将田霜搂在怀中，一张臭嘴就要向她胸前凑去，一点都不顾忌林阳在这里。
　　“嘻嘻……”
　　田霜嘴中响起了发嗲的娇笑声，拍了拍男人的嘴巴，将身体躲开了。
　　“刘老板，你没看到我这里有客户嘛，我还没有把客户服务完呢，你先去后面排着吧。”
　　田霜娇笑，朝男人抛了一个媚眼。
　　刘伟已经被田霜那风-骚样给勾魂了，双眼瞪的老大，紧盯着田霜的胸前，直接伸手去抓。
　　这一回田霜好似没有躲避开，直接被刘伟一把抱在了怀中，后者的手很不老实。
　　“刘老板，我这里有客户呢。”
　　田霜娇哼。
　　“什么客户不客户的，我现在是你最大的客户，你只需要把我服务好了就行，其他的人统统滚蛋！”
　　刘伟叫骂着，一副公、猪发-情急不可耐的样子。
　　林阳讥讽的望着面前这对男女，敢情这是演戏给他呢？
　　田霜好似是在说自己有客户，实则是在挑拨刘伟的神经。
　　果然，
　　刘伟此时就是精-虫上脑，很轻松就中了田霜的圈套，冲到林阳面前，叫嚣着：
　　“小子，她是我马子，谁给你胆子泡我马子的？
　　不想死的话就给我滚，否则我打断你的腿！”

第14章 天字甲号龙渊别墅

林阳眉头一挑，
　　这肥猪脑子有病吗？
　　神色顿时冷了下来;“道歉，然后，滚！”
　　刘伟是暴发户，拆迁款有好几个亿。
　　平时嚣张惯了，见林阳叫他滚，顿时怒了，指着林阳咒骂：
　　“小子，你敢叫我滚？
　　你活腻了是吗？你信不信我一个电话就可以弄死你！”
　　“啪！”
　　刘伟的话还没有说完，他的脸上直接就挨了一个大嘴巴子，抽的他双眼直冒金星，耳膜嗡嗡作响。
　　至于谁打的，他压根儿都没有看见，林阳正翘着二郎腿坐在沙发上，似乎没有动过。
　　“是谁打老子？站出来！”
　　刘伟气急败坏的怒吼，他的脸上多了五个手指印，火辣辣的痛。
　　站在一旁的田霜也没看清楚，就好像是刘伟凭空被人抽了一巴掌。
　　田霜害怕事情闹大了，赶紧打电话叫人。
　　经理赵飞急急忙忙跑了进来，见到这场面，头大了，赶紧朝两人说好话。
　　刘伟捂着脸向林阳吼道：“小子，别以为我不知道刚才是你打的我，你完蛋了，老子要是不弄死你，我就不是人！”
　　林阳狞笑了一声，从沙发上站了起来。
　　还真的有人不怕死的！
　　“林先生，息怒，息怒啊！”
　　赵飞急忙劝说，他虽然不清楚林阳的身份，但从林阳身上的气势来看，就知道不是凡人，得罪不起。
　　“没看到他无端辱骂我吗，还息毛线的怒！”
　　林阳冷哼，走到了刘伟面前。
　　刘伟被林阳身上的气势给吓到了，直接怂了，结结巴巴道：
　　“你、你想干嘛？我可告诉你，我是有关系的人，你不要乱来，啊……”
　　刘伟悲催了，瞬间就成了猪头三。
　　林阳可不会跟他客气，无端的受到挑衅不发火才怪。
　　保安这时候冲了进来，领头的是一个身材魁梧的男人。
　　王钟看到这情况皱了皱眉，问道：“赵经理，怎么回事？”
　　“王队长……”
　　赵飞赶紧把事情讲述了一遍。
　　“哎呀，疼死我了，他打我，他打我，呜呜呜，好痛！”
　　刘伟哭得稀里哗啦，一脸委屈。
　　王钟看向刘伟的眼神中有着轻视，这个猪头就是自己贱。
　　林阳看到王钟进来的时候，脸上闪过一抹异色。
　　王钟身上有一股熟悉的气息，那是一种属于神医门功夫的气息。
　　“莫非他受过神医门弟子的指点？”林阳心中自语。
　　他四平八稳坐在一旁笑眯眯的望着王钟，他倒要看看这位保安队长要怎么处理。
　　“你们一定要给我伸冤啊，今天我要是得不到公道，我就不走了。”
　　刘伟继续哭泣，他不敢再攻击林阳了。
　　“闭嘴！”
　　王钟哼了一声，神色不善扫了刘伟一眼。
　　紧接着他双手搓了搓脸，让自己脸上勉强挂一缕笑容，走到了林阳面前：
　　“林先生，你……”
　　王钟刚说出几个字就停了下来，瞪大眼睛望着林阳的右手。
　　此时在林阳右手五指结了一个奇怪的手势。
　　下一秒王钟脸上涌出了欣喜和激动，他眼中露出了对林阳的敬重，态度转变十分迅猛。
　　王钟深深向林阳鞠了一躬：
　　“林先生，这是我的工作没做好，让这头肥猪打扰到您了。
　　您请放心，马上我就让他消失。”
　　说着，他朝几个保安挥手，狞笑一声：“把这肥猪给我拉出去！”
　　刘伟惨叫：“你们是不是搞错了，明明挨打的人是我，你们应该赶他才对……”
　　“林先生，真是不好意思，打扰到您了。”
　　王钟再次态度恭敬的向林阳道歉，深深的鞠躬行了一礼。
　　林阳没有当众显露出身份，他也不敢贸然相认，道完歉就离开了。
　　赵飞被这一幕看傻眼了。
　　他可知道王钟这位保安队长不是一般人，是有很大背景来历，从来都不会用这种态度对人。
　　“莫非王队长认识林先生？”赵飞心中自语，然后赶紧向林阳道歉：
　　“林先生，发生了这样的事真是不好意思，是我们工作没做好。”
　　田霜也懵了，这个剧情跟她想的有很大区别，不敢继续装死，也赶紧向林阳道歉，接着说：“林先生，我继续给您介绍楼盘吧。”
　　“不必了，你可以走了。”
　　林阳挥手，一脸嫌弃。
　　“你还愣着干嘛，快滚！”赵飞向田霜喝道。
　　然后一脸笑容朝林阳说：“林先生，我给您找其他更优秀、更漂亮的售楼小姐。”
　　“不用看了，我就要你们那套天字甲号的龙渊别墅。”林阳淡淡道。
　　走到门口的田霜猛地僵住了，回头，不敢置信的望着林阳。
　　天字甲号龙渊别墅，那是天府景园最好的别墅，什么设施都有，同时也是最昂贵的别墅，要三亿五千万的天价。
　　那套别墅已经放在那里差不多一年了，一直都没有卖掉，甚至都没有人敢问。
　　天字甲号龙渊别墅，不仅在天府景园小区有名，甚至在整个杭城都是有名的，圈里的人无人不知无人不晓。
　　赵飞也直接被惊到了，不敢置信的望着林阳，以为自己听错了，带着颤音再次确认：
　　“林先生，您说的是天字甲号龙渊别墅吗？”
　　“不错，全款，现在就刷卡！”
　　林阳平静道。

第15章 黑龙王九五至尊卡

全款！
　　现在就刷卡！
　　霸气的话语回荡在赵飞和田霜耳中。
　　天，
　　那可是三亿五千万啊！
　　随手就可以拿三亿五千万出来，这得是多大的背景？
　　哪怕是那些身价百亿的老总，也没法一下子拿出这么多钱来啊！
　　咚！
　　田霜瞬间觉得天旋地转，直接晕了过去。
　　三亿五千万买下天字甲号龙渊别墅，如果这是在她手中成交的，她的提成该有多少？
　　千万拿不到，几百万总是有的……
　　本来这一单该是她的，这笔钱该是她赚的。
　　可是，现在被她作死硬生生给弄没了。
　　她恨不得抽死自己！
　　售楼部震动了！
　　天呐，有人竟然买下了天字甲号龙渊别墅！
　　这是大地震，在售楼部如同海啸般传播。
　　人群沸腾，都想看一看是哪位大富豪买下的房子，都想见识一下庐山真面目。
　　可惜，
　　王钟早就带着人在贵宾室外守着了，没有人可以钻进去，拍照发小视频那更是不可能的。
　　这样一来，这位神秘买家的身份更加让人好奇了，更加想知道他的真面目。
　　这个消息在圈子里快速传播，很快更多的人都知道了。
　　人群惊叹是哪位买家如此壕横！
　　但买下天字甲号龙渊别墅的人一直都是个谜。
　　赵飞也快晕了，但他不敢晕， 面前这位财神爷还没有伺候好呢。
　　“林先生，您请稍等，我马上就请财务经理过来，各种手续合同也会马上准备好。”
　　赵飞激动地颤抖地说，赶紧打电话安排。
　　林阳并不知道自己这个行为造成了这么大的轰动，对他来说平平无奇。
　　不就是三亿五千万嘛，很多吗？
　　赵飞的动作很快，财务部、法务部的人迅速就到齐了。
　　财务部经理是一个很干练的中年女人，她恭敬的问道：
　　“林先生，你是转账还是刷卡？”
　　“刷卡！”林阳随手丢了一张黑色的银行卡片在桌子上。
　　那张银行卡跟市面上流通的银行卡有很大的区别。
　　准确的来说，市面上根本就没有看到过这样的银行卡。
　　那是一张纯黑的卡片，在特定的角度可以看到卡片上有着一条黑色的腾龙，凶猛霸气。
　　卡片上没有一连串的银行账号，只有一个数字：3.
　　除了这个数字外，就没有其它的标志。
　　赵飞见到这张古怪的银行卡一脸蒙圈。
　　这是银行卡吗？
　　怎么从没有见过啊？
　　财务部经理也是一脸蒙圈，她也没见过。
　　法务部的经理也是一脸蒙圈，这是银行卡吗？
　　三人你看我、我看你，一时间都不知道该怎么办才好。
　　这张银行卡是林阳下山前，师娘给他的。
　　师娘当时跟他说，随便花，这钱是用不完的。
　　所以，林阳也不知道里面有多少钱，反正是花不完。
　　最终，财务部的经理硬着头皮向林阳请教：
　　“林先生，您这张银行卡我们没见过啊，请问这该如何使用？”
　　财务部经理感觉很丢脸，她做财务的，竟然连一种银行卡都没见过，说出去恐怕要被人笑掉大牙。
　　“没见过？”
　　林阳似笑非笑的望着她。
　　财务部经理脸一红，又急忙说：
　　“林先生，您介意我打个电话询问一下我的老师吗？”
　　“请便！”
　　林阳一脸无所谓的说。
　　这张特殊的银行卡他肯定是知道是什么银行的卡，财务经理没见过也不能怪她。
　　财务经理拨通了自家老师的电话，一位金融领域的专家，她快速把这张奇怪的卡描述了一番。
　　电话那边有着短暂的沉默，然后就是带着颤抖的声音：
　　“天呐，这竟然是全球限量的黑龙王九五至尊卡！
　　黑龙王九五至尊卡全球限量五十张，每一张卡至少有一千亿美刀的信用额度……”
　　没错，林阳这中的这正是黑龙王九五至尊卡。
　　黑龙王九五至尊卡全球限量五十张，不是有钱就可以办到的，不仅有钱还得有势才行。
　　这是身份和权势的象征！
　　至尊无上，九五之尊的感觉。
　　全球限量五十张，林阳手中的编号是3，也就是第三张。
　　贵宾室的几人已经听傻了，他们第一次听说黑龙王九五至尊卡。
　　这是他们无法想象，永远都无法接触的事情。
　　几人好久才回过神来，看向林阳的目光更加恭敬了。
　　天呐，这到底是哪位神仙？
　　难怪能如此轻松花三亿五千万买下龙渊别墅。
　　财务经理戴着手套，小心翼翼拿起黑龙王九五至尊卡，双手哆嗦，唯恐弄坏了。
　　很快三亿五千万就刷过去了。
　　财务经理双手恭敬的把黑龙王九五至尊卡递给林阳：“林先生，您的卡。”
　　林阳随手把卡塞进了裤兜里，那随意的动作把财务经理看得眼皮直跳。
　　如果这卡是她的，她得当做祖宗供起来。
　　法务部也把所有的合同准备齐全了，林阳大笔一挥，龙渊别墅就是他的了。
　　当然了，房产证上的名字他写的是颜倾城。
　　“林先生，这是您别墅的钥匙。”
　　赵飞双手递了一块金色的卡片给林阳。
　　龙渊别墅不是用的传统的钥匙，而是用的全智能芯片，高科技。
　　“林先生，龙渊别墅的安保是由天府景园的安保团队负责，您若是不满意的话，可以自己聘请安保。
　　别墅里的管家、佣人、厨师、司机、园丁等都是配套的，您若是不满意，随时可以更换。
　　另外，龙渊别墅是您的私人领地，没有您的允许，任何人都不可擅闯。”
　　赵飞恭敬的讲述道。
　　“好了，我知道了。”
　　林阳随口说了一句，根本就不在意。
　　“你别跟着我，我自己会看。”
　　林阳起身向外走去，见赵飞紧跟在他身后，顿时皱眉。
　　赵飞哪里敢拂逆林阳的意思，站在原地不动。
　　“哦，对了，龙渊别墅是我买的，关于我的信息我不想从别的地方看到。”
　　走到门口的时候，林阳补充了一句。
　　“林先生请放心，您是我们的最高级VIP，我们会对您的信息严格保密。
　　没有您的允许，我们是不会泄露的。”
　　赵飞立马表态。
　　林阳从贵宾厅另外一个通道出去了，王钟正在那里守着。
　　王钟急忙走了过来，抱拳向林阳施礼：
　　“王钟见过林先生，不知林先生是神医门哪位高人？”
　　刚才林阳朝他做的手势真是神医门独特联络手势，神医门专属。
　　“你是从君王安保公司出来的？”林阳问。
　　君王安保公司是林阳大师姐楚慕歌的产业，综合有些情况，林阳对王钟的身份有这样的推测。
　　“对，我就是君王安保公司的人，我曾经有幸得到过君王安保创始人楚总的指点。”
　　王钟在说到楚总的时候脸上充满了狂热和崇拜。
　　“楚总？楚慕歌吗？”
　　林阳笑着说。
　　“对，就是楚总！”
　　王钟点头，不敢直呼楚总的大名。
　　“那是我大师姐。”
　　林阳笑道，王钟既然能够得到大师姐的指点，显然也是值得信任的人，那就没必要隐瞒了。
　　“啊，您就是楚总的小师弟，我曾经听楚总说起过。”
　　王钟惊呼，看向林阳的眼神变了，同样是充满了恭敬。
　　林阳摆手笑着：“不用拘束，我就是一个普普通通的五好青年而已。”
　　“对了，王钟，君王安保怎么在这天府景园做事？”
　　林阳好奇的问。
　　“林先生，您不知道吗，天府景园正是楚总的产业，这里的一草一木都是楚总的。”
　　王钟一脸诧异的说。
　　林阳：“……”
　　天府景园是大师姐的，他还真不知道。
　　“搞了半天，我还是在自己家里买房子啊。”
　　林阳心中嘀咕，有些啼笑皆非。
　　“走，带我去龙渊别墅看看。”
　　王钟急忙把车开了过来，这天府景园太大了，从这里去到龙渊别墅有十几里远呢。
　　“林先生，之前那个死胖子该如何处置？”
　　王钟小声询问。
　　林阳一脸玩味，“还抓着他？”
　　“他对林先生不敬，所以我们就扣留了他，等待林先生发落。”
　　林阳挥手，“丢出去吧，以后不要让他出现在天府景园。”
　　“还有那个田霜，不要让我在天府景园看到她。”
　　“是，一切按照林先生的意思去办。”
　　过了一会，王钟一脸神秘说道：
　　“林先生，在您的天字甲号龙渊别墅下面住着一位当红大明星。”
　　“她叫夏侯雪，有着玉女天后的外号，美貌无双，追求者无双，现在还是单身。”
　　“哦，是吗？”
　　林阳呵呵笑着，对这个什么玉女天后并不感兴趣。
　　美貌无双？
　　有他家倾城漂亮吗？

第16章 做个交易如何？

王钟见林阳对玉女天后不感兴趣，急忙闭嘴了，
　　看来马屁拍到了马腿上，这林先生并不是好色之徒。
　　龙渊别墅建在山腰上，这整座山都是龙渊别墅的地盘。
　　山上绿化很好，北边还有一个巨大的湖泊，清风吹来，波光粼粼。
　　林阳点头，心中自语：
　　“不错，果然是个好地方，有一股天地灵韵，在此地修炼，有着事半功倍的效果。”
　　三亿五千万买这个地方，值了！
　　林阳进别墅转了一圈。
　　别墅是精装，所有的材料都是用的最好，世界顶级名牌。
　　车库中配有代步车，不过都是很普通的车，到时候得换掉。
　　别墅奢华却不高调，比较符合他的心意。
　　至于还需不需要重新装修，那还得等颜倾城住进来了再说，对这方面林阳没多大要求。
　　林阳刚在别墅里的真皮沙发上躺下来，电话就响了，是楚慕歌打来的。
　　楚慕歌第一时间收到了林阳买下龙渊别墅的消息，还说她已经给林阳准备了另外一套更大、更豪华的别墅。
　　只不过那别墅不在杭城，林阳婉拒了，等日后再去住。
　　刚挂断电话，颜倾城就打来了，话语中充满了歉意：
　　“林阳，我今晚要加班，要很晚才回来呢。”
　　林阳表示理解，为了给她多一点的休息时间，让她直接留在公司，不要来回跑。
　　“我知道啦，林阳，谢谢你能理解我。”
　　林阳哈哈一笑，很是霸气的说：
　　“你是我的女人，我不心疼谁心疼呀，等你把手中的工作忙完，我给你一个大惊喜。”
　　“是什么惊喜呀？”
　　颜倾城顿时来了兴趣。
　　“秘密，到时候你就知道了。”
　　林阳吊足了颜倾城的胃口。
　　“哼，讨厌，不跟你说啦，我去忙啦……”
　　——
　　此时在龙渊别墅所在山头下，一群人被王钟拦了下来。
　　领头的是一个带着墨镜和口罩的长发女孩，在女孩身后跟着五六个手拿相机和道具的工作人员。
　　“对不起，龙渊别墅已经有主人了，这里将是私人领域，以后你们不可以上去。”王钟告知。
　　顿时长发女孩一脸失望，她还想着去山顶拍几组照片呢。
　　女孩的身材很苗条，虽然带着口罩和墨镜，从那背影和身材来看，就知道是一个美女，绝对差不远。
　　女孩没有强求，带着工作人员离开了。
　　王钟立马拿出手机发了条信息。
　　林阳看到信息，脸上露出一抹玩味之色，让王钟放人上去。
　　反正他现在没事做，去见识一下大明星长啥样也不吃亏，他还没有见过呢。
　　夏侯雪带着工作人员又折返了回来。
　　“那个、我能问问这龙渊别墅的主人是谁吗？”
　　夏侯雪问询王钟，她有些好奇，龙渊别墅可是杭城最好的地方，不知是哪位富豪买下来了。
　　“无可奉告！”
　　王钟回答。
　　夏侯雪也没有勉强，能住龙渊别墅肯定不是凡人，那种大人物保护隐私信息也是正常的。
　　没错，想要上山拍照的正是玉女天后夏侯雪。
　　山顶的风景很美，此时正是夕阳漫天。
　　夏侯雪摘下墨镜、口罩，露出了清纯的容颜。
　　她站在山顶，迎着夕阳，工作人员在一旁煽风，很快一张长发飘飘的美女图就出来了。
　　不出意外的话，这些照片会上明天的热搜。
　　林阳穿着休闲装，双手插在裤兜里，嘴中叼着一根狗尾巴草，露出一副懒洋洋的模样，来到了山顶。
　　夏侯雪的工作人员发现了林阳，把他拦了下来：
　　“这位先生，对不起，你不可以上去。”
　　林阳似笑非笑的望着工作人员：
　　“哦，我为什么不能上去？这里是你家的？”
　　“没有为什么，你就是不能上去！”
　　工作人员态度很强硬。
　　他们作为玉女天后的工作人员，那是倍儿有面子，自然就有一股高人一等的傲气。
　　林阳脸露古怪之色，没有为什么，这么横吗？
　　正当他准备好好跟面前的家伙讲讲‘拳头道理’的时候，夏侯雪发现了情况，急忙出声：
　　“不可对先生无礼，让先生上来。”
　　夏侯雪是有脑子的人，这里是龙渊别墅的地盘。
　　没看到下面的安保吗，不是谁都可以上来的。
　　来人不是这里的主人，就是跟主人关系亲密的人。
　　她现在可在别人的地盘上，哪里能做这样的事。
　　夏侯雪突然开口，让林阳失去了跟人讲道理的机会。
　　他对夏侯雪的态度还是挺满意的，至少到目前为止，还没有那种耍大牌的迹象。
　　夏侯雪好奇的打量着林阳，林阳也在打量着她。
　　“长的还不错，不过跟我家倾城还是差远了，相当于倾城的一半吧。”
　　林阳心中自语，对夏侯雪做出了点评。
　　林阳目光平淡，但落在夏侯雪眼中却显得具有侵略性，一时间她脸色有些不自然。
　　夏侯雪的经纪人急忙上前，挡住了林阳的目光，眼中有着敌意。
　　林阳望着挡在面前的人，有些腻歪：
　　“你挡在我面前干嘛呀，让开！”
　　经纪人跟林阳的目光对视了一眼，顿时有一种凉飕飕的感觉，身体不受控制的就移开了。
　　开什么玩笑，林阳在自家地盘上转悠，还需要看别人的脸色？
　　林阳走到了山顶凉亭里，眺望着远方的景色。
　　至于那个大明星直接被林阳忽略了，人他看到了，就那样。
　　夏侯雪被林阳这淡然的态度弄得有些心里不舒服。
　　她可是一线大明星，走到哪里都是受人敬重的，是无数男人心中的女神。
　　林阳看到她居然不鸟她，这让她有一种挫败感。
　　她看得出来，林阳是真的不鸟她，不是假装的。
　　在这一刻，夏侯雪有了一些好胜心，她鬼使神差的走到林阳身边，问道：
　　“这位先生，不知你贵姓？”
　　“林阳！”
　　林阳头也没回的说了一句，很随意。
　　夏侯雪脸上笑容微僵，继续问道：
　　“林先生，你是龙渊别墅的主人吗？”
　　“当然！”
　　林阳点头。
　　林阳此话一出，刚才阻拦林阳的工作人员脸色顿时一变，额头有冷汗滴落。
　　能买得起龙渊别墅的人，绝对都是富豪，不是他们这种小人物可以招惹的起的。
　　他们刚才竟然阻拦林阳，这……
　　幸好林阳大度，没有跟他们一般见识。
　　夏侯雪见林阳没有聊天的意思，轻语道：
　　“谢谢林先生让我上来拍照。”
　　夏侯雪拍了两张照就准备离开了。
　　林阳这时候转身道：
　　“夏小姐，咱们做个交易如何？
　　夏侯雪蹙眉，不知道林阳这话是什么意思。
　　林阳笑呵呵道：
　　“如果我没看错的话，夏小姐有顽疾在身。”
　　“我听说你是歌星，如果你单独为我唱两首歌，我可以治你的顽疾。”

第17章 林先生，夏小姐出事了，您能不能救她？

夏侯雪脸上顿时出现了怒色，她好好的，哪里有什么顽疾，胡说八道！
　　她心中冷哼，她还以为林阳是多么清高，原来是想用这种把戏来钓她。
　　她夏侯雪是什么人，绝对不上当。
　　夏侯雪身边的工作人员知道林阳是龙渊别墅的主人，不敢开口。
　　夏侯雪脸色冷了下来：
　　“对不起，林先生，我没有病。”
　　“你这一招早就过时了，骗不到女孩子，你该换套路了。”
　　林阳哑然失笑。
　　骗女孩？
　　套路？
　　有毛病！
　　他家倾城比夏侯雪漂亮多了，他还有必要去骗吗？
　　倒不是林阳想听夏侯雪唱歌，而是刚才林阳翻看颜倾城的朋友圈，他发现颜倾城居然是夏侯雪的粉丝。
　　颜倾城在朋友圈里说想去看夏侯雪的现场演唱会，却一直没有机会。
　　作为大老爷们，自然得满足自家媳妇的要求。
　　至于林阳自己，他真的对夏侯雪没兴趣。
　　夏侯雪把林阳当成了搭讪的人，头也不回，气呼呼向山下走去。
　　林阳淡淡道：
　　“夏小姐，你最近每天早上是不是都会头晕、犯恶心和流鼻血？”
　　“这个症状持续了有半个月了吧，最近是不是越来越严重了？”
　　“我告诉你，你那是从娘胎里带的顽疾，时间拖久了会有生命危险。”
　　“普天之下，只有我能救你。”
　　“你若是答应我刚才说的条件，我可以救你。”
　　夏侯雪脚步停顿了一下，头也没回的离开了。
　　她表面虽然平静，心中却是有些纳闷。
　　她的症状林阳居然全都说对了，她最近确实有这些情况。
　　不过，她去医院检查了，医生说她没什么问题，就是压力过大，再加上劳累所致。
　　医生已经给她开了药，好好调养一下，就可以康复。
　　夏侯雪自然是相信医生，不相信林阳的话，心中嘀咕：
　　“想骗我，没门，我才没有那么蠢！”
　　“信你，我就是一头猪！”
　　——
　　林阳没有挽留夏侯雪，走了就走了呗，她迟早会回来找他的，除非她真的想死。
　　夏侯雪身上的顽疾已经很严重了，林阳预估最多两天内就会进行一次小爆发。
　　到那时候，夏侯雪那脆弱的身体根本就支撑不住，会病如山倒，随时有毙命的风险。
　　到那个时候，她自然会想起林阳今日说的话。
　　林阳给王钟发了个信息：不要让任何人上山来打扰我！
　　林阳盘膝坐在山顶，五心朝天，开始修炼。
　　林阳修炼的功法叫做太玄天功，那是神医门的不传之法。
　　太玄天功玄妙莫测，蕴含天地大道至理，只有掌门才有资格修炼，他的五个师姐都没有资格。
　　龙渊别墅所处的位置灵韵很强，随着林阳修炼，天地灵气都向他汇聚而来。
　　林阳这一修炼就是三个小时，睁开眼睛，脸上有着灿烂笑容：
　　“不错，这地方修炼可要比在别的地方快多了，是个好地方。”
　　结束修炼，林阳在山顶舒展了一番筋骨，这才下山。
　　他刚走到山脚下，一个男人急匆匆的跑了过来，一脸紧张急切的对林阳道：
　　“林先生，夏小姐出事了，您能不能救救她？”
　　“求求林先生了，夏小姐说您的条件她都答应。”

第18章 林阳被人赶出来了

这个男人林阳之前见过，正是夏侯雪的一个助理。
　　男人很焦急，眼巴巴的望着林阳，眼中有泪花闪烁。
　　林阳一点都不着急，不咸不淡道：
　　“你家的大明星把我当成搭讪她的骗子，还说我套路她，现在让我去救她，你说这是不是很可笑？”
　　男助理急哭了，不停对林阳道歉说好话。
　　林阳也没有为难男助理，淡淡道：
　　“说说吧，怎么回事？”
　　男助理哭着说：
　　“两个小时前，我们跟夏小姐出去逛街。”
　　“刚开始一切都还好好的，突然夏小姐就倒地不起，口鼻都在出血，很吓人。”
　　“我们赶紧把她送去杭城第一医院，医生检查不知道问题具体出在哪，却说夏小姐身体很差，随时会有生命危险。”
　　“夏小姐在昏迷前交代我，让我来请林先生去救她。”
　　“夏小姐还让我代替她向您道歉，说之前是她的不对，误会林先生了，请林先生不要生气。”
　　林阳摇头，感叹道：
　　“瞧瞧，不听我的话，吃亏在眼前吧。”
　　“我也不是个无情之人，既然夏小姐答应我的要求，那我就出手救她一命。”
　　如果不是为了满足颜倾城的渴望，林阳都懒得搭理这所谓的大明星。
　　林阳来到了杭城第一医院。
　　夏侯雪在重症监护室，她的身份摆在那里，有钱，有社会地位影响力。
　　医院的专家、主任、教授全都过来了，把那里围的水泄不通。
　　“让让，都让让，不要耽误我救人！”
　　林阳说道，大摇大摆向重症监护室走去。
　　林阳又不是医生，穿着一身休闲装的小年轻，那些专家主任怎么可能让他进去。
　　一个戴眼镜的中年人拦住了林阳，皱眉道：
　　“你是谁啊，谁让你进来的？”
　　“这里是重症监护室，闲人免进，外面等着。”
　　林阳扫了一眼中年人的胸牌，原来是内科主任。
　　林阳倒是无所谓，反正又不是他着急。
　　男助理急忙说道：
　　“刘主任，这位林先生是夏小姐请过来的医生，请你让他进去，他可以救夏小姐的命。”
　　刘主任顿时不乐意了，他是内科主任，行医几十年，临床经验极其丰富。
　　面对夏侯雪的病情，他都束手无策，一个小年轻凭什么说自己有办法救人？
　　刘主任轻蔑的扫了林阳一眼，高高在上，不咸不淡道：
　　“小伙子，你是在哪个医科大学上学，还没有毕业吧？”
　　“你从哪里来，就到哪里去吧，这里没你的事，不要来丢人现眼。”
　　“你自己丢人现眼不说，要是闹出了人命，你背得起吗？”
　　“你可知道那病人是谁吗，出了事你全家都承担不起！”
　　“你想疯，我们医院也不会陪着你疯。”
　　林阳瞟了这个刘主任一眼，这家伙咋就这么傲气呢？
　　你做不到的事，并不代表我就做不到啊？
　　你在意夏侯雪的身份，不代表我在意。
　　林阳戏谑道：
　　“刘主任，你确定要赶我走？”
　　刘主任眼睛一横，朝林阳做挥手赶人的动作：
　　“我不是确定，是肯定，你赶紧滚蛋，不要在这里碍事。”
　　“你要是再不走，我就去你们学校投诉你妨碍治疗。”
　　“赶紧走，出了医疗事故你承担不起。”
　　男助理都在旁边急哭了，刘主任怎么能对林先生说这样的话呢？
　　可是好不容易才把林先生请来的，要是他真的走了怎么办？
　　男助理乞求的目光望着林阳，林阳根本就不理他。
　　林阳望着刘主任，呵呵冷笑：
　　“刘宇是吧，我说你们会哭着去请我回来，你信吗？”
　　刘宇给了林阳一个白痴的眼神。
　　哭着求你回来？
　　神经病啊你，你以为你是谁啊？
　　脸能再大点吗？
　　刘宇不屑的冷笑：
　　“小子，你脑子是不是有毛病啊？”
　　“我可告诉你，医界泰斗唐松正在杭城，我们已经让人去请唐老了。”
　　“只要唐老来，绝对可以治好病人。”
　　“你就算真的有本事，能比得过唐老吗？”
　　“唐松？”
　　林阳讥讽的笑着，不就是当初来给颜倾城看病那个老头嘛。
　　就凭他也想治夏侯雪？
　　做梦！
　　林阳懒得鸟这人了，双手插在兜里离开了。
　　现在让他傲气冲天，待会有得他哭的时候。
　　“林先生，请您不要生气……”
　　男助理急忙去追林阳，林阳直接当做没听见，无视！
　　正当他林阳是什么人啊，呼之即来挥之即去的么？

第19章 快去请林神医

目的还没有达到，林阳倒没有真的离开，去车里坐着闭目修炼。
　　林阳刚走没一会，重症监护室前就有人大喊：
　　“唐老来了，唐老来了！”
　　刘宇一脸欣喜，急忙迎了上去，无比恭敬：
　　“唐老，您可算来啦！”
　　“这个病人只有您出马才可以搞得定，我们是束手无策啊。”
　　唐松背负双手，很有架子，微微点头，问道：
　　“病人是什么身份，让你们这么紧张？”
　　刘宇急忙回答：
　　“唐老，病人叫夏侯雪，是当红一线大明星，社会影响力很大。”
　　“而且刚才夏侯雪的父亲从燕京打来了电话，让我们医院无论如何要保住夏侯雪的命。”
　　“她父亲说，如果保住了夏侯雪的命，会给我们医院投资三个亿。”
　　“若是出了事故，就会闹得医院不得安宁，这件事医院领导都十分紧张，还请唐老出手。”
　　唐松用着很自信的语气说：
　　“不要紧张，刚才你们院长跟我打电话了，这个忙我自然会帮。”
　　刘宇狂喜，不停对唐松拍马屁：
　　“只要唐老出马，就没有治不好的病。”
　　“夏小姐的病，拜托唐老了。”
　　唐松来到了重症监护室，见到了处于昏迷状态的夏侯雪。
　　唐松很淡定，用他惯用的手法对夏侯雪进行检查。
　　很快他眉头就皱了起来。
　　随着时间推移，他眉头上的皱纹越来越多。
　　病房里安静可怕，刘宇等一群专家也不敢开口，害怕打扰到了唐松。
　　气氛变得凝重了。
　　唐松眉头越皱越深，脸上露出了百思不得其解的迷惑。
　　见到唐松那紧皱的眉头，刘宇心中也七上八下。
　　看情况，不太乐观啊。
　　过了好一会，唐松停止了检查。
　　他眉头皱成川字，一语不发，脸上露出了苦思之色。
　　刘宇小声问道：
　　“唐老，夏小姐的病情您怎么看？
　　唐松皱眉摇头：
　　“古怪，简直就是古怪至极！”
　　“我行医这么多年，第一次见到如此古怪的病症。”
　　“粗略一看，似乎是很普通的内症，但仔细检查，却无法察觉到病因，无从下手。”
　　在这一刻，唐松不由自主就想到了颜倾城的病。
　　进而就想到了治疗好颜倾城的林阳。
　　唐松心中低语：
　　“如果林先生在就好了，他若是展现九玄针，一定可以治好。”
　　听到唐松这番话，刘宇心情糟糕透了。
　　他如此上心，是有私心的。
　　若是能治好夏侯雪，他会获得极大的利益。
　　若是人家转院了，或者失败了，他不仅没有利益可拿，而且还要受处罚。
　　至于说刚才林阳对他说的话，他压根儿都没记在心上。
　　林阳一个小年轻，吹牛比的，能有什么本事。
　　夏侯雪顽疾又爆发了，开始咳血，吓的一群专家们惊呼连连。
　　在外面守护的男助理忍不住了，在外面大吼：
　　“刘宇，你知道夏小姐是什么身份吗？”
　　“你知道她的父亲是谁吗？你知道她的家族有多大势力吗？”
　　“如果她出事了，你吃不了兜着走？”
　　“林先生刚才说给夏小姐治病，你要赶人家走，说什么唐老可以救夏小姐。”
　　“现在唐老来了，夏小姐救好了吗？”
　　“你若是不想出事，赶紧去把林先生请回来！”
　　刘宇脸皮发黑，沉着脸说：
　　“胡闹，那个人就是个骗子，你不要被他忽悠了。”
　　“他若能治好夏小姐，我从这里跳下去。”
　　唐松听到林先生三个字，心中微动，询问道：
　　“怎么回事？”
　　“哪个林先生？”
　　见唐松这么在意，刘宇也不敢隐瞒，把刚才的事说了一番：
　　“唐老，那个小年轻毛都没长齐，能有什么医术，肯定是骗人的，这种人我……”
　　唐松身体微抖，提高声音打断了刘宇：
　　“快，把林先生的样子仔细描述一番。”
　　刘宇有些懵，唐松这反应也太大了些吧？
　　虽然有些不解，但还是把林阳的外貌描述了一番。
　　谁知唐松听完，一脸激动：
　　“是他，就是他！”
　　“林先生，神医！”
　　“神医出马，肯定可以治好这个病。”
　　刘宇迷惑了：
　　“唐老，什么神医啊？”
　　唐松粗暴的对刘宇吼道：
　　“你这个有眼无珠的混账东西，怎么能把神医赶跑了？”
　　“你若是不想出事，就赶紧去把林先生请回来！”
　　“夏小姐的病我治不了，林先生是神医，他可以治！”
　　刘宇傻眼了。
　　这……
　　那吊儿郎当的小年轻是神医？
　　去请还是不去？

第20章 林神医真乃神人也

事实摆在面前，刘宇屈服了。
　　立马带着一群人，急忙飞奔到了停车场，来到了林阳车前。
　　刘宇苦着脸，弯腰向坐在车里的林阳鞠躬行礼，无比恭敬客气：
　　“林先生、不、林神医，刚才是我不对，请林先生原谅我，不要跟我一般见识。”
　　刘宇可是医院的主任，平日里也是高高在上的一号人物。
　　而且，瞧瞧他之前对林阳说的话多么嚣张，现在低下了高傲的头颅。
　　可以说是刚才有多嚣张，现在他就有多么的‘低贱’。
　　林阳坐在车里闭目修炼，没有睁开眼，连车窗都没有打开，对刘宇的话充耳不闻。
　　他可是神医门掌门，身份尊贵的可怕，不是刘宇这个小小主任可以比较的。
　　之前说了让他哭着来请他回去，绝对不吹牛。
　　林阳不说话，刘宇不敢停啊。
　　刚才院长已经对他下令了，若是不请回林神医，他就不要在医院干了。
　　刘宇继续苦苦哀求，说着各种好话。
　　他心中后悔的要死，恨不得抽自己几个大嘴巴子。
　　这件事就是他自己造的，如果之前让林阳给夏侯雪看病，哪里有这档子事。
　　刘宇搞这么大的动静，自然有人关注。
　　不远处有人窃窃私语议论：
　　“那不是刘主任吗，他平时可傲气了，今日怎么在求人啊？”
　　“这可真是院里的大新闻，你们说刘主任在求谁？”
　　“没瞧见那人连车窗都没有打开吗，肯定是个吓人的大人物，否则刘主任怎么会如此卑躬屈膝。”
　　“……”
　　刘宇说着说着就哭了。
　　刚开始他是假哭，想要感动林阳。
　　后面他是真哭，不仅是感觉面子过不去，还有心里的极度惶恐，这件事的责任他承担不起。
　　刘宇不敢放弃，哭泣着哀求了十几分钟。
　　“林神医，对不起，是我错了，请您不要生气，惩罚我吧……”
　　刘宇呜呜痛哭，还给了自己一个大嘴巴子。
　　林阳依旧无动于衷。
　　啪啪啪！
　　刘宇大嘴巴子越抽越响，脸都抽肿了，嘴角出血。
　　林阳睁开眼睛，把车窗按了下来。
　　刘宇见林阳动了，大喜，深深向林阳弯腰行礼，无比恭敬道：
　　“林神医，求求您出手吧，千错万错都是我的错，跟夏小姐没有错。”
　　林阳戏谑道：
　　“刘主任，我说让你哭着来请我回去，我有没有说错？
　　“没说错，没说错。”
　　“是我有眼无珠，是我混账，请林先生不要跟我一般见识。”
　　刘宇泪流满面，他心中后悔的要死，不该赶林阳走。
　　林阳从车上下来了，都没再看刘宇一眼。
　　若不是为了满足自家倾城愿望，他才懒得管什么明星的死活。
　　刘宇长松了口气，哈着腰跟在林阳身后。
　　唐松见到了林阳，快步跑过来，无比崇拜道：
　　“林神医，您可算来了。”
　　“您来了，病人就有救了。”
　　跟在后面的刘宇见到唐松对林阳这个态度，心中五味杂陈。
　　唐老对林阳都如此恭敬客气，他有什么资格对人家狂。
　　林阳微微颔首，走进了病房，没有跟唐松聊天的意思。
　　唐松也不在意，赶紧跟进了病房，恭敬道：
　　“林神医，银针已经为您准备好了。”
　　林阳望着昏迷的夏侯雪，撇撇嘴。
　　明明可以平安无事，非得不听他的话，找罪受，爽了吧。
　　对于夏侯雪的病因林阳很清楚，根本就不需要查探。
　　他捻了一根银针，看都没看，随意落在夏侯雪身上。
　　林阳那随意的样子，看得唐松眼皮直跳。
　　随着林阳银针落下，一股肉眼看不到的毒气从夏侯雪身体里喷了出来。
　　夏侯雪这是胎毒，从娘胎里就有。
　　那胎毒十分隐秘，一般人根本就查探不出来，现代的医疗仪器也无法检测。
　　林阳一共在夏侯雪身上落了八针，八针落下，夏侯雪体内的胎毒全部散尽。
　　林阳随手在夏侯雪身上一拍，银针弹射而出。
　　林阳起身，淡淡道：
　　“好了。”
　　刘宇傻眼，愣愣道：
　　“这样就好了？”
　　林阳没说话，唐松却是怒了，朝他骂道：
　　“你这是在怀疑林神医的医术吗？”
　　“林神医说好了，那自然就是好了，不需要你来质疑。”
　　刘宇一阵尴尬，急忙向林阳道歉。
　　林阳神色淡然，自始至终都没有看刘宇一眼，直接无视他的存在。
　　林阳走出病房，对夏侯雪的男助理道：
　　“人我已经救活了，让夏侯雪兑现承诺。”
　　说完，林阳头也不回的离开了。
　　见林阳这淡然的态度，唐松打消了追上前交流的想法。
　　等林阳离开后，刘宇向唐松小声问道：
　　“唐老，这林神医到底是什么来历啊？”
　　唐松一脸严肃的呵斥：
　　“不该问的就不要问，对你没有好处。”
　　医生对夏侯雪的身体进行一番检查，欣喜的发现，夏侯雪身体各项指标已经全都恢复了正常。
　　没过多久夏侯雪就醒来了，痊愈，屁事都没有。
　　唐松长叹：
　　“林神医真乃神人也！”
　　——
　　傍晚的时候，林阳正在龙渊别墅里打游戏，王钟汇报，夏侯雪在外面求见。
　　林阳淡淡道：
　　“让她进来吧。”
　　没一会夏侯雪就进来了，就她一个人。
　　夏侯雪再次看向林阳的目光充满了感恩、震惊、新奇，还有一丝羞愧。
　　“有事？”
　　林阳头也不抬的问。
　　夏侯雪脸颊微红，一脸歉意道：
　　“林先生，我为之前的事向您道歉。”
　　“是我不对，是我误会林先生了，请林先生原谅。”
　　说完，夏侯雪深深向林阳行了一礼。
　　紧接着她再次行礼：
　　“多谢林先生救了我。”
　　林阳放下手机，淡淡道：
　　“不用谢我，我们之间是公平交易，这很公平。”
　　夏侯雪心中有着强烈的异样，这个林阳还真的跟别的男人不一样。
　　夏侯雪急忙道：
　　“林先生，不知您什么时候要我给您唱歌？”
　　林阳笑道：
　　“实不相瞒，我对你的歌不感兴趣。”
　　“啊？！”
　　夏侯雪一阵傻眼。
　　不感兴趣，那你还让我给你唱歌？
　　你这实话说的也太打击人了吧？
　　林阳继续道：
　　“我家太太是你的粉丝，她一直想去看你的演唱会，一直没机会。”
　　“你懂我的意思吗？”
　　夏侯雪明白了，客气道：
　　“林先生，不知您太太什么时候有时间，我随时可以为她唱歌。”
　　林阳沉吟了一会，说道：
　　“她现在忙，没时间。”
　　“这样吧，你留个电话，什么时候有时间，我就打电话给你。”
　　对于林阳的提议，夏侯雪没有拒绝，赶紧把自己私人电话留了下来。
　　“林先生，您随时可以打电话给我。”
　　夏侯雪说道。
　　林阳救了她的命，对她有恩，有恩必须得报。
　　林阳笑着点头，夏侯雪这个态度还是让他满意的。
　　见夏侯雪还没有离开，林阳问道：
　　“你还有事？”
　　夏侯雪脸颊微红，小声道：
　　“林先生，您今天救了我，我想请您吃餐饭，表达我的感谢。”
　　说话的时候，夏侯雪眼中有着请求。
　　她不想欠林阳人情，真的想好好感谢一下。
　　虽然一餐饭算不了什么，但这是她的态度。
　　她的生命，相比较唱几首歌也算不上什么。
　　林阳点头：
　　“那行吧，刚好我也有些饿了。”
　　夏侯雪大喜，激动道：
　　“我在外面等林先生！”
　　夏侯雪作为玉女天后，歌坛和影视界都有很深影响力的大腕，她这可是第一次主动邀请男生吃饭。
　　这要对别的男人来说是无上的荣耀，林阳却很淡然。
　　他是真的有些饿了，否则他都懒得出去，在家玩不香吗。
　　——
　　夏侯雪带林阳来到了杭城五星酒店，要了天字阁顶级包厢。
　　她刷刷的点了一大桌子饭菜，根本就不看价格，八二年的拉菲都点了好几瓶。
　　“林先生，不够再点，您千万不要跟我客气。”
　　夏侯雪说道。
　　“那我就不客气了。”
　　林阳笑道，开始吃了。
　　包厢就两人，夏侯雪不想让气氛那么沉闷，主动找话题聊。
　　林阳对夏侯雪没有想法，自然不会有什么拘束和舔狗，谈笑风声，气氛很融洽。
　　就在气氛最融洽的时候，包厢的门轰的一声就被人撞开了。
　　与此同时，还伴随着一道骂骂咧咧的声音：
　　“是哪个不开眼的鳖孙占了老子的包厢，不想活了吗？”
　　“杭城谁不知道这天字阁包厢是我洪少的，我不管你是谁，立马给我滚出去。”
　　“否则，死！”

第21章 嚣张跋扈的洪少

这突然的动静破坏了包厢中的气氛。
　　也破坏了林阳的好心情。
　　林阳眼中闪过一抹戾气。
　　是谁如此丧心病狂、胆大妄为？
　　这是想要站在他头上拉稀吗？
　　如此充满恶意的挑衅，
　　绝对不可忍！
　　夏侯雪被吓到了，她第一时间戴上了口罩，还从包里拿出帽子，把自己包裹的严严实实。
　　如果被人拍到她在这里跟一个男人吃饭，那绝对会上明天的热搜头版，鬼才知道那些人会怎么抹黑她。
　　林阳扫了夏侯雪一眼，随意笑道：
　　“不要害怕，有我在，今天谁也翻不起浪花来，天王老子来了也得趴下。”
　　林阳说的很随意，目光坚定，浑身上下都充满了不容置疑的霸气。
　　外面的人进来了，领头的是一个光头青年，身材很魁梧，在敞开的上衣上，可以看到他胸口纹着一头白虎。
　　这个光头青年身上散发出一股痞气，一看就知道不是好惹的主。
　　在光头青年背后还跟着三个年轻的公子哥，以及三个打扮花枝招展的女人。
　　一群人就这样破门而入，大摇大摆的闯了起来，视若无人，嚣张至极。
　　光头青年叫洪平，他带人闯进包厢，目光不屑的在林阳身上扫过。
　　林阳除了长得帅气一些外，衣着打扮都是平平无奇，一看就知道是没有什么身份背景的人。
　　这种人洪平从来都不会放在眼中，都不会用正眼瞧。
　　当洪平的目光落在夏侯雪身上时，眼中顿时露出了淫-邪之色。
　　夏侯雪虽然戴着口罩和帽子，但却抵挡不住他那双阅女无数的眼睛，他立马就断定这是个绝色美女。
　　“嗨，小妞，不要害怕，这里是我洪少的地盘，没有人可以伤害到你，我最爱美女了。”
　　洪平朝夏侯雪邪恶的笑着，他那双眼睛恨不得立马就把夏侯雪给脱光光，然后放在手中狠狠的蹂躏。
　　夏侯雪眉头皱了起来，身体向林阳身边靠了靠。
　　“小子，你，给我滚，这里不欢迎你！”
　　洪平伸手指着林阳咒骂，都没有用正眼来看林阳。
　　“小子，你听到没有，洪少让你滚，你还不快滚蛋，小心我们揍你！”
　　洪平身后跟着的公子哥朝林阳叫骂了起来，十足的狗仗人势。
　　林阳神色平静，淡淡的望着洪平。
　　若是林阳的师姐们在这里，就知道林阳这是发火前的征兆，他已经生气了。
　　“洪少，对不起，实在是对不起，是我们的失误，请洪少原谅。”
　　酒店的大堂经理急匆匆跑了过来，不停的道歉。
　　“对不起有个屁用！”洪平没有客气，直接一脚就把大堂经理给踹翻在地，如同训斥孙子一样训斥：
　　“杭城谁不知道这天字阁是我洪少的包厢，除了我洪少以外，谁还有资格在这天字阁享用？”
　　“你们是吃了熊心豹子胆，竟敢把我的专属包厢给别人用，想死吗？”
　　一个戴着眼镜的小姑娘一脸胆怯的进来了，无比惊恐的说：
　　“洪少，请您不要怪我们经理，这包厢是我开给他们的，我是新来的，不知道这里是您专用……”
　　“草！”
　　洪平咒骂了一声，直接一拳头打在那小妹脸上。
　　把那小妹的眼镜打碎了，口鼻出血，摔倒在地上。
　　“你这个贱人，这里是我的专属包厢，你把我专属的东西给别人用，你信不信我弄死你？”
　　“我弄死你就跟弄死一只蚂蚁那么简单，没有谁敢找我的麻烦。”
　　洪平朝那小妹大声咒骂，骂还不过瘾，还对小妹一顿拳打脚踢。
　　那几个公子哥在一旁嘻嘻哈哈的大笑，并没有觉得洪平这么做有什么不对。
　　夏侯雪见到这一幕眼中有着怒火，这个包厢正是那个小妹开给她的。
　　她为了感谢林阳，直接要最好的包厢，没曾想到让那个小妹招惹这样的毒打。
　　她实在是看不下去了，想要开口。
　　林阳朝她摇头，示意她不要说话，急什么呢。
　　最后还是那个经理求饶，这才把那小妹抱了出去。
　　洪平，他是如此的残暴，如此的嚣张，完全是一副视人命如草芥的样子，眼中有没有任何的王法和人情。
　　“小子，你看什么看，还不快滚，否则揍你！”
　　一个戴着耳环的公子哥，见林阳依旧四平八稳坐在那里，顿时朝他吼道。
　　“小子，没见过这么帅的老大吗，滚！”
　　另外一个公子哥同样叫骂，丢了一张凳子砸在桌子上，顿时汤汁横飞，吓的夏侯雪一声尖叫。
　　那几个打扮的花枝招展的女人咯咯笑着，脸上露出了对公子哥的崇拜。
　　林阳神情没有丝毫变化，淡淡的望着面前这几人。
　　洪平跟林阳的目光对视，没由得他心中一慌。
　　在这突然间他心中有一种感觉，林阳不是小绵羊，而是一头要吃人的猛虎。
　　他心慌过后，则是恼怒。
　　他洪少是什么人，杭城谁人不知谁人不晓，居然对一个名不见经传的小子恐惧了，这说出去肯定要笑话死人。
　　为了掩饰他心中恐惧，他上前一步，一只脚踩在了桌子上，然后瞪着眼睛望着林阳，大声吼道：
　　“小子，你看什么看，再看信不信我把你眼珠子给挖掉！”
　　“我再给你十秒钟时间，立马给我滚，否则本少打断你的腿。”
　　说完，他还朝夏侯雪露出一个自认为很帅气的笑容，一脸色相道：
　　“美丽的小姐，你不要害怕，哥哥其实很温柔的，我只是不欢迎他而已。”
　　“滚啊，再不滚就打你！”
　　其余几个公子哥朝林阳咆哮，有的人还拿起了凳子，随时准备打人。
　　林阳叼了一根牙签在嘴中，平静的望着洪平，随意问道：
　　“你如此嚣张跋扈，下手如此狠毒，你就不害怕遭天谴？”
　　“哈哈哈……”
　　林阳的话惹来了洪平等人疯狂的大笑，他们笑的眼泪都出来了。
　　“居然在杭城还有人不认识我洪少，跟他说，我是谁。”洪平对身边的一个女人说道。
　　那女人上前，抖了抖胸膛，一脸傲气，不屑的望着林阳，用着高傲的语气：
　　“小子，山旮旯里出来的吧？你坐稳了，我怕你会被洪少的来历吓的尿裤子。”

第22章 既然有人想死，那就超渡他上西天吧

“小瘪三，你听好了，洪少是洪家大少爷，是在杭城可以横着走的大人物！”
　　“在杭城没有人可以招惹洪少，在这块地界上，天大的事洪少都可以搞定，杭城的事，洪少说的算！”
　　女人很傲气的说，说完还要用不屑的眼神望着林阳，她想要从林阳眼中看到震惊和慌乱，想要找优越感。
　　其余几个公子哥和女人也同样如此的表情，他们作为洪少的跟班，感觉很骄傲，很有傲气，狗仗人势。
　　洪平则是用骄傲的眼神望着夏侯雪，他想要从夏侯雪眼中看到震惊和崇拜。
　　他玩女人都是这样的，只要报出他的身份来历，那些女人都会贴过来，都会臣服于他的胯下。
　　然而，
　　这群人的如意算盘失策了。
　　林阳神色平淡，情绪没有丝毫的波动。
　　洪家大少？
　　什么鬼，他压根儿就不知道是谁。
　　即便知道了又如何，难不成他的背景比他这位神医门掌门还要牛？
　　在他面前抖背景，那简直就是可笑至极，自取其辱！
　　夏侯雪眼中只有不满和怒火，压根儿没有任何崇拜的神情。
　　显然洪平的背景吓唬不到她。
　　林阳有些惊讶的看了夏侯雪一眼。
　　夏侯雪这时候如此的淡定，看来她不只是一位大明星那么简单啊，应该有着不凡的背景才对。
　　林阳和夏侯雪的反应让洪平很不满意，于是他问了一个很弱智的问题：
　　“我是洪家大少，你们就不害怕我？”
　　“你知道洪家在杭城意味着什么吗？”
　　“如果说倾城集团是杭城第一大财阀，那我洪家就是杭城第一大地下势力，倾城集团也得听我洪家的！”
　　林阳懂了，知道这洪家是什么来路。
　　原来只是一个地下势力的头头罢了，一群见不得光的东西。
　　洪平装-逼的时间已经结束了，接下来该他发挥的时刻了。
　　林阳轻咳一声，吸引了众人的目光。
　　他依旧是平静的望着洪平，淡淡道：
　　“我不管你是什么洪少还是黑少的，我也不管你洪家是什么来路，这些东西吓唬不到我。”
　　“这个包厢是我们先到的，那就得是我们用，你们想用，排队，等我们用完了，你再来。”
　　洪平不屑的大笑了起来，居然有人跟他讲道理？
　　他洪少在杭城什么时候讲过道理，从来都是他想干嘛就干嘛，他做的事就是道理。
　　“小子，你脑子被驴踢了吧，你知道洪少是什么人吗，你竟然敢这样跟他说话。”
　　一个公子哥朝林阳吼道。
　　另外一个公子哥戏谑道：
　　“洪少已经生气了，你死定了！”
　　洪平摆手，那几个公子哥顿时安静。
　　洪平狰狞而又戏谑的望着林阳，拳头捏的嘎嘎作响：
　　“你很有意思，胆儿也很肥，你是第一个敢这么跟我说话的人。”
　　“看在你老婆这么漂亮的份上，我给你一个继续说下去的机会。”
　　“说完了，我就送你上路，然后跟我的兄弟们享用你的女人。”
　　洪平把他的狂妄发挥的淋漓尽致，若是换一个人，恐怕早就吓趴下了。
　　林阳笑了笑，那是对洪平的无知感到可笑。
　　杭城不过是个小地方，杭城的地下势力老大的儿子？
　　那算个球啊！
　　挥手就可以灭掉的玩意。
　　林阳继续慢悠悠的说：
　　“你带着一群不知道什么东西的人，跑到我的包厢里大呼小叫，还当着我的面打人，辱骂我的朋友，还有对我不敬，我已经很生气了……”
　　“你生气了算个几把！”
　　一个黄毛公子哥咆哮，打断了林阳的话，直接抄了一把凳子向林阳冲了过来。
　　这种作风很符合这群人，我看你不爽，我就打你，你能把我怎么样！
　　其余几人都是笑哈哈的望着黄毛公子哥，丝毫不觉得他这么做有什么过分的。
　　林阳摇头。
　　既然有人想死，那就超渡他上西天吧。
　　嘭！
　　林阳一拳轰出。
　　一声巨响。
　　黄毛公子哥手中的实木凳子爆碎成了无数块。
　　至于那黄毛，则是惨叫着倒飞了出去。
　　嘭的一声，重重的砸在了墙壁上。
　　七窍喷血，眼睛一闭，生死不知。
　　静，
　　包厢里落针可闻！
　　所有人都傻傻的望着林阳。
　　林阳依旧坐在椅子上，就好像从没有动过一样。
　　如果说洪平这伙人把嚣张跋扈演到了极致。
　　那么，
　　林阳就是把暴力演到了极致！
　　“天啊！”
　　夏侯雪眼中满是震惊，不可思议的望着林阳。
　　林阳看起来十分的清秀、阳光，身材也很单薄，他的形象完全跟暴力扯不上关系。
　　然而，
　　刚刚林阳一拳就把那个人给轰飞了，这是何等的暴力。
　　任你口水横飞，神色狰狞，咆哮连连，我皆一拳轰之！
　　“呸，这不是暴力，是霸气！”
　　夏侯雪在心中嘀咕，洪平这伙人实在是太坏了，就该这样对付。
　　咕隆！
　　洪平咽了口口水，眼中满是惊恐。
　　他是个练家子，很清楚林阳刚刚那一拳有多大的力量。
　　林阳不仅打爆了那实木凳子，还把黄毛轰飞了五米远。
　　黄毛的胸膛塌陷，明显是肋骨断了一片。
　　“天呐，这个人怎么这么强！”
　　洪平心中惊呼。
　　他头皮发麻，感觉遇到了硬茬子。
　　至于其余的几个公子哥，吓的身体瑟瑟发抖。
　　那几个打扮的花枝招展的女人，直接吓哭了。
　　林阳平静的目光望向了洪平，然后朝他勾勾手，那样子就好像是勾手让一条狗过来。
　　洪平嚣张不起来了，狠狠的咽了口唾沫，带着颤音：
　　“你不要太嚣张了，这里是杭城，是我洪家的地盘，你若是敢动我一根汗毛，我洪家不会放过你的。”
　　刚才他有多嚣张，此时就有多怂，打脸来的如此之快。
　　“威胁我？”
　　林阳露出了灿烂笑容。
　　一个破地下势力的少主，也敢威胁神医门的掌门，他是疯了吗？
　　洪平见到林阳脸上的笑容，猛地打了个寒颤。
　　他感觉危险已经降临到了他的头顶，凶虎已经张开了巨嘴獠牙，要把他一口吞下去。
　　“快，打电话叫人！”
　　洪平尖叫，急忙对身边的人吼道。
　　必须要叫人，否则林阳会弄死他。

第23章 洪少被一拳打死了

洪平带来的公子哥不敢怠慢，急忙打电话叫人。
　　林阳自然是无惧，洪平叫再多人来都是白搭，来多少他杀多少。
　　他有这个实力和底气。
　　只是，
　　他为什么要给机会他们喊人？
　　于是，
　　林阳哼了一声，屈指一弹，一缕劲气从他指尖迸射而出。
　　“啊！”
　　打电话叫人的公子哥惨嚎倒地，猛地翻白眼，然后晕死了过去。
　　林阳懒洋洋道：
　　“我没有那么多时间陪你们玩，你们跪在地上给我磕一百个响头，然后再抽一百个大耳巴子，最后再叫一百声爷爷。”
　　“等你们做完了，我心情要是好了，说不定会高抬贵手放你们一马。”
　　你狂，我比你更狂！
　　这就是林阳的作风。
　　林阳的时间是宝贵的，哪里有时间跟这些人耗在这里。
　　洪平是何等的身份，他什么时候给人磕过头，林阳说的要求他根本就做不到。
　　“不可能，绝对不可能，士可杀不可辱！”
　　洪平红着眼睛朝林阳大吼了起来，搞得像一副很有骨气的样子。
　　“很好！”
　　林阳没有动怒，只是轻飘飘的说了两个字。
　　紧接着，
　　他眼中寒光爆闪，冷漠道：
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　洪平感受到了林阳眼中的杀机，脸色巨变，心脏狂跳。
　　刚才那句话不过是他一时气不过说出来的而已。
　　如果再让他考虑几秒钟，他还是会照做的。
　　可惜，
　　林阳不给机会了。
　　直接一拳轰向了洪平。
　　机会他是给过了的，既然你不珍惜，那就去死吧。
　　洪平眼皮狂跳。
　　目眦欲裂，
　　“我愿……”
　　他还只是说出了两个字，林阳的拳头已经落在了他身上。
　　后面的话他已经没有机会说了。
　　嘭！
　　洪平的身体如同断线的风筝，倒飞了出去，重重的砸在墙壁上。
　　七窍出血，瞬间毙命。
　　洪平本来是准备说他愿意磕头叫爷爷的。
　　可惜啊，
　　没机会了！
　　静！
　　包厢中再一次寂静无声，落针可闻。
　　还站着最后一位公子哥，以及几位被吓晕了的女人。
　　那位公子哥刚才叫的很凶，此时已经吓成了哈巴狗。
　　他的心中翻滚起了滔天巨浪。
　　天呐，洪少居然被人一拳打死了！
　　这人是谁？
　　为何如此的狂？
　　他真的就一点都不在乎洪家的权势吗？
　　公子哥要晕了，感觉天旋地转。
　　洪少被人打死了，洪家肯定要大怒，杭城要翻天了！
　　公子哥停止了思考，傻傻的站在那里，如同一具木乃伊。
　　夏侯雪很是震惊的望着林阳。
　　这位神医这么生猛，真的是无所顾忌嘛？
　　林阳并不认为自己做了一件什么很了不起的事，神色平静如水。
　　当他的目光落在那位公子哥身上时。
　　公子哥猛地一个哆嗦，回魂了。
　　他不敢等林阳发问，急忙举手，带着惊恐的哭泣道;
　　“饶命，我照做，我磕头叫爷爷！”
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　……
　　公子哥跪在地上使劲的磕头，一边磕头嘴中还一边大喊着爷爷。
　　他已经彻底被林阳吓傻了，只知道机械性的磕头，至于磕了多少下他根本就不知道。
　　说最狠的话，挨最毒的打，说的就是他们这种人。
　　平时他们都是这样为虎作伥，欺软怕硬，欺男霸女，从来都没有人敢跟他们叫板、
　　今日踢到了林阳这块铁板上，瞬间被秒杀。
　　“夏小姐，我们走吧。”
　　林阳朝夏侯雪颔首，脸上的冷意散去。
　　之前被洪平暴打的大堂经理站在包厢外，见到林阳出来了，脸上急忙挤出了一缕比哭还要难看的笑容。
　　他虽然不知道包厢里发生了什么事，但林阳毫发无损从里面走了出来，这就很能说明问题。
　　林阳从经理身边路过的时候，淡淡道：
　　“那位洪少说了，今晚所有的开销他来买单。”
　　“刚才那小妹的医药费、营养费、精神损失费等等都是他来付。”
　　经理不敢说什么，眼睁睁的看着林阳离开。
　　“林先生，真是不好意思，我也没料到今晚会发生这样的事。”
　　夏侯雪一脸歉意，她本想好好请林阳吃一顿表示感谢。
　　林阳笑道：
　　“这有什么不好意思的，问题又不出在你身上。”
　　“而且，我已经吃饱了。”
　　“林先生，那些人会不会来找麻烦啊？”
　　夏侯雪有些担忧，那个洪什么的人听起来好像很有势力的样子。
　　林阳无所谓的笑道：
　　“那群人不过是一群歪瓜裂枣而已，根本就不值一提，在我面前翻不起什么大浪。”
　　夏侯雪轻轻点头，从林阳的一些行为上来看，林阳肯定也不是一般人。
　　夏侯雪轻声说：
　　“林先生，如果你需要我的帮助，还请开口，我会全力相助。”
　　林阳点点头，没说话。
　　他能有什么需要夏侯雪帮助的，没那个必要。
　　见林阳没有继续聊的意思，夏侯雪也不好再说什么。
　　林阳朝夏侯雪点点头：
　　“夏小姐，你先回去吧。”
　　“等我太太有时间了，我会打电话联系你。”
　　说完，林阳就转身离开了。
　　见到林阳那淡然挺拔的背影，夏侯雪叹息了一声。
　　这个男人……好在是好，只是，不是她能高攀的。

第24章 敢杀我儿，我要诛他九族

林阳在杭城闲逛了起来，感受着杭城的天地灵气。
　　他虽然是闲逛，实际上是在运转太玄天功，汲取天地灵气进行修炼。
　　世间权势美色虽然，最好的还是自身实力。
　　所有东西都可能瞬间失去，被人剥夺，唯有实力才可以伴随自己一生。
　　修行，是林阳从未忘记的事，无论身在何地。
　　——
　　与此同时，杭城洪家发生了大地震。
　　洪平的尸体被人抬回了洪家。
　　跟着洪平那几个公子哥和女人跪在了洪平的尸体前。
　　客厅里充满了肃杀。
　　洪峰神色阴沉的坐在主位上。
　　其他人站在一旁，大气都不敢喘一下。
　　“说，是怎么回事？是谁杀了我儿？”
　　洪峰低沉的咆哮，一脸煞气，好似一头即将要发狂的野牛。
　　客厅里的温度猛地降低了几分，旁边的人不由自主打了个寒颤。
　　洪峰正是洪家之主，杭城地下势力的老大。
　　他在杭城的权势很大，一手遮天，黑白两道通吃，在杭城没有谁不给他面子。
　　在他手下养着一群打手，其中不缺高手。
　　洪家虽然是地下势力，但杭城那些大富豪、大老板见到他也得叫一声洪爷。
　　他就是这么牛逼的一个人，但是现在他的长子被人打死了，如何不让他动怒！
　　“洪爷，是一个很狂的年轻人打死了洪少。”
　　跪在地上公子哥脸带惊恐的哭泣道，“洪少不给那个年轻人磕头，所以那人就杀了洪少！”
　　“吸！”洪峰深吸了一口气，眼中有着烈火在燃烧。
　　自己的儿子不给人磕头，别人就杀了自己的儿子！
　　那人为何如此的狂妄？
　　为什么不把洪家放在眼中？
　　这里是杭城，是洪家的地盘，竟然还有人敢在这里杀了自己的儿子？
　　这是在向洪家宣战吗？
　　咔嚓！
　　洪峰硬生生的将枣木座椅的扶手捏成了粉碎，他神色狰狞的望着跪在地上的人，阴森的吼道：
　　“我儿死了，为什么你们却还活的好好的？”
　　“为什么是我儿子死了？你们为什么不死？”
　　“洪爷饶命，洪爷饶命啊！”
　　跪在地上的几人大恐，急忙哭着求饶。
　　洪峰眼中闪过嗜血的光芒，一字一句低沉的说：
　　“我儿子死了，你们也别想活。”
　　“拉出去，宰了！”
　　如此霸道，如此血腥，这就是杭城地下势力老大的手腕。
　　顿时从旁边冲出几个大汉，凶神恶煞的将地上的人拖走了。
　　“我不管你是谁，敢杀我儿子，你就得死！”
　　洪峰咆哮，一拳头打在茶几上，直接将茶几打的粉碎。
　　“传我的命令，全城搜索凶手！”
　　“就算是掘地三尺，也要把人给我找出来！”
　　“敢杀我儿，我要他血债血偿！”
　　“我要诛他九族！”
　　随着洪峰下令，杭城的地下势力都在寻找林阳的踪迹。
　　林阳才到杭城没几天，也没有接触什么外人，几乎没有人认识他。
　　这就给洪峰找人带来了很大的困难，无从找起，只能是瞎猫碰死耗子。
　　洪峰铁了心要杀林阳报仇，洪平的尸体就停在家里不发丧。
　　洪峰已经放了狠话，不杀林阳，誓不发丧！
　　——
　　电话声把林阳从修炼状态惊醒了，他看了一眼号码，满脸笑容，跟对待夏侯雪的态度有天壤之别。
　　“倾城……”

第25章 颜总，不好了，洪家来找麻烦了

颜倾城那无暇的容颜出现在手机屏幕上，脸上有着可爱的小酒窝。
　　颜倾城笑嘻嘻道：
　　“林阳，你在忙什么呀？”
　　林阳笑道：
　　“你不再身边我，我就随便逛逛，看看杭城的夜景。”
　　“林阳，那你来公司接我，我们一起吃夜宵，你不许说不。”
　　颜倾城一脸傲娇道。
　　“好，没问题！”
　　林阳爽快的应答，对别的女人可以不屑一顾，对自己太太那必须要宠啊。
　　林阳打车来到了倾城集团，颜倾城已经在停车场等他了。
　　“林阳，这里！”
　　见到林阳来了，颜倾城急忙挥手，脸上有着欢喜的笑容。
　　林阳歉意道：
　　“倾城，路上有些堵车，让你久等了。”
　　颜倾城笑嘻嘻道：
　　“我也才刚下来呢，没有久等。”
　　颜倾城上前，主动挽着林阳的手腕。
　　林阳笑问道：
　　“我们是走的去吃夜宵，还是开车？”
　　颜倾城把车钥匙丢给林阳，嘻嘻笑道：
　　“当然是开车去呀，我都累死啦！”
　　上车后，颜倾城慵懒的靠在座椅上，如同一只可爱的小猫咪。
　　她伸了个懒腰，慵懒的说道：
　　“我们就去吃个海鲜煲吧，我好不容易抽出了点时间，吃完了我还得回去加班呢。”
　　“还要去加班呀，你手上还有多少事没处理的？”
　　林阳问，有些心疼。
　　“快了，最多还需要三天我就可以把事处理完了。”
　　颜倾城一脸歉意的望着林阳，这几天她都没法陪林阳了。
　　林阳笑嘿嘿道：
　　“那我可等你哦，等你处理完了，我有奖励送给你。”
　　“什么奖励呀？”
　　颜倾城来了兴趣。
　　“这是个秘密。”
　　林阳一脸神秘。
　　“哼，小气鬼！”
　　颜倾城可爱的皱了皱琼鼻，对林阳说的奖励很感兴趣，心中充满了期待。
　　两人来到了海鲜城，吃着最鲜甜的海鲜煲。
　　两人吃的正欢快的时候，颜倾城的手机响了。
　　颜倾城看了一眼，挂了。
　　过了一会电话又响了。
　　“接吧，说不定找你有什么事。”
　　林阳说道。
　　颜倾城接通了，开了免提，一道惊慌失措的声音从电话里响起：
　　“颜总，不好了，洪家来找麻烦了！”
　　“他们非要跟我们合作，还要我们拿一大半的利益给他们，他们这简直就是空手套白狼，是在抢劫！”
　　林阳脸上的笑容骤然消失。
　　眼中闪过一抹冷意。
　　洪家？
　　是那个洪家吗？
　　“我知道了，我马上回去处理。”
　　颜倾城眉头紧蹙了起来，眼中有着担忧。
　　林阳握住了颜倾城的玉手，安慰道：
　　“倾城，不要害怕。”
　　“你还有我，天塌下来有我给你顶着。”
　　颜倾城眼中有着感动。
　　这应该就是最美的情话吧。
　　这个男人很有担当，是值得托付终生的人。
　　“林阳，对不起啊，这夜宵不能陪你好好吃了，我得马上赶回去。”
　　颜倾城一脸歉意。
　　“没关系，先把事处理了，饭以后有的是时间吃。”
　　林阳轻语，开车送颜倾城回公司。
　　洪家来找倾城的麻烦，他必须要出头。
　　他倒要看看，这个洪家有多大的胆！

第26章 林阳是杀神吗？

车上，林阳问道：
　　“倾城，这个洪家是什么来头，胆儿这么肥吗？”
　　颜倾城叹息了一声，有些忧愁道：
　　“杭城就只有一个洪家，那就是在杭城一手遮天的那个洪家。”
　　“这个洪家做事十分霸道，什么产业都要插一脚。”
　　“倾城集团一下子成为杭城商界的老大，洪家是不会放过这块肥肉的。”
　　“我一直都在提防他们，想不到他们还是来了。”
　　林阳点头，他确定了，这个洪家就是那个洪家。
　　林阳眼中闪过一抹凶光。
　　洪家敲竹杠敲到他老婆身上来了，那就没必要存在了。
　　“倾城，你不用担心，一个小小的洪家翻不起浪花来。”
　　林阳安慰。
　　颜倾城虽然知道林阳本事很大，但具体怎么个强大法她还是不清楚。
　　但她清楚洪家在杭城的势力，那是一手遮天，心中还是忍不住有些担忧。
　　林阳没再说什么，他会用实力来证明他说的话。
　　——
　　一群黑衣大汉霸占了颜倾城的总裁办公室。
　　领头的是一个戴着墨镜的男人。
　　这墨镜男叫洪五，是洪峰的五弟，他最擅长就是干敲竹杠的事。
　　洪五很嚣张，将双脚搭在颜倾城的桌子上，冲着颜倾城的女秘书大声叫嚷：
　　“我只给你们半个小时，半个小时后，颜倾城若是还不出现的话，我就砸了这破公司！”
　　女秘书吓的不敢说话，低着头，眼泪汪汪。
　　洪家在杭城一手遮天惯了，尿性不改。
　　见到倾城集团一下子成为了杭城的第一财阀，所以就把手伸了过来。
　　虽然杭城传闻倾城集团背后有一位大佬罩着，但洪家自认为很牛皮，无惧那位大佬。
　　他们认为即便那位大佬来了，也得乖乖向洪家低头。
　　因为洪平被林阳杀了，所以洪五就想来敲倾城集团的竹杠，好回去冲冲喜。
　　他万万想不到，他这不是冲喜，而是找死！
　　林阳陪着颜倾城回到了倾城集团。
　　保安都被人给揍了，鼻青脸肿的缩成了一团。
　　公司里的高管见颜倾城回来了，急忙跑过来向她哭诉。
　　“洪家，欺人太甚！”
　　颜倾城一脸怒火，带着林阳走专用电梯冲了上去。
　　“五哥，颜倾城来了！”
　　手下向洪五汇报。
　　洪五脸上露出了一缕淫邪的笑容：
　　“我听人说这个颜倾城长的是倾城绝世，是杭城第一美女，今天终于可以好好欣赏了。”
　　“如果这个颜倾城不懂规矩，那我不介意让她见识一下我洪五的雄伟。”
　　一群手下顿时嘻嘻哈哈怪笑了起来：
　　“五哥最雄伟了，那个颜倾城肯定会爱死五哥的。”
　　林阳刚出电梯，就听到了那些污言秽语，眼中寒光大盛。
　　这是他的女人，绝不允许有人这么谈论。
　　颜倾城踩着高跟鞋一脸怒火冲进了办公室，林阳戴着墨镜紧跟其后。
　　“你们这是干什么？这里是我的办公室，滚出去！”
　　颜倾城怒吼，双目喷火，俏脸上含煞。
　　有了林阳撑腰，她不再是那个柔弱的女孩，有着自己的底气。
　　洪五一群人被颜倾城的气势给吓到了，愣了一会才反应过来。
　　洪五挥手，顿时一群打手把林阳和颜倾城包围了起来，一脸的凶神恶煞。
　　洪五恶狠狠的盯着颜倾城：“你就是颜倾城吧，长得挺漂亮的嘛，是我喜欢的类型。”
　　“你也挺够劲的，希望你一直这么够劲下去，你越够劲，我越有征服的欲-望。”
　　说着，他便淫邪的笑了起来。
　　“你给我闭嘴！”
　　颜倾城气的发抖。
　　洪五很嚣张，丝毫没把颜倾城放在眼中，更没有把站在颜倾城身边的林阳放在眼中。
　　继续桀桀怪笑道：“这美人骂人都这么漂亮啊，那你就多骂一会吧，我怕你待会没有机会骂了。”
　　“你们想要干什么？”
　　颜倾城神色冰冷的质问。
　　洪五还以为颜倾城服软了，猖狂大笑道：
　　“我们要做的事很简单，洪家跟倾城集团合作，然后拿百分之十的股份。”
　　“为了表示诚意，我们投资一百块。”
　　说完他还从口袋里摸出了一百块丢在桌上，那样子就好像是在打发一条狗。
　　颜倾城还想呵斥，被林阳打断了。
　　林阳不喜欢跟人说一些无谓的废话，对于这种贱骨头，那就直接动手。
　　“你陪总裁回房间休息。”
　　林阳朝女秘书招招手，把办公室里的休息室打开了。
　　“倾城，相信我，我会搞定的。”
　　林阳给了颜倾城一个灿烂的笑容，把她推进了房间，然后把门关了起来。
　　洪五对林阳的行为很不满，怒骂了起来;
　　“你这个瘪三，你是从哪里蹦出来的？”
　　“是谁给你勇气在这里说话的，你知道我是什么人吗？你想找死是吗？”
　　“草，在五哥面前你也敢装-逼，老子打死你！”
　　一个打手爆着粗口，手中握着一根甩棍向林阳冲了过来。
　　林阳平淡的望着来人，眼中连讥讽的神色都懒得有。
　　等打手冲到他面前的时候，随意的探手，一把捏住了打手的脖子，如同抓小鸡仔一样把他给提了起来。
　　林阳不屑于跟这种低级货色对话，随手一抛，把打手如同丢草包一样从窗户甩了出去。
　　“啊！”
　　那个打手吓的发出了凄厉惨叫，这里可是十三楼啊。
　　洪五和一群打手吓傻了。
　　目瞪口呆的望着林阳。
　　天呐，这里可是十三楼！
　　林阳是杀神吗？
　　林阳随意的出手就把这群人给震慑住了。
　　洪五虽然也敢把人丢下去，但没有林阳这么轻松随意。
　　一时间，林阳的形象在洪五的心中格外的高大了起来，他心中甚至还有一些恐惧。
　　林阳走到了洪五面前，低头望着他：
　　“你把你之前说的话再跟我说一遍，嗯？”

第27章 如果做不到，洪家，飞灰湮灭

随着林阳的话音落下，洪五只感觉有一股杀气向他碾压而来。
　　刺骨的寒意，让他的灵魂都在颤栗。
　　林阳就这么望着洪五，眼中杀机如虹。
　　他不允许有人对他的女人不敬。
　　如果连自己的女人都保护不好，他还算什么男人。
　　今天这件事绝对不能算了！
　　洪五不敢看林阳的眼睛，低下了头。
　　他惊恐之余则是恼羞成怒！
　　他是洪家的老五，洪家在杭城一手遮天，家大势大，什么时候怕过别人了，应该别人惧怕他们才对。
　　林阳看起来不好惹，但他也不过是一个人而已。
　　他再强能强的过洪家吗？
　　在这种心理支撑下，洪五的胆子又大了起来，抬起头冲林阳咆哮：
　　“小子，你知道我是什么人吗？你竟然在我面前咆哮，你是想死吗？
　　我告诉你，以我的身份背景，随便一句话都可以弄死你！
　　随便一个喷嚏，就可以将你挫骨扬灰！”
　　洪五这番话说的十分霸气，在说这话的时候，他甚至都忘记了林阳给他带来的恐惧。
　　林阳冷笑。
　　眸光如同锋利的刀锋划过洪五的脖子，
　　洪五再次感觉头皮发麻，林阳一个眼神就把他那嚣张的气焰给打压下去了。
　　结结巴巴道：“你、你想干什么？我可是洪家的人，你若是敢惹洪家的人，你会死的很惨！”
　　啪！
　　林阳直接就给了洪五一耳光，抽的洪五一个趔趄，从椅子上摔倒在地上。
　　林阳抬脚，踩在了洪五的胸膛上。
　　低头望着他，一脸的讥讽：
　　“洪家很厉害吗？
　　惹了洪家的人就得死？这是谁跟你说的？
　　我就在这里站着，你来杀我个试试！”
　　洪五脸上露出了痛苦万分的神色，他感觉胸骨都要被林阳给踩断了。
　　艰难痛苦的朝那些打手吼道：“一起上，给我杀了他！
　　谁要是能杀了他，我就奖励谁五十万！”
　　重赏之下必有勇夫，那些打手咆哮着向林阳冲了过来。
　　林阳看都没看那群打手一眼，随意挥手。
　　轰！
　　房间里响起了一声轰鸣，如同音爆，那些打手全都飞了出去。
　　惨叫着倒地，七窍喷血。
　　洪五不敢置信的望着这一幕。
　　这、这……这还是人的力量吗？
　　无边的恐惧充斥在他心中，他有一种预感，这是踢到了铁板上了。
　　林阳讥讽的望着洪五，漫不经心的说：
　　“今天有个叫洪平的人在我面前嚣张，也是叫嚣着要弄死我，结果你猜怎么着？”
　　洪五更加恐惧了，颤抖道：
　　“平儿是你杀的？”
　　“不错，是我杀的。”
　　林阳随口说道。
　　洪五吓的几乎要晕死过去。
　　洪平被人一拳打死了，这件事闹得洪家沸沸扬扬，洪家正全城搜寻凶手。
　　结果，这个凶手就在他面前，自己还挑衅了他，这如何不让他恐惧。
　　一时间洪五大脑一片空白，失去了思考能力。
　　他目光呆滞的望着林阳，不知道接下来该怎么办。
　　林阳连洪家大少都敢一拳打死，他还会惧怕自己这个洪家老五吗？
　　可笑的是，自己还想去敲他女人的竹杠，这跟找死有什么区别？
　　天呐，如果早知道是这么一回事，打死他也不敢来的。
　　在这个瞬间，洪五突然想到了一个传闻，结结巴巴道：
　　“你、你、你就是倾城集团背后的那位神秘大佬？你就是林阳？”
　　“你觉得呢？”
　　林阳冷哼。
　　洪五受不住这个刺激，双眼一翻，直接晕死了过去。
　　很快他就被疼醒了，睁开眼睛，林阳正冷漠的盯着他。
　　紧接着他就听到林阳那如同死神般的声音响起：
　　“洪家的胆子挺大的嘛，竟敢动我女人，这个势力没有必要存在下去了。
　　你回去告诉洪家管事的，明天太阳下山之前，滚到倾城集团来负荆请罪，直到我满意为止。
　　如果做不到，洪家，飞灰湮灭！
　　你，可听到？”
　　洪五对视上了林阳的眼睛，吓的一个哆嗦，结结巴巴道：“我、我听到了，我会把你的话带给家主的。”
　　“滚！”
　　林阳怒喝，一脚踹向了洪五的胸膛，直接把他踹飞了好几米远，肋骨断了好几根。
　　洪五不敢停留，忍痛的从地上爬了起来，连爬带滚的逃走了。
　　他已经被林阳给吓到了。
　　林阳不是人，他是恶魔！
　　洪家遇上了这样的恶魔，大祸临头了。
　　颜倾城悄悄把房门打开了，看到办公室里的情况，急忙走到了林阳身边。
　　望着躺在地上生死不知的人，心惊肉跳的问道：
　　“林阳，他们都没命了吗？”
　　林阳笑着说：“他们只是昏迷了而已，在床上躺着十天半个月就可以恢复。”
　　一些小角色而已，他没兴趣去对付，随手教训了一番。
　　颜倾城刚才听到了林阳对洪五说的话，迟疑道：“你说洪家的人会来赔罪吗？”
　　林阳无所谓的笑道：“他们来不来都没有关系，他们不来，我就主动去。
　　洪家在杭城为祸一方，收拾了他们是替天行道，杭城的百姓会感谢我的。”
　　颜倾城揉了揉眉心，摇摇头，然后咕哝道：“这些事我管不了，就交给你来处理啦。”
　　林阳笑哈哈的说：“那是当然啦，这种事哪里还用得着你亲自过问。”
　　颜倾城也不是一般人，很快就冷静了下来。
　　有林阳在，她没有什么好害怕的，办公室收拾干净后，她又开始办公了。
　　林阳没有打扰她，去隔壁房间里玩游戏。
　　洪五跌跌撞撞的跑回了洪家，哭喊道：“大哥……”
　　洪家再一次发生了大地震。
　　洪峰气的脸皮发紫，咆哮道：
　　“该死的林阳，竟敢如此轻视我洪家，你死定了！
　　我洪家从来都没有怕过谁，你敢杀我儿，还敢欺辱我洪家的人，不死不休！”
　　洪峰都快气炸了，从来都是他们欺负别人，什么时候轮到别人欺负他们了。
　　还让他去负荆请罪，还要洪家飞灰湮灭，是可忍孰不可忍！
　　负荆请罪，那是不可能！
　　“来人！”洪峰怒吼。
　　“去倾城集团告诉林阳，洪家向他宣战，不死不休！
　　不是他死，就是洪家灭亡！”
　　很快林阳就收到了洪峰传来的话，丝毫不放在心上。
　　这种事还有悬念吗？

第28章 洪家，敬酒不吃吃罚酒，你阎王爷来收账了

洪峰之所以敢如此嚣张和有底气，那是有原因的。
　　洪家在杭城一手遮天，黑白两道通吃，除了有钱和势以外，洪峰还有一大法宝，那就是有绝顶的高手坐镇。
　　华夏武者圈子里有这样几位神秘高手：一神，二佛，三仙，四妖，五王，六魔。
　　这几人是华夏武者圈子里顶级存在，武艺高强，来历神秘，每一个都是以一当百的高手。
　　而四妖中的虎妖南祁就是洪家的秘密供奉，他就是洪家的一把屠刀，洪峰有搞不定的事都会请南祁出手。
　　洪峰采取的手段简单粗暴，明着干不过你，那我就来暗杀，请高手灭了你。
　　洪峰不是蠢蛋，他已经听手下说了林阳一拳打死洪平的事，猜测到林阳可能是个高手。
　　所以他立马就联系了虎妖南祁，让南祁连夜赶回洪家坐镇。
　　第二天上午的时候南祁回到了洪家。
　　洪峰笑了起来，急忙迎上前去，无比客气道：
　　“南兄，这次就要麻烦你了。”
　　南祁满不在乎道：
　　“什么事弄得这么麻烦，直接让我杀过去不就成了。”
　　洪峰笑着说：
　　“直接杀过去多没有意思啊，得让人家兴致勃勃满怀希望的来，然后再把他狠狠的踩在脚下，这样才可以让他深刻的感受到疼痛和恐惧。”
　　南祁一脸无所谓的说：
　　“你那些花花肠子我不懂，我只负责杀人，其余的事我不管。”
　　“当然，南兄只负责杀人即可。”
　　洪峰笑着附和。
　　虎妖南祁到了，洪峰心中大定，在心中咆哮：“林阳，不管你是什么来头，敢杀我儿，都得死！”
　　天亮后林阳也没有去别的地方，就留在倾城集团陪着颜倾城。
　　一天的时间很快就过去了，林阳一整天都待在颜倾城身边，连游戏都没有打。
　　颜倾城放下手中的工作，慵懒的伸了个懒腰，那慵懒的画面看得林阳嘿嘿直笑，自家老婆就是漂亮啊。
　　颜倾城嗔道：“你看了一天还没有看够吗？”
　　“当然没有！”林阳很肯定的回答，一本正经的说：“我老婆好看，一辈子都看不够。”
　　“哼，就会说好听的。”
　　颜倾城娇嗔，心中却是美滋滋的。
　　“林阳，时间都过了，洪家的人还没有来，他们这是几个意思啊？”
　　颜倾城看了一眼时间，微微蹙眉。
　　林阳一脸无所谓的说：
　　“没关系，机会我已经给了，他们自己不珍惜怪不得我了。”
　　林阳搂着颜倾城的肩膀，笑嘻嘻道：“倾城，到饭点了，我们吃饭去吧。”
　　颜倾城并没有抗拒林阳这个亲密动作，开心的说：“我们去吃麻辣烫吧，我都好久没吃啦！”
　　说完她又赶紧皱着琼鼻补充了一句：“你不许说不健康，我就吃一次。”
　　林阳见到颜倾城那可爱的样，心中美滋滋的，笑道：
　　“有什么健不健康的，有本神医在，一切都不是事，我老婆爱吃啥就吃啥。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　林阳跟颜倾城去到附近麻辣烫馆里，一人点了一大碗。
　　吃完了麻辣烫，林阳就送颜倾城回倾城集团。
　　“倾城，我出去办点事，办完了我就回来陪你。”
　　林阳笑着说。
　　“你要去找洪家的麻烦？”
　　颜倾城问。
　　“我只是去收账而已，不是找麻烦。”
　　林阳笑道。
　　“那你小心点，弄完了打个电话我，免得让我担心。”
　　颜倾城轻语。
　　洪家的名声在外，她心中是担心的。不过想到林阳的背景，这种担忧就没了。
　　林阳在离开倾城集团前做了一些布置，防止洪家趁虚而入。
　　“洪家，敬酒不吃吃罚酒，你阎王爷来收账了！”
　　林阳自语，来到了洪家别墅前。
　　神医门每个人都有一个外号，林阳的外号就是阎罗神医！
　　阎王让你三更死，没人可以留你到五更！

第29章 南祁：糟了，这个林阳似乎是个绝顶高手

洪家别墅此时是高度戒严，无数人在别墅中巡视，哪怕是一只老鼠溜进去都会被瞬间察觉到。
　　别墅客厅中，虎妖南祁坐在主位上，洪峰坐在一旁陪着，洪家一群长老级的高手都在。
　　南祁看了一眼时间，叫嚷道：
　　“那个林阳还来不来？不来的话我们就主动杀过去吧，踏平倾城集团！”
　　洪峰赔笑：“南兄稍安勿躁，我觉得林阳今晚应该会有行动的。”
　　在洪峰一番好话安慰下，南祁没再叫嚷了。
　　因为有南祁这位四妖之一的高手坐镇，洪家一群人很淡定，气氛轻松，有说有笑。
　　他们相信，林阳只要敢来，一定会被诛杀。
　　洪家在杭城的地位无人可以撼动！
　　过了没一会，一个洪家弟子急忙跑进客厅：“家主，外面有人杀进来了，伤了我们很多人。”
　　洪峰猛地从椅子上站了起来，狞笑：“林阳，你终于来了，你的末日到了！”
　　洪峰喝问：“来了多少人？”
　　“就一个人！”手下回答。
　　“一个人？哼，一个人就敢闯我这龙潭虎穴，胆子倒是不小啊！”
　　洪峰怒极反笑，认为林阳这种做法是完全没把他放在眼中。
　　林阳直接从洪家别墅大门口杀了进来，没有什么好废话的，杀进去就是。
　　洪家的这群打手在他面前就是草包，不堪一击，还没有靠到他身边就飞了出去。
　　还没有出手的人见到这一幕是目瞪口呆，不知道这是个什么情况。
　　“住手，放他进来！”
　　洪峰一声大吼，那群打手急忙跑到了一边，让开了一条路。
　　林阳走进了别墅，看到别墅里的人，不屑的冷笑了一声。
　　找这么多人在这里，这是想把他留下来么？
　　林阳充满了不屑，都懒得去打量那些人，目光只是淡淡的从南祁身上扫了一眼。
　　没错，他就是淡淡的扫了一眼，四妖之一的虎妖南祁在他眼中也不过是大一点的蚂蚱而已。
　　客厅里所有人的目光都落在林阳身上，眼中有着好奇和仇恨。
　　他们心中充满了惊讶，就是眼前这个青年搅得他们洪家鸡犬不宁？
　　就是这个青年敢挑衅一手遮天的洪家？
　　就是这个青年杀了洪家大少，还要让洪峰去负荆请罪？
　　他们是第一次见到林阳，心中的确是被震惊到了。
　　林阳实在是太年轻了，年轻的不像话，跟他们想象中有太大的差别。
　　南祁随意的扫了林阳一眼，哼了一声，眼中有着不屑。
　　同时他心中有些不爽，洪峰把他喊回来对付这个小子，简直就是杀鸡用牛刀，太羞辱他了。
　　在他看来，林阳只是一个很普通的人，没有任何特别的地方，他一根手指就可以按死林阳。
　　他很相信自己的眼光，因为他是四妖之一的虎妖南祁。
　　正所谓仇人见面分外眼红，洪峰双目喷火的盯着林阳，咆哮道：
　　“你就是林阳？
　　就是你杀了我儿？
　　就是你让我去负荆请罪？
　　你，知道这是什么地方吗？
　　你想死吗？”
　　对于洪峰的咆哮，林阳很是不屑，淡淡道：
　　“这些废话就不用多说了，让你的人上吧，打赢了我才有资格跟我对话。”
　　“狂妄！”
　　洪峰咆哮，怒极反笑：“林阳，你以为这是你家里吗？你以为你是天王老子吗？
　　上，给我剁了他！
　　千万不要一刀剁死了，我还要狠狠的折磨他，我要让他知道招惹洪家的后果是什么！”
　　随着洪峰一声令下，洪家的那群长老咆哮，亮出兵器向林阳扑杀而去。
　　南祁依旧是坐在主位上，望着淡定至极的林阳眉头微皱，在这一刻他隐约感觉到了有些不对劲。
　　“莫非，这个人是个深藏不露的高手？”
　　南祁心中生出了一个猜测，很快他就把这个猜测给否定了。
　　他不愿意相信这个事实，林阳实在是太年轻了。哪怕是从娘胎里练起也不可能成为高手。
　　林阳负手站在客厅中，望着挥舞着兵器向他冲过来的人群，脸上露出了一缕冷笑和讥讽。
　　垃圾再多也是垃圾，再多的垃圾也不可能变成高手。
　　他没动，等那些人冲到他面前的时候。
　　这才轻轻一跺脚。
　　咚！
　　一声闷响，好似谁敲了一记闷鼓，地板微微一抖。
　　接下来发生了让洪峰惊恐至极的一幕。
　　那些向林阳冲过去的长老居然全都喷血倒地，躺在地上生死不知。
　　十几位实力不错的长老，瞬间就全倒在了地上，他甚至都没有搞清楚林阳是如何出手的。
　　这一幕，简直就是匪夷所思，无法用语言来解释，已经颠覆了洪峰的认知。
　　“什么？”
　　南祁惊呼，猛地从椅子上站了起来。
　　他的眼珠子都快瞪出来了，不敢置信的望着这一幕。
　　“这、这、这……”
　　南祁结结巴巴，震惊的已经说不出话来。
　　他虽然是四妖之一，实力已经到了化劲巅峰，半步宗师的境界，但依旧被林阳这一手给吓唬到了。
　　他也没有搞清楚林阳如何打败那些人的，他刚才就看到林阳只是跺了一下脚而已。
　　跺了一下脚就可以把十几位长老瞬间打倒，这是一种什么样的本事？
　　要知道那十几位长老并不是弱鸡，他们都是洪家的高手。
　　“糟了，这个林阳似乎是个绝顶高手！”
　　南祁在心中惊呼，开始后悔趟这趟浑水。
　　他仔细打量着林阳，确定不认识林阳。
　　“难道他是三仙或者是那最为神秘的一神？”
　　南祁在心中快速猜测。
　　二佛都是佛门的人，显然林阳不是的，现在唯有可能就是三仙或者一神。
　　他绞尽脑汁，也没有想到林阳的身份。
　　如果林阳是三仙或者一神，那他绝对不是对手，冲上去必死无疑。
　　洪峰已经傻了，如同木雕，半响都没有回过神来。
　　眼前的情况不在他的剧本范围之内，一时间他都不知道接下来该怎么办。
　　林阳向洪峰看去，眼神平淡，没有丝毫的波澜：
　　“这就是你所谓的实力？
　　你说要杀了我，就是凭借这种力量？”
　　林阳的话语虽然平淡，但洪峰却是感受到了巨大的嘲讽和不屑。
　　洪峰是高傲的，他忍受不住林阳的这种轻蔑，双目圆睁，怒吼道：
　　“林阳，你不要得意，他们不过是一般的角色而已。
　　今晚我已经给你准备了大餐，我这里有绝顶高手，你一定会死在他的手中。”
　　说完，他转身向南祁道：“南兄，还请你出手诛杀此獠，事成之后，我必有重谢！”

第30章 南祁：林先生才是好人，洪峰就是一个大坏蛋

南祁：“……”
　　南祁心中正在发毛呢，听到洪峰让他出手，差点就忍不住把洪峰暴打一顿。
　　娘的，林阳展现出来的实力让他都害怕了，他都想离得远远的，越远越好。
　　现在洪峰让他去诛杀林阳，这不是让他往火坑里跳吗？
　　他平日里虽然杀人如麻，但到了生死时刻，他也怕死。
　　洪峰见南祁没有说话，还以为他没有听见，立马把刚才的话重复了一遍。
　　说完他还觉得逼-格不够大，又回过头朝林阳吼道：
　　“林阳，睁大你的狗眼看清楚了，这位是四妖之一的虎妖南祁。
　　南祁尊为四妖之一，实力强大无比，远不是你这种宵小可以比较的。
　　如果你不想死的那么惨，那就赶紧跪下来磕头求饶。”
　　鼠目寸光，小人得志，就是形容此时的洪峰。
　　南祁肺都快炸了，别说林阳要杀他，他现在都想灭了洪峰。
　　这个王八犊子，就是个坑人的货，想要坑死他。
　　南祁也是有自尊心的，洪峰都叫了两遍，如果他还是装作没听见，那就要让人小瞧了。
　　碍于面子，他向前走了两步，目光望向了林阳。
　　他学着林阳的样子背负着手，脸上故意露出一副高傲的模样，淡淡道：
　　“你就是林阳？你想干什么？”
　　洪峰跑到了南祁的身边，指着林阳骂道：
　　“小子，虎妖已经生气了，你还不快磕头！”
　　林阳望向了南祁，眼中露出了一抹玩味之色。
　　四妖之一的虎妖？
　　很强吗？
　　南祁跟林阳对视了一眼，在那个瞬间他直接被林阳的眼神弄得手脚冰凉，四肢无力。
　　在这一刻他确定了，他不是林阳的对手。
　　连动手的勇气都没有了。
　　林阳若是出手，他必死无疑！
　　“你，过来！”
　　林阳望着南祁，命令道。
　　南祁不敢违背，僵硬着身子走到了林阳面前，脸上还勉强挤出了一缕笑容，看上去很像是一只舔狗。
　　洪峰不敢置信的望着这一幕，这是什么情况？
　　南祁什么时候对人露出了这种舔狗的神色？
　　这、南祁脑子该不会是坏掉了吧？
　　接下来让他更震惊的事发生了。
　　南祁站在林阳面前，腰不自觉弯了，头也缓缓低了下来。
　　“你要杀我？”
　　林阳戏谑的问。
　　南祁猛地摇头，急忙解释：
　　“林先生，这是个误会，绝对是个误会！
　　我跟林先生无冤无仇，我怎么可能会杀林先生呢。”
　　林阳继续问道：“洪峰刚才说让你来杀我，莫非我听错了？”
　　南祁已经在流冷汗，颤抖道：
　　“林先生，请你千万不要听洪峰胡说八道。
　　我跟他没有任何关系，我怎么可能会听他的话呢。”
　　洪峰狠狠的咬了一下自己的舌头，好痛，他没有在做梦。
　　他激动的朝南祁大喊：“南兄，你怎么能这样说，我请你回来不就是击杀林阳的吗？
　　南兄，只要你帮我杀了他，我给你十亿！
　　如果十亿不够，我给你二十亿，三十亿也行！”
　　洪峰豁出去了，林阳不死，死的人就是他。
　　“你给老子闭嘴！”
　　南祁神色狰狞，猛地朝洪峰咆哮。
　　玛德，这时候还跟他说这，这不是想让他死吗？
　　南祁已经对洪峰起了杀心，这个人敢如此坑他，绝对不能留，必诛之！
　　南祁是半步宗师的高手，一声怒吼，如同狮吼，直接震得洪峰耳朵流血。
　　洪峰已经不在乎流不流血了，他在乎的是南祁的态度。
　　他目瞪口呆的望着南祁，不是说好了斩杀林阳吗，怎么你突然就反悔了？你怎么就做了林阳的舔狗？
　　“南兄，为什么会这样，你不是说好了帮我的吗？”
　　洪峰尖叫，充满了绝望。
　　南祁是他最后的依仗，如果不帮他，他会死。
　　“没有为什么，我南祁做事还需要你来教吗？”
　　南祁冷漠道。
　　洪峰身体晃了晃，瘫坐在地上。
　　“完了，完了，全完了……”
　　洪峰哀嚎，彻底绝望了。
　　林阳戏谑的向暖南祁问道：“你倒是说说，为什么突然就反水了？”
　　南祁立马挤出笑容，小声说：
　　“林先生，正所谓识时务者为俊杰嘛，我已经被林先生的气场给折服了。
　　林先生才是好人，洪峰就是一个大坏蛋。”
　　林阳鸡皮疙瘩都起来了，感觉很恶心，这还是四妖之一的虎妖吗？
　　对于这种没有一点骨气的人，他很是看不起，这种人注定成不了大气候。
　　林阳走到了洪峰面前，低头望着他：
　　“你儿子是我杀的，你能把我怎么样？
　　你不按照我的要求去做，我还要灭了你洪家，你又能把我怎么样？”
　　林阳的话很狂。
　　他若是狂起来，就没有人可以比他更狂。
　　洪峰突然像是抓了一根救命稻草，急忙跪在了林阳面前，猛地磕头，哭喊着：
　　“林先生，是我有眼无珠，是我以下犯上，还请林先生给我一个活命的机会吧。
　　我儿子冲撞了林先生，他该死，死有余辜。
　　林先生，我愿意把洪家并入倾城集团，只求林先生给我一个活命的机会，求求林先生了。”
　　林阳脸上充满了冷意，他做出的决定，是绝对不会更改。
　　如果什么事都用一句我错了，对不起，那这世界早就乱套了。
　　做错了事，那就得认，得承受代价。
　　望着不停磕头的洪峰，林阳没兴趣出手，这要脏了他的手。
　　林阳的目光落在了南祁身上，还没有等林阳开口，南祁便立马说：
　　“林先生，洪峰就是一个垃圾，如果你出手的话，那简直就是脏了你的手。
　　如果林先生不介意的话，我愿意替林先生出手。”
　　林阳没有说话，只是坐在了主位上。
　　南祁读懂了林阳的意思，狞笑一声，如同提小鸡仔一样提起了洪峰。
　　“林先生，饶命啊！”
　　洪峰惨叫。
　　曾经一手遮天的洪峰，此时却成了弱不禁风的娇小弱鸡，这要是传出去，杭城那些人会不会惊掉大牙？
　　南祁没有客气，把最狠毒的招式全用在了洪峰身上。
　　为了讨好林阳，他并没有一下子要了洪峰命，而是狠狠的折磨他，让洪峰尝尽了诸般苦头。
　　半个小时后，洪峰才没有声息。
　　不可一世，一手遮天的洪峰，最后落得如此凄惨的下场，这是他的报应，不作死就不会死。
　　南祁小心翼翼走到了林阳面前，低头哈腰道：
　　“林先生，您看我能走了吗？”

第31章 一指毙命

“你当然可以走！”
　　林阳露出了灿烂的笑容。
　　南祁大喜，正准备客气的道声谢时，
　　林阳又开口了，“不过……”
　　南祁的心顿时提到嗓子眼，心中的欣喜瞬间荡然无存。
　　林阳笑眯眯的望着南祁，“你得答应我一个要求，打赢我，你就可以平安离开这里。”
　　南祁顿时一阵苦涩。
　　林阳的实力只能用深不可测来形容，让他来打败林阳，这根本就是不可能的事。
　　即便还没有交手，但他已经知道结局了。
　　南祁脸皮抖动着，脸上勉强挤出了一个笑容：
　　“林先生，您实力如此高深，我哪里是你的对手啊，我……”
　　“难道我刚才说的话还不够清楚吗？”
　　林阳打断了南祁的话，平静的望着他。
　　南祁感觉心里好苦。
　　林阳这是根本没有打算放过他。
　　林阳充满唏嘘道：“你是赫赫有名的四妖之一虎妖南祁，半步宗师的强者，你该不会没有跟我一战的勇气吧？”
　　南祁脸色一阵变幻，确定林阳不是开玩笑，确定他没有别的路子后。
　　他的神色冷了下来，那弯下的腰缓缓挺直了。
　　神色冷漠的望着林阳，低沉的说：“林先生，你的确是个高手。
　　但是，既然你想杀我，我也不可能坐以待毙，我会放手一搏！
　　武者的尊严不容践踏，接招吧！”
　　林阳坐在主位上，淡淡的向南祁招手：“来吧，让我见识一下你这位虎妖有多大的能耐！”
　　南祁身上的气息变了，一股血腥之气从他身上散发而出，好像是化为了一方幽冥地狱。
　　这才是南祁的真实气息，他就是一个杀人不眨眼的大魔王，死在他手中的性命不计其数。
　　他被林阳逼得没办法，将要放手一搏。
　　他从背后一摸，一双合金打造的虎爪手套被他快速穿在了手中。
　　这是他的成名武器，金刚虎爪，传闻可以生撕铁甲金刚，无数高手死在了他这套金刚虎爪下。
　　南祁双拳猛地一握，发出了巨响，好像音爆。
　　“虎啸群雄！”
　　南祁咆哮，使出了他的成名绝技。
　　南祁猛地跺脚，快速向林阳扑了过来，金刚虎爪在灯光下闪烁着金属光泽。
　　在那金属光泽之下还有幽光闪烁，这金刚虎爪上被他喂有见血封喉的剧毒。
　　随着南祁冲来，还有一股凶煞、血腥之气弥漫，震慑人的心神，好似一头猛虎下山。
　　如此威势，若是一个普通人站在这里，已经被吓晕死了过去。
　　林阳平淡的望着冲过来的南祁，眼中有着讥讽和不屑。
　　哪怕是半步先天宗师又如何，在他面前能翻出浪花来吗？
　　他修炼的东西，跟南祁修炼的，根本就不是一个路数。
　　南祁杀到了林阳面前，见到林阳依旧坐在椅子上不动，眼中闪过一抹喜色。
　　他认为林阳太托大了，他有机会打败林阳，甚至将其击杀。
　　南祁双爪向林阳挥去，笼罩了林阳身体上方。
　　只要再给他两个呼吸的时间，他就可以将林阳撕成粉碎。
　　南祁眼中充满了嗜血的光芒，还有兴奋的光芒。
　　他认为林阳现在出手已经来不及了，他必定可以把林阳撕成碎片。
　　在这一刻他嚣张的大笑着，小人得志，没有把林阳放在眼中：
　　“林阳，你这个该死的小瘪三，你算是什么东西，今天我就杀了你，让你见识一下我虎妖……”
　　突然间南祁双目圆睁，他那叫嚣的声音也戛然而止，不敢置信的望着林阳，抬起的双爪垂落了下来。
　　林阳右手并剑指，点在了南祁的眉心上。
　　南祁身体如坠冰窖，死亡的阴影笼罩在他身上。
　　他不知道林阳是怎么出手的，他压根儿就没有看到林阳出手。
　　此时他有一种感觉，林阳只需要手指轻轻一点，他的脑袋就会爆开。
　　无边的恐惧再次笼罩在了南祁的身上，他的灵魂都在颤栗。
　　“你还有什么遗言要交代的？”
　　林阳问，充满了上位者的权势，以及浓浓的不屑。
　　四妖之一的虎妖算个毛线，在他面前不过是一指的事。
　　南祁身体在剧烈颤抖，冷汗如雨下，牙齿都在打颤。
　　他这一生杀人无数，但从来都没有被人杀过。
　　此时他心中是那么的恐惧，那么的绝望。
　　咕哝！
　　南祁艰难的咽了口唾沫，惊恐的望着林阳，颤抖道：
　　“我还有最后一个遗愿，你到底是什么人？我不想让自己死不瞑目。”
　　林阳嘴角勾起，附在南祁耳边低声说了一句。
　　南祁张大了嘴巴，充满了震惊。
　　紧接着，
　　就好像是泄气的皮球一样，一脸的颓废，喃喃道：“居然是你，死在你手上我不冤。”
　　林阳剑指轻点。
　　噗！
　　南祁的眉心炸开了，直接出现了一个血洞，他的尸体无力的砸到了地上。
　　威名赫赫的四妖之一的虎妖南祁，就这样死了。
　　这个消息若是传出去，华夏武者圈子里将会发生大地震。
　　从此以后，华夏再也没有四妖。
　　林阳环视了客厅里一圈，冷哼：
　　“咎由自取，怪不得任何人！
　　洪家，从此飞灰湮灭！”
　　林阳风轻云淡的走出了洪家别墅，轻松的就好像是这里的事跟他没有一毛钱的关系。
　　杭城再一次发生了大地震。
　　洪峰被杀！
　　洪家一众高手全都死了！
　　不仅如此，四妖之一虎妖南祁的尸体还在洪家客厅中发现了。
　　这个消息很快就在洪城地下势力圈子里传开了，瞬间闹得满城地震。
　　洪峰是洪家的灵魂人物，他死了，洪家必乱。
　　洪家的众长老是洪家的高级打手，他们死了，洪家的秩序将无法维持。
　　可以想象的到，接下来洪家将会一片大乱。
　　洪家完了！
　　洪家自己都顾不上，他们的地盘和权势将会土崩瓦解。
　　洪家一手遮天的时代彻底结束了。
　　这个消息让杭城的人欣喜若狂，他们已经苦于洪家很多年。
　　有人收到这个消息，第一时间敲锣打鼓，燃放了烟花鞭炮，以此来表达心中的欣喜。
　　有人却是着重关注另外一个消息，四妖之一的虎妖南祁死在了洪家。
　　南祁是谁杀的？
　　南祁尊为四妖之一，半步宗师的实力，那已经是华夏武者金字塔上的人物了。
　　是谁可以轻易的将南祁击杀，甚至南祁连一丝反抗之力都没有！
　　击杀南祁的神秘人让他们心神发颤，知道杭城来了一位神秘强者，纷纷告诫自家子弟，一定要低调，不可招惹陌生人。
　　到了后半夜，另外一个消息在杭城圈子里传开了，再一次引爆了杭城、

第32章 有你老公出马，没有搞不定的事

“最新消息，有圈子里的资深大佬证实，洪家在今晚灭亡之前，曾经去找过倾城集团的麻烦！”
　　“倾城集团让洪家家主洪峰去负荆请罪，洪峰拒绝去请罪，所以晚上洪家就灭亡了！”
　　“在洪家灭亡之前，洪家大少曾在酒店欺负神秘人，结果反被神秘人轰杀，洪峰曾满城寻凶！”
　　“……”
　　这个消息爆了出去，众人瞬间就明白了。
　　洪家灭亡，原来是招惹了倾城集团。
　　因为招惹了倾城集团，在杭城一手遮天的洪家一晚上就灰飞烟灭了。
　　这不得不让人想起前几天发生的事，颜氏集团和蒋氏集团也在一晚上灰飞烟灭了，因为他们得罪了林阳。
　　“吸，是倾城集团背后那位神秘大佬出手了！”
　　“是林阳，洪家的灭亡，一定是林阳干的！”
　　“林阳不可招惹，倾城集团不可招惹！”
　　杭城圈子里再次发出了这样的声音。
　　杭城苦于洪家久矣，林阳灭了洪家，顿时无数圈子里的人把他当做了救世主，把他当做了神人。
　　——
　　深夜里，林阳回到了倾城集团。
　　来到总裁办公室，颜倾城已经趴在桌子上睡着了，她的手上还紧握着手机，在等林阳的电话。
　　林阳见到那睡熟的女孩，眼中闪过一抹柔情。
　　悄悄的将颜倾城抱起，然后小心翼翼的把她放在床上，盖好了被子。
　　第二天颜倾城睁开眼睛，第一眼就看到了林阳那张充满笑容的英俊脸庞。
　　颜倾城脸颊微红，娇嗔道：“你干嘛这么看着我呀？”
　　“因为我老婆长得好看呗。”林阳笑嘿嘿的说。
　　“哼，一大早就来哄人家开心，是不是有什么坏心思？”颜倾城哼了一声，嘴角勾起了一个弧度。
　　“昨晚是你把我抱回床上的？”
　　颜倾城问。
　　“当然，除了我还有谁有这个资格。”
　　林阳一脸傲气道。
　　“噗嗤！”
　　颜倾城被林阳的模样逗乐了，噗嗤笑了起来，脸上有着两个小酒窝。
　　“我不是让你事情做完了打电话给我嘛，你怎么没打呢。”
　　颜倾城起床伸了个懒腰，慵懒的问道。
　　“太晚了，害怕吵醒你，所以就没打。”
　　颜倾城转头望着林阳，眨巴着眼睛，“看你这个样子，事情已经搞定了？”
　　“当然！”林阳点头，一脸自信的说：“有你老公出马，没有搞不定的事。”
　　“那洪家怎么样了？”颜倾城继续问。
　　“以后杭城再也没有洪家了。”林阳淡淡的说，“这就是欺负我老婆的下场，若是不死，天理难容！”
　　颜倾城脸上充满了感动和笑意，这个男人真的是霸道的不像话，太让她有安全感了。
　　“你闭上眼睛。”
　　颜倾城望着林阳说。
　　“闭上眼睛干嘛呀？”
　　林阳嘿笑。
　　颜倾城噘嘴，嗔道：“让你闭上就闭上嘛，我难不成还会害你。”
　　林阳闭上了眼睛。
　　颜倾城望着林阳那张帅气的脸庞，心脏不由得跳动加速。
　　她缓缓的凑到了林阳面前，踮起脚尖，脸颊上飞快的闪过一抹红晕。
　　长长的睫毛颤动，噘起红唇在林阳唇上一点，然后如同受到惊吓的小鹿，赶紧逃开了。
　　就在这时，
　　一双有力的大手抱住她的脖子，浓烈的阳刚之气向她迎面扑来。
　　林阳睁开了眼睛，脸上露出了一抹邪魅的笑容。
　　低下头，盖在了颜倾城的红唇上。
　　“嗯，唔……”
　　颜倾城清澈的双眼睁的老大，没一会呼吸有些急促，缓缓闭上了眼睛。
　　直到颜倾城快呼吸不过来时，林阳这才松开了她。
　　颜倾城脸颊通红，噘着嘴，气鼓鼓的望着林阳，嗔道：“哪有你这样的，你没看到我都快窒息了嘛，再下去我都要憋死啦。”
　　林阳大笑：“我是神医，我可以很好的把握住。”
　　“哼，讨厌！”颜倾城嗔道，“我不理你啦，我还没有刷牙呢。”
　　当她走到卫生间门口时，又回头喊道：“林阳，我肚子饿了，我要吃小笼包，还有蒸饺。”
　　“得嘞，我现在就去给你买。”
　　林阳高声应答，赶紧出去买了。
　　“噗嗤！”
　　颜倾城看到林阳那欢喜的模样，噗嗤的笑了起来。
　　想到林阳刚才居然化被动为主动，霸道总裁似的一吻，脸颊微烫，娇嗔道：
　　“坏家伙，你就不知道温柔一点嘛，呸，那么粗暴，一看就知道没有交过女朋友……”

第33章 传我命令，立刻前往华夏杭城，给我把颜倾城抓起来

颜倾城跟林阳玩闹一番后，开始进入了工作状态，她要抓紧时间把倾城集团彻底的稳定下来。
　　上班没多久，秘书就送来了一叠资料。
　　“颜总，我们刚收到消息，洪家已经完蛋了。”
　　秘书没有马上离开，而是小声说道。
　　在她眼中充满了震惊，更多的则是崇拜。
　　一大早圈子里已经传疯了，说洪家因为得罪了倾城集团才被人给弄了的。
　　洪家灭亡，倾城集团现在是杭城名副其实的第一霸主。
　　秘书觉得自己能在倾城集团工作，那是她的荣耀，光宗耀祖的事。
　　颜倾城淡淡一笑，随意道：
　　“好了，我知道了，你去忙吧。上午我还有几个重要的会议，你要做好准备。”
　　“知道了，颜总！”
　　等秘书走后，颜倾城望向了窗外，脸上露出了自信的神采。
　　她是倾城集团的总裁，也就是说，她是杭城最大的霸主。
　　这是何等荣耀的事，这是多少女人都梦寐以求的事，她现在拥有了。
　　这一切都是那个男人给予她的！
　　颜倾城眼中充满了柔情，轻语道：
　　“你把我宠上了天，我自然也不会让你失望……”
　　林阳闲来没事，也没有去打扰颜倾城工作，随便找了个地方修炼，等着颜倾城下班一起吃饭。
　　——
　　境外，某个庄园之中。
　　一声怒吼在庄园中响起：
　　“我不管你是谁，胆敢杀我弟弟南祁，你必须给我死！”
　　“传我命令，立刻派遣地煞前往华夏杭城，给我把倾城集团的总裁颜倾城抓起来。”
　　“胆敢杀我弟弟，我要这个女人给我弟弟陪葬！”
　　“这还只是刚开始，我要更多的人给我弟弟陪葬，这就是杀我弟弟的代价！”
　　“是，统领！”
　　一群人大声应答，迅速离开，速度快如鬼魅。
　　——
　　颜倾城的秘书找到了林阳，说颜总请他过去一下。
　　林阳来到了总裁办公室，办公室里除了颜倾城外，还有一个女人。
　　那个女人三十左右，穿着职业装，给人很干练的感觉。
　　那女人也在打量着林阳，眼中有着几许异色。
　　林阳扫了那女人一眼就移开了目光，笑着道：
　　“颜总，你找我？”
　　“林阳，这位是集团事业部的副总莫安雅。”颜倾城介绍。
　　“莫总好。”
　　林阳点头。
　　莫安雅笑吟吟的望着林阳，调侃道;
　　“小弟弟长得挺俊的，你有没有女朋友呀，要不要姐姐给你介绍一个。”
　　林阳笑了笑，说道：
　　“多谢莫总关心，我已经有老婆了。”
　　颜倾城嘴角微微上扬，林阳这个态度她喜欢。
　　莫安雅见林阳这态度，便不再开玩笑了。
　　林阳心中狐疑，不知道颜倾城找他来做什么。
　　颜倾城轻笑：
　　“莫总，林阳就是我给你找的司机和保镖，协助你完成此次谈判，你可满意？”
　　林阳目光微闪，原来找他来是做这事。
　　莫安雅望着林阳有些迟疑，犹豫了会说：“颜总，林阳看起来瘦不拉几的，他适合做保镖吗？”
　　“当然适合！”颜倾城一脸自信，“你可不要看林阳个子单薄，其实他是个高手，是我花重金挖过来的，绝对可靠！”
　　“那我没意见了。”
　　莫安雅点头，既然颜倾城对林阳如此信任，她还有什么好担心的。
　　“林阳，你准备一下，今天下去陪莫总出一趟差，工资给你翻倍。”
　　颜倾城说道，还朝林阳眨了眨眼。
　　“是，颜总，保证完成任务。”
　　林阳沉声说，快速离开了。
　　等莫安雅从总裁办公室离开后，林阳快速溜了进来。
　　“倾城，你这葫芦里卖的是什么药啊？”
　　林阳询问，颜倾城之前可没跟他说出差的事，搞得很突然。
　　颜倾城一脸严肃，沉声说：
　　“林阳，事情是这样的，安雅负责一个品牌项目的研发。”
　　“这个项目前期投入了很多精力，眼看马上就要成功了，但在这个关键时刻我们的实验数据和样本被人偷走了。”
　　“如果这数据被别人利用，自制产品上市，那我们将会损失惨重，之前所有的付出都白费了。”
　　“所以，我派安雅去跟人谈判，争取把东西拿回来，我想请你去保护她的安全。”
　　林阳点头，保护人而已，小事一桩。
　　他有些好奇的问：“这个数据是被谁偷走的？在杭城还有人敢跟倾城集团作对？”
　　“对方不在杭城，而且也有很大的背景势力。”
　　“东西不是他偷走的，是他收买人偷走的。”颜倾城解释。
　　林阳没有多问，很自信道：“倾城，你就放心吧，无论对方多大的势力，我都可以把东西要回来。”
　　开什么玩笑，偷自己老婆的东西，这能放过吗？
　　不可饶恕！

第34章 中南海保镖

颜倾城把那个贼的资料发给了林阳。
　　陈少轩，江古市陈氏集团事业部的总经理。
　　陈氏集团是江古市的一流企业，资金实力雄厚，人脉广阔深厚，要比现在的倾城集团强大很多。
　　这个陈氏集团属于家族企业，已经经营了一百多年，他们的势力在江古市根深蒂固，不容小觑。
　　陈少轩是陈家家主一脉的人，他虽然不是家主之子，但很受陈家老太太的喜欢，在陈家很得势。
　　陈少轩为人狠厉，做事为了达到目的不择手段，
　　是一个不折不扣的狠人，他的不少竞争对手都是被他用小人手段给弄死的。
　　同时他极好女色，手段粗暴，被他摧残的花季少女不计其数。
　　他就是一个彻头彻尾的烂人，莫安雅要去跟他谈判，如同羊入虎口，危险系数可想而知。
　　颜倾城担心她的安危，思来想去，还是准备请林阳去保护莫安雅，这样可以做到万无一失。
　　林阳快速把手中的资料看了一遍，嘴角微微勾起。
　　陈少轩是个烂人？
　　他最喜欢惩戒这些烂人了！
　　颜倾城走到林阳面前，温柔的给他整理了一番衣领，轻柔道：
　　“林阳，安雅的安全就拜托你了。”
　　“安雅跟我情同姐妹，是我的左膀右臂。”
　　林阳点头：
　　“我办事你放心，有我在，没有人可以伤害到莫总。”
　　“林阳，换一身气派点的衣服，总不能让人小瞧我们倾城集团了吧。”
　　颜倾城带着笑容说道，两个小酒窝露了出来。
　　“老婆大人请放心，我绝对不会给你丢脸的。”
　　林阳笑道，离开了总裁办公室。
　　颜倾城望着林阳离去的背影发了会呆，嘴角的弧度微微上扬，咕哝了一声，这才继续工作。
　　林阳去了一趟商场，等他再出来后，身上的气息大变，就好像是换了一个人似得。
　　寸板头，白色衬衣，黑色领带，黑色西装，锃亮的黑皮鞋，如标枪一样挺拔的身躯，黑色的墨镜……
　　这身装扮的林阳，直接就是男性荷尔蒙爆棚，不是用帅气两个字就可以形容的。
　　他刚从商场出来，就有无数女生偷偷的看他，还有已婚的女人朝他暗送秋波。
　　对于那些目光，林阳全部无视。
　　林阳拍了张自拍照发给颜倾城。
　　颜倾城看到了照片，顿时气呼呼道：
　　“哼，我让你穿的气派点，没让你穿的这么帅气，搞得这么帅气，万一别人把你拐跑了怎么办？”
　　林阳开着奥迪车停在倾城集团的大门口，等了几分钟，莫安雅踩着高跟鞋出来了。
　　莫安雅见到林阳，眼睛一亮，好有阳刚之气的一个男人。
　　莫安雅笑道：
　　“林阳，你这样子可真帅，有一种中南海保镖的感觉。”
　　林阳呵呵笑道：
　　“莫总，有我在，没人伤害你，你的安全绝对可靠。”
　　“谢谢。”
　　莫安雅轻语。
　　奥迪车启动，出去发了，直奔江古市。
　　到了江古市时间是深夜，在酒店住了一晚，天亮直奔陈氏集团。
　　林阳倒要看看，是陈少轩牛，还是他林阳更强！
　　哪怕陈少轩是地头蛇，林阳这头过江龙也要把他捏死！

第35章 让我来试试

陈氏集团。
　　“对不起，因为你没有预约，所以不能上去见陈总。”
　　前台小姐拒绝了莫安雅的请求。
　　“我跟你们陈总发过邮件的，我也打过电话……”
　　莫安雅不死心。
　　“对不起，你没有预约，不能上去。”
　　前台小姐依旧是那句话。
　　林阳眉头微皱，心中不爽了起来。
　　有错的明明就是陈少轩，怎么弄得像他们有错了一样。
　　他本想说话，莫安雅把他拉到了一边，低声说：
　　“林阳，你不要着急，我再打个电话给陈少轩。”
　　“若是把关系弄僵了，谈判就更难了。”
　　莫安雅拨打了陈少轩的电话，结果显示无法拨通，显然陈少轩把她给拉黑了。
　　莫安雅眉头紧蹙，陈少轩不愿意见她，这可如何是好。
　　林阳见莫安雅无计可施的样子，终究是忍不住道：
　　“莫总，要不要让我来试试？”
　　莫安雅惊讶的望着林阳，“你有办法让陈少轩出来见我？”
　　她不知道林阳的来历，很好奇林阳会用什么方法把人弄下来。
　　林阳开玩笑道：
　　“说不定那前台小姐见我帅，就直接让我上去了。”
　　莫安雅顿时哭笑不得，林阳这也太逗了吧。
　　“我在这里等你，你去试试吧。”莫安雅说，她现在也没有什么好办法，如果林阳有办法那就更好。
　　“你看我的，绝对不会让莫总失望。”林阳笑着，走到了前台小姐面前。
　　前台小姐刚才就注意到了林阳，那帅气的容貌不让人关注都难。
　　此时见到林阳向她走来，心中微微有些傲气，她还想着林阳会说好话求她呢。
　　哪曾想林阳只是平静的望着她，眼神古井无波，没有任何情绪在其中。
　　“告诉陈少轩，倾城集团背后的人已经生气了。”
　　“如果他不想陈氏集团成为下一个洪家，他尽管躲着不出来。”
　　林阳丢下一句就转身离开了，跟那前台小姐多说一句话的兴趣都没有。
　　林阳可不是街边的下三滥货，不是什么女人都看得上，看不上，连跟你说话的冲动都没有。
　　前台小姐被林阳的这种态度弄得有些发懵，
　　林阳虽然没有动怒，但他身上却散发出了一种冷意，那种冷意让她有一种心颤的感觉。
　　她感觉林阳不像是一般人，不敢怠慢，赶紧打了个电话，把林阳的话如实传达了一遍。
　　“搞定了？”
　　等林阳走了过来，莫安雅问。
　　林阳笑着：“当然，我出马自然是手到擒来。”
　　莫安雅眼中有异色闪过，好奇的问：“你跟她说了什么？”
　　“秘密！”林阳神秘一笑，莫安雅只是一个很纯粹的事业部经理，林阳不想让她掺和太多。
　　有些事知道多了，反而会有害。
　　“哼，小气吧啦，不说拉倒。”
　　莫安雅气呼呼道，感觉自尊心受到了打击。
　　林阳也不在意，望着外面的风景。
　　陈少轩会出来见人吗？
　　林阳也不知道。
　　若是不出来，那他将会让陈少轩很难受。
　　你让我不爽，我自然不会让你快活，这就是林阳的观点。

第36章 不听话就灭了

此时陈少轩正坐在办公室里把玩着一串佛珠，他是鹰钩鼻，眼中时不时闪过阴冷之色，看面相就知道是个心狠手辣之辈。
　　没一会一个手下进来了，快速在他耳边低语了一番。
　　“这是在威胁我？”
　　陈少轩冷笑，脸上露出了不屑之色。
　　他虽然在江古市，但杭城发生的事逃不过他的耳朵，自然是知晓杭城最近的动静。
　　他并不把倾城集团背后的大人物放在眼中，因为他是陈氏集团的人，而且还是江古市陈氏集团的人。
　　他认为倾城集团背后的人手再长，也不可能伸到江古市来，更不可能伸进他们陈氏集团里。
　　“那我这就把他们给轰走。”
　　手下观察着陈少轩的脸色，小心翼翼的说。
　　陈少轩挥手，那动作、那神态充满了嚣张和不可一世。
　　“等等！”
　　当手下走到门口的时候，陈少轩又把手下喊停了。
　　他脸上露出了玩味之色，“那个莫安雅是个很有女人味的女人，我对这种女人很感兴趣。”
　　“就让她一个人上来，我对那个男人没兴趣，把他轰走。”
　　五分钟过去了。
　　陈少轩还没有出现。
　　莫安雅瞟了林阳一眼，似笑非笑的望着他：
　　“林阳，你不是说搞定了吗，怎么陈少轩还没有出现？”
　　林阳摊摊手，一脸无可奈何。
　　既然陈少轩给脸不要脸，那就……
　　这时候前台小姐快速走了过来：“莫小姐，陈总请你上去。”
　　莫安雅松了口气，悄悄向林阳竖起了大拇指，林阳真的有能耐！
　　林阳刚准备跟着上去的时候，前台小姐阻止道：
　　“这位先生，对不起，陈总只是请莫小姐一个人上去，你还请在楼下等候。”
　　此时陈少轩正通过监控看楼下的动静，他的目光在林阳身上扫视着，嘴角勾起了一缕冷笑。
　　紧接着他的目光又在莫安雅身上扫视着，眼中露出了淫-邪之意，脸上有着狰狞的笑容：
　　“这么有女人味的女人，如果不臣服于我的胯下，那实在是太可惜了，你，我要定了！”
　　林阳听到前台小姐说的，也不说话，只是淡淡的望着她。
　　前台小姐有些害怕林阳的这种眼神，下意识的向后倒退了一步，结结巴巴道：
　　“我是传达陈总的意思，你不要为难我。”
　　莫安雅眉头微蹙，小声道：“林阳，就我一个人上去吧。”
　　林阳摇头：“颜总把你的安危托付给了我，你不可以从我的视线中消失。”
　　说完林阳看了一眼头顶的摄像头，淡淡道：
　　“既然人家不欢迎我们，那我们就走吧。”
　　林阳拉着莫安雅转身离开了，弄得前台小姐一脸错愕。
　　陈少轩在监控中看到这个情况，眉头猛地一皱，脸上露出了一抹怒气，盯着林阳的 背影，冷哼：
　　“小子，你倒是挺有种的嘛，到了我的地盘上还敢跟我叫板，看我不弄死你！”
　　紧接着他拨通了前台的电话，冷漠道：“让他们上来。”
　　“林阳，真的就这样走吗？”
　　莫安雅眉头紧蹙。
　　她这次是来找陈少轩谈判解决问题的，如果就这样走了，那如何解决问题。
　　林阳笑着说：
　　“别人都不见你，你还赖着这里不走干甚？”
　　“资料上不是说了吗，陈少轩就是个人渣，你若是一个人上去，你就不怕他对你做些什么？”
　　莫安雅张了张嘴，然后一脸焦急：
　　“如果就这么走了，事情没有办好，我回去如何向颜总交代啊。”
　　“我相信颜总更在乎你的安危，否则也不会把我叫来保护你。”
　　林阳说道。
　　莫安雅心中一暖，顿时心中的担忧减轻了许多。
　　让林阳低声下气去求人？
　　那是不可能的！
　　不就是一个陈氏集团吗，不听话那就灭了！
　　当两人走到大门口时，前台小姐急急忙忙追了上来，气喘吁吁的喊道：
　　“两位请稍等，陈总有请你们上去。”
　　林阳嘴角勾起了一抹冷笑。
　　又改变主意让他上去？
　　这事儿有点意思了！

第37章 你可以试试

林阳跟着莫安雅来到了陈少轩的办公室前。
　　之所以是办公室前，那是因为他们被一群黑衣保镖给拦住了。
　　林阳一脸玩味的望着那群黑衣保镖，眼中有着不屑之色，陈少轩这是准备给他们下马威啊。
　　这些保镖的气势不凡，显然都是经过专业训练的。
　　他们身上散发着一种锋芒，故意营造出一副很严肃的气氛，倒是可以给普通人一种威慑。
　　莫安雅也是见过大世面的人，对于这种架势没有露出任何的惊慌。
　　一个保镖走了过来，面无表情道：
　　“想要见陈总必须搜身，请你们配合！”
　　他说完，有两个保镖上来了，想要搜林阳两人的身。
　　林阳冷笑一声，随意挥手，直接把他面前的那个保镖甩飞了。
　　轻轻探手，把准备搜莫安雅的保镖也给甩飞了出去。
　　一百多斤的大汉，林阳把他们像是丢草包一样，轻松简单随意。
　　搜身？
　　搜他姥姥的大头鬼，他们又不是犯人，为什么要让他们搜身？
　　莫安雅眼中异彩连连，她这还是第一次见到林阳出手。
　　单从这一手来看，就可以确定林阳的身手很不一般，比眼前这群训练有素的保镖强多了。
　　其余的保镖见到林阳敢动手，顿时怒了，一窝蜂的围了过来，想要动手。
　　林阳将莫安雅护在身后，神色平淡。
　　不就是打架嘛，这有什么难的。
　　“住手！”
　　就在一群保镖要动手的时候，一声大喝传来。
　　说话的是一个老人，他是从陈少轩办公室里走出来的。
　　“六爷！”
　　保镖见到老人出来，齐声喊道，神态恭敬。
　　六爷走到林阳面前，神色有些冰冷的望着他：
　　“年轻人，这里是陈氏集团的地盘，不是你撒野的地方，你就不担心我让人把你从二十三楼丢下去？”
　　林阳毫不在意道：“你可以试试。”
　　六爷紧盯着林阳，眉头慢慢皱了起来。
　　他在林阳身上看到了一种桀骜不驯，还有一种满不在乎的气息，这种气息可不是一般人可以拥有的。
　　瞬间他就对林阳的身份猜测了起来，他也是阅人无数，第一次遇到林阳如此气质的年轻人，瞬间有些把握不住。
　　六爷没有说什么，目光落在了莫安雅身上：
　　“莫小姐，这位是你的什么人？”
　　“他是我的保镖加司机。”莫安雅说道，尽量的让自己语气放的平静一些。
　　此时她心中都有些打鼓，但林阳却是无比淡定，林阳的淡定感染了她，不安的心逐渐稳定了下来。
　　六爷再次深深看了林阳一眼，说道：“你们进去吧，陈总在里面等着你们。”
　　当林阳两人进到办公室，外面的人立马就把办公室的门反锁了起来。
　　莫安雅眼神里顿时就有些不安。
　　把门反锁了？
　　这是几个意思？
　　难道办公室里有埋伏？
　　正所谓双拳难敌四手，林阳就一个人，能稳住场面吗？
　　瞬间莫安雅想了很多。
　　感受到莫安雅的不安，林阳安慰道：
　　“莫总，不用害怕，有我在。”
　　有了林阳这话，莫安雅不安的心瞬间定了。
　　林阳目光向前看去，那里坐着一个人。
　　陈少轩！

第38章 陈少轩是吧？你不要给脸不要脸，否则倒霉的人会是你

陈少轩正坐在巨大的办公桌后面，双脚搭在桌子上，嘴中叼着一根香烟，露出一副嚣张不可一世的样子。
　　林阳的目光在办公室里扫视了一圈，微微撇嘴，翘着二郎腿坐在沙发上。
　　莫安雅看到陈少轩是又气又怒，骂人的冲动都有，想到了此次来的事情，她还是忍住了。
　　尽量让自己的神态表情放的柔和一些，说道：
　　“陈经理，我此次来的目的想必你已经很清楚了，我代表倾城集团好好跟你谈谈。”
　　“哦，你说的什么事啊，我怎么一点都不知道？我跟倾城集团有什么事吗？我跟你们很熟吗？”
　　陈少轩装傻，露出一副迷惑不解的样子。
　　莫安雅在心中磨了磨牙，见到陈少轩这种贱人样，恨不得给他两个大嘴巴子。
　　她继续耐着性子道：
　　“既然陈经理贵人多忘事，那我就给你回忆一下。”
　　“你派人去倾城集团偷窃了我们的计划和实验数据，我希望你将东西完整的归还给我们，那是我们的东西，不是属于你的。”
　　“啊？有这样的事吗？我怎么一点都不知道？该不会是你们弄错了吧？”
　　陈少轩装作很吃惊、很委屈的样子，看着他那张贱脸，林阳的手痒了起来。
　　这种人就是欠抽，真的以为自己是天王老子吗？
　　更让人气愤的还在后头，陈少轩接着又义正言辞的说道：
　　“我可告诉你啊，我是个好人，你不要见我老实，就欺负老实人。”
　　“你们污蔑我，我可是绝对不认的，小心我告你们诽谤。”
　　莫安雅气急，在心中大骂，还有比这更无耻的吗？
　　“陈经理，我之前都有联系过你的，而且还商讨过这件事，你怎么就翻脸不认了？”莫安雅忍着怒气道。
　　“有这么回事吗？为什么我一点都不记得，你是不是记错了？你是不是在污蔑我？”陈少轩继续装傻。
　　林阳看不下去了，从沙发上站了起来。
　　既然他记不起来，那就帮他回忆一下。
　　林阳走到了陈少轩面前，双手按在办公桌上，低头看着他。
　　陈少轩眉头皱起，冷着脸说：
　　“我不喜欢别人用这种眼神看着我，我告诉你……”
　　林阳打断了他的话，用着更加冷漠的表情和话语道：
　　“陈少轩是吧？你不要给脸不要脸，否则倒霉的人会是你。”
　　“我们的耐心是有限的，识相的话就赶紧把东西交出来，否则，后果自负。”
　　陈少轩是个傲气的人，林阳用这种语气和神态跟他说话，他哪里受得了。
　　他眼睛眯起，眼中有着寒光闪烁。
　　也不继续装了，嘴角勾起一抹冷笑：
　　“你们想要东西？”
　　“呵，你们也不去打听打听，到了我陈少手中的东西，什么时候有拿出去过的。”
　　“你也不要用言语来吓唬我，我是陈少轩，不是被吓唬大的。”
　　紧接着他脸上又露出了一抹淫邪的笑容，目光望向了莫安雅，一脸讥讽道：
　　“你不是想要东西吗？”
　　“好啊，我给你一个拿回东西的机会。”
　　“只要你让我玩一个星期，什么都听我的，把我伺候爽了，我自然会把东西给你。”
　　“这笔买卖已经很划算了，你赶紧考虑吧。”
　　“如果我改变了心意，你连这个机会都没有了。”

第39章 林阳：就这？

陈少轩露出了他的真面目，把魔爪伸向了莫安雅。
　　他说的话也不过是忽悠人的而已，即便莫安雅按照他的意思做了，他也不会把东西交出来。
　　他只是想玩玩莫安雅而已。
　　他已经铁了心把东西独吞！
　　莫安雅被陈少轩如此用言语羞辱，俏脸通红。
　　银牙紧咬，死死的盯着陈少轩。
　　她还在克制自己，不想把事情弄得太糟糕。
　　林阳朝莫安雅说道：“莫经理，你还跟这个家伙客气什么，他纯粹就是一个混蛋。”
　　“不错，我就是一个混蛋，我喜欢别人这样评价我。”
　　陈少轩哈哈大笑了起来，丝毫不觉得被人称之为混蛋有什么不妥的，他甚至还以此为荣。
　　“简直就是岂有此理！”
　　莫安雅气的哆嗦，她不善于骂架，也做不出泼妇骂街的事。
　　陈少轩更加得意，更加猖狂大笑了起来：
　　“我就是这么狂妄，你们能耐我何？
　　有种来咬我啊？
　　我就是喜欢看你们恨的牙根儿痒痒的，却又拿我没办法的样子。”
　　陈少轩很嚣张，达到了无所顾忌的地步。
　　林阳见到陈少轩那嚣张的样子，很是不屑摇头，不知道他哪里来的勇气？
　　就凭他背后的陈氏集团吗？
　　陈少轩看到了林阳脸上不屑的神色，顿时怒了。
　　双眼如刀的盯着林阳，无比阴沉道：
　　“小子，你以为你很牛是吧？你想英雄救美是吧？
　　很好，那我今天就给你这样一个机会，我要让你知道什么叫做泥菩萨自身难保！”
　　说着，他拍拍手，顿时从里面的一个房间里冲出来了一群人，数量有十几个。
　　这十几个人气息强横，那种气势远不是外面那些家伙可以比较的。
　　他们每一个人都是一脸杀机，看向林阳的目光就好像是在看一个死人。
　　莫安雅被他们给吓到了，脸色惨白，下意识紧抓着林阳的衣服。
　　陈少轩很满意莫安雅的这种恐惧，龇牙笑着对林阳道：
　　“小子，我知道你很能打。
　　那又如何呢，正所谓双拳难敌四手，你打得过我这么多人吗？
　　你记住，你在我面前就是个渣渣，我随便一句话都可以碾死你。”
　　林阳丝毫不在意陈少轩的话。
　　双拳难敌四手？
　　那不过是对一般人来说，这句话用在他身上不适合。
　　别说四手，哪怕是一百手他也打的过。
　　林阳看都不看陈少轩一眼，那是一种灵魂深处对他的无视。
　　林阳看了莫安雅一眼，安慰着：
　　“莫总，不要害怕，这里有我。”
　　“我是你的保镖，我会保护你的安全。”
　　莫安雅跟林阳对视了一眼，心中莫名的安定了下来。
　　在那一刹那，所有的恐惧都消散了。
　　陈少轩见林阳还是如此的淡定，心中不爽到了极点。
　　朝着一群打手怒喝：“全都给我上，男人给我杀了，女人留下。”
　　“是！”
　　一群打手应声回答，整齐如一，飞快的向林阳扑了过来。
　　他们是毫不顾忌，手中都握着刀，这是准备把林阳给剁了的节奏。
　　林阳站在原地，神色平淡，朝莫安雅道：
　　“莫总，你要是害怕了，就把眼睛闭上。”
　　“死到临头还敢装-逼！”
　　陈少轩冷哼，眼中充满了疯狂。
　　林阳越是这么淡定，他心中的怒火就越盛，一定要把他碎尸万段。
　　那些打手冲到了林阳身边，挥舞着长刀向他劈去。
　　陈少轩疯狂大笑了起来，他似乎已经看到了林阳被砍成肉酱的画面。
　　这时候林阳动了。
　　他只是轻轻的跺了跺脚。
　　嘭！
　　办公室里传来了一声闷响。
　　下一秒让陈少轩目瞪口呆，惊骇至极的事情发生了。
　　只见那些杀向林阳的打手纷纷七窍喷血倒地。
　　他们好似中了某种诅咒，倒在地上瞬间毙命。
　　十几个打手，一个呼吸之间全都死了。
　　他们连一点挣扎的机会都没有。
　　陈少轩用一副见鬼了模样望着林阳。
　　他想不到林阳是怎么做到的。
　　这实在是太不科学了。
　　他震惊过后则是惊恐，林阳的这种本事实在是太吓人了，简直闻所未闻，见所未见。
　　林阳向陈少轩看去，目光平静，古井无波。
　　抬脚间就灭掉了这么多人，这对他来说不过是一件再平常不过的小事而已。
　　陈少轩强迫自己跟林阳的目光对视。
　　他不知道怎么了，此时他的身体居然忍不住颤抖了起来。
　　林阳的目光中似乎蕴含了极强的威严，让他根本就不敢直视。
　　“这就是你的实力？嗯？”
　　林阳一脸玩味的问。
　　腰里夹着个死耗子，冒充打猎的。
　　仗着自己有几个人，就以为知道天高地厚了。
　　简直就是滑天下之大稽。
　　陈少轩是高傲的，他无法忍受林阳的这种目光，无法忍受他的这种调侃的话语。
　　在这种情绪刺激下，他已经忘记了林阳对他的恐惧。
　　刻意忽略那些打手都已经死了的事实。
　　他双目通红，变得狰狞了起来。
　　恶狠狠的盯着林阳，怒吼道：
　　“该死的东西，你不要太嚣张了！
　　我才是真正的高手，我来跟你打！”
　　陈少轩从办公桌后面跃了过来，大喝一声，摆出了一个拳架子。
　　他虽然嚣张跋扈，但也是一个武道高手。
　　当然了，这种高手只是在他的圈子里而已，在林阳面前不算。
　　他的境界已经到达了化劲，要比刚才那些打手都要强。
　　林阳很是不屑的笑了起来。
　　化劲也敢跟他打？
　　他是哪里来的勇气？
　　半步宗师的南祁都被他一指点死了，更何况是化劲。
　　“小子，纳命来！”
　　陈少轩一声怒吼，气势汹汹的向林阳扑了过来。
　　他修炼的是八极拳，刚猛霸道，招招致人性命。
　　世人只知他的嚣张跋扈，却是没有几人知道他其实是一个武道高手。
　　他刚才并没有看清林阳是怎么灭掉那些打手的。
　　但他心中有一种莫名的自信感，认为他可以将林阳击杀。
　　终于。
　　陈少轩扑到了林阳面前，使出了八极拳最强杀招猛虎硬爬山。
　　林阳的动作很简单，随意的探手，一把就捏住了陈少轩的脖子。
　　“呃——”
　　陈少轩直接就岔气了，像是鸭子吃螺蛳被噎住了一样。
　　林阳将陈少轩提了起来，轻松的就像是提一个草包。
　　林阳一脸不屑：“就这？”

第40章 你把别人的脑袋踩在地上，然后让我跟他谈判？

就这？
　　林阳话语中的不屑和鄙夷深深刺痛了高傲的陈少轩。
　　他自认为自己是个高手。
　　甚至还认为自己有斩杀林阳的实力。
　　结果呢？
　　林阳对他的表现就只是给了两个字的评价。
　　莫安雅在一旁看得是异彩连连。
　　林阳实在是太厉害了，简直比传说中的武林高手还要强。
　　“这个林阳到底是什么身份？”
　　莫安雅心中嘀咕。
　　愤怒、羞恼过后，陈少轩感觉到了深深的恐惧。
　　他现在被林阳捏在手中。
　　林阳手指只需要轻轻用力，他的脖子就会被拧断。
　　到那个时候，所有的名利权势都是浮云。
　　在这个世界上没有什么东西比性命还要重要。
　　“嗬，饶、饶命！”
　　陈少轩艰难的喊了起来，林阳锁住他的脖子太过用力，他说话都是无比艰难。
　　林阳一脸鄙夷的望着陈少轩。
　　这么一个烂人也敢在他面前嚣张，真是活腻了，杀他连手都不用动。
　　林阳松手。
　　啪！
　　陈少轩砸在了地上，痛的他一声惨嚎。
　　林阳抬脚，踩在了陈少轩的脑袋上，将他的脸踩的贴到了地板上。
　　陈少轩在心中低吼，想要挣扎。
　　奈何林阳的脚就好像是一座大山，让他根本就无法动弹分毫。
　　他心中满是憋屈。
　　从来都是他用脚踩别人，他什么时候被人用脚踩过了？
　　这是他以前想都不敢想的事！
　　“陈少轩是吧，这种滋味爽不？”
　　林阳讥笑着问。
　　陈少轩脸皮涨红，然后由红变成了黑色。
　　对林阳来说是很爽。
　　但对他来说，一点都不爽。
　　“兄弟，我们有话好好说。
　　你有什么要求尽管提出来，我一定会竭尽全力满足你的。”
　　陈少轩不敢跟林阳斗嘴，急忙说着好话。
　　他的想法很简单，先活下去再说。
　　只要活下去了，有的是机会找林阳报仇。
　　他是个心胸狭隘的人，今天在林阳手中受到了这么大的屈辱，这件事绝对不能算了。
　　他发誓，
　　只要今天能活下去，他一定要将林阳千刀万剐！
　　浓浓的杀机和恨意埋藏在他心中，他表面上还是露出讨好的笑容。
　　林阳的感知力敏锐至极，瞬间就抓住了陈少轩心中的杀机。
　　“嘿，到这个时候你还想杀我，你的胆子倒是不小嘛？”
　　林阳冷笑，脚下的力量加重了许多。
　　陈少轩凄厉惨叫了起来，他感觉他的脑袋都要被踩爆了。
　　他心中充满了恐惧，林阳不是人，就是一个恶魔。
　　他尖叫着，大声求饶，鼻涕眼泪一把流。
　　哭喊道：“老大，饶命啊，求求你再给我一条生路吧，我再也不敢跟你作对了。”
　　林阳讨厌陈少轩那张恶心的嘴脸。
　　想要杀他很简单，这一脚下去他的脑袋就会爆开成为烂西瓜。
　　这么杀了他实在是太便宜他了，而且还会脏了他的鞋。
　　也懒得跟他废话，而是对莫安雅笑着道：
　　“莫总，你不是要跟这人谈判吗，我觉得现在的局面刚好，可以谈判了。”
　　莫安雅忍不住就要笑了。
　　你把别人的脑袋踩在地上，然后让我跟他谈判？
　　这也太欺负人了吧？
　　不过……
　　莫安雅嘴角勾起，这种谈判，她好像很喜欢哎。
　　莫安雅故意板着脸，一脸严肃的样子，走到了陈少轩面前。
　　低着头看着他，眼中充满了嘲讽。
　　刚才你拽的像是二五八万，故意装傻充愣。
　　现在爽了吧！
　　这人呐，真是贱！
　　陈少轩虽然看不到莫安雅脸上的神色，但可以想象的到，肯定是充满嘲讽和不屑的，
　　他都恨不得挖个洞钻进去。
　　“陈经理，我们现在可以好好谈谈了吧？”
　　莫安雅问，脸上的神色淡然。
　　“好、好，我们谈谈。”
　　陈少轩哆嗦着，他还从没有像今天这样跟人谈判过。
　　莫安雅将手机录音打开，一脸淡定的说：
　　“我叫莫安雅，是倾城集团事务部经理，请问陈少轩经理是否承认指使人偷窃我们倾城集团研发数据和模型一事？”
　　“这事是我干的，是我指使人去做的。”
　　陈少轩哪里敢不回答，他并不知道莫安雅已经开了录音。
　　“很好，那我问你，你为什么要偷窃我们倾城集团研发的成果？”
　　莫安雅继续问。
　　“我感觉你们研发的那个东西上市后可以赚大钱，而我们又研发不出来，所以我就派人去偷了。”
　　莫安雅嘴角勾起了一缕笑意，继续问：
　　“请问这件事是你的意思，还是你们陈氏集团高层的意思？”
　　“这个主意是我出的，我也向我们的董事长汇报过，董事长也同意我这么做。”
　　“你不觉的这么做很没有职业道德吗？你为什么要去偷窃他人的成果？”莫安雅深入询问。
　　问这个问题的时候，林阳脚下的力再次加重。
　　陈少轩想都没想，大声回答道：
　　“这种事我们之前经常做，陈氏集团就是靠这个起家的，对于这种事我们有着丰富的经验……”
　　莫安雅问出了一个又一个具有引导性的问题。
　　陈少轩在林阳的‘关怀’下，把所有的问题都真实回答了。
　　片刻后。
　　莫安雅朝林阳挥挥手，然后关掉了录音。
　　林阳冷哼：“说，东西在哪里？”
　　“在、在我电脑里。”陈少轩哭着回答。
　　莫安雅赶紧去电脑里找，果然找到了所有的数据资料，直接把电脑硬盘给拆走了。
　　“除了这个硬盘外，哪里还有数据？”莫安雅问。
　　“在我们董事长那里还有一份数据资料，工程部的实验室里还有一份数据资料。”
　　陈少轩不敢隐瞒，老实交代。
　　林阳眉头微皱。
　　数据都传的这么开了，想要完全收回来，似乎是个麻烦事。
　　莫安雅朝林阳挥了挥手机，用唇语跟他说了一句。
　　林阳冷漠望着陈少轩，“说吧，你想怎么死？”
　　陈少轩顿时慌了，大声尖叫着：
　　“老大，求求您不要杀我，只要不杀我，无论让我做什么我都愿意，不要杀我啊……”
　　陈少轩直接吓尿了，体会着从未有过的恐惧。
　　林阳脸上露出了一个恶魔般的笑容，一把将陈少轩提了起来，笑呵呵道：
　　“你说我把你从这窗户丢下去，你会成什么样？”
　　“不、不要啊，不要！”
　　陈少轩嘶声尖叫，双眼发黑，几乎晕厥。
　　“你不是喜欢杀人吗，我现在让你感受一下弱者的恐惧是什么。”
　　林阳冷哼，不由分说的把陈少轩提到了窗户外面。
　　“啊！”陈少轩尖叫一声，直接吓的晕死了过去。
　　莫安雅也是脸色发白，她也被林阳的操作给吓到了。
　　这里可是二十三楼啊！

第41章 陈力：立马让颜倾城滚过来赔罪

林阳带着莫安雅离开后，陈少轩的保镖这才急匆匆冲进了办公室。
　　“陈少！”
　　保镖惊呼，急忙冲到了窗户前。
　　此时陈少轩身体正悬空在窗户外，就只有一根领带吊着他。
　　一阵风吹来，他的身体剧烈摇晃，随时都有可能坠下楼去。
　　几个保镖手忙脚乱的把陈少轩拉了上来。
　　陈少轩被吓傻了。
　　保镖呼喊他好一会他才反应过来。
　　陈少轩蜷缩成了一团，一脸惊恐，眼睛没有焦距，歇斯底里的尖叫：
　　“恶魔，恶魔，林阳不是人，他是恶魔……”
　　保镖面面相觑，陈少轩这是吓成什么样了。
　　——
　　莫安雅脸上有着掩饰不住的笑容。
　　今天这事虽然刚开始的时候有些小插曲，但最终完成的实在是太漂亮了。
　　她的目光不住的看向了身边的林阳，这个漂亮的结果就是这个男人带来的。
　　此时在她脑海中还回荡着林阳那霸气的话语，嘴角不由自主的就露出了一个笑容。
　　“林阳，你可真厉害！”
　　莫安雅由衷的赞叹。
　　林阳笑了笑，小手段而已。
　　林阳虽然没有把陈少轩从窗户外丢下去，但却是封了陈少轩的穴道。
　　他用的是特殊封穴手法，除了神医门的人别人是检查不出来的。
　　最多三天，陈少轩就会因为穴道被封暴毙而死。
　　对于这种恶人，林阳是绝不会心慈手软。
　　林阳开始在脑海中盘算后面的事。
　　虽然今天把陈少轩给拿下了，但陈氏集团可不是陈少轩说了算。
　　这件事陈氏集团肯定不会善罢甘休，铁定还会来找麻烦，得提前做一些预案。
　　颜倾城打来了电话。
　　“颜总……”
　　莫安雅接通了电话，在电话里告知颜倾城她已经拿到了数据和资料，
　　还把林阳给狠狠夸了一顿。
　　颜倾城听说东西已经拿到手了，很是开心，欢喜道：
　　“安雅，辛苦你和林阳了。”
　　“你也难得休息，今天就不要急着赶回来了，明天再回来也不迟。”
　　聊了好一会颜倾城才挂了电话，主要是聊工作上的事。
　　——
　　陈氏集团高层一片震怒。
　　“混账东西，那倾城集团是哪里来的胆子，竟敢跑到我陈氏集团来撒野，他们是想死吗？”
　　陈氏集团的董事长陈力气极败坏的怒吼。
　　他已经知道在陈少轩办公室里发生了什么，气得他快要吐血。
　　陈氏集团在江古市屹立这么多年，受到别人的敬仰和崇拜，他们享受这种蛮横霸道。
　　此时有人敢打他们的脸，这种羞辱哪里让他们能够承受的住。
　　虽然陈少轩虽然不是陈力的儿子，但他很器重陈少轩，甚至有把他当做接班人来培养的心思。
　　现在陈少轩被人打了，那跟打他陈力的脸有什么区别。
　　陈家有不少激进派，立马叫嚷了起来：
　　“这件事绝对不能这么算了，否则我们陈家的脸往哪里搁？”
　　“倾城集团敢在太岁头上动土，他们死定了，这个仇一定要报！”
　　“我们陈氏集团的实力要远大于倾城集团，他们有什么资格跟我们叫板？”
　　“……”
　　也有稳重派表示要冷静，说倾城集团敢这么做，肯定是有底气的。
　　而且倾城集团背后还有神秘大佬支撑，若是处理不好，有可能会闹出大事。
　　然而，陈力却是不冷静，还没等稳重派把话讲完就被他打断了：
　　“这件事我定了，这个仇必须要报！
　　他们是怎么欺负少轩的，我就要他们十倍、百倍的偿还回来！”
　　陈少轩听到这话，脸上露出狰狞的笑容，心中咆哮：
　　“该死的林阳，你敢这么对我，你等着，你死定了。
　　如果不把你碎尸万段，我就不是陈少轩！”
　　陈少轩认为有家主陈力支持，倾城集团保不住林阳，林阳必死。
　　“立刻告诉倾城集团的总裁颜倾城，让她马上滚到陈氏集团来赔罪，否则，后果自负！”
　　陈力对秘书下达命令。

第42章 我跟你誓不两立

林阳吃饭的时候，颜倾城的电话再次打来了。
　　“什么？”
　　莫安雅一阵惊呼，脸色巨变。
　　紧接着她一脸怒气，大声道：
　　“陈氏集团真是太过分了，明明他们就是强盗，还想要颜总去赔罪，休想！”
　　林阳在一边把电话的内容都听到了。
　　他脸上露出了玩味之色。
　　这种结果他早就料到了。
　　心中冷笑：“这陈家还真是不怕死啊，不见棺材不掉泪么？”
　　林阳见到莫安雅那一脸气愤的样子，笑着说：
　　“莫总，这有什么好生气的，你手中不是有陈少轩的录音吗？”
　　莫安雅眼睛一亮，顿时大喜：
　　“颜总，我手中有一份陈少轩的录音，我现在就发给你。”
　　“只要我们把这份录音发布出去，陈家将颜面扫地。”
　　莫安雅挂断了电话，一脸好奇的望着林阳，那眼神就好像是在看某种稀有动物一样。
　　林阳被她看得有些不自在，笑着问：
　　“莫总，你干嘛这么看着我，我脸上有什么东西吗？”
　　“林阳，你跟我说说呗，你到底是什么身份来历？”莫安雅再次问这个问题。
　　林阳摊开双手，装作一脸无奈：
　　“莫总，我就只是你的保镖加司机，哪里有什么身份呀。”
　　“胡说！”
　　莫安雅瞪眼，没好气道：
　　“你是一个聪明的家伙，有你这么聪明谁会去做保镖呢。”
　　林阳摊手，装作无奈的笑着。
　　“好啦，我不为难你，反正你现在就是我的保镖。”
　　莫安雅又说道，很聪明的没有去纠结这个问题，谁没有几个秘密呢。
　　“我们先回酒店吧，我得去做一些反击的准备。”
　　莫安雅说，陈氏集团的动静让她感受到了一股危机，必须要有应对的策略。
　　——
　　林阳正在房间里修炼的时候，莫安雅敲响了房门：
　　“林阳，你休息了吗，我想跟你讨论一下我做出的应对方案。”
　　林阳打开房门，笑着说：
　　“莫总，我不过是一个保镖，这些高大上的东西我哪里懂呀。”
　　莫安雅翻了个白眼：
　　“你少跟我扮猪吃虎了。”
　　“林阳，你快来看看，我这个应对的方案做的如何？”
　　在这个短暂的时间里，莫安雅已经制定了一个针对陈氏集团反扑的方案。
　　林阳快速看了一下，笑道：
　　“我们手上掌握了实锤证据，干嘛要通过网络平台曝光，这太低级了。”
　　林阳指的是陈少轩的录音，莫安雅准备在网络平台上曝光。
　　“那怎样做才算高级？”
　　莫安雅问。
　　“很简单！”林阳笑着：“直接让颜总开一个新闻发布会，邀请所有的媒体记者。”
　　“在发布会上把录音拿出来就是，直接对陈氏集团正面反击。”
　　“这样不比在网络上发布更具有威慑力和说服力吗。”
　　莫安雅重重的点头，“你说的我不是没有考虑过，如果我们这样做的话，那就彻底把陈氏集团得罪死了。”
　　林阳笑了，悠悠道：
　　“得罪死了又如何？”
　　“陈氏集团现在要弄我们，他们有考虑过我们吗？”
　　“倾城集团并不是靠陈氏集团而活，得罪死了不会有任何影响。”
　　“退一万步讲，即便你不把陈氏集团得罪死，他们会放过倾城集团吗？”
　　林阳这番话说的是轻松随意，他就是这样的性格。
　　既然为敌，那就下死手便是，没有什么好顾忌的。
　　你的敌人并不会因为你的顾忌而对你心慈手软。
　　莫安雅被林阳的话说动了，准确的来讲，是被林阳话语中的那份自信给说动了。
　　她重重的点头：“好，我这就去跟颜总视频汇报。”
　　——
　　颜倾城听从了林阳的建议，召开了新闻发布会，把录音当场放了出来。
　　陈少轩在录音里说的都是一些劲爆内容，瞬间就炸了。
　　媒体自然不嫌事大，纷纷报道转发。
　　一时间关于陈氏集团的负面新闻铺天盖地，陈氏集团的股票跳水式大跌。
　　等陈力收到消息时，已经晚了，也无力回天。
　　他气的一口血喷了出来，大吼道：“颜倾城，我跟你誓不两立！”

第43章 收到死亡邮件

颜倾城的反击给了陈力一个措手不及。
　　直到这个时候，陈力才开始重视起颜倾城。
　　陈氏集团召开高层会议。
　　陈少轩跪在地上，面如死灰。
　　直到这个时候他才知道莫安雅竟然给他录了音，面对确凿证据，抵赖都不成。
　　他害的陈家损失这么大，如果不是陈力护着他，他已经被陈家的高层拉出去乱棒打死了。
　　陈力本来是很器重陈少轩，在此事之前也一直都护着他。
　　但是现在他眼中也充满了浓浓的失望，已经把陈少轩给放弃了。
　　“看在你为陈家卖过命的份上，我就不杀你，从此以后，你不得踏入陈家半步！”
　　陈力挥手，示意保镖把陈少轩拉出去。
　　陈少轩急忙哭喊哀求：
　　“家主，求您再给我一个机会吧，我一定会把这个仇报了的，家主，给我个机会吧……”
　　没有人理会陈少轩，他已经成为了弃子，生死没有人会在意。
　　“这件事你们怎么看？”
　　陈力问陈家高层。
　　“我们陈家从来都没有怕过，这个颜倾城是在找死！”
　　“她必须死，否则我们陈家还如何在世间立足！”
　　陈家宿老发表了看法，这种看法得到了大部分人的支持。
　　陈力十分果断，下命令：
　　“那就这么定了，立刻制定一套针对颜倾城的计划来，三天之内我要见到她的人头！”
　　陈力的做法简单粗暴，根本就不去理会录音的事。
　　在他看来，只要拿下颜倾城，逼她出一个污蔑陈家、造假录音的声明，一切事都解决了。
　　一个针对颜倾城的恶毒计划开始实施了。
　　——
　　“好，霸气，实在是太爽了！”
　　莫安雅看了颜倾城的新闻发布会，兴奋的手舞足蹈了起来。
　　林阳淡淡的笑着，颜倾城自然是有底气，因为有他的存在。
　　只要有他在，没有人可以动的了他的女人。
　　莫安雅兴奋完了，心中又开始有着担忧：
　　“林阳，你说陈氏集团会妥协吗？”
　　“如果他们不妥协怎么办？”
　　林阳笑着：“莫总，你比我更了解陈氏集团，你觉得他们会妥协吗？”
　　莫安雅脸上有着迟疑之色，犹豫了一会道：
　　“我听人说陈氏集团的董事长陈力是一个有地下势力背景的人，很有权势，他应该不会这么妥协的。”
　　“哦，那你说如果他不妥协，他又会做些什么？”
　　林阳又问。
　　“我们的反击给陈氏集团带来了很大的损失，我认为他们会报复我们。”
　　“这个人有很大的地下背景，明的来不过，很有可能会来暗的。”
　　莫安雅神色凝重说。
　　林阳点头，脸上露出了玩味之色。
　　“林阳，你是不是想到了什么应对策略？”
　　莫安雅问，想要听听林阳的意见，不觉中，林阳已经成了主心骨。
　　林阳笑道：“我不过是一个司机加保镖而已，我能有什么反击策略啊，你才是集团的高管，这种事得你来想。”
　　莫安雅没好气的翻了个白眼，哼道：
　　“你这是故意奚落我对吧，这种事明明是你更有经验。”
　　“你就不要卖关子了，赶紧告诉我吧。”
　　林阳笑着：“我能有什么策略，见招拆招呗。”
　　这件事对林阳来说不算什么事，他都懒得动脑子去想。
　　如果陈氏集团识趣，主动向颜倾城赔礼道歉，那这事儿就结束了。
　　如果他们要是不识趣。
　　那么，
　　他也会不客气的。
　　林阳的淡定感染了莫安雅，也不再做那无谓的担忧了。
　　傍晚，颜倾城打来了视频电话。
　　林阳见到颜倾城的神色似乎有些不对劲，沉声问道：
　　“倾城，是不是出了什么事？”
　　颜倾城点头，神色微微有些凝重：
　　“在一个小时前我收到了一份死亡邮件，对方匿名了，说要在三天之内取我的人头。”
　　林阳眼睛顿时眯了起来，眼中闪过一抹凌厉凶光。
　　颜倾城继续接着说：“那封死亡邮件我并没有当回事，但是在十分钟前，我收到了一份包裹，里面是一把染血的刀和一件丧服。”
　　“在我打电话之前，有人送花圈到公司来了，花圈上写着我的名字。”
　　轰！
　　颜倾城话音落下，一股狂暴的杀机从林阳身上爆发开来。
　　那股杀机如同寒风，瞬间让房间里的温度都降低了许多。

第44章 林阳：既然你想死，那我就成全你

“倾城，你不要害怕，这件事由我来解决。”
　　林阳尽可能的让自己声音变得平稳一些，安慰着颜倾城。
　　“你就待在公司，哪里都不要去，等我把这里的事处理完了就回去。”
　　林阳又说道。
　　“嗯，那你自己小心些。”
　　颜倾城轻语，有林阳在，她倒是不担心。
　　“陈力，你是吃了熊心豹子胆吗？”
　　林阳双拳紧握，一字一句道，话语中散发出了杀机。
　　对方做这些事虽然是匿名的，但不用脑子就可以想到是陈家干的，陈家这是想对颜倾城进行恐吓。
　　这伙人明面上斗不过，就想用见不得光的手段，真是无耻至极。
　　“好得很，既然你想死，那我就成全你！”
　　林阳冷笑，走出了房间，敲开了莫安雅的房门。
　　莫安雅一脸疑惑的望着林阳：“有事吗？”
　　林阳沉声说：
　　“莫总，你就在酒店里待着，我没有回来你不要出去，我去办点事。”
　　莫安雅见林阳神色不对劲，急忙问：“是不是出什么事了？”
　　“出了点状况，小事而已，你回房间待着就是。”
　　林阳打了车去到了陈家大院。
　　——
　　此时在杭城的夜幕中出现了一群人，他们虽然穿着普通人的衣服，
　　但身上却是有一种难以掩饰的杀机。
　　那伙人开车来到了倾城集团的楼下，一双双阴翳的眼神紧盯着颜倾城办公室方向。
　　其中一人沉声说：
　　“得到情报颜倾城一直都没有出来过，你们在这里守死着，发现她离开，立马向我汇报。”
　　“这次必须要活抓颜倾城，若是完不成任务，统领不会放过我们，我们都得死！”
　　“是！”
　　——
　　林阳被陈家大院门口的保镖拦住了。
　　“你是什么人？这里是私人禁地，禁止闯入！”
　　保镖大喝，虎视眈眈的盯着林阳，他们手中都还拿着橡胶辊。
　　“去告诉陈力，就说倾城集团的林阳来了。”
　　林阳面无表情道，他不屑于跟这些喽啰动手，打贼就得打权势最高的那只才有劲。
　　门口的保镖见林阳气场不俗，赶紧打了个电话给自己的队长，很快就传到了陈力那里。
　　陈力一脸惊讶：
　　“那个小子还敢单枪匹马杀到我陈家来，他是傻子，还是想死啊？”
　　“家主，之前陈少轩说这个林阳手上的功夫不俗，我们不得不防啊。”
　　一个老人说。
　　陈力顿时不屑的笑了起来：
　　“这个林阳功夫不俗又如何，难不成他还能在我们陈家撒野？”
　　“我们这里可不是菜市场，不是想进就进，想出就出的。”
　　嘲笑完了，陈力说道：
　　“让那个小子进来吧，我倒要看看他到底有多少能耐！”
　　“家主，我们也不得不防啊，万一阴沟里翻船就糟糕了。”
　　旁边的老人提醒。
　　陈力虽然傲气，但还是很小心谨慎，点头道：
　　“去把乌先生请出来，只要有乌先生在，谁来了都翻不起浪花来。”
　　那个老人听到乌先生三个字时，眼睛也是一亮，急忙去请人。
　　没一会一个青年走了过来。
　　那个青年虎背熊腰，额头上有一道伤疤，更加增添了他的凶戾之气，
　　他随便一个眼神就会给人一种不寒而栗的感觉。
　　这个青年叫做乌越，是陈力花钱请回来的贴身护卫，乌越的年薪超千万。
　　乌越之前一直在国外服役，是精通马伽术的高手，已经到了专家级。
　　乌越在陈力身边发挥了巨大的作用，之前好多次针对陈力的刺来，全都是乌越给抵挡了下来。
　　可以这么说，没有乌越，陈力早就死了。
　　乌越跟之前洪峰身边的南祁不一样，乌越跟陈力是雇佣关系，关系相对要亲密和忠诚些。
　　陈力对乌越的实力十分自信，甚至有一种乌越已经是打遍天下无敌手的感觉。
　　乌越不苟言笑，神色肃穆站在那里。
　　陈力对乌越很客气，见他来了亲自为他搬来了椅子。
　　笑着说：
　　“乌先生，有一个年轻人要来找我的麻烦，待会还请乌先生帮我盯着点。”
　　“我们之间有约定。”乌越惜字如金。
　　“我当然记得，只需要乌先生帮我镇个场子就可以了。”
　　陈力笑着说。
　　乌越曾经跟他约定过，不到他生死存亡时刻，乌越是绝对不会出手的。
　　陈力也不认为真的需要乌越出手。
　　陈力在客厅里布置了一番，他坐在高台主位上，乌越坐在他身后。
　　在客厅的两侧坐着一群黑衣保镖，每个保镖都是一身的杀气。
　　客厅里的气氛充满了肃杀之意，如果胆儿小的人会被吓的战战兢兢，连大声说话的勇气都没有。
　　林阳来到了客厅。
　　神色冷漠，丝毫不在意客厅里的气氛。
　　脸上连讥讽的神色都懒得给。
　　此时他心中很生气，要杀人。
　　冷漠的目光望向了陈力。
　　陈力也向林阳看来，这是他第一次见到林阳。
　　陈力的眉头皱了皱，在见到林阳的那一刻，他的心中突然就生出了一种不安的感觉。
　　这种不安来的很突兀，让他一点思想准备都没有。
　　他很讨厌这种感觉，眉头不由自主皱的更深了。
　　“这个人……果然不凡！”
　　很快陈力心中就对林阳做了评价，这是他对林阳的第一感觉。
　　不过，
　　他也只是觉得林阳有些不凡而已，并没有觉得林阳有多么可怕。
　　他认为胜利的太平始终都在他这边。
　　乌越本来是一直都在闭目养神，当林阳进来后，他缓缓睁开了眼睛。
　　突然，他眼皮猛地一跳，瞳孔紧缩了起来，目光死死锁定在林阳身上。
　　在这一刻，他心中突然生出了一股极度的不安，那是一种面对洪荒猛兽的感觉。
　　林阳就是那洪荒猛兽，强大的危机感降临到了他身上。
　　“高手，这是一个绝顶高手！”
　　乌越的双拳不由自主握紧了，全身肌肉不受控制的紧绷了起来。
　　他的目光死死锁定在林阳身上，一刻都不敢移开。
　　唯恐林阳突然爆发雷霆攻击。
　　“你就是林阳？”
　　陈力坐在主位上翘起了二郎腿，脸上带着讥讽。
　　然后他猛地一拍桌子，咆哮道：
　　“林阳，你好大的胆子，你可知这里是什么地方？”

第45章 乌越：这个人太强，我不是他的对手

陈力拍桌子瞪眼，居高临下俯视着林阳，嚣张的不可一世。
　　似乎在这一刻他是世界的主宰，林阳不过是地上的蝼蚁而已。
　　陈力很狂，丝毫都没有把林阳放在眼中。
　　越是无知者，就越有一种莫名其妙的勇气，说的就是此时的陈力。
　　坐在陈力身后的乌越心中猛地一个哆嗦，心中已经把陈力骂的狗血淋头。
　　在乌越看来，陈力就是个大傻缺！
　　林阳是绝世高手，想要杀陈力不过是弹指间的事，即便是他也没办法抵挡住林阳的攻击。
　　他陈力不过是一介凡夫俗子，哪里来得勇气敢如此喝骂一位绝世高手？
　　他是嫌自己活的太久了吗？
　　林阳面对陈力的怒吼，显得很平静，脸上只有冷漠，没有其他任何的愤怒之色。
　　熟悉林阳的人都知道，他越是这样，心中的杀意就越重，怒火就更盛。
　　“倾城集团的颜总收到的死亡邮件，以及染血的刀和花圈是你找人做的？”
　　林阳淡淡的问。
　　“没错，就是我让人做的！
　　那个女人就该死，三天之内我必定会杀了她，你能奈我何？”
　　陈力很霸气的叫嚣。
　　他是越来越膨胀了，丝毫没有把林阳放在眼中。
　　“坏了！”
　　乌越心中惊呼了起来，他有一种预感，陈力完了。
　　林阳笑了起来，只不过那笑容在乌越看来十分的冰冷。
　　“好的很，这下阎王爷都救不了你。”
　　林阳幽幽说道，眼皮微垂了下来。
　　他不是个刽子手，不喜欢杀人。
　　但有人要杀他，他没得选择。
　　骤然间，
　　一股杀气从林阳身上爆发而出，整个客厅都变得森冷了。
　　在两侧正襟危坐的保镖们身体打了个寒颤，感觉头皮发麻。
　　陈力不过是个普通人而已，哪里受得住这股杀气，身上瞬间就起满了鸡皮疙瘩。
　　他脸上充满了惊恐，不敢置信的望着林阳。
　　在这一刻他心中突然有一种感觉，似乎招惹了一个不该招惹的人。
　　乌越心中也在发颤，虽然这股杀气不是冲着他去的，但他也真切的感受到了那种死亡阴影。
　　“这个林阳实在是太强了，我恐怕连他一击之力都没有！”
　　乌越在心中狂吼，脸色发白。
　　“上，给我杀了他，杀了他！”
　　陈力感受到了危机，急忙对保镖们吼道。
　　他出口就是杀了林阳，心狠手辣，没有丝毫的慈悲和怜悯。
　　一群保镖虽然心中发颤，但还是硬着头皮向林阳冲了上去。
　　保镖都是有备而来，手中都拿着兵器。
　　这些保镖是陈力从专业保镖公司请来的，每一个人都可以轻松打赢三五个普通大汉。
　　林阳嘴角露出了一抹残忍的笑容。
　　他没有展开大范围的杀招，而是挥拳轰去。
　　他要一个个的来解决掉这些人，这样才可以给予陈力更大的恐惧。
　　嘭！
　　一拳轰出。
　　一个保镖倒飞出去了几丈远，胸骨都塌陷了，瞬间毙命。
　　又是一拳。
　　另外一人七窍喷血，一拳秒杀。
　　冲上来的这些保镖都是草包，根本就不够林阳打的。
　　每一拳落下必有一人毙命。
　　陈力望着不断倒下的保镖，猛地咽口水，手脚忍不住颤抖。
　　他一脸惊恐，不敢置信的望着眼前这一幕。
　　这些保镖都是精英，而且有三十多号人，为什么连林阳的衣服都碰不到？
　　“林阳是魔鬼吗？”
　　一道声音在陈力脑海中响起，他真的恐惧了，心中充满了浓浓的悔意。
　　再想到刚才他对林阳说的话，恨不得给自己几个大耳巴子。
　　刚才为什么要放狠话？为什么要吹牛逼？
　　现在该如何收场？
　　林阳控制了时间，三分钟内结束了战斗。
　　没有一个保镖还站着。
　　陈力不敢看眼前这个结果，太吓人了。
　　林阳不过是一个人而已，却轻松灭杀了这么多保镖，他、他是怎么做到的？
　　林阳冷漠的望向陈力，眼中只有杀机，没有其他的感情，戏谑之色都没有。
　　陈力做的事越过了他的底线，不杀了他，枉为人！
　　陈力不敢跟林阳对视，色厉内荏的道：
　　“林阳，你不要太过分了！
　　这里是我们陈家，这里是陈氏集团，我是陈氏集团的董事长。
　　我认识的人很多，如果你敢动我一根汗毛，你会死的很惨。”
　　乌越心中汗颜，陈力是傻子吗？
　　都这个时候还敢对林阳说这些威胁的话，他该不会真的以为林阳会害怕他说的这些屁话吧。
　　对于陈力说的这些话，林阳直接无视。
　　敢对他的女人动手，管你是什么人，都得死。
　　林阳一步步向陈力走去，他每走一步，陈力就感觉那脚步好像是踩在了他的心脏上，好恐怖，好吓人。
　　“乌先生，帮我杀了他！”
　　陈力急忙呼喊，动用了他最后的底牌。
　　只要乌越能杀了林阳，那一切威胁都没有了。
　　至于乌越能不能打得过林阳，陈力没想过，他潜意识里认为林阳不是乌越的对手。
　　乌越没动。
　　他只是收钱给陈力办事而已，他可以选择不做。
　　忠诚？
　　呵，
　　忠诚能值几个钱？
　　忠诚比自己的小命更重要吗？
　　陈力见乌越没动，焦急了，急切呼喊：
　　“乌先生，只要你帮我杀了林阳，我再给你加一千万！”
　　乌越没有吭声。
　　一千万虽然诱人。
　　但比自己的命还是不值一提。
　　“三千万！”
　　陈力焦急的大喊，他心中更慌了，林阳已经走到了他面前。
　　乌越摇头：“这个人太强，我不是他的对手。”
　　陈力一愣。
　　乌越这是几个意思？
　　看到近在咫尺的林阳，陈力尖叫了起来：
　　“乌先生，只要你能杀了林阳，无论你要多少钱我都愿意给你。
　　求求你帮我杀了他吧，否则我会死的！”
　　陈力哭了。
　　那是被吓得。
　　刚才他有多嚣张，此时就有多狼狈。
　　乌越依旧摇头，很果断道：
　　“对不起，我们之间的合作结束了，你不再是我的雇主！”
　　“乌先生，你不能这样对我，不能这样啊！”
　　陈力绝望哀嚎。
　　他没想到乌越居然被林阳吓成这样。
　　乌越是他最后的一根救命稻草，现在要舍他而去，还有谁能够救他？
　　他其出的地下势力？
　　远水解不了近渴啊！
　　林阳的目光落在乌越身上，淡淡的问道：
　　“你想杀我？”

第46章 林先生，您是先天宗师吗？

乌越害怕看林阳的目光，但他还是强迫自己跟他对视。
　　现在是关系到他生死存亡的时刻，即便心中恐惧，也不能逃避。
　　乌越深吸了一口气，然后沉声道：
　　“我是陈力雇佣来的贴身保镖，之前我们的约定是在他生死存亡时刻我得保护他的安全。”
　　“哦。”林阳淡淡的哦了一声，没有什么表示。
　　对林阳而言，他的目标是陈家。
　　至于乌越这个保镖的生死，那得看乌越自己的选择。
　　乌越继续接着说：“我跟陈力之间的合约已经解了，我们不再是雇佣的关系，所以我不会替他对付你。”
　　乌越低下了头，继续道：“你很强，我不是你的对手。”
　　林阳目光中有些惊讶。
　　承认别人比自己强，这也是一种勇气，特别是对于武者而言。
　　这个乌越敢大方的承认，这一点倒是很可贵。
　　承认自己弱并不丢脸，那种死鸭子嘴硬的人才是最可恨的。
　　陈力虽然知道乌越不会帮他，但此刻听到乌越说的这些话，他还是忍不住一个踉跄。
　　跌落在地，脸色惨白如纸，汗如雨下。
　　紧接着他便破罐子破摔，一脸怒目的望着乌越，咆哮道：
　　“乌越，你这个没良心的狗东西！
　　老子一年花费上千万来请你，你居然现在叛变了，你不得好死！”
　　乌越猛地转头向陈力看去，眼中有着野兽般的光芒。
　　他不是林阳的对手，但对付陈力这个垃圾还是轻而易举的，一根手指头就可以碾死他。
　　寒声道：“陈力，你自己好好算算，我跟你的一年合约昨天就到期了，今天我们并不在合约之中。
　　而且，
　　我们是雇佣的关系，你随时可以炒了我，我同样随时可以炒了你。
　　你再敢啰嗦，我打爆你的狗头！”
　　陈力对视上了乌越的眼睛，身体猛地一个颤抖。
　　合约昨天就到期了吗？
　　瞬间他苦涩的笑了起来。
　　好像真的是昨天到期了。
　　早在一个月前他的手下就提醒了他继续续约，但他为了省钱没有理会这回事。
　　结果……
　　呵，
　　现在想要人家为自己拼命……
　　林阳一脸玩味的望着眼前这一幕。
　　陈力这算是自己搬石头砸自己的脚么？
　　“林先生，我无意与你为敌。”
　　乌越再次向林阳拱手道，他不知道林阳心中是什么想法。
　　虽然他见惯了生死，但临到自己头上，如果有得选择，他想活着。
　　林阳坐在了沙发上，翘着二郎腿望着乌越：
　　“你知道四妖之一的虎妖南祁吗？”
　　“我知道！”
　　乌越重重的点头，对于南祁这个人他还很熟：“一年前我跟南祁斗了一场，我们不分伯仲。”
　　林阳顿时高看了乌越一眼。
　　他虽然一指点死了南祁，但这并不是说南祁的实力弱。
　　南祁能成为四妖之一，实力还是不容小觑的。
　　乌越虽然不在那些称号之中，但能跟南祁斗一个平手，这很难得。
　　乌越突然想到了一件事，失声惊呼了起来：
　　“几天前我听说南祁被人灭了，难道南祁是死在你的手中。”
　　林阳很是随意道：“那个家伙不识抬举，跟着洪峰一起对付我。”
　　说着林阳又意味深长的望着乌越：“当初南祁是洪峰请回来的护卫，跟你现在的情况是一样的。”
　　林阳的话说到这里就停了下来，没有继续说下去。
　　其中的深意不言而喻了。
　　乌越听明白了林阳的意思，身体微微颤抖，再次表明了自己的态度：
　　“林先生，我真的是无意与你为敌。
　　如果林先生觉得我碍眼，我可以现在就离开。”
　　林阳眼皮微抬，淡淡道：
　　“你始终都是陈力的打手，在我没来之前，你心中已经对我生出了杀意。
　　我从来都不会放过一个想要杀我的人，从前是，现在是，以后也会是这样。”
　　乌越苦笑了起来。
　　林阳这是铁了心要杀他。
　　他很想说他真的没有对林阳有过杀意。
　　但这话好像不管用了。
　　“林先生！”乌越深深向林阳行了一礼，沉声道：
　　“我无意与林先生为敌，如果林先生真的要杀我，我还是要全力跟林先生一战，我不会等死的。”
　　林阳点头，全力一战才是一个武者该有的气魄。
　　“来吧！”
　　林阳朝乌越招手，坐在沙发上连屁股都没有抬一下。
　　“吼！”
　　乌越低吼了一声，身体猛地一抖，如同大蟒翻身，骨骼啪啪作响，他瞬间就把自己的气势拉满格了。
　　“吼！”
　　乌越再次咆哮一声，瞬间就冲到了林阳面前，握爪向林阳的喉咙锁去。
　　这一击若是能够锁住林阳的脖子，林阳的脖子必定会粉碎。
　　林阳随意探手。
　　乌越瞳孔紧缩。
　　林阳的手好似穿越了空间，瞬间就把他的脖子给捏住了。
　　乌越甚至都没有看清楚林阳是怎么做到的。
　　当乌越的脖子被林阳的捏住的那一刻，乌越全身的气就散了，双手软哒哒的垂落。
　　乌越苦笑：“想不到林先生这么强，我输了，输的很彻底。”
　　乌越还是高估了自己，他在林阳面前真的是连动手的资格都没有。
　　林阳实在是太强了。
　　强大到……不像是这个世上的人。
　　“林先生，我死可以，但我想请问您一个问题。”
　　乌越猛地抬头。
　　“哦，什么问题？”
　　“林先生，您是先天宗师吗？”
　　乌越兴奋而又颤抖的问。
　　先天宗师是所有武者追求的目标，也是他渴望的人生境界。
　　如果死在一位先天宗师手中，那他也可以瞑目了。
　　“你觉得呢？”
　　林阳淡淡道。
　　先天宗师？
　　很强么？
　　“我认为您是的！”
　　乌越很肯定都的点头。
　　林阳不置可否，望着乌越道：
　　“此时只要我五指稍微用力，你的脖子就就碎了，你信吗？”
　　乌越点头，他完全相信。
　　他缓缓闭上了眼睛。
　　放弃了挣扎。
　　身为一个武者，人在江湖飘，哪里会有善终的。
　　这是他的归宿。
　　“你想活命吗？”
　　很快乌越耳中就听到了林阳的声音。
　　乌越急忙睁开眼睛，眼中有着希望，一脸激动的望着林阳，猛地点头，斩钉截铁：“想！”
　　林阳咧嘴一笑：“没机会了！”
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音。

第47章 从现在开始，你的命是我的

“我死了吗？”
　　乌越呢喃，视线模糊，全身粉碎性的剧痛。
　　“没错，你已经死了！”
　　一道声音在乌越耳边响起。
　　“我、我现在在地府吗？你是阎王爷？”
　　乌越下意识的问了一句。
　　紧接着它猛地睁大了眼睛，惊呼道：
　　“你不是阎王爷，你是林先生！”
　　林阳淡淡的望着乌越。
　　他刚才没有取乌越的性命。
　　只是把乌越全身骨节错开了而已。
　　乌越感受全身刺骨的疼痛，知道自己还活着。
　　他心中充满了期盼。
　　他真的不想死。
　　“你已经死了！”
　　林阳再次说。
　　乌越不知道林阳是个什么意思，心中还是有着绝望。
　　林阳紧接着道：“如果你想活命，那就得服从我的命令！”
　　乌越狂喜，沙哑着声音道：
　　“我愿意听林先生的，我日后必定以林先生马首是瞻！”
　　相比死亡，没有什么比活着更重要。
　　而且林阳这么强，他跟着林阳也不会有什么坏处。
　　“记住，从现在开始，你的命是我的。”
　　林阳望着乌越道。
　　“我的命是林先生的，我记住了。”
　　乌越重复了一遍。
　　林阳探手，在乌越身上快速拍动。
　　随着林阳手掌移动，乌越身上那些被错开的骨节纷纷复位。
　　林阳的手法十分玄妙，看得乌越敬佩不已。
　　林阳之所以留乌越一命，是因为乌越是个人才。
　　乌越不过二十七八岁，修炼马伽术就到了这个地步，他的资质很不错。
　　如果让他修炼华夏的武功，境界会更高。
　　倾城集团的安保现在还很差，让他去倾城集团做一个保安队长，也算是物尽其用。
　　很快乌越就恢复了，从地上爬了起来，
　　他望向林阳的目光充满了钦佩和敬仰，心服口服。
　　乌越很自觉的站在林阳身后，等候林阳的命令。
　　陈力还躺在地上。
　　见到林阳轻易就收服了乌越，心中拔凉拔凉。
　　陈力不想死，继续挣扎：
　　“林阳，倾城集团的研发数据还在我手中。
　　如果你敢杀我，我就把这份数据公布出去，让所有人都可以制造这种产品，让倾城集团的心血白费！”
　　林阳不屑的笑了起来。
　　陈力居然用这个来威胁他？
　　他会在意这个数据吗？
　　退一万步讲，倾城集团研发的那款产品的利润最多不过两个亿而已。
　　即便不要了，对林阳来说也没有任何的损失。
　　当然了，这个产品是颜倾城他们辛苦研发出来的。
　　他可以不在意，但颜倾城肯定会在意的。
　　所以，东西必须要拿回来。
　　林阳都不屑于回答这个问题，淡淡道：
　　“乌越，你来回答我们的陈总，我们该怎么做？”
　　乌越冷漠的望着陈力，满含杀机道：
　　“如果你敢公布，我就杀光陈家所有的人！”
　　乌越的话中充满了杀机，一点都不是开玩笑。
　　陈力知道乌越之前在境外做是什么的，知道乌越这不是恐吓，他真的做的出来。
　　顿时尖叫：“你们是刽子手，是一群刽子手！”
　　林阳笑了，很是不屑的看了陈力一眼。
　　刽子手？
　　他不是刽子手，而是阎罗！
　　林阳已经没兴趣跟陈力对话。
　　也没兴趣见到陈力那痛哭流涕，下跪求饶的场面。
　　这一切都是陈力自己作的。
　　林阳淡淡的望着陈力，慢悠悠的说：
　　“本来是一件很小的事，你们去倾城集团赔礼道歉，这事儿就完了。
　　你非要作死动武，还敢威胁我的女人。
　　呵，你不死谁死？”
　　陈力先是瞪大了眼睛，颜倾城是林阳的女人？
　　紧接着他眼神黯淡了。
　　这件事跟他没有任何关系。
　　陈力颤抖的问道：“你、你就是倾城集团背后的神秘大佬？杭城的事都是你弄出来的？”
　　陈力之前还以为林阳不过是个打手罢了。
　　现在才知道林阳其实是一条巨鳄，是幕后的王者。
　　可笑的是，他还在这样的王者面前叫嚣。
　　真是可笑至极啊！
　　林阳懒得理会陈力，从沙发上站了起来，头也不回的向外面走去，一边走一边对乌越说：
　　“陈氏集团作恶多端，欺男霸女，当诛！
　　这个恶势力没必要存在了！”
　　说完林阳就走了。
　　接下来的事交给乌越去处理。
　　乌越冷笑着向陈力走去。
　　陈力哭喊着尖叫：“乌先生，求求您放我一马，我有钱，只要您放我一马，无论多少钱我都愿意给。”
　　“你觉得我会稀罕你的臭钱吗？”乌越脸上充满了讥讽。
　　林阳在车上等着乌越。
　　半个小时后乌越从陈家大院里出来了，主动地坐在驾驶室上：
　　“林先生，陈家作恶的高层全都暴毙而亡。”
　　林阳点头，神色平静。
　　好说不听，非要跟他动武作对，这就是下场。
　　乌越欲言又止，犹豫了一会，才低声说：
　　“林先生，我刚才在陈家找了一遍，没有发现陈少轩的身影，他好像逃走了。”
　　林阳无所谓道：“陈少轩活不了几天，不用管他。”
　　他已经封了陈少轩的穴道，算算时间明天就要爆体而亡，逃与不逃有什么关系？
　　林阳回到了酒店。
　　莫安雅一直在等，见林阳回来，第一时间迎了上去：
　　“林阳，事情怎么样了？”
　　林阳笑着：“莫总，你就放心吧，有我出马，没有搞不定的事。”
　　莫安雅松了口气，脸上有着笑容，问道：“那陈家怎么样了？”
　　林阳笑呵呵：“陈家的事，以后你就不用操心了，以后那个家伙不敢来骚扰倾城集团。
　　早点休息吧，明天我们就回家了。”
　　——
　　陈少轩收到林阳杀到陈家来的消息，第一时间就逃走了。
　　他担心陈力会把他交出去让林阳处置，所以就走为上计。
　　陈少轩一脸怨恨的咒骂：“该死的林阳，是你把我害的这么惨，此仇不报，我陈少轩誓不为人！
　　还有陈力你这个老东西，我为陈家做了这么多，你居然如此舍弃了我。
　　你给我等着，等我再次回来一定要弄死你！”
　　陈少轩的灵魂已经扭曲了，连陈力也恨上了，此时他心中只有仇恨和报复。
　　深夜，林阳留在陈少轩身上的后手提前爆发了。
　　陈少轩七窍出血，紧抓着头发，疯狂嚎叫，痛苦无比，身体好像要爆开一样。
　　他心中大恐：“我这是怎么了？我要死了吗？不，我不想死，我的大仇还没有报……”
　　没一会陈少轩就满身是血晕死在了路边，此时正值深夜，没有人去关注他。
　　没多久一辆汽车停在了陈少轩身边，一只大手将他抓到了车上。
　　很快车里响起了惊咦的声音：“居然是神医门的封穴手法，看来这个人是神医门的仇人啊。
　　桀桀，如此甚好，从现在开始你的命归我了。”
　　——
　　第二天一大早林阳就跟莫安雅赶回杭城。
　　莫安雅见到开车的乌越，很好奇，询问乌越的来历。
　　林阳笑着告诉她，乌越是他请来的司机。
　　当林阳距离杭城还有两百公里的时候，他收到了颜倾城的短信。
　　颜倾城说她今天要去出席一个商业活动，推不掉，非去不可。
　　林阳笑着回复：多带些保镖，注意安全。
　　颜倾城现在是杭城的宠儿，盯着她的人很多，出门必须要带保镖。
　　“知道啦，人家又不是三岁小女孩。”
　　颜倾城笑嘻嘻道，带着秘书和十几个保镖走出了倾城集团。
　　颜倾城没有注意到的是，她刚出去，就被暗中的人盯上了。
　　“呼叫队长，目标已走出了大楼！”
　　“很好，跟上去，今天就要活捉颜倾城！
　　今天的任务只许成功，不许失败！”

第48章 十万火急，颜倾城遇险

颜倾城的车在中间，前后两辆车里都是保镖。
　　颜倾城已经收到了陈氏集团灭亡的消息，心情很放松。
　　经过一个星期的拼命工作，她终于把倾城集团给初定稳定了。
　　接下来她就要放松了，没必要这么拼命工作。
　　经过这段时间相处，她对林阳已经有了一个准确的看法。
　　林阳是个有责任感的男人。
　　很霸气，
　　手段也很有很多，
　　实力也强。
　　而且他还极其的护短。
　　这种男人已经是千万里挑一的了。
　　“嫁给这样的男人，我不吃亏。”
　　颜倾城在心中咕哝着，脸上有着灿烂笑容。
　　“我得看紧点，千万不能让狐狸精把我的宝藏男勾走了。”
　　颜倾城咕哝，她得要霸气的展示自己的主权。
　　想到了得意之处，颜倾城的嘴角勾起，脸上露出了小酒窝。
　　正当颜倾城陷入美好的憧憬时，
　　突然从旁边冲过来了一辆黑色越野车，狠狠的向颜倾城的车子撞击而来。
　　颜倾城吓的一声尖叫，花容失色。
　　开车的保镖反应很快，车子虽然被撞了，但没有翻车。
　　猛地踩油门，来了一个漂移，飞快的向前冲去。
　　“发生了什么事？”
　　颜倾城强迫冷静问道，她感觉情况有些不对劲。
　　“颜总，这不是普通的车祸！
　　他们好像是冲着颜总来的！”
　　开车的保镖回答，油门踩到底，疯狂的向前冲去。
　　前后两辆车的保镖反应还不错，急忙行动了起来。
　　越野车里的人脸上露出了残忍之色。
　　猛地加大油门，疯狂向颜倾城的车撞去。
　　耳麦里传来了保镖急切的呼喊：“是歹徒，歹徒冲着颜总来的！
　　一号车护着颜总离开，我们留下来断后！”
　　这些保镖平时也是训练有素，这个时候并没有掉链子，竭尽全力护着颜倾城离开。
　　敌人来势凶猛，颜倾城的计划路线彻底乱了，现在是随便乱冲。
　　一号车护着颜倾城逃了十几里，歹徒马上就要追上来了。
　　“我们留下来断后，你们护着颜总快走！”
　　一号车的保镖大吼，车子停下狙击敌人。
　　开车的保镖脸色惨白，疯一般的踩着油门，慌不择路的逃窜。
　　颜倾城的秘书已经吓的哭了起来，缩成了一团。
　　颜倾城心中也很害怕，脸色虽然发白，但她还保持着冷静。
　　“不要慌，我们一定不会有事的！”
　　颜倾城极力安慰着车里的保镖。
　　情况已经十万火急了，颜倾城第一时间想到的就是林阳，慌忙的拨打了林阳的电话。
　　林阳看到颜倾城打来了电话，笑着接听了：“喂，颜总，我们还有一个小时就可以到……什么？”
　　林阳脸上的笑容顿时消失了，取而代之的是一股森然杀气。
　　当这股杀气从他身上爆发出来时，
　　坐在他身边的莫安雅猛地打了个寒颤，下意识的向旁边闪去。
　　林阳身上的杀气太可怕了，让莫安雅感觉就好像是刀山火海，她的灵魂都在颤栗。
　　乌越要稍微好一些，但同样是手脚冰凉。
　　他心中充满了震惊，不知道是什么事惹怒了林阳。
　　林阳低沉着说：“倾城，你不要慌，我马上过来救你。
　　告诉保镖们，只要他们今天把你护送出去了，每人奖励一千万！
　　如果他们不幸牺牲了，不仅有奖金，他们的子女亲人我来养！”
　　在关于颜倾城的生死面前，林阳根本就不在乎钱。
　　他只要颜倾城活着逃走。
　　“林阳，出了什么事？”莫安雅慌忙询问。
　　“倾城被歹徒追杀，现在有危险。”
　　林阳握拳低语，眼中的杀机如同刀光。
　　不等莫安雅说话，林阳立马道：“莫总，你先下车打车回去，我们先回杭城救颜总。”
　　“乌越，全速前进！
　　我要你用最快的速度赶往杭城！
　　快！”
　　等莫安雅下车后，林阳吼道。
　　“是！”
　　乌越低吼，油门踩到底，车子的发动机怒吼。
　　好在这辆车是改装车，发动机的性能很好，速度比之前提升一倍不止。
　　现在救人要紧，顾不了什么红灯绿灯，一路上与其他的车也发生了一些摩擦碰撞。
　　现在只有一件事，全速赶往杭城。
　　颜倾城遇到歹徒袭杀，林阳脑子里很乱。
　　他强迫自己冷静下来。
　　这个时候脑子乱是解决不了问题，必须要冷静。
　　林阳拨通了王钟的电话：
　　“王钟，迅速带着你手下所有的人去救倾城集团的总裁颜总，速度要快！”
　　王钟收到了命令，立马带人开车冲了出去。
　　林阳双拳咔嚓作响，他的心中翻滚起了滔天杀机。
　　“不管你是谁，你都得死！
　　如果倾城损伤了一根汗毛，我就灭了你的九族！”
　　林阳在心中咆哮，杀气直冲九天。
　　他不知道是谁在针对颜倾城，现在也想不到那么多。
　　总而言之，这件事，他必须要敌人付出血的代价。
　　阎罗神医一怒，血雨漂橹。
　　在这一刻林阳也深刻意识到了一个弊端。
　　颜倾城身边没有高手守护，这是一个致命的弊端。
　　他也不可能时时刻刻守护在颜倾城身边，等这事过了，要给颜倾城找贴身的护卫。
　　林阳神色阴沉变幻，车子里的杀气一直无法消散。
　　乌越也不敢说话，全力开车冲刺，烟筒都有火星子冒出。
　　颜倾城又给林阳打来了电话，带着哭腔：
　　“林阳，敌人有枪，有人牺牲了！”
　　林阳手机都快捏爆了，极力安慰着颜倾城：
　　“倾城，不要害怕，我还有十公里就到了杭城。”
　　林阳瞳孔缩成了针尖状。
　　凶手居然有枪？
　　来头十分不小，到底是谁在针对颜倾城？
　　是洪家吗？
　　还是陈家？
　　“乌越，速度再快点！”
　　林阳吼道，心急如焚。
　　——
　　正在追击颜倾城的歹徒，拨通了一个电话：
　　“统领，只需要再给我几分钟，我就可以抓住那个女人。”
　　“很好，给我活捉了她，我要用她来祭祀我弟弟的亡魂！
　　颜倾城，你是第一个。
　　林阳，你是第二个。
　　你们，都得给我弟弟陪葬！”

第49章 林阳，你下辈子再来找我吧，记得来早点

颜倾城充满了绝望。
　　歹徒已经追上来了，距离她的车子不过只有百米远而已。
　　她车上本来一共有三个保镖，在路上已经被歹徒射杀了两个，
　　还只剩下最后一个开车的，秘书已经吓的晕死了过去。
　　“颜总，对不起，前面已经没路了。”
　　开车的保镖一脸绝望。
　　颜倾城紧抿着嘴唇，她也不知道该说什么了。
　　“我就要死了吗？”
　　颜倾城呢喃，心中满是不甘。
　　她的人生辉煌还刚开始，她不想死。
　　她还没有尝试过做女人的滋味，她不想死。
　　她有一百个不想死的理由。
　　但，
　　歹徒是残暴的，不会听她说这些。
　　歹徒狞笑，凶猛的开车撞了上来。
　　望着越来越近的车子，颜倾城绝望的闭上眼睛，心中喃喃道：
　　“林阳，你下辈子再来找我吧，记得来早点。”
　　就在歹徒要撞上颜倾城车子的时候。
　　轰——
　　从旁边响起一声轰隆，一辆车子如同疯牛一般冲了过来，
　　狠狠撞上了歹徒的车子，将歹徒车子撞到了一边去。
　　颜倾城睁开眼睛，惊喜而又期盼的望着眼前这一幕。
　　在这个关键时刻有人来救她了，会是谁呢？
　　难道是林阳赶回来了？
　　歹徒一共有三辆车子，有十三人。
　　后方车上的歹徒看到这个情况，立马吼道：
　　“上，杀了他们，今天必须把目标带走！”
　　在这个关键时刻，是王钟带人杀过来了。
　　在这个节骨眼上他不敢恋战，保护颜倾城的安危要紧。
　　他几个纵跃就冲到了颜倾城的车上，坐在驾驶室上，一踩油门。
　　发动机颤抖，狠狠的撞向了前面的一堵墙。
　　轰隆一声，将墙壁撞烂，车子从洞口中钻了出去。
　　王钟带来的人在后面打掩护，给王钟争取了一些逃跑的时间。
　　“颜总，是林先生派我来保护您的。
　　您不要害怕，哪怕我今天是死，也要护送您安全出去。”
　　王钟沉声说，他是职业安保，面对生死，神色很平淡。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　颜倾城不知道说什么好，只能是道谢。
　　即便王钟不说，她也知道肯定是林阳安排的。
　　这个危机时刻，除了林阳，还会有谁如此为她拼命。
　　歹徒是专业杀手，没一会就有一辆车追了上来，死死的咬在后面。
　　王钟眉头紧锁。
　　如果车上没有颜倾城，他倒会下车跟凶手厮杀。
　　眼前显然是不能做这样的事，颜倾城的安危才是第一位。
　　颜倾城手机响起了，是林阳打来的。
　　“林、林阳。”颜倾城急忙接听，带着哭腔。
　　“倾城，我已经到了杭城，你现在在什么位置？”电话里响起了林阳那冷静的声音。
　　颜倾城看了一眼外面，快速说：
　　“我现在正往杭城郊外赶去，是王钟先生救了我。”
　　“把电话给王钟。”
　　“林先生。”王钟恭敬道。
　　“王钟，我马上就赶过来了，你尽可能的多拖延一些时间，再给我五分钟就足够了……”
　　本来需要一个小时的路程，林阳硬是二十分钟就赶回来了。
　　他们的那辆车子在十分钟前就已经报废了，此时开的是一辆超跑法拉利，在半路上用双倍的价格买别人的。
　　“乌越，全力冲刺！”
　　林阳命令，他缓缓闭上眼睛，酝酿心中的杀机。
　　这一路上乌越很给力，没有给林阳掉链子，否则林阳早就把他丢下车了。
　　尽管王钟拼尽全力在开车逃跑，奈何这辆车受损严重，速度快不上去。
　　刚开到郊区一片林子前的时候，歹徒围了上来。
　　王钟没法继续向前冲。
　　他拔出插在靴子里的刀，将颜倾城护在身后，低沉的说：
　　“颜总，您不要害怕。
　　那些人想要抓您，除非踩着我的尸体过去。”
　　王钟看明白了，歹徒这是想要活捉颜倾城，否则他们早就开枪了。
　　他们既然想要活捉，那他就有机会。
　　算算时间林阳马上就要到了。
　　此时两辆车的歹徒都赶到了，一共有八人。
　　他们从车上下来，化为一个扇形向颜倾城围了上来，手中都握着枪。
　　领头的一个歹徒冷漠道：
　　“颜倾城，你逃不掉的，识相的话就乖乖滚下车来。
　　否则，我们会不择手段！”
　　颜倾城紧咬着牙齿不让自己发出声音。
　　她是第一次遇到如此凶险的事，拿出了自己全部的勇气。
　　如果是换一个女孩，恐怕早就吓傻了。
　　王钟猫着身体，紧盯着围过来的歹徒，刀紧握在手中。
　　当那些歹徒距离颜倾城车子只有三米远的时候。
　　轰——
　　一声轰隆，如同雷鸣。
　　一辆法拉利如同疯牛一样冲撞了过来。
　　那群歹徒大惊，毫不犹豫的开枪射击。
　　乌越之前在境外就是干这个事的，很有经验，没有丝毫慌乱。
　　油门继续踩到底，毫不犹豫的冲撞了上去。
　　嘭！
　　两个歹徒直接被车撞飞了。
　　在那一刻，乌越和林阳同时从车上跳了下来。
　　乌越贴地一个翻滚，快速向歹徒杀去。
　　林阳眼中的目标只有一个，那就是颜倾城。
　　他一步步向颜倾城走去，那些射向他的子弹全都落空了。
　　“林阳！”
　　颜倾城呼喊，大喜，就想要从车里钻出来。
　　林阳一来，她心中顿时就安定了。
　　此时，哪怕是天崩地裂，那个男人也会保护她。
　　她将无所畏惧，没有谁可以伤害到她。
　　“颜总，不可！”
　　王钟惊呼，急忙把颜倾城抓住了。
　　那些歹徒正在开火，流弹四处飞，冲出去太危险。
　　林阳走到车边，打开车门，一脸柔情的望着颜倾城，轻柔道：
　　“倾城，我来晚了，让你受惊了。”
　　颜倾城望着林阳笑着，她感觉嗓子堵的厉害，不知道该说什么好。
　　她心中明明有千言万语，却是一个字也说不出来。
　　什么叫做情？
　　在你危难之时，在你面对生死时刻，那个男人不顾一切的冲过来，将你守护在身后，这就是情。
　　这是一种最干净，没有任何虚伪，不需要用任何优美语言来装饰的情。
　　在这一刻，颜倾城心中无比确定，
　　这辈子就是这个男人！
　　林阳张开双手，颜倾城扑进了他的怀中。
　　林阳紧抱着颜倾城，转身向旁边走去，淡淡道：
　　“不要杀光了，留几个活口。
　　敢杀我的女人，我若是不搅他一个天翻地覆，我就不是林阳！”
　　“是！”
　　王钟大吼，握着刀贴着地面向歹徒杀去。

第50章 林阳，你的女人我杀定了

林阳将颜倾城抱进了树林深处，远离那些打打杀杀。
　　林阳双手捧着颜倾城的脸，一脸柔情的望着她：
　　“倾城，吓到你了吧。”
　　颜倾城点头，然后又摇摇头，笑了起来，露出了两个小酒窝：
　　“我知道你会来救我的。”
　　林阳将她紧抱在怀中，轻语道：
　　“我向你保证，以后这样的事不会再发生的。”
　　“嗯！”
　　颜倾城趴在林阳怀中，不安的心平复了下来。
　　过了一会她抬起头望着林阳， 一脸的疑惑：
　　“林阳，那些歹徒都是从哪里来的啊？”
　　林阳摇头，他现在也不知道歹徒是从哪里冒出来的。
　　轻声而又坚定道：“无论他们是从哪里来的，我发誓，我要他们付出百倍的代价！”
　　“王钟他们打得过那些歹徒吗？”
　　颜倾城的目光望向了林子外，有些担忧。
　　寡众悬殊差距实在是太大了。
　　林阳笑着：“你不用担心，他们可以的。”
　　那些歹徒即便手中有枪又如何，乌越可是专业级的，而且他的实力已经到了半步宗师的境界。
　　对付那些歹徒还是很轻松的。
　　如果他连这种事都搞不定，那林阳也不会收他。
　　五分钟后，外面安静了，战斗结束。
　　王钟快步走了过来，恭敬道：
　　“林先生，战斗已经结束了。”
　　林阳点头，望着颜倾城说道：
　　“倾城，你在这里等着我吧，我出去看看。”
　　颜倾城摇头：“我要跟你一起去，我不想逃避。”
　　林阳笑了起来，牵着她的手向林子外走去。
　　他本来是担心颜倾城看到那些血腥的场面会有心理阴影，所以让她回避一下。
　　现在见她如此坚强，有一颗强大的内心，林阳很满意。
　　乌越走了过来。
　　“林先生，我留了三个活口，其余的全都击毙了。”
　　乌越汇报，递了个手机给林阳。
　　这手机是从歹徒身上搜出来的，此时正有个电话打到手机上。
　　号码是境外的，备注名是统领。
　　林阳按了接听键。
　　一道充满怒意和杀机的声音从手机里传来了：
　　“那个女人抓到没有？”
　　林阳没有说话，神色平静的没有一点喜怒哀乐。
　　周围也静悄悄的，只有风的声音。
　　手机那边一阵沉默，过了一会才沙哑着声音：
　　“你是林阳？我的人都栽了？”
　　“你既然知道我是林阳，那你还敢打我女人的主意？你是觉得我找不到你吗？”
　　林阳冷漠的说。
　　“桀桀，林阳，你和你的女人我杀定了！
　　我手上有的是人，这次失败了我还有下次。
　　你就提防着吧，总有一天我会灭了你们！”
　　手机里响起了狰狞而又疯狂的声音，那人放了句狠话，然后就挂了电话。
　　林阳冷笑，五指握爪一握。
　　咔嚓！
　　手机直接被捏成了粉末。
　　这一幕看得乌越眼皮狂跳，这得有多强的力量才可以做到？
　　躲在境外就很了不起么？
　　林阳扫了一眼战场，对王钟道：
　　“王钟，战场收拾干净。”
　　“是！”
　　“乌越，好好审问那些活口，我需要知道所有的情报。
　　打探清楚后，立马向我汇报！”
　　“林先生，我保证完成任务！”
　　乌越朗声回答，神情肃穆。
　　林阳看向了晕死在车里的保镖和秘书，刚想说话，颜倾城说：
　　“林阳，他们我来找人安排吧。”
　　林阳笑着点头。
　　很快所有的事都安排妥了，林阳笑着问，“倾城，我们现在是回家吗？”
　　颜倾城揉了揉可爱的小脸，咕哝道：
　　“我倒是想回家啊，但是那个商业活动还等着我去开幕呢。
　　我要是不去，很多人的努力都白费了。”
　　“那……我陪你一起去。”
　　林阳笑道，他倒是无所谓什么商业活动，但颜倾城有那种渴望，那就如她愿呗。
　　“嘻嘻，当然啦，难道你还想跑呀。”
　　颜倾城嘻嘻一笑，露出了小酒窝。
　　林阳带着颜倾城离开了，接下来的事就用不着他来过问。
　　等林阳走后。
　　王钟走到乌越身边，问道：
　　“嘿，兄弟，之前没见过你啊，你怎么这么强？”
　　王钟被乌越的身手折服了，刚才乌越在杀敌的时候实在是太牛了，比他高好几个档次。
　　“干活！”
　　乌越很冷漠，没有跟王钟废话，就只是说了两个字。
　　王钟：“……”
　　颜倾城的心理素质比一般人强大很多。
　　在林阳的一番说笑下，她很快就把之前的事抛到了脑后。
　　没多久林阳就接到了大师姐楚慕歌的电话。
　　“小师弟，事情我已经知道了，需要我派人给你吗？”
　　楚慕歌的声音很清冷，话语中有着一股杀机，她对这件事很生气。
　　她是很尊重林阳，所以才会这么询问。
　　“大师姐，情况在我的掌控中，有需要我会开口的。”
　　林阳笑着说。
　　楚慕歌安慰了几句就挂了电话。
　　“林阳，谁打来的呀？”颜倾城好奇的问。
　　“我的大师姐，一个霸道女总裁……”
　　——
　　颜倾城遭歹徒追杀动静闹得很大，在一些圈子里已经传开了。
　　杭城中心广场大厦三楼。
　　此时这里已经聚集了杭城的商业精英，他们全都在等待着颜倾城来开幕。
　　时间已经过了半个小时，颜倾城还没有出现。
　　人群中有人小声议论，谈论的话题正是颜倾城遭遇追杀的事。
　　商界有什么真正的朋友，大家都是利字当头罢了。
　　如果颜倾城要是这样陨落，是这些人乐意看到的事。
　　所以，这些人讨论的内容可想而知了。
　　又过了十分钟，颜倾城还没有出现。
　　有人忍不住了，朝举办方喊话：
　　“颜总到底来不来啊，即便她是倾城集团的总裁，也不能把我们晾这么久吧？”
　　举办方很霸气，冷漠的扫了喊话人一眼：
　　“如果你有那个胆儿走，那你就走吧。
　　等颜总来了，我会如实汇报！”
　　问话的人本来就不安好心，被举办方这么一怼，立马就怂了。
　　谁不知道举办方是倾城集团的附属势力啊。
　　走？
　　只要你今天敢走，那你以后就别想在杭城做生意。
　　这些人也只是敢在嘴上挑拨一下，一旦对他们动真格，全都怂了。
　　又过了半个小时。
　　会议厅的大门被推开了。
　　一道靓丽的身影走了进来:
　　“诸位，抱歉啊，我在路上耽搁了一会。”
　　颜倾城来了，对等她的人就给了这么一句话做交代。
　　林阳也跟着上来了，不过没有进入大厅，就在外面守着。
　　这个节骨眼他得盯紧点，绝不可以让敌人浑水摸鱼。
　　当颜倾城的商业活动结束后，林阳接到了乌越的电话：
　　“林先生，这些人都开口了，幕后黑手来自境外。”
　　“好，我马上过去。”

第51章 混账，敢对我女人下杀手，那就必须死

等颜倾城从大厅出来，林阳笑眯眯的迎了上去，关切的问：
　　“倾城，今天的商业活动举办的怎么样？”
　　“非常成功！”
　　颜倾城眉飞色舞的回答，脸颊上露出了可爱的小酒窝。
　　她现在是杭城的商业巨头，那些人都得听她的，至少明面上不敢对她放肆。
　　“走，我们回家吧。”
　　林阳笑道，拉着颜倾城的手。
　　颜倾城摇头，脸上有些歉意：
　　“林阳，那些保镖为了保护我，伤亡很重。
　　这件事我得给人家有个交代，我得赶紧回公司把这件事处理好。”
　　林阳点头，脸上露出赞许之色：
　　“倾城，我支持的你想法。
　　如我之前所说的那样，厚待那些保镖，如果你的钱不够，从我这里拿。”
　　如果没有那些保镖拼死守护，那肯定就支撑不到林阳赶来，后果不堪设想。
　　颜倾城还能活着，那些保镖立下了汗马功劳。
　　不能亏待他们！
　　“你有很多钱呀？”
　　颜倾城俏皮的问。
　　“当然！”林阳哈哈一笑，“养你一辈子是没问题的。”
　　颜倾城嘻嘻一笑，心中一暖，小酒窝出现了。
　　林阳把颜倾城送到了倾城集团，一直到总裁办公室。
　　颜倾城见林阳要离开，问道：“林阳，你要去哪里呀？”
　　林阳很随意的说：“那几个家伙开口了，幕后凶手出来了，我得过去处理一下。”
　　“那你要小心点，我可不想做寡妇。”颜倾城开玩笑着说，眼中有着担忧，给了林阳一个拥抱。
　　林阳很自信道：“放心吧，当今这个世上能够伤你老公的人不多。
　　而且那些人跟我们不在同一个圈子里生活，想要遇见他们很难。”
　　——
　　杭城一处废弃的厂房中。
　　三个歹徒不成人形的躺在地上，乌越冷漠的坐在一堆废料上，额头的刀疤让他显得更加充满戾气。
　　他们看向乌越的目光充满了惊恐和畏惧。
　　突然，
　　乌越耳垂微动，快速从废料上跳下来，来到厂房外面。
　　“林先生！”乌越恭敬喊道。
　　林阳点头，来到厂房里。
　　望着地上三个歹徒，眼中寒光大盛。
　　“林先生，他们全都交代了。
　　安排他们来抓颜总的人叫南平，现在居住在境外J国，是一名职业雇佣军。
　　南平外号统领，有几百号人为他卖命，在当地很有势力，受到诸方势力的保护，当地的地下势力都要听他的。
　　南平经常接一些国际上的暗杀生意，曾经华夏有不少案子就是他干的。”
　　“南平？”
　　林阳自语，在他记忆中没有这个人。
　　“他们交代南平是为他弟弟报仇，南平的弟弟正是四妖之一的虎妖南祁。”
　　乌越又接着说。
　　“原来是他。”
　　林阳恍然大悟的点头，原来这个恩怨是这样的。
　　知道了凶手的身份，那就没有什么神秘可言了。
　　林阳眼中有杀机闪过。
　　即便南平藏身在境外又如何？
　　即便他在当地很有势力又怎么样？
　　敢对他女人下杀手，那就必须死。
　　天王老子也没用，
　　这就是他的态度！
　　林阳望着那三个歹徒，冷漠道：
　　“敢打我女人的主意，灭了，不要太便宜他们了！”
　　林阳走出了工厂，这种事用不着他亲自出手。
　　没一会乌越就出来了，恭敬的站在林阳面前：
　　“林先生，这个J国我比较熟悉，我愿意替林先生去J国走一趟，将那南平击杀。”
　　乌越已经摸到了林阳的脾气，斩草肯定是要除根，绝对不会放过南平。
　　林阳摇头：“这种小事用不着你赶过去，我会想办法对付他。”
　　他对乌越另有安排。
　　林阳望向了乌越，脸上有着淡淡的笑容：
　　“乌越，你的表现不错，我不会亏待为我卖命的人。”
　　“多谢林先生夸赞，我的命是林先生给的。”
　　乌越谦虚的说，能够得到林阳的肯定他已经很满意了。
　　虽然林阳没有说自己的实力是什么境界，但他很确定，林阳一定是宗师。
　　宗师那是站在金字塔顶端的存在，如此年轻的宗师，那更是凤毛麟角。
　　他能够跟着这样年轻的宗师，他觉得自己很幸运。
　　如果哪一天林阳心情好，指点他一二，他将受益无穷。
　　林阳笑着说：“我不是一个小气的人，既然你真心给我做事，我自然会对你大加奖励。
　　说吧，你想要什么？”
　　乌越眼中充满了狂喜，有些激动的搓了搓手，迫切道：
　　“林先生，你能不能指点我一二，我想让自己的实力再上一个台阶。”
　　林阳大笑：“当然可以，这不过是一件微不足道的小事而已。”
　　“谢谢林先生！”乌越狂喜，深深向林阳行了一礼，“林先生请放心，我乌越定当为林先生赴汤蹈火，万死不辞。”
　　林阳摆手，目光在乌越身上扫了一圈，说道：
　　“你修炼的马伽术，马伽术注重于近身格斗，讲究的是一击毙命。
　　但是马伽术的防御力不行，如果抵挡住你前面的几招必杀技，你后面就不行了。”
　　乌越重重的点头，心中直呼行家。
　　他的确是有这方面的瓶颈，而且吃过几次暗亏，眼巴巴的望着林阳。
　　“解决你这个问题很简单，我现在传授你一招华夏最古老的防御术，铁布衫！
　　只要你将这铁布衫修炼好，你的短板自然可消除。”
　　林阳笑着说，把铁布衫的要领说了出来。
　　乌越的悟性不错，很快就掌握了。
　　突然，
　　林阳猛地探手，一把抓住了乌越的手腕。
　　乌越心中一惊，急忙问道：“林先生，您这是？”
　　林阳没说话，手臂用力一抖，乌越的身体随着他的抖动起伏，像是一块随意挥动的抹布。
　　几个呼吸后，
　　林阳收手。
　　乌越脸色惨白，正准备说话的时候，
　　突然，
　　哇的一声，鲜血从他七窍中喷了出来。

第52章 来自四师姐的霸气回应

乌越突然喷血，样子看起来很吓人，像是要死了一样。
　　林阳淡定的负手站在一旁，一点都不担心。
　　过了一会乌越的脸色恢复了红润，衰弱的精气神也恢复了正常。
　　他擦去脸上的血液，无比感激道：“多谢林先生救命之恩！”
　　林阳自然不会无缘无故打他吐血，刚才这么做，只是消除他体内的暗疾。
　　乌越平时练功出了很多岔子，在体内形成了不少的暗疾。
　　那些暗疾一般不易察觉，如果不及时处置，到时候暗疾爆发，那就是要人命的事。
　　林阳既然要收乌越做手下，自然不希望乌越什么时候突然挂了，顺手把他的问题给解决掉。
　　“起来吧!”
　　林阳淡淡道。
　　林阳带着乌越来到了倾城集团。
　　林阳进了总裁办公室，乌越在外面等候。
　　“林阳！”颜倾城放下手中的电话，脸上露出了笑容。
　　“都搞定了？”
　　林阳笑着问。
　　颜倾城点头，“都安排好了。”
　　林阳摸了摸颜倾城的脑袋，安慰道：
　　“你不要有太大的思想包袱，谁都不想有这样的事发生。
　　他们是保镖，那是他们的职责，我们只能尽最大努力去弥补他们。”
　　“嗯。”颜倾城点头，将俏脸靠在林阳的胳膊上。
　　过了一会林阳打了个响指，乌越进来了，恭敬喊道：
　　“林先生，颜总！”
　　“倾城，这位是乌越。
　　他的身手还不错，给倾城集团做保安队长如何？”
　　林阳笑着对颜倾城道。
　　林阳事先并没有跟乌越说安排他做保安队长，此时听到这话他只是稍微有一点惊讶，然后就没什么了。
　　他明白林阳的用苦良心，林阳是想让他守好倾城集团的大门，这是一项很重要的工作。
　　颜倾城抿嘴笑道：“让乌先生给我们做保安队长，那是不是太屈才了呀？”
　　乌越急忙说：“颜总，一点都不缺才，我喜欢这个工作，这是我的荣幸。”
　　“那就辛苦乌先生了。”
　　颜倾城没有客气，她知道这事是林阳安排好了的，直接按照他的意思来就是。
　　林阳都决定了，那还有什么问题。
　　“颜总，那我现在就去任职了。”
　　乌越说，向林阳和颜倾城行了一礼，快速离开，没有丝毫拖泥带水。
　　林阳笑道：
　　“有乌越做保安队长，这倾城集团的安保系统将会提升十倍不止，以后不会再发生有人闯进来骚扰你的事了。”
　　“这个乌越有这么强？”
　　颜倾城眼中露出了惊奇之色。
　　“当然了！”
　　林阳很肯定的说，乌越之前可是能和四妖之一的虎妖南祁打平手。
　　现在经过他的一番指点，轻轻松松就可以打败南祁。
　　如果让乌越去跟那些‘名人’争锋，肯定可以拿到一个好名头，最不济也可以跻身四妖之一。
　　让这种人来做保安，这种事恐怕也只有林阳做的出来。
　　换做别的地方，那都是烧高香供起来。
　　颜倾城自然是相信林阳的话，没再多问。
　　“林阳，幕后真凶是什么人啊？”
　　颜倾城问，眼中有着怒火，遭受这样的袭击，泥菩萨都要发火，她可不想这样的事再次发生。
　　林阳轻语：“这件事还得从洪家说起，说来话长，不说也罢。”
　　颜倾城一阵错愕，然后噗嗤笑了起来，白了林阳一眼。
　　林阳笑道：“倾城，这种事我会处理好，你不用操心，做好你的大总裁就行啦。”
　　颜倾城抿嘴笑着，一双妙目在林阳身上游走。
　　林阳干咳一声，笑嘻嘻道：
　　“倾城，你是不是觉得我今天特别帅气？”
　　颜倾城脸颊一红，白了林阳一眼，嗔道：
　　“林阳，我怎么发现你的脸皮这么厚呢，自恋狂！”
　　“嘻嘻，我快下班了，你等着我，今晚我们一起回家。”
　　——
　　林阳刚躺在沙发上，他的手机就响了。
　　看了一眼号码，顿时咧嘴笑了起来，是四师姐百里若岚打来的。
　　上次百里若岚说她有事要急着回去处理，这么久都没有联系呢。
　　“四师姐……”林阳开心的叫着。
　　百里若岚那好听的声音传了出来：
　　“小师弟，我听大师姐说倾城遇到袭击了？是谁干的？吃了熊心豹子胆吗？
　　你告诉师姐凶手是谁，我去灭了他！
　　不管凶手是什么身份，敢欺负神医门的人，都得死！”
　　百里若岚话语中充满了霸气和杀机，毫不掩饰的护犊子。
　　“四师姐，是一个叫南平的家伙，他现在藏在境外J国……”
　　林阳把事情说了一遍。
　　百里若岚很果断的说：“不管这个人藏在哪里，他都逃不掉。
　　我的好弟弟，你尽管等着师姐的好消息就行了，不出一个星期，这个人必死！”
　　林阳心中无比温暖，师姐就是这么疼他，问道：
　　“四师姐，你现在在哪里啊，什么时候来找我玩？”
　　百里若岚咯咯直笑：“小师弟，你想师姐了呀？你是不是对师姐有什么坏心思？”
　　林阳狂汗：“……”
　　“嘻嘻，等师姐把手上的事做完，我就去找你玩呀。
　　你等我好消息，这个仇师姐替你报了。”
　　百里若岚嘻嘻的笑，声音好听极了。
　　最后百里若岚还很关切林阳和颜倾城之间发展到了哪一步，
　　询问他们俩有没有行周公之礼，弄得林阳有些不好意思。
　　没多久颜倾城就下班了，风采迷人的从办公室里出来。
　　林阳笑嘿嘿的迎了上去，想要去牵颜倾城的手。
　　颜倾城把他的手拍掉了，嗔道：
　　“这里是公共场合，注意点影响。”
　　“马上就要到家了，着急什么呢。”
　　林阳一个劲的嘿笑，眉飞色舞了起来。
　　……

第53章 林阳：倾城，这就是我为你准备的大奖励

林阳一路哼着歌，载着颜倾城向家里赶去。
　　颜倾城用手托着香腮，望着林阳脸上开心的笑容，
　　先是翻了个白眼，然后噗嗤一声笑了起来。
　　林阳看了颜倾城一眼，嘿嘿笑了起来：“倾城，你笑什么呀？”
　　颜倾城伸出葱玉般的手指点了点林阳的脑袋，嗔道：
　　“傻瓜蛋，没出息！”
　　林阳顿时有些丈二和尚摸不着头脑了，不知道颜倾城指的是什么。
　　当他再向颜倾城看去的时候，颜倾城已经转头看向了窗外。
　　夕阳照在她脸上，把她的侧脸衬托的更加完美，她的眸子中有流水一样的光芒闪过，很美。
　　这个女人，是他要守护一辈子的人。
　　很快颜倾城就发现了不对劲，急忙问道：
　　“林阳，这是去哪里呀，这不是回家的路呀？”
　　林阳神秘一笑：
　　“我当初不是跟你说了嘛，等你把倾城集团稳定下来了，我有奖励要送给你。”
　　“是什么奖励呀？”
　　颜倾城来了兴趣和好奇，期待的望着林阳。
　　“很快你就知道啦，绝对让你满意。”
　　林阳依旧一脸神秘，吊足了颜倾城的胃口。
　　“讨厌！”
　　颜倾城嗔道，然后装作气鼓鼓的望着林阳，脸上有着小酒窝。
　　见到颜倾城那可爱的样子，林阳满足的笑了起来。
　　这可爱而又漂亮的女孩可是他的女人，她所有的美只为他一人绽放。
　　“你说不说，说不说，不说我挠你……”
　　颜倾城张牙舞爪的向林阳扑去，洁白纤细的手在林阳身上挠着。
　　林阳当然要反击，一只手同样在颜倾城身上挠着，
　　两人嘻嘻哈哈笑了起来，阳光里都有两人欢乐、幸福的味道。
　　没多久就到了天府景园。
　　颜倾城惊讶了起来：
　　“天府景园，这可是杭城最贵的小区，听说有很多大明星都居住在这里呢。”
　　颜倾城作为土生土长的杭城人，不可能不知道天府景园，望着小区她眼中有着亮晶晶的光彩。
　　“林阳，你在这里买了房子吗？”
　　颜倾城一脸欢喜而又期待的问。
　　以她现在的身价，自然可以买得起这里的房子。
　　不过，
　　她买跟林阳买意义又不一样呢。
　　林阳笑着点头：
　　“我们俩好歹也要有个家，我哪里能让你住那些破破烂烂的地方，我的老婆自然就要享受最美好的东西。”
　　“噗嗤！”
　　颜倾城笑了起来，大眼睛弯弯，眼中满是笑意和甜蜜，
　　哪个女人不喜欢把自己宠上天的男人呢。
　　紧接着她又故意板着脸，噘着嘴，装作凶巴巴的样子问：
　　“林阳，瞧你这话说的这么流利，你是不是经常跟别的女孩子说？”
　　“你跟几个女孩子说过了，赶紧从实招来！”
　　林阳很配合颜倾城，举手发誓：
　　“倾城，我可以摸着我的良心说，我很专一的，我就只是跟你说过。
　　你要是不信的话，我可以把我的心挖出来给你看看。”
　　“讨厌！”
　　颜倾城轻轻的在林阳额头上拍了一下，给了他一个白眼，娇嗔道：
　　“我挖你的心干嘛呀，你要是死了我岂不是要守寡，我才不要呢。”
　　林阳嘿嘿一笑，一只手搂着颜倾城的腰。
　　“哎呀，现在还没到家呢。”
　　颜倾城娇嗔，伸手在林阳腰间轻轻捏了一下。
　　“林阳，我们的家在哪里呀？”
　　颜倾城询问，目光在小区那些高楼中搜索着。
　　“就在前面，你就放心好了，我们的家绝对让你满意。”
　　林阳信心满满道。
　　“真的吗，我倒要看看你的眼光跟我相不相符。”
　　颜倾城笑靥如花，心中充满了期待。
　　她觉得林阳应该就是买的哪一栋楼的房子，
　　至于说这里最顶级的天字号龙渊别墅，她倒是没想过，那别墅实在是太贵了。
　　哪怕是她现在的地位，也没办法一下子拿出那么多钱来。
　　“林阳，我听人家说天府景园有一套最高级的别墅，叫什么天字号龙渊别墅。
　　人家说这套别墅要三亿多呢，吓死个人。”
　　颜倾城趴在窗户边望着外面说道。
　　三亿多，她拿不出来。
　　也舍不得拿那么多钱买房子。
　　林阳随意笑着点头：“这套别墅我听说过，听说已经被别人买走了。”
　　“已经买走了呀。”颜倾城惊讶了一句，紧接着咕哝着：“是谁这么有钱，花三亿多买房子，一定是个超级大富豪吧。”
　　林阳见到颜倾城那惊讶的样子心中就想笑。
　　他忍住了没告诉她真相，想要看看她待会是什么反应。
　　“倾城，你是不是想住进那龙渊别墅呀？”
　　林阳问。
　　“没有，我才没有那么想呢。”
　　颜倾城害怕林阳胡思乱想，猛地摆手摇头。
　　她很是认真的望着林阳：“我又不是什么千金大小姐，什么地方都可以住。
　　只要有你在，我住哪里都一样。”
　　林阳握着颜倾城的手，点头道：“倾城，你就放心吧，我不会让你失望的。”
　　听到颜倾城那真诚的话语，林阳差点忍不住就告诉了她真相。
　　话到嘴边他还是忍住了。
　　现在说了，惊喜就没有了。
　　十几分钟后。
　　林阳开车来到了天字龙渊别墅前。
　　“咦，林阳，你是不是走错路了，前面已经 没路啦，赶紧掉头回去吧。”
　　颜倾城惊咦。
　　林阳笑着说：“我没走错路。”
　　林阳下车，然后帮颜倾城把车门打开，做了一个很绅士的动作，微笑道：
　　“我美丽的公主，请下车吧。”
　　“到地方了吗？”
　　颜倾城有些发懵，这里明明就是别墅区啊。
　　她牵着林阳的手下车，高跟鞋踩在地上发出了清脆的响声。
　　颜倾城的目光向前方的别墅看去，顿时惊呼道：
　　“林阳，这就是那价值三个多亿的龙渊别墅啊，你确定没有弄错地方吗？”
　　“我确定没有弄错地方。”林阳很肯定，指着前方的龙渊别墅，笑着说：
　　“我美丽的公主，那里就是我为你准备的家。”
　　颜倾城先是一愣，然后反应了过来，一脸震惊的望着林阳……

第54章 颜倾城：嘻嘻，你的这个奖励我很喜欢

“林阳，你说这龙渊别墅就是我们的新家？”
　　颜倾城伸手指着龙渊别墅，脸上有着难以置信的神色。
　　龙渊别墅可是价值三亿多啊！
　　是杭城最最顶级、豪华的别墅。
　　她真的不敢相信。
　　林阳笑着点头：
　　“倾城，没错，龙渊别墅就是我们的新家。
　　我已经把这里买下来了！”
　　颜倾城捂着嘴巴，真的是难以置信。
　　欣喜，震惊，甜蜜！
　　这个男人舍得花这么多钱给她买房子，这世上有几个男人能做到这样的事？
　　刹那间，一种骄傲、自豪的情感从她心中迸射而出。
　　这可是她颜倾城的男人呢。
　　颜倾城嘴角的笑容越来越大，两个可爱的小酒窝出现了，还露出了亮晶晶的贝齿。
　　她伸手掐住林阳腰间的软肉，嗔道：
　　“好你个林阳，刚才还故意跟我说龙渊别墅被人买走了，原来是你自己买走的呀。
　　你是不是故意想要看我出洋相的？”
　　林阳嘻嘻哈哈道：“没有，绝对没有，我就只是想给你一个惊喜而已。”
　　“真的吗？”颜倾城问。
　　“当然是真的，比珍珠还要真，我的心你最懂。”
　　“哼，看在你给我买别墅的份上，我就原谅你啦。”
　　颜倾城嘻嘻笑着，挽着林阳的胳膊，眉飞色舞道：
　　“走，我们去巡视一番我的新领地。”
　　“遵命，女王！”
　　林阳笑嘻嘻的配合着，美的颜倾城嘴巴都合不拢。
　　颜倾城不是一个眼中只有钱的势力女。
　　什么房子她都可以住。
　　林阳舍得花这么钱给她买房子，这说明了林阳的对她的一种态度。
　　自己的男人舍得如此为自己花钱，她哪有不开心的道理。
　　“林阳，你买这别墅花了多少钱呀？是你师姐给钱你买的吗？”
　　颜倾城问。
　　“当然不是！”林阳笑着说，“是我自己的钱买的，花了三亿五千万而已！”
　　“三亿五千万，还而已？！”
　　颜倾城翻了个白眼，有这么凡尔赛的嘛。
　　“你有这么多钱？”颜倾城仰起头望着林阳，眼中有着疑惑。
　　“当然！”林阳一脸傲气，故作牛皮哄哄的说：“我可是神医门的掌门，这点小钱算了什么。”
　　“噗嗤！”
　　颜倾城噗嗤一笑，嗔道：“瞧把你臭美的，有钱也不能乱花呀，以后我们用钱的地方多着呢。”
　　“我听老婆的。”
　　林阳笑嘿嘿道，他的钱十辈子都花不完呢。
　　“林先生，颜总！”
　　王钟见到两人过来了，急忙把别墅的大门打开，恭敬的叫道。
　　颜倾城笑着朝王钟点点头，轻语：
　　“王先生，多谢你之前对我舍命相救，改天我想请王先生吃顿饭表示感谢，不知王先生有没有时间？”
　　王钟急忙摆手：“颜总，您实在是太客气了。
　　我只不过是做了一件举手之劳的小事而已，不足挂齿。”
　　颜倾城的目光望向了林阳，林阳轻咳了一声，说道：
　　“王钟啊，既然颜总请你吃饭，那就吃餐饭吧，不要扫了颜总的兴。”
　　“多谢颜总，我听颜总的。”
　　王钟立马就改变了态度。
　　“林阳，这个王钟是你们神医门的人吗？”
　　进到院子里，颜倾城问。
　　林阳笑着：“他不是神医门的人，是我大师姐旗下一个安保公司的人。”
　　颜倾城理解的点点头，又问道：
　　“你大师姐是不是一个很严厉的人？她跟你四师姐有没有区别呀？她会不会不喜欢我？”
　　林阳哑然失笑，牵着颜倾城的玉手，很霸气的说：
　　“倾城，你就放心吧，只要我喜欢你，就没有人会不喜欢你的。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　颜倾城发出了银铃般的笑声，松开林阳的手，向别墅中跑去，快乐的像是一只百灵鸟。
　　林阳望着那欢快至极的颜倾城，脸上露出了笑意。
　　他不就是喜欢这个女孩身上那种纯真，欢快和无拘无束嘛。
　　跟这样的女孩在一起，他也会感觉很快乐。
　　他这辈子就要活的洒脱，怎么开心怎么来，不受世间的礼法、言语约束。
　　别墅里的佣人已经在大门口等候，见到颜倾城进来了，齐声喊道：“颜总好！”
　　颜倾城礼貌笑着朝她们点点头。
　　林阳朝她们挥手，示意可以退下。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　等佣人下去后，颜倾城哇哇大叫了起来。
　　像是一个没有见过大世面的小女孩，欢快的在别墅中跳动着。
　　“哇塞，林阳，这房间好大呀！”
　　“哇，这灯好漂亮！”
　　“这床好大呀！”
　　“……”
　　看到颜倾城那像是‘没见过’世面的样子，林阳是哭笑不得。
　　紧接着心中一阵温暖，她这是在用这种方式来表明心中的欢喜。
　　颜倾城拉着林阳陪她看别墅，每一个细节都看了，足足花了三个小时才看完。
　　这里是她和林阳的家，她还要仔细布置规划一番。
　　对于她提的意见，林阳都是笑着点头，举双手赞成。
　　对于他来说，颜倾城喜欢就好。
　　“嘻嘻，你的这个奖励我很喜欢。”
　　颜倾城嬉笑，快速在林阳额头上吻了一下。
　　林阳嘿嘿笑道：
　　“倾城，只要你喜欢，我就开心。”
　　“千金，难买我家倾城喜欢。”
　　晚上林阳让佣人准备了一桌烛光晚餐。
　　林阳牵着颜倾城来到桌前，两人对视而坐。
　　美味的佳肴，醇香的红酒。
　　公子如玉，佳人似水。
　　此时此刻，一切尽在不言中。
　　在烛光照耀下，颜倾城美的如画中仙子。
　　颜倾城抬起娇美的容颜望着林阳，轻启红唇：
　　“林阳，你是不是为了你师父定下的婚书才下山找我的？”
　　林阳点头：
　　“没错，我是根据婚书来找你的。”
　　“下山的时候，师娘跟我说，你是我的老婆，不能让人家抢走了，否则我会很没面子。”
　　“所以我要把我家宝贝守护好，千万不能弄丢啦，否则我会心疼的。”
　　颜倾城嘻嘻笑了起来，温柔如水的问道：
　　“那你爱我吗？”
　　“爱！”
　　“你是我要用一辈子去守护的女孩！”
　　林阳轻语。
　　“嘻嘻嘻……”
　　颜倾城醉了，那是幸福的醉了。
　　……

第55章 连开四脉

等颜倾城睡着后，林阳悄悄来到别墅的天台上。
　　今晚月光皎洁，星光浩瀚，天地间的灵气十分活跃。
　　颜倾城先天纯阴之体的问题彻底解决了，从此以后都不会复发。
　　因为颜倾城的缘故，林阳此时丹田中的灵气异常活跃。
　　如同那沸腾的开水，冒着泡泡剧烈翻滚。
　　林阳努力让自己心绪平静下来，开始运转太玄天功。
　　随着太玄天功的运转，天地灵气疯狂涌入了他的身体里。
　　林阳本来是第二境开窍初期的修为，奇经八脉一条都没有打开。
　　此时借着这股力量冲击，奇经八脉直接打开了一半，督脉、任脉、冲脉、带脉全开了。
　　这速度如同坐火箭一样，连开四脉。
　　许久后林阳睁开了眼睛，感受到自身修为的提升，乐的合不拢嘴。
　　这可是一下子节省了他好几年的苦修。
　　林阳心中开心的冒泡，师父可真有眼光，有了倾城这个道侣，他修炼将会省很多时间。
　　事半功倍，可以远远将同龄人甩到身后。
　　“我终于明白什么叫做补天地之道了。”
　　林阳心中自语，神医门的这个规矩一点都没错。
　　天快亮的时候林阳回到了房间。
　　颜倾城醒来，看到身边的林阳，幸福的笑了。
　　颜倾城深情的望着林阳：
　　“林阳，你会一直对我这么好吗？”
　　林阳温柔的摸了摸颜倾城的脸蛋，轻语道：
　　“当然！”
　　“我不对你好，我对谁好呀。”
　　颜倾城给自己放了一个星期假，这一个星期她就待在别墅里，每天跟林阳一起看书、看电影、听歌，好幸福。
　　一晃一个星期过去了。
　　林阳开车送她去倾城集团。
　　车子刚到倾城集团的大楼下，莫安雅走过来了，看到了林阳和颜倾城之间的亲密举动。
　　颜倾城被人瞧见了，在那一刹那还有些不自在，但很快就释然了，这事儿没什么好遮掩的。
　　“颜总！”
　　莫安雅走了过来。
　　“安雅，这几天辛苦你了。”
　　颜倾城笑着说，她没来的这一个星期，莫安雅处理了很多事。
　　“颜总太客气了，这是我应该做的。”
　　莫安雅说道，目光在林阳身上游走了几圈。
　　林阳轻咳了一声，说道：
　　“颜总，你先忙吧，等你下班我再来接你。”
　　莫安雅望着林阳开车离开，好奇问道：
　　“颜总，这个林阳到底是什么来历啊，我感觉他特别的神秘，特别的厉害，陈家的事还多亏了他呢。”
　　颜倾城捋了捋刘海，随意说道：
　　“他呀，就是一个小司机兼职保镖而已，没有你想的那么神秘。”
　　“是吗？”
　　莫安雅在心中咕哝了一句，然后就否定了这个说法，这是不可能的！
　　颜倾城不愿意多说，她也没办法，只能是心中对林阳充满了好奇，想知道林阳的真实身份。
　　——
　　林阳刚准备打电话给百里若岚询问一下南平的事做的怎么样了，没想到百里若岚主动打电话来了。
　　林阳笑着接了电话：“四师姐……”
　　“叫什么四师姐，又没有外人，叫好姐姐，快叫！”
　　百里若岚那好听的声音从电话里传来。
　　林阳狂汗：“……”
　　见林阳那无语的样子，百里若岚开心的咯咯笑了起来，花枝乱颤。
　　她就是喜欢挑逗自家小师弟，好玩！

第56章 百里若岚和楼千红

林阳轻咳，语重心长的说：
　　“四师姐，我现在可是有老婆的人，这样……”
　　百里若岚打断了林阳的话，娇哼道：
　　“你是不是有老婆就忘记了师姐呀？”
　　“哼！”
　　“你这个没良心的家伙，亏我对你这么好，这么快就忘记了师姐啦，我好伤心，呜呜呜……”
　　百里若岚故作伤心的哭泣，把傲娇演绎的淋漓尽致。
　　有这样小傲娇的师姐谁不喜欢呢？
　　几个师姐中，也就只有四师姐和林阳如此开玩笑。
　　林阳很配合，急忙说道：
　　“四师姐，你别哭啦，我叫还不成吗。”
　　百里若岚这才咯咯笑了起来，很满足。
　　师姐弟俩说笑了一番。
　　当百里若岚知道林阳修为突破了，开心的跳脚。
　　那感觉，就比她自己突破还要开心。
　　百里若岚说道：
　　“小师弟，我今天打电话给你主要是说幕后凶手南平的事。”
　　“这事儿我本来是要亲自去处理的，但是被你三师姐捷足先登了。”
　　说到这里，百里若岚有着一丝不爽，觉得自己的生意被人抢了。
　　“三师姐！”
　　林阳轻语，脸上有着笑意。
　　在他脑海中瞬间就出现了一道风风火火的身影。
　　三师姐楼千红，她一直都在境外活动，很少回国，他也很久没有见到三师姐了。
　　百里若岚气呼呼道：
　　“楼千红不就是仗着比我大几岁吗，所以才抢我的生意。”
　　“哼，等我遇到她，我非得狠狠揍她一顿不可，不要以为仗着大就可以为所欲为。”
　　林阳心中偷笑，然后笑嘿嘿的说：
　　“四师姐，你好像不是三师姐的对手吧？”
　　“那你就跟我一起揍她！”
　　百里若岚娇哼道。
　　林阳咧了咧嘴，暗骂自己话多。
　　这不是找不痛快嘛。
　　跟三师姐动手？
　　即便打的过，那也不能打的。
　　百里若岚继续道：
　　“也不知道你三师姐发了什么疯，只是摧毁了南平所有的势力，并没有把他灭了。”
　　“她还大言不惭的跟我说，她已经把南平赶回国了，说让你亲自去对付南平。”
　　百里若岚对三师姐的做法十分不满。
　　按照她的思路，直接把南平灭了不就是。
　　哪里需要弄得这么麻烦。
　　画蛇添足，有毛病！
　　林阳听完笑了起来。
　　三师姐还永远都是那个三师姐啊。
　　永远都害怕他长不大，既宠着他，又害怕惯着了他。
　　所以她才会把南平赶回国让他去对付。
　　百里若岚跟她的性格不一样，所以对她的做法表示很不满。
　　林阳安慰道：
　　“四师姐，你也不要生气啦。
　　我现在不是实力大增了嘛，我也想找个人练练手。”
　　“练个屁！”
　　百里若岚没好气道，“那南平就是个垃圾，一根手指头都可以戳死，他够资格让你练手吗？”
　　“四师姐，不开心会变丑哦，我可不想看到你皱眉瞪眼的样子……”林阳嘿嘿笑道。
　　百里若岚有时候就像是个没长大的小女孩，被林阳一番说笑安慰，终于把心中的不爽散去了。
　　又聊了一会，百里若岚说道：
　　“好啦，小师弟，师姐不跟你聊啦，师姐得做事去呢，等师姐忙完了再来找你玩。”
　　林阳挂断了电话，轻笑了起来。
　　百里若岚虽然是他的师姐，有时候可爱的像是他的师妹，这种感觉很好。
　　林阳刚把手机丢到一边，又有一个电话打过来了。
　　看了一眼号码，是境外的。
　　刚把电话接通，一个动听的声音传来了：
　　“阳阳，你猜猜我是谁？”
　　林阳顿时眉开眼笑。
　　五位师姐中，只有一人称呼他为阳阳。
　　那就是他的三师姐楼千红。
　　“三师姐！”
　　林阳欢快的叫道。
　　“阳阳，这么久没见，有没有想师姐呀？”
　　楼千红笑吟吟的问，说的话很大胆，很火热，很符合她的性格。
　　“当然想师姐啦，师姐什么时候回来呀？”
　　楼千红开心的笑着，“过一段时间我就回国找你，到时候我给你一个惊喜。
　　“阳阳，若岚那小妮子是不是跟你说我坏话啦？”
　　林阳急忙否认，绝对不能说实话。
　　三师姐和四师姐喜欢打架，在山上的时候经常干仗，拉都拉不住。
　　今天干了仗，成了仇人，明天又和好了，后天又继续干仗，她们俩就是这样循环下去。
　　“我已经摧毁了南平所有的势力，他被我逼得回国了。”
　　“你自己去收拾他，到时候他会给你一个惊喜哦。”楼千红笑着说。
　　“给我惊喜？”
　　林阳疑惑。
　　南平能给他什么惊喜？
　　莫非这就是三师姐不亲手灭了南平的缘故？
　　楼千红神秘的笑道：“到时候你就知道了，明天晚上他就会回到杭城。”

第57章 杀手排行榜第四十九位的杀手

“南平，我倒要看看你能给我什么惊喜！”
　　林阳自语，有些小期待。
　　既然三师姐说是惊喜，那肯定不会差。
　　眨眼就到了第二天晚上。
　　南平坐在飞往杭城的飞机上。
　　他苦着脸，一脸的忧愁，眼中有着不安和惊恐。
　　他本来是J国很有势力的地下头目，加上自己又是佣兵，手下有不少爪牙，活的很滋润。
　　结果呢？
　　那个恐怖的女人一夜之间就把他的爪牙给灭了，把他所有的关系和势力全摧毁，让他一夜之间一无所有。
　　不仅如此。
　　那个女人还拦截他逃亡海外，逼着他回到杭城。
　　此时南平哭都没地方哭，想死的心都有。
　　他心中充满了惊恐，那个女人实在是太强大了。
　　自己那么多手下，拿着那么多枪，
　　结果那女人一人一枪把他们全灭了！
　　他第一次见到如此恐怖的女人！
　　真是变态！
　　简直就是一个女杀神！
　　“那女人一定为林阳这事来的！”
　　一道声音在南平心中不停的咆哮。
　　那女人虽然没有提及林阳半个字，但他心中有这样的猜测。
　　否则不可能这么巧，他刚对付完林阳的女人，那女人就杀上门来了。
　　南平不是一个坐以待毙的人，他不想这样认命，
　　他觉得他还有活命的机会。
　　在他刚坐上飞机的时候，他发了条短信，让人去杭城机场接他。
　　南平望着逐渐清晰的杭城机场，咬牙切齿在心中咆哮：
　　“该死的女人，我就不信你的手可以伸的这么长。
　　你让我乖乖等死，我就要等死吗？
　　等我逃跑了，我看你还如何抓我！”
　　飞机终于在杭城机场落地了，南平第一个冲出机舱。
　　在机场出口处停着一辆红色法拉利，一个戴着帽子和墨镜的女人正靠在车上，她嘴中叼着一根烟。
　　南平第一眼就看到了那个女人，急忙挥手，撒腿就向她冲过来，慌慌张张。
　　“哟，南老板，你这是逃荒吗？”
　　女人见到南平这衰样，戏谑道。
　　“陈妆，少废话，赶紧开车，迅速离开杭城！”
　　南平低吼，钻进了法拉利内，把车窗都打了上来。
　　如果有杀手界的人在，就会认识陈妆。
　　她正是杀手排行榜第四十九位的杀手，有着赫赫战绩，手上沾染了无数鲜血，人送外号冷血蜘蛛。
　　陈妆很是诧异的望着南平，有些疑惑：
　　“南老板，这可不是你的性格啊？
　　大晚上你让我跑来杭城接机，还如此慌张，你该不会是被人追杀吧？”
　　“少啰嗦，一千万美刀，一分都少不了你！
　　快，开车！”
　　南平几乎是咆哮着说。
　　他不知道那个恐怖的女人在这里有没有布置，得赶紧离开这里，哪里还敢在这里磨叽。
　　陈妆目光微闪，伸出了两根手指，“两千万美刀！”
　　“你！——”南平气结，陈妆这是在趁火打劫。
　　“好，两千万就两千万！”
　　南平咬牙道，现在逃出去最重要，钱财都是小事了。
　　陈妆一踩油门，法拉利呼啸而去，在杭城的黑夜中穿梭。
　　南平见到没有人跟踪，顿时长松了口气。
　　心中有着几许得意，在心里狞笑：
　　“该死的女人，你让老子回到杭城又如何，老子不一样的逃出了生天！
　　你没有立马杀我，那是你做的最愚蠢的事！”
　　“南老板，你要去哪里？”
　　陈妆问。
　　“去南疆大山里！”
　　南平想都没想就说道，只要他逃到南疆大山里，那女人就找不到自己了。
　　陈妆心中有些好奇，但看在那么多的美刀份上，她也没有多问。
　　很快车子就离开了杭城地界，马上就要上高速。
　　南平彻底放心了，舒服的躺在椅子上，点了根烟，甚至还哼着小曲。
　　就在这时，
　　一阵刺目的灯光照射过来，
　　不仅如此，
　　还有一辆越野车呼啸而来，如同疯牛一般冲撞。
　　陈妆惊呼了一声，猛打方向盘。
　　哐！
　　一声巨响，
　　法拉利被撞下了路面。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　南平的心又提到了嗓子眼，歇斯底里大声尖叫。
　　陈妆大怒，爆了一句粗口，
　　从靴子里拿出了一把枪，气冲冲的下车了。
　　“林、林阳！”
　　南平透过玻璃看到了越野车中的人，结结巴巴的惊呼。
　　没错，正是林阳杀来了。
　　林阳知道南平是今晚到杭城，又怎么可能让他逃跑呢。
　　之所以没有在杭城动手，那是一种猫抓老鼠的心态。
　　让南平坐一下过山车，让他体会从生到死的感觉是如何的。
　　陈妆冷血无情，毫不犹豫的朝林阳开枪射击。
　　连续开了四枪，全都准确无误射到了林阳身上。
　　停止射击后，陈妆疑惑了。
　　“咦，人呢？”
　　越野车上没有发现林阳的踪迹，林阳似乎凭空消失了一样。
　　“小心，他在你后面！”
　　南平目眦欲裂，大声尖叫。
　　陈妆正准备转身的时候，
　　突然她感觉自己的腹部被一股巨力轰击。
　　五脏好像碎了一样，她惨叫着倒飞出去了好几米远，重重砸在了地上。
　　陈妆是职业杀手，她的身体素质很强。
　　强忍着五脏的剧痛，想要翻身弹跳而起。
　　啪！
　　一只大脚踩在了她的胸膛上，直接把她踩了下来。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂声响起。
　　陈妆的胸骨断了好多根，胸膛都塌陷了。
　　“啊！”
　　陈妆凄厉惨叫，痛的浑身抽搐。
　　林阳居高临下的俯视，一脸不屑。
　　就这？
　　“你、你是什么人？”
　　陈妆颤巍巍的问。
　　她意识到自己被南平给骗了。
　　南平并没有告诉她，有这么强大的敌人。
　　林阳一脸讥讽：“你连我是谁都不知道，那你还敢插手我的事？
　　难道南平没告诉你，他为什么会逃亡回来？”
　　“逃亡？”
　　陈妆一愣，然后充满悔意的尖叫。
　　她真的被南平给耍了。
　　强大的求生欲支撑着陈妆，她急忙哀求：
　　“南平并没有跟我说你们之间的恩怨，我只是给他开车的。
　　求求您放过我吧，我愿意给您钱。”
　　钱？
　　林阳轻蔑一笑。
　　他都有十辈子花不完的钱。
　　他还会对钱感兴趣？
　　“自己作死，那就怪不得谁！”
　　林阳冷哼一声，脚下猛地用力。
　　陈妆顿时毙命，结束了她的杀手生涯。
　　林阳不善的目光向南平看去。
　　南平无比惊恐，他没想到林阳的身手居然如此的好。
　　陈妆可是杀手排行榜第四十九的杀手，在林阳面前竟然弱的像小鸡仔。
　　南平见到林阳走来。
　　扑通！
　　他直接跪下了。

第58章 捡了个天大的宝贝

南平直接就被林阳吓跪了。
　　林阳面无表情的望着南平，在眼中没有丝毫情感的波动。
　　他越是这样，说明他心中的杀机越重。
　　“林先生，对不起，我错了！
　　我不该对付你的女人，我再也不敢了，求求你再给我一次机会吧。
　　林先生，求求您了。”
　　南平磕头痛哭，充满了乞求。
　　林阳眼中闪过一抹讥讽。
　　错了？
　　求饶？
　　呵！
　　我把你杀了，然后我再跟你说我错了？
　　如何？
　　林阳平静道：“我们都是成年人，一些没必要的屁话就不要说了。”
　　紧接着林阳的语气就变得冷漠，眼神凌厉了起来：
　　“当你对我女人出手的那一刻，你的命运就注定了！
　　我说了无论你藏在哪里，我都必杀你。
　　你若是不死，我如何向我的女人交代？
　　嗯？”
　　“林先生，给我一个机会吧，求求林先生了。
　　我上有老下有小，我不能死啊，求求林先生了，呜呜呜……”
　　南平鼻涕眼泪齐流，哭成了泪人。
　　这还是J国那位大名鼎鼎的大佬吗？
　　林阳无视南平的哀嚎，目光在他身上审视着。
　　三师姐说南平身上有惊喜？
　　惊喜在哪里？
　　“嗯？”
　　几个呼吸后，林阳惊咦了一声。
　　他在南平身上发现了一些端倪。
　　林阳冷漠道：“南平，你的弟弟南祁是四妖之一，想必你的实力也不弱吧？
　　我可以给你一个活命的机会，只要你能打过我。”
　　南平听到有活命的机会，激动地猛地抬头。
　　当他听到林阳后半句时，直接哭了。
　　杀手排行榜第四十九位的陈妆都不够林阳塞牙缝，他哪里是林阳的对手。
　　南平哭泣道：“林先生，我好多年都没有练了，功夫都废了，我哪里是您的对手啊。
　　林先生就不要跟我一般见识吧，求求您了。”
　　“哦，是吗？”
　　林阳哼了一声，探手抓住了南平的左手腕，捏住他的脉搏。
　　“果然如此！”
　　林阳心中低语，眼中闪过一抹亮光。
　　他的指甲在南平手腕上一划，一缕鲜血顿时流了出来。
　　林阳挑了一滴鲜血在指甲上，运转太玄天功。
　　很快指甲上的血液就蒸发了，只留下了一半芝麻粒大小的黑点。
　　林阳鼻子轻轻抽动着，眼中的亮光更盛。
　　他又取了更多的血液蒸发，最后有芝麻粒大小的黑点。
　　林阳将那黑点在指间把玩了一会，屈指一弹，芝麻粒大小的黑点飞射到了几丈远的一棵树上。
　　诡异的一幕发生了。
　　碗口大小的樟树快速枯死，像是瞬间被抽掉了生机一样。
　　见到这一幕林阳笑了。
　　明白三师姐所说的惊喜是什么。
　　南平则是一脸蒙圈。
　　什么时候他的血液有这么强的威力了？
　　这是魔法吗？
　　林阳收回了目光，望着南平说：
　　“你的功夫是什么时候没有了的？”
　　南平哪里敢拒绝回答，老实交代：
　　“三年前我去亚马逊森林里执行刺杀任务，在埋伏的时候我不知道被什么东西咬了一口，当场就晕死了过去。
　　直到一个星期后我才醒来，等我醒来了，我的功夫就没有了。
　　我不仅功夫没有了，我的身体也变得极其差劲，每天都需要服用大量的药才可以活命。”
　　这是南平身上最大的秘密。
　　如果没有三年前那场经历，他的实力不会弱于他的弟弟南祁。
　　“哦，还有这样的事？”
　　林阳瞟了南平一眼，“你是被什么东西咬了的？”
　　南平摇头。
　　亚马逊森林里的毒物实在是太多了，数不胜数，根本就不知道是被什么咬了。
　　当时他一共带着十个手下执行任务，那十个手下全都被咬死了，就只有他命大还活着。
　　林阳眼中有着玩味之色。
　　亚马逊森林他当然去过，那里有着丰富的药材，可是一座天然的药山，就是他们医者的天堂。
　　他也见识过里面的毒物，里面有些东西他也害怕，会危及他的生命。
　　林阳虽然不知道南平是被什么东西咬了的，但他知道南平血液中有什么东西。
　　林阳漠然道：“南平，你派人杀我女人，罪该万死，上路吧！”
　　林阳探手拍出，手掌贴在了南平的眉心上。
　　噗！
　　南平的眉心破开了一道口子，他的精血从口子飞出，汇聚在林阳的手掌心。
　　一分钟过后。
　　林阳收回了手。
　　在他的手掌心有鸭蛋那么大一团血液，这是南平的精血。
　　这团精血有些诡异，里面有点点的黑光闪烁。
　　“看在你还对我有点用处的份上，我就不折磨你。”
　　林阳哼了一声，南平身体瞬间软绵绵的倒在地上。
　　林阳望着手中的精血一脸火热，在车上找了个瓷瓶将精血封印了起来。
　　“啧啧，宝贝啊，这可是天大的宝贝啊，无价至宝，哈哈哈！”
　　林阳哈哈笑了起来，这真的是天大惊喜。
　　他是神医门的掌门，熟读神医门的药典，精通各种药理。
　　他已经确定了，在南平的血液中有一种神秘的毒素。
　　这种毒素它有一个霸道的名字，叫做：龙王毒！
　　龙王毒是一种高级的剧毒，就算是他师父鬼手神医见到龙王毒也会夸赞不已。
　　在神医门的药典中是这样记载的：龙王毒，鬼见愁，神仙见了绕道走！
　　瞧瞧，鬼见了都要发愁，神仙见了也要绕道走，你说这龙王毒强不强？
　　南平守着这样一件至宝不会用，真是悲哀！
　　幸好之前没有被他人发现，否则就没有林阳的份了。
　　龙王毒的来历很特殊、复杂，神医门的药典记载，龙王毒是生于大自然，像是养蛊那样，需要无数个岁月才能形成。
　　它生于大自然，无法人工培养出来！
　　纵观神医门的历史，一共也只有两位祖师得到了龙王毒，林阳将会是第三个。
　　当然了。
　　南平体内的龙王毒还只是最初始的萌芽状态，还只是一颗弱小的种子，否则一百个南平都要被毒死。
　　典籍记载，刚萌芽状态的龙王毒是最好收服的时期。
　　因为它现在还只是一颗种子，经过调教、培养，才可以跟主人达到完美的契合度。
　　这龙王毒是无价之宝，林阳收了！
　　龙王毒现在的力量还不强，林阳会用神医门的秘法来培养它，让它真正的成长强化起来。
　　这龙王毒将会成为林阳的一个杀手锏！
　　林阳美滋滋的开车回去，三师姐还真是送给了他一份大礼。
　　从体内取出来的精血需要在五个小时内将龙王毒稳定，否则龙王毒就会散去。
　　林阳得抓紧时间把精血中的龙王毒炼化出来。态
　　神医门典籍记载，龙王毒不仅霸道，而且模样还是千姿百态，有的是树木形态，有的是小草、小花形态。
　　林阳很期待手中这份龙王毒是什么形态。

第59章 龙王毒

林阳还没有回到龙渊别墅，三师姐楼千红就打来了电话。
　　“阳阳，惊喜拿到了吗？”楼千红动听的声音从手机里传了出来。
　　“三师姐，惊喜我已经收到了呢，很棒的惊喜。”
　　林阳咧嘴笑着，每一个毛孔里都写着开心。
　　楼千红感受到林阳的欢喜，嘴角也止不住的上扬，好奇问道：
　　“阳阳，那南平的血液有什么猫腻呀？”
　　林阳一愣。
　　不解的问道：“三师姐，难道你不知道吗？
　　楼千红哭笑不得的说：“你知道师姐的医术就是半瓢水，我哪里知道呀。”
　　林阳恍然大悟，原来楼千红只是感觉南平的血液有异常，
　　并不确定到底是什么东西，所以就把南平赶回来让他研究。
　　“南平血液中含有龙王毒……”
　　林阳把事情讲述了一番。
　　“原来是龙王毒啊，这么说是捡了个宝贝哟。”
　　楼千红开心的说道，作为神医门的弟子，龙王毒肯定是知道的。
　　“三师姐，谢谢你给我这么一件礼物。”
　　林阳笑嘿嘿的问。
　　如果不是楼千红敏锐的察觉到南平血液中有异常，
　　那龙王毒肯定就得不到，将会跟着南平一起烟消云散。
　　林阳能够拿到龙王毒，楼千红功不可没。
　　楼千红笑咯咯道：
　　“阳阳，你可是我的小师弟，我是你师姐，说什么谢谢不谢谢的，太见外啦。”
　　——
　　林阳回到龙渊别墅已经是凌晨三点。
　　颜倾城早就熟睡了。
　　林阳没有去打扰她，而是随便找了个房间提炼龙王毒。
　　林阳催动太玄天功，南平的那团精血在他掌心沉浮。
　　随着时间的推移，精血在被炼化，迅速变小。
　　这个过程林阳都很小心仔细，唯恐伤害到了那还很脆弱的龙王毒。
　　一个小时后。
　　林阳掌心的精血只剩下鹌鹑蛋那么大一团了，漆黑如墨，如墨中偶尔有点点金光绽放。
　　这一团就是龙王毒。
　　林阳咬破舌尖，喷了一口精血在龙王毒中，用他的精血来激活龙王毒。
　　龙王毒吞食了林阳的精血，顿时变得活跃了起来。
　　快速蠕动，等它停下来后变成蛇形。
　　一条栩栩如生的黑蛇，鳞片、蛇嘴、蛇信和蛇尾都清清楚楚。
　　“咦，我的龙王毒居然是蛇形的。”
　　林阳惊讶，在神医门的药典中还没有记载蛇形的龙王毒。
　　“来，宝贝，给小爷翻个跟头！”
　　林阳望着手中的龙王毒嘿笑道。
　　龙王毒吃了他的精血，已经跟他有一些心意相通。
　　听到命令，蛇形的身体顿时扭动了起来。
　　“吐个信子！”
　　龙王毒吐着嘴中的信子。
　　林阳的目光望向了一丈远的花盆，笑道：“去，吃了那盆花！”
　　林阳的话音刚落。
　　咻！
　　龙王毒瞬间就弹射而起，快速向花盆飞去。
　　可惜。
　　它只是飞了半米远。
　　啪的一下就落到了地上。
　　它现在的力量还没法凌空飞射那么远，半米已经是极限了。
　　即便它落在了地上，也依旧快速向花盆游去，对林阳的命令百分百执行。
　　龙王毒进入了花盆。
　　它的身体只是刚刚沾上了花枝，那一盆花顿时就枯死了，成为了焦炭。
　　林阳又把龙王毒放进鱼缸里试了一下。
　　结果它刚进去，一缸鱼全都死了。
　　龙王毒又游进了龟池……
　　经过一番尝试，林阳对龙王毒的毒性有了一个大概的判断。
　　如果毒性最大为九品，那此时的龙王毒大概就是三品。
　　不过，
　　它现在还只是一颗种子，有巨大的成长空间，在林阳的培养下是未来可期。
　　林阳很有信心，龙王毒在他手中肯定会成长到终极形态。
　　龙王毒是剧毒之物，
　　但，
　　林阳现在是它的主人，自然就不害怕它的反噬，龙王毒毒不到他。
　　龙王毒将会是他最忠诚的伙伴，永远都不会背叛他。
　　同样也是他的底牌，到时候会给敌人一个大大的惊喜。
　　龙王毒的妙用无穷，远不仅仅只是【毒】这一种作用。
　　快到天亮的时候，林阳没有继续再把玩龙王毒。
　　滴了一滴精血喂养它。
　　龙王毒吃了林阳的精血很欢喜，林阳可以感受到它的那种欢乐。
　　林阳笑道：“跟着我是你的福气，我不会亏待你的。
　　好了，女主人要起床啦，你回去吧。”
　　龙王毒很听话的钻进了林阳手心，隐匿在了林阳的皮肤下，外表看不到任何的异常。
　　养龙王毒跟南疆养蛊一样，都需要用自身的精血来饲养。
　　林阳已经把龙王毒给炼化了，对他绝对忠诚，无需担心对他造成不良的影响。
　　“啊！”
　　一阵尖叫打破了清晨的宁静。
　　“噗！”
　　听到这动静，林阳把嘴中的小米粥都喷了出来。
　　他掏了掏耳朵，哭笑不得的望着声音的方向。
　　很快颜倾城就怒气冲冲的跑了出来，质问道：
　　“林阳，我房间里养的君子兰怎么死了？昨天晚上我睡觉的时候它还好好的呢。
　　还有，我养的乌龟怎么都死了？
　　鱼缸里的鱼呢，它们去哪里啦？”
　　“咳咳咳……”
　　林阳咳嗽了起来，有些小尴尬。
　　昨晚上试龙王毒试的太过瘾了，一时间没有把持住，就把那些东西给糟蹋了。
　　颜倾城捏着林阳的耳朵，气鼓鼓的望着他，哼道：
　　“你还笑，你知道我养它们花了多少心血嘛，你得赔给我。”
　　林阳心中嘀咕着：“那些东西不是才买回来几天嘛。”
　　心里的话是不可能说出来的，嘴上嘿笑道：
　　“赔，我当然赔，今天我就赔给你，倾城喜欢什么样的我就赔什么样的，哪怕是月亮上的我也要想办法给你弄下来。”
　　颜倾城哼道：“看在你认错态度还不错的份上，那我就原谅你啦！”
　　颜倾城刚才还是怒气冲冲，紧接着又笑嘻嘻了起来，抱着林阳的胳膊嬉笑道：
　　“林阳，今天我们去逛街吧，我都还没有跟你一起逛过街呢。”
　　“好啊，逛街去！”
　　林阳哈哈笑道。
　　“嘻嘻嘻，我购物，你买单！”
　　颜倾城大眼睛弯弯，一脸开心。
　　林阳很臭屁道：“给老婆买单那是天经地义的事嘛，不给老婆买单的男人都不是好男人。”
　　“哼，臭美吧你！”颜倾城翻了个白眼，嗔道。
　　没一会林阳开车载着颜倾城出了龙渊别墅，两人发誓今天要买个够。

第60章 她患有绝症，医生若是救不了，你可以来找我

颜倾城和林阳开启了疯狂购物模式，进出的全都是高档奢侈品商场。
　　林阳不缺钱，一个劲的催促颜倾城疯狂刷卡。
　　这种为自己女人一掷千金的感觉很爽，这才够爷们！
　　在他毫不眨眼为颜倾城刷卡的时候，
　　那些店里的小姐姐都一个劲的向他抛媚眼，对他露出了崇拜的眼神，甚至还有大胆的塞纸条给他。
　　最终那些纸条全都被丢进了垃圾桶。
　　林阳还想着在购物的时候能够遇到富二代看不起他，要挑衅、打脸他的事。
　　结果。
　　并没有让他遇到这样的事。
　　最终林阳不得不长叹一声：小说里都是骗人的，害的他装-逼的机会都没有了。
　　两人疯玩了一天，把杭城奢侈品店都逛完了。
　　也没有花多少钱，大概就只是三百多万而已。
　　“林阳，我们去吃烧烤吧，吃完了就回家。”
　　颜倾城笑嘻嘻的说，一脸幸福的拉着林阳的手向烧烤店走去。
　　颜倾城作为杭城第一美女，出来肯定会成为众人的焦点。
　　所以，她给自己戴上了口罩，这样就可以避免那些问题。
　　“呀，那里干嘛呀，怎么围着那么多人，是出了什么事吗？”
　　快到烧烤店的时候，前方有一群人围在那里，颜倾城惊讶道。
　　“过去瞧瞧不就知道了。”
　　林阳笑着说。
　　颜倾城摇头，“还是算了吧，我不喜欢凑热闹。”
　　当颜倾城拉着林阳从人群边路过的时候，一道悲伤的哭声传了过来：
　　“各位哥哥姐姐叔叔婶婶，求求各位好心人，救救我奶奶吧，求求你们了，娜娜给你们磕头了，呜呜呜……”
　　听到这哭声，颜倾城前进的脚步停了下来，转头向人群中看去。
　　那是一个小女孩的哭声，哭声中充满了悲伤和无助，她被那哭声给感染了。
　　林阳向人群中看去。
　　一个七八岁的小女孩跪在地上，旁边还躺着一个白发老太太。
　　白发老太太双眼紧闭，脸色惨白，气息奄奄。
　　周围围着很多人，也有一些人丢了一些钱财子在小女孩面前。
　　更多的人则是议论着，认为小女孩是骗子，故意用自己奶奶来卖惨，其目的就是为了博取大家的同情心，为了骗钱。
　　小女孩眼泪汪汪，充满了无助。
　　颜倾城心地善良，看到这一幕有些不忍，低声说：
　　“林阳，看起来她们好惨啊，我能不能帮帮她们？”
　　林阳轻声说：“倾城想帮，那咱们就帮帮她吧。”
　　人间疾苦和不公有很多，林阳救不了那么多人，一切皆看缘法。
　　既然颜倾城想帮，那就帮吧，没什么多大的事。
　　“林阳，谢谢。”
　　颜倾城一脸感激，她害怕林阳不同意呢。
　　“傻瓜，助人为乐这是好事，我开心还来不及呢。”
　　林阳哑然失笑道。
　　正当颜倾城准备挤进人群中去时，有人的动作比她更快。
　　一个身穿皮衣皮裤的女人走到了小女孩面前，将小女孩拉起来，沉声道：
　　“不要哭，更不要轻易给人下跪，你要做个有骨气的人。”
　　小女孩有些茫然的望着女人，女人说的话对她来说太深奥了，她只想救自己的奶奶。
　　林阳的目光落在那个女人身上，眼中露出了一抹惊讶之色，打量着那个女人。
　　皮衣女人还很年轻，最多不会超过二十三岁，虽然皮肤有些黑，但却是棱角分明，很有英气。
　　颜倾城见到有人去了，也就停止了动作，在一旁看着。
　　皮衣女人拉着小女孩，说道：“不要哭，我来救你奶奶。”
　　“谢谢姐姐，谢谢姐姐！”
　　小女孩喜极而泣，就要向皮衣女人下跪，被女人一把拉住了。
　　皮衣女人提高声音道：“我叫你不要给人下跪，人要有骨气！”
　　周围的人听到皮衣女人要出手帮忙，顿时有人讥讽的嘲笑道：
　　“那小孩和那老太婆一看就知道是专业的戏子，是骗人钱财的。”
　　“这位小姐，你不要上当了，这个世界上好心人都是被骗的。”
　　“你就不要当那冤大头，好心不会有好报的！”
　　“……”
　　听到这些冷嘲热讽，皮衣女人眼中闪过一抹怒火，回头扫了了那些人一眼，
　　呵斥道：
　　“滚！”
　　那些人对视上了皮衣女人的目光，顿时一个哆嗦，不敢再说话，赶紧离开了。
　　没一会，围观的人群都走光了，就只剩下林阳和颜倾城在这里站着。
　　皮衣女人有些冷的目光看了林阳和颜倾城一眼，没有说话，弯腰抱起了地上的老人。
　　“需要帮忙吗？”
　　颜倾城热心的问。
　　“不用！”
　　皮衣女人硬邦邦的回应了一句，准备带着老人和小孩打车去医院。
　　“我有车，我送你们去医院吧。”
　　颜倾城说，她只想尽自己所能做点好事。
　　这个时候正是下班的高峰期，这个地方到处都是栅栏，想要打车不容易。
　　皮衣女人左右环视了一圈，见没车可打，低沉的说了一句：“麻烦了。”
　　林阳把车开了过来，瞟了老太太一眼，然后对皮衣女人道：
　　“这个老太太患了绝症，去医院也没用，救不活的。”
　　皮衣女人性格很暴躁和刚烈，林阳的话音刚落，她就抱着老人想要下车。
　　林阳无所谓道：“如果你愿意这个孩子跟着你一起走去医院，那你就下车吧。”
　　皮衣女人听到这话，身体一顿，一语不发，又重新坐好了。
　　颜倾城嘴角勾了一缕笑意，还是林阳有办法。
　　这女人一看就是刺头，却是被林阳简单几句话给制服了。
　　一路上皮衣女人一言不发，到了医院的时候，她抱着老人，带着小女孩下车了。
　　走了几步，停了下来，微微回头道：“谢谢！”
　　即便是道谢，她的声音也依旧是硬邦邦的，似乎不善与人打交道。
　　林阳用着很轻松随意的语气道：
　　“我会在这里等半个小时，医生若是说没办法救老人，你可以来找我，我有办法救她。
　　记住了，我只等半个小时，过期不候。”
　　皮衣女人沉默了两个呼吸，头也不回的抱着老人进入了医院。
　　“林阳，那老太太真的是绝症吗？”
　　颜倾城问。
　　林阳点头。
　　老太太的症状很明显，即便不把脉，用眼睛都可以看得出来。
　　“你真的有办法救她？”
　　颜倾城好奇问道。
　　林阳笑着将颜倾城拥在怀中，说道：“你老公什么时候骗过你，我说可以，自然是可以。”
　　半个小时还差一分钟，皮衣女人抱着老人急匆匆从医院跑了出来。

第61章 决定权在我手中，我现在改变了主意，不行吗？

“林阳，被你说中了，那个女人真的出来了！”
　　颜倾城看到急匆匆跑出来的皮衣女人说道，眼中有着几许骄傲，果真被自己男人说中了。
　　林阳笑着点点头，玩味的目光在皮衣女人身上转动着。
　　皮衣女人跑到车前，沉声说：“还有四十秒才够半个小时，你来救她。”
　　周遥看向林阳的目光充满了复杂，这事真的被林阳说准了。
　　她抱着老人进医院检查，叫了医院最好的专家。
　　给老人拍了个片子，专家瞬间就得出了结论：肺癌晚期，大罗金仙也无力回天，只有等死的份！
　　当她得到这个消息的时候，心中对林阳佩服的是五体投地。
　　专家是通过机器检查才发现的病症，林阳是通过眼睛看出来的，高低立分。
　　专家说没救，林阳却有办法救人，这如何不让她震惊。
　　肺癌晚期他还有办法救，这若是传出去肯定会引起大地震。
　　不知道怎么了，她心中有一种感觉，林阳没有说谎。
　　既然林阳说他可以救，那就一定可以的。
　　林阳一脸玩味的说：“你让我救我就要救啊，我凭什么要救她？我跟她又没有任何关系。”
　　“你！”
　　周遥脸色一变，眉头顿时挑了起来，眼中有着怒火。
　　颜倾城在一旁看着，很聪明的这时候没有插嘴。
　　周遥正准备呵斥的时候，那个叫娜娜的小女孩哭着跑了上来。
　　她拉着周遥的衣服，哭泣道：“姐姐，求求你一定要救救我奶奶，娜娜就只剩下奶奶一个亲人了，娜娜不要奶奶死……”
　　周遥直到这个时候她那硬邦邦的神色才缓和一些，安慰道：
　　“娜娜，姐姐一定会想办法救你奶奶，你不要哭。”
　　颜倾城下车，牵着娜娜的手说道：
　　“娜娜，我们先去那边玩，姐姐在想办法呢。”
　　颜倾城把小女孩牵到了一边去，把空间让给了周遥和林阳。
　　周遥一脸怒火的望着林阳，低吼道：
　　“刚才你不是说你可以救人吗？你为什么要出尔反尔？我是在你规定的时间到的！”
　　林阳满不在乎，漫不经心的说：
　　“决定权在我手中，我现在改变了主意，不行吗？”
　　“你，混蛋！”
　　周遥咬牙切齿，拳头捏的咯吱作响，眼中有着浓烈的怒火。
　　林阳也不动怒，继续笑呵呵道：
　　“你给我一个救人的理由？我救她，你能给我什么？”
　　“我有钱，我给你钱。”
　　“哦，你有多少钱？”林阳装作很惊讶的问。
　　“我还有三百万，够不够？”
　　“三百万？”林阳笑了起来，“你觉得我会差你三百万？你认为一个肺癌晚期的人，三百万就可以救的活？”
　　肺癌晚期，不是有钱就能救活的。
　　特别是像老人那个年纪，身体哪里经得起折腾。
　　周遥闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛时眼中一片冰冷，抱着老人掉头就走。
　　林阳看了她一眼，没有出声。
　　过了一会颜倾城上车了，欲言又止的模样。
　　林阳朝她笑了笑，什么也没说。
　　当车子路过周遥身边时，林阳丢了一张纸条在周遥怀中，淡淡道：
　　“你自己想清楚为什么要救这个跟你没有任何关系的老人，想清楚了就去这个地方找我。”
　　不等周遥回答，林阳开车绝尘而出。
　　半路上。
　　颜倾城不解的望着林阳，疑惑的询问：
　　“林阳，你这么做的目的是什么呀？”
　　她能够感觉到林阳是想救老人的，不知道为什么当着周遥的面又那么说。
　　林阳一脸神秘的笑道：“这是个秘密，我先卖个关子，到时候你就知道啦。”
　　“讨厌，总是喜欢吊我胃口。”
　　颜倾城翻了个白眼，嗔道。
　　林阳嘿嘿一笑，他这么做肯定是有深意的，否则不会这么无聊。
　　林阳回到家两个小时后，王钟在大门口传来消息，有个女人想见他。
　　收到这个消息，林阳眼中的笑意更盛，慢悠悠的从别墅里出来。
　　想要见他的正是周遥。
　　周遥见到林阳来了，沉声说：
　　“我已经想好，是不是我回答了，你就可以救她？”
　　林阳双手插在兜里，一边走一边说：
　　“不要着急，我们去咖啡厅里坐着好好聊聊。”
　　到了咖啡厅，林阳给两人点了杯咖啡，一点都不着急。
　　周遥却是没有这么淡定，再次把之前的话问了一遍。
　　林阳没有回答她的这个问题，而是望着她问道：
　　“你自己都要死了，还去管别人的生死，你不觉得这很可笑吗？”
　　周遥呼吸猛地一窒。
　　目光紧盯着林阳。
　　一时间都不知道该说什么。
　　林阳用勺子搅拌着杯中的咖啡，继续慢悠悠的说：
　　“说说吧，你为什么要救那个跟你非亲非故的老人。”
　　周遥缓缓低下了头，低沉地说：
　　“小的时候我父母抛弃了我，是奶奶把我带大的。
　　在我七岁那年，我奶奶患了重病，需要钱救命，但我没钱，也没有人愿意帮我。
　　……最后我眼睁睁的看着奶奶去世了。”
　　周遥紧握着拳头，双目通红，呼吸有些急促。
　　“所以，你对那个小女孩产生共情了，不想她跟你有着同样的遭遇？”林阳问。
　　周遥点头。
　　如果不是共情，她也不会管这闲事。
　　因为自己淋过雨，所以知道别人需要伞。
　　“我来跟你做一笔交易。”林阳说。
　　“什么交易？”周遥眼中有着几许疑惑。
　　“我出手救老太太，顺便也把你的病给治了，你的命是我的，如何？”林阳望着周遥。
　　周遥的呼吸微微急促了起来，语速加快的问道：
　　“你能治我的病？你知道我患了什么病吗？”
　　林阳淡然的笑着：“能不能治好你的病那是我的事，我就问你做不做这笔交易？”
　　周遥没有立马回答，沉默了一会问：“你要我的命做什么？”
　　“为我卖命！”
　　周遥跟林阳对视着，过了十几秒钟，周遥移开了目光，低沉的说：
　　“我本是一个将死之人，如果你能救我，还能救那个老太太，我为你卖命也没有什么不可以的。”
　　林阳拍掌笑道：“好，成交！我叫林阳，你叫什么？”
　　“周遥！”
　　“从现在开始，你周遥的命是我的！”

第62章 算你命大遇到了我，你的伤我能治

林阳在小区外见到了老太太，还有叫娜娜的小女孩。
　　小女孩眼泪汪汪的望着林阳，眼中充满了无助。
　　林阳蹲下来摸了摸小女孩的脑袋，安慰道：
　　“娜娜不哭，我帮你治好奶奶的病。”
　　“谢谢哥哥，谢谢哥哥！”娜娜哭着说，就想要给林阳磕头，被林阳拉住了。
　　林阳把她们带到了酒店，准备给老太太治病。
　　肺癌晚期，用一般的办法肯定是救不了。
　　林阳是神医门的掌门，对于这种病倒是有法子。
　　林阳这次没有准备用九玄针，而是要采取别的办法。
　　周遥好奇的望着林阳，不知道林阳要用什么办法救人。
　　肺癌晚期，这就是绝症，无药可救的病。
　　林阳抓着老太太的右手腕，随着他的意念微动，一点黑光从他手心钻了出来。
　　那点黑光像是有生命一样，化为了一条细小的黑蛇，快速钻进了老太太的经脉中。
　　没错，这团黑光就是龙王毒，林阳就是要用龙王毒给老人治病。
　　癌细胞不是细菌也不是病毒，而是变异的细胞，这种东西要比毒难解。
　　不过，
　　龙王毒乃是特殊的毒物，也可以称之为异毒，杀死这种异变的癌细胞不是问题。
　　林阳的意识附在龙王毒上，跟随龙王毒进入了老太太的经脉中。
　　小心翼翼控制着龙王毒，老太太的身体太弱，唯恐一不小心把她给嗝屁了。
　　林阳这是一次实验，想要看看龙王毒是不是真的有那么强。
　　很快林阳笑了。
　　龙王毒没有让他失望。
　　龙王毒吞噬力很强，老太太体内的癌细胞直接就被龙王毒给吞噬了。
　　没错，就是吞噬！
　　龙王毒把癌细胞吞噬化为了自己的力量，虽然那些力量可以忽略不计。
　　但蚊子小也是肉嘛，积少成多，这是一个很好的现象。
　　周遥一脸疑惑的望着林阳，她刚才并没有看到龙王毒进入老太太的身体里。
　　“这样就可以化肺癌晚期的病症？”
　　周遥心中自语，感觉很虚幻。
　　过了四五分钟。
　　老太太体内的癌细胞都被龙王毒给吞噬了，龙王毒顺着老太太的经脉快速钻回了林阳的手心。
　　林阳睁开眼睛，笑着说：“搞定了！”
　　“这样就可以了？”
　　周遥迷糊。
　　“怎么，你不相信我的专业知识？”
　　林阳笑着望向周遥。
　　周遥摇头，她根本就不知道林阳是做什么的好吧。
　　林阳提笔，在纸上刷刷的写了一个药方：
　　“按照这个药方抓药来煎服，半个月就可以把老太太的身体调养好。”
　　周遥看着手中的药方，龙飞凤舞的字迹，一些她从未见过的药草名。
　　“好了，老太太的问题解决了。”林阳起身，“把她们安顿好了后，你去找我。”
　　说完林阳就离开了，没有给周遥说话的机会。
　　两天后，
　　周遥再次出现在龙渊别墅前。
　　王钟挂断了电话，然后对周遥说：
　　“周小姐，你可以进去了，林先生在别墅里等你。”
　　当周遥再次看到林阳的时候，心中充满了佩服。
　　老太太体内的癌细胞真的全没有了。
　　她带着老人去医院复查，医生都称呼那是神迹！
　　“这个男人到底是什么人？他是怎么做到的！”
　　周遥心中满是疑惑，对林阳的身份充满了好奇。
　　同时她心中也有着期待，
　　林阳连肺癌晚期的病人都可以救治，那她的病是不是也可以治？
　　林阳见到周遥来了，颔首道：“坐吧！”
　　周遥沉声说：“林先生，我是来履行承诺的。”
　　林阳正认真的削着苹果，头也不抬的说：
　　“说说你之前的职业。”
　　周遥有些犹豫，一时间都没有开口。
　　林阳也没有催促，继续削着手中的苹果。
　　“我之前是在境外做私人保镖，前不久才回国的。”周遥终究是说道。
　　周遥之前是私人保镖，但保护的人不是金融大鳄，也不是联邦要员，而是保护地下势力的大佬。
　　对于周遥的职业，林阳很清楚。
　　如果不是这个原因，他也不会做这些事。
　　林阳抬起头望着周遥，继续问道：“说说你都会些什么本事？”
　　“我会驾驶各种车辆，其中包括直升机和战斗机。
　　我还会使用各种枪械，最擅长的就是狙击枪。
　　各种格斗技巧也精通，最擅长的就是伪装和跟踪。”
　　周遥说道，她不知道林阳想要干什么，心中还是有些打鼓。
　　林阳笑眯眯的望着周遥，“想不到你还是个人才啊，我就喜欢你这样的人才。”
　　周遥稍微松了口气，沉声问道：
　　“林先生，不知道你想让我做什么？”
　　林阳笑呵呵的说：“不要着急，很快你就知道你的任务是什么。
　　你跟我说说，你怎么会这么多本事，怎么就去境外做保镖了？”
　　周遥不愿意去回顾那段往事，但还是没有拒绝回答，低沉地说：
　　“七岁的时候我奶奶去世了，我遇到了我的师父。
　　我师父是一位境外雇佣兵，她带我去到了境外，为了混口饭吃，所以我就从事了那个行业。”
　　林阳点头，问道：“你身上的伤是怎么回事？”
　　说起这事周遥眼中有着怒火，咬牙切齿的说：
　　“半年前我在执行一次护送任务时，遇到了一个高手，那个高手将我打伤了。
　　他伤了我的脏腑，我看了很多医生，都无济于事，最终我选择告别保镖生涯，回国了。”
　　林阳朝周遥招手。
　　周遥走到了林阳面前，林阳探手捏着周遥的脉搏。
　　过了一会林阳说道：“你是被一种极其霸道的功夫伤了脏腑，五脏都受到了极大的损伤。
　　因为你没有及时采取有效的救治，你的脏腑受损极其严重，如果不出意料的话，你只有半个月可活。”
　　周遥紧抿着嘴唇，她的问题她也清楚，却是无能为力，只能是眼睁睁的看着自己去死。
　　“伤你的人是暹罗国的人？”林阳问。
　　周遥眼中露出了吃惊之色，林阳这都能看得出来？
　　“对，就是暹罗的人。”周遥回答。
　　林阳松开了手，淡然道：“你对手功夫还没有练到家，否则你的脏腑血肉都要成为一滩烂泥。
　　算你命大遇到了我，你的伤我能治。”

第63章 颜倾城的贴身保镖

周遥的伤是五脏受损，没法用龙王毒来救治。
　　林阳取出了金针，对周遥施展九玄针疏通经脉。
　　在用九玄针疏通经脉的同时，用灵气修复她受损的脏腑。
　　一个小时后。
　　林阳收功，将金针取了出来，淡然道：
　　“好了，你的命保住了。
　　我开个药方给你，服用一段时间就可以痊愈。”
　　周遥感受了一番体内的状况，心中充满了狂喜和震惊。
　　她很清楚自己的伤有多么重，但在林阳的一番施法下，她受损的五脏重新焕发了生机。
　　简直让她不敢相信！
　　“神医，林先生就是神医！”周遥对林阳做出了评价。
　　“多谢林先生救命之恩！”
　　周遥弯腰向林阳道谢。
　　林阳随意摆手：“我救你也不是白救，你也不用这么感激我。”
　　“不知林先生安排我做什么事？”周遥沉声问道，她是一个不善于表达情感的人，只喜欢用实际行动来表达。
　　“你说你之前是在境外做保镖的，所以我准备把你安排给我老婆做保镖。
　　做你的老职业，这对你来说也是得心应手的事。”
　　林阳说道。
　　自从上次颜倾城遭遇袭击，林阳就琢磨着给颜倾城找贴身保镖。
　　当他看到周遥的时候，就确定她是最合适的人选。
　　所以才会花大力气救她。
　　周遥恍然大悟的点头，原来是这样。
　　“林先生，请放心，我绝对保护好林太太。
　　哪怕是我死，我也绝不会让林太太受任何损伤！”
　　周遥立马沉声道，目光极其坚定。
　　她对保镖行业十分熟悉，之前在境外保护地下势力的大佬，那么混乱战火的环境她都可以保护目标不出事。
　　现在在安定的华夏，那绝对不会出事的。
　　林阳笑着点头：“我欣赏你的这种自信，只要你把这件事做好了，我不会亏待你。”
　　林阳的目光在周遥身上转了一圈，问道：
　　“周遥，你现在是化劲中期的实力？”
　　“林先生，我的实力按照华夏武道的境界来划分，的确是化劲中期。”
　　林阳点头，继续道：“你修炼的东西太多、太杂，你是很有潜力的，如果路子走对了，现在成为宗师也是有可能的。”
　　周遥眼中顿时露出了狂喜之色，一脸激动和期待的望着林阳。
　　宗师？
　　那是她做梦都想达到的境界。
　　林阳看到周遥眼中的渴望，笑着说：
　　“我现在传授你一篇运气的口诀，以后你主修这篇口诀，你的实力将会大幅度提升。”
　　“多谢林先生！”
　　周遥再次行大礼道谢。
　　林阳传授了一篇口诀给周遥。
　　他让周遥做颜倾城的贴身保镖，那肯定是希望她越强大越好，她强大了，才可以更好地保护颜倾城。
　　周遥聪慧，很快就把口诀的运气方法记住了。
　　周遥望向林阳的目光里有着崇拜。
　　林阳不仅是神医，而且功夫高强。
　　虽然她还没有跟林阳交过手，但她感觉林阳一只手就可以轻易拍死她。
　　“林先生，您是先天宗师吗？”
　　周遥充满期待的问。
　　林阳再次面对这种询问，笑了起来，悠悠说道：
　　“只要你把事情做好，我向你保证，迟早有一天你可以把先天宗师踩在脚下。”
　　周遥心中狂喜，再次朗声道：
　　“林先生请放心，哪怕是我粉身碎骨，我也不会让林太太受任何的伤害。”
　　做保镖需要忠诚，林阳有恩于她，她将会付出百分百的忠诚。
　　林阳笑着点头，“有你这句话我就放心了，你去准备一下，半个小时后我们去公司。
　　对了，你自己在别墅随便挑个房间，以后你跟我们一起居住。”
　　既然是贴身保镖，那自然是要生活在一起。
　　“是！”
　　周遥应答，快速准备去了。
　　望着周遥的背影，林阳轻笑了起来。
　　有了周遥这个贴身保镖，颜倾城的安全是没有问题的，解决了他心中一件大事。
　　周遥也好，乌越也好，林阳丝毫不担心他们不忠诚。
　　林阳既然敢把这么重要的岗位给他们，那肯定是有后手的，绝对不允许自己人背叛的事发生。
　　半个小时后，周遥再次出现在了林阳面前。
　　望着眼前的周遥，林阳眼睛一亮。
　　周遥换了身装扮，黑色的西装，白色的衬衣，挺拔的身躯，锐利的目光，显得十分有精神。
　　在她手中握着一把黑色的伞，那伞就是周遥的武器。
　　林阳的目光最后落在她的伞上，笑着说：
　　“把你的兵器展现给我瞧瞧。”
　　周遥的伞是特制的，这伞不仅可以遮雨，将伞打开，还可以完美的将雇主遮挡在后面，迷惑敌人的视线。
　　周遥轻轻在伞柄上一扭、一拔，一把特制的唐刀从伞柄中拔了出来，在那唐刀柄上还有机关，里面还藏着兵器。
　　林阳拍手笑道：“不错，回头有时间我再指点你几招必杀技。”
　　“多谢林先生！”周遥万分欣喜，若是能得到林阳的指点，她的战力肯定会突飞猛进。
　　她双手翻飞，瞬间唐刀归鞘，伞就成了普通的雨伞。
　　当周遥听林阳说去倾城集团，她顿时就恍然大悟了起来，猜到自己要保护的人是谁。
　　车子到了倾城集团大门口，乌越快速跑了过来，恭敬的喊道：“林先生！”
　　乌越已经把倾城集团的安保重新调整了一番，这里的安保能力是成直线上升。
　　当乌越看到周遥时，眼中闪过一抹异色，紧接着眼中有着一股战意。
　　他感觉到了周遥的不凡，觉得她是个高手。
　　周遥只是看了乌越一眼，神色平静，站在林阳身侧，她已经进入了贴身保镖的角色。
　　林阳看了乌越一眼，笑着说：
　　“乌越，这位是周遥，颜总的贴身保镖，以后你们俩得全力配合。”
　　“是！”
　　乌越和周遥同时回答。
　　林阳笑道：“乌越，我现在要带周遥去见颜总，你们想打架改天再约时间。”
　　乌越尴尬一笑，赶紧把车开到了停车场。
　　林阳带着周遥到了总裁办公室。
　　颜倾城看到周遥时微微一愣，注意到周遥的那身打扮，她隐约明白了些什么。
　　“颜总好！”周遥恭敬的叫道。
　　颜倾城笑着点点头。
　　“倾城，她叫周遥，是我给你找的贴身保镖。
　　她的身手很好，而且也很专业，以后你出行有周遥保护你就足够的安全。”
　　林阳笑着说。
　　颜倾城肯定是相信林阳的，客气道：
　　“周遥，以后就辛苦你了。”
　　周遥立马说：“颜总太客气了，能够保护颜总，那是我的荣幸。”
　　颜倾城把秘书喊来，把她最近的行程安排跟周遥交接。
　　林阳没有打扰颜倾城的工作，走出了办公室。
　　他刚准备找个地方溜达的时候，一道好听的声音在他背后响起：“林阳！”

第64章 去参加演唱会

林阳回头，一个身穿职业装女人踩着高跟鞋向他走了过来。
　　看到来人，林阳笑着说：“莫总！”
　　来人正是莫安雅，她神色有些复杂的打量着林阳。
　　林阳问道：“莫总，有事？”
　　莫安雅压低声音道：
　　“林阳，你太会装了，果然是扮猪吃大老虎！”
　　林阳笑了笑，故作听不明白莫安雅的意思：
　　“莫总，你这说的是什么意思？”
　　莫安雅嘀咕道：
　　“林阳，你就是我们倾城集团幕后的大佬对吧？”
　　“你上次说你有老婆了，你的老婆是颜总对吧？”
　　林阳呵呵笑道：
　　“莫总，我藏的这么深，都被你发现啦！”
　　莫安雅翻了个白眼，然后笑着说：
　　“林阳，上次去陈氏集团的事还多亏了你，你什么时候有时间，我能请你吃饭表示感谢吗？”
　　林阳笑道：
　　“我什么时候都可以啊。”
　　“那就今晚上吧，我请你和颜总一起吃饭。”
　　“颜总那边我搞定，你可一定要来哦，不见不散。”
　　莫安雅笑着说，踩着高跟鞋去了总裁办公室。
　　林阳笑了笑，找个地方修炼去了。
　　正在他修炼的时候，一个电话打来了。
　　林阳看了一眼电话，眉头微挑。
　　这个电话是那个大明星打来的，不知道有什么事。
　　林阳没接。
　　过了一会大明星又打来了，林阳接听了：
　　“有事？”
　　夏侯雪听到林阳那略带冷漠的声音，有些小紧张，结结巴巴道：
　　“林先生，我想问一下你太太最近有时间吗？”
　　“我下个星期在衡省有一场演唱会，你太太要是有时间的话，我可以给她留最好的位置。”
　　“当然了，你太太若是有时间，我可以单独唱给她一人听。”
　　“这样啊……”
　　林阳沉吟了起来，颜倾城现在手上的事忙完了，倒是有时间可以去参加演唱会。
　　林阳淡然道：
　　“等我消息，我太太若是有时间，我就通知你。”
　　“哦，好的，打扰林先生了。”
　　夏侯雪挂了电话，轻叹了一声，在林阳面前她有太多的挫败感了。
　　——
　　到了晚上下班的时候。
　　颜倾城和莫安雅一起出来了，周遥跟在颜倾城身后，手中拿着伞。
　　“林阳！”
　　颜倾城向林阳挥手，开心的呼喊。
　　林阳笑着走了过去，喊道：“颜总，你喊我？”
　　莫安雅翻了个白眼，“好啦，林阳，我都知道你和颜总是两口子，就不要在我面前装了。”
　　林阳哈哈一笑，不装了。
　　“林阳，安雅晚上请我们吃饭，你说我们去哪里吃好呢？”颜倾城问。
　　“我们去吃火锅吧。”林阳说。
　　“好，那我们就吃火锅，我好久都没有吃火锅了。”
　　颜倾城笑着说，很是自然的挽着林阳的胳膊。
　　周遥开车，载着三人去了火锅城，要了一个包厢。
　　周遥时刻都在尽着保镖的职责，站在门后守着，凝神听着外面的动静。
　　颜倾城喊道：“周遥，你那么紧张干嘛呀，这里能有什么事，坐下来一起吃吧。”
　　周遥拒绝，这是她作为贴身保镖最基本的素质。
　　林阳说道：“来吧，颜总让你来一起吃就一起吃吧。”
　　“谢谢颜总，谢谢林先生。”周遥道谢，这才走了过来。
　　不过她吃饭的速度很快，两分钟就吃完了，继续在门后面站着。
　　颜倾城也很无奈，随她去了。
　　颜倾城跟莫安雅的关系很好，私下里以姐妹相称，聊着一些嘻嘻哈哈的话题。
　　林阳都插不上话，老实的坐在一旁吃着。
　　突然颜倾城惊喜的欢呼了起来，紧盯着手机说道：
　　“玉女天后夏侯雪下个星期要去衡省开演唱会了，我最喜欢这个明星了，我是她的粉丝，我们去看她的演唱会吧。”
　　听到这话，林阳心中微动。
　　他还想着晚上回家跟倾城说这事，没想到她这时候说出来了。
　　莫安雅也欣喜道：“我也喜欢她，刚好下个星期我有点空余的时间，我也要去。”
　　“林阳，我们一去参加夏侯雪的演唱会吧，你说好不好？”颜倾城一脸期待的望着林阳。
　　林阳开玩笑道：
　　“演唱会那么多人多吵呀。”
　　颜倾城还以为林阳不想去，没想到林阳又接着说：
　　“我们有的是钱，让她来杭城单独给我们唱歌不就行了吗？”
　　颜倾城一脸愕然。
　　请玉女天后来杭城单独给我们唱歌？
　　这……
　　颜倾城摇头，急忙道：
　　“林阳，夏侯雪可是大明星，请一次要花很多钱，我们不能这样浪费。”
　　“而且，去看演唱会跟私下接触感觉不一样呢。”
　　“演唱会人多，气氛嗨，那样才好玩。”
　　颜倾城抱着林阳的胳膊，撒娇道：
　　“林阳，你陪我去嘛，我一直想参加夏侯雪的演唱会，一直都没有机会呢。”
　　林阳大笑：
　　“既然太太有命，我哪里敢不从啊。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　颜倾城娇笑了起来，一脸幸福。
　　莫安雅看着手机，说道：
　　“糟糕，演唱会的门票卖的太火爆了，刚上线好位置都没了，只有最后面看不到人的位置，这可怎么办？”
　　颜倾城苦着脸：
　　“好位置都没了，这可怎么办？”
　　“难道这次又泡汤了吗？”

第65章 我家少爷让你共进晚餐

听到颜倾城的嘀咕，林阳故意装作没听见。
　　莫安雅伸手碰了碰颜倾城，然后朝林阳努努嘴。
　　颜倾城漂亮大眼睛看向了林阳，两个小酒窝出现在脸颊上，朝林阳撒娇道：
　　“林阳，老公，你是不是有办法弄到门票呀。”
　　林阳干咳：
　　“我就一个凡人，怎么可能弄到人家玉女天后的门票呢。”
　　“倾城，你太高看我了。”
　　“老公，你想想办法嘛，我知道你一定有办法的对不对。”
　　颜倾城继续撒娇，那温柔的声音都快把林阳融化了。
　　林阳故作为难道：
　　“这样啊……那我去联系一下朋友，看能不能弄到门票。”
　　颜倾城嘻嘻笑道：
　　“谢谢老公，我知道老公最好的啦！”
　　莫安雅捂脸，这狗粮都快把她给齁死了。
　　林阳来到了卫生间，拨通了夏侯雪的私人号码。
　　夏侯雪见林阳打来电话，无比欣喜：
　　“林先生！”
　　林阳说道：
　　“夏小姐，我太太下个星期准备参加你的演唱会。”
　　“你帮我弄四张门票。”
　　夏侯雪挂断电话，脸上有着灿烂笑容。
　　林阳让她做事，她心中有一种荣誉感。
　　林阳可是神医，帮神医做事，是一件很了不起的事。
　　很快林阳手机上就收到了四张电子门票，是演唱会最好的四个位置。
　　见林阳从卫生间里出来了，颜倾城急忙问道：
　　“林阳，搞定了吗？”
　　林阳傲然笑道：
　　“当然！”
　　“你也不看看我是谁。”
　　林阳把手机给颜倾城看。
　　颜倾城顿时欣喜大叫了起来，无比激动：
　　“天呐，居然是全场最好的四个位置？！”
　　“老公，你是怎么做到的，你真的是太厉害啦！”
　　颜倾城望向林阳的眼神充满了崇拜，上个厕所的时间就弄到了四张最好的门票，这个男人实在是太厉害啦！
　　莫安雅也是一脸崇拜的望着林阳，这真的不是一般的牛，要知道夏侯雪可是玉女天后，她的演唱会可火爆呢。
　　——
　　一个星期很快就过去了。
　　夏侯雪的演唱会就在今晚。
　　一大早夏侯雪还善意发信息提醒了林阳，让他不要错过了时间。
　　颜倾城对今晚的演唱会也很期待，一大早就在挑衣服，试了几十套还没有决定好。
　　“林阳，你看我穿这套好看吗？”
　　颜倾城穿着一套白色连衣裙，在林阳面前转了个圈，笑嘻嘻的问。
　　“好看，我老婆穿什么都好看。”
　　林阳给出了最真实的回答。
　　颜倾城嘴角勾起，嗔道：
　　“讨厌，就知道说好听的哄人家开心。”
　　林阳见到颜倾城那俏皮的样子，哈哈大笑，心中被一种温馨和幸福填满了，笑着说：
　　“我说的可是实话，没有骗人。”
　　“嘻嘻，那我就穿这件啦！”
　　颜倾城嘻嘻一笑，可笑的小酒窝出现了。
　　周遥已经把莫安雅接了过来，四人向机场奔去。
　　坐飞机来到了衡省，时间还只是中午，距离晚上的演唱会还有好几个小时。
　　衡省乃是一线大都市，要比杭城繁华很多。
　　时间还早，那自然不可能在那里干坐着，必须要去逛街买东西。
　　刚下飞机颜倾城就催促了起来，几人来到了衡省最大的商业街。
　　商业街人满为患，高档奢侈店多如牛毛。
　　颜倾城很是霸气，大手一挥：
　　“走，我们去买买买，今天所有的消费由林公子来买单！”
　　林阳笑着点头：“没错，我来买单。”
　　逛街购物是女孩子的天性，特别是漂亮的女孩子。
　　林阳不缺钱，只要是颜倾城喜欢的，都会毫不客气的买下来。
　　颜倾城也没有冷落身边的伙伴，她也给莫安雅和周遥买了不少东西。
　　颜倾城有着倾城绝世的容貌，在街上走不想引起关注都不行。
　　林阳跟她走的这么亲密，自然是人群嫉妒的对象，那些男人恨不得取而代之。
　　有人还想趁机过来搭讪，全都被周遥给赶跑了。
　　“林阳，前面有家咖啡厅，我们去喝杯咖啡。”逛了两个小时，颜倾城有些累了，对林阳说道。
　　“好啊。”林阳笑着点头。
　　正当几人准备去咖啡厅的时候，一个穿的西装革履的青年从一辆劳斯莱斯上下来，径直向颜倾城走来。
　　周遥第一时间就发现了那个青年，眼中寒光一闪，快速上前几步，拦住了青年。
　　青年被周遥拦住也不以为意，面无表情的对颜倾城说：
　　“这位小姐，我家少爷让你共进晚餐。”
　　这人说话的语气很不客气，就好像是命令似得，谱摆的很大。
　　林阳一脸玩味的望着那个青年，没有说话。
　　在一旁的劳斯莱斯上有个青年探出了头，望向颜倾城的目光里有着淫-邪和渴望，那眼神恨不得将人的衣服都给扒光。

第66章 竟敢跟我孟少作对，我非得弄死你不可

开着劳斯莱斯来撩妹，这手段虽然粗糙，但却很见效。
　　在这个物欲横流的时代，有钱就是万能的。
　　在此之前，孟俊贤用这招可是十拿十稳，已经让无数青春少女爬上了他的床。
　　今天他故伎重施，想要用这种方式拿下颜倾城。
　　他第一眼看到颜倾城就喜欢上了，他知道颜倾城跟他之前玩过的那些女人不一样。
　　跟颜倾城相比较，之前那些女人那就是庸脂俗粉，俗不可耐，最下等的低贱货。
　　如此人间绝色十分难寻，所以他当场就发誓要把颜倾城弄上他的床。
　　他自认为自己有这样的自信和实力。
　　在衡省没有谁敢不给自己孟少的面子。
　　他的这一招对别的女孩确实很见效，但对于颜倾城却是没用。
　　今天他注定要碰一鼻子灰。
　　颜倾城望着眼前的青年，眼中充满了恼怒。
　　真的把她当什么人了，你让我去我就要去吗？
　　颜倾城自然看到这个青年是从劳斯莱斯上下来的，心中的怒火更旺，这些人其中的含义已经不言而喻了。
　　颜倾城神色冷了下来，冷漠道：
　　“让开，我不认识你家的少爷，也没有兴趣跟他共进晚餐。”
　　青年的眉头皱了起来，看向颜倾城的目光有一种不识好歹的神色。
　　自家少爷可是衡省的风云大少，只要随意招手，就有一大片女人钻过来。
　　眼前这个女人居然不识抬举，实在是可恶至极！
　　女人是什么？
　　那不就是有钱人的玩物吗？
　　越是漂亮的女人，那就越是高档的玩物！、
　　只有成为玩物，才可以彰显其价值。
　　周遥得到了颜倾城的态度，神色骤然冰寒，呵斥道：
　　“滚！”
　　青年额头青筋直跳，望着颜倾城强忍着怒气道：
　　“这位小姐，你可要想好了，你知道我家少爷是什么人吗？”
　　“哦，那你倒是说说，你家少爷是什么人？”
　　林阳插话了，他倒要看看是哪个不长眼的狗东西。
　　青年顿时一脸傲然，昂起下巴说道：
　　“我家少爷乃是衡省大名鼎鼎的孟少，孟少背后有孟氏企业，价值千亿，在这衡省没有人敢不给孟少面子！
　　谁要是敢不给孟少面子，那就是谁的末日！”
　　青年这话说的很霸气，似乎这孟少就已经成为天王老子，所有人都得把他供着。
　　听他那熟练的语气，显然这话是经常挂在嘴边说。
　　坐在劳斯莱斯上的孟俊贤也很配合的摸了摸脑袋，露出一副自认为很帅的样子。
　　他很期待的望着林阳几人的神色，想要看到他们吓尿的样子。
　　“哦，孟少？”
　　林阳故作惊讶。
　　紧接着他又摇头道：“孟少是什么东西？很有名吗？”
　　青年呼吸猛地一窒。
　　林阳居然说孟少是什么东西？
　　他眼中充满了怒火，还有一丝狰狞。
　　谁要是敢说孟少的坏话，谁就不得善终。
　　林阳的声音不小，孟俊贤坐在劳斯莱斯上也听见了。
　　脸色顿时沉了下来，阴森着目光，冷哼了一声。
　　林阳是真的不知道孟少、狗少的，就算知道又如何？
　　他平静对周遥道：“周遥，不要跟他废话，丢出去！”
　　“滚！”
　　周遥呵斥，猛地上前一步，使了一招靠山背，直接将那青年撞飞了几米远。
　　孟俊贤怒吼：“没用的东西！”
　　他猛地吹了声口哨，顿时从旁边的车上下来了十几个黑衣大汉，直接把林阳几人给包围了起来。
　　孟俊贤在车上吼道：“把那男人的腿给我卸了，女人给我抓起来！”
　　孟俊贤十分狂妄和嚣张，大白天在街上也敢让人这么做，你说他是不是胆大包天。
　　颜倾城看到这一幕，眉头皱了皱，脸上并没有惧意。
　　莫安雅倒是有些不安，紧靠着颜倾城。
　　林阳转头看了孟俊贤一眼，眼中有着冷意。
　　这个狗少还真的是喜欢作死。
　　这是在大街上，这样的动静自然是引起了周围人群的注意。
　　有人想要看热闹，不过看到了那辆标志性的劳斯莱斯，顿时全都绕道走，当做没看见。
　　林阳拉着颜倾城的手，淡淡的道：
　　“周遥，这些人交给你来处理了。
　　他们如此的蛮横霸道，你可千万不要跟他们客气。”
　　林阳牵着颜倾城向前走去，莫安雅紧跟其后。
　　有黑衣大汉想要阻拦林阳的去路，周遥冷哼一声，身体一晃，直接将那不开眼的东西给踹翻在地。
　　十几个黑衣大汉向周遥扑去，周遥将手中的雨伞当作长棍，凌厉的击打。
　　她谨遵林阳的命令，不能对这些霸凌者心慈手软。
　　周遥有着化劲中期的实力，而这些黑衣大汉不过会一些基本的散打而已。
　　他们就是业余的，在周遥这专业者面前就是不堪一击。
　　战斗直接就是一面倒的趋势，黑衣大汉纷纷倒地不起。
　　颜倾城已经跟着林阳见过不少大场面，这种小场面已经入不了她的法眼。
　　她笑着说：“想不到周遥的身手如此了得。”
　　“当然了，否则怎么给你做贴身保镖。”林阳笑道。
　　“林阳，要不你也教我练武吧，这样我就不用人保护了。”颜倾城昂首望着林阳道。
　　林阳笑着摇头：“练武是一件很辛苦的事，你做好你的总裁就行啦，这种打打杀杀的事就用不着你来操心。”
　　孟俊贤望着那呈一边倒的战斗，神色一变，怒吼道：
　　“没用的东西，垃圾！
　　这么多男人连一个女人都打不过，我还要你们有何用！”
　　车里有一个长发女人低语：“孟少，那女人身手不凡，我们还是先离开吧。
　　他们在我们的地盘上逃不掉的，回去调集高手再对付他们也不迟。”
　　孟俊贤点头，恶狠狠的望着林阳，低吼道：
　　“该死的东西，竟敢跟我孟少作对，我非得弄死你不可。
　　还有那个女人，你是我的，到时候我要用一百零八个招式来玩弄你。
　　我孟少看上的女人还从来都没有逃脱掉的。”
　　劳斯莱斯绝尘而去，眨眼间就消失的无影无踪。
　　林阳望着离开的劳斯莱斯，神色没有丝毫变化。
　　今天是个开心的日子，他不想动手做一些不开心的事。
　　等把今天过了，再慢慢来玩也不迟，他有的是时间。
　　战斗结束，没有一个黑衣大汉还可以站起来。
　　这件事没有影响到颜倾城的心情，依旧是有说有笑的前往咖啡馆。
　　喝完了咖啡，演唱会差不多开始了，他们前往了体育馆等待着夏侯雪的演唱会开始。

第67章 人气无双的夏侯雪

虽然距离演唱会开始还有一个小时，但体育馆的人已经爆满了。
　　好在林阳的票是最好的位置，不用去人群中挤，走的是特殊通道，很轻松就进去了。
　　颜倾城为了避免被人骚扰，只好戴上口罩和墨镜，把自己遮掩严实。
　　颜倾城和莫安雅两人是夏侯雪的粉丝，她们俩很激动，巴不得演唱会快点开始。
　　林阳很平淡，他不稀奇，他是陪老婆来的。
　　周遥神色平静，手中握着雨伞，安静的坐在一旁。
　　她的注意力不在什么演唱会上，而在周围的人群中。
　　作为保镖，那就得时刻警惕，提前发现周围不安的因素。
　　显示屏上有夏侯雪的海报，那清纯、甜美的笑容引的无数男人疯狂、尖叫。
　　颜倾城拿出手机咔擦咔擦的对着海报一顿狂拍，然后笑嘻嘻的问林阳：
　　“林阳，你觉得是我漂亮，还是夏侯雪漂亮！”
　　林阳笑着回答：
　　“她哪里能跟你比，你都甩她十条街了。”
　　林阳这是说的实话，夏侯雪海报都是美颜过的，还不如颜倾城。
　　颜倾城嘻嘻笑着，小酒窝露了出来。
　　自家男人如此夸赞自己，那肯定开心啦！
　　颜倾城嘻嘻笑着，抱着林阳的胳膊，眼中有着甜蜜。
　　莫安雅眼中露出一副被你们打败了的神色，把头扭到了一边。
　　随着时间的推移，体育馆里的人群情绪高涨，已经有人开始大声呼喊着夏侯雪名字。
　　在这种气氛下，颜倾城和莫安雅的情绪也有些被点动了，跟着大喊了起来。
　　林阳在一旁干坐着，一语不发，倒是显得有些‘另类’。
　　终于演唱会开始了。
　　玉女天后夏侯雪千呼万唤的出来了。
　　舞台上的灯光全部熄灭。
　　等再亮起来的时候，灯光聚焦在夏侯雪身上。
　　那清纯、甜美的模样出现在众人眼前。
　　“女神，我爱你！”
　　“女神，我发誓非你不娶！”
　　“女神，你好美啊，我是你的死粉！”
　　“……”
　　各种尖叫、呼喊声彼此起伏，像是海浪一样在体育馆中呼啸。
　　那些人眼中和脸上出现了疯狂之色，他们真的很喜欢这个玉女天后。
　　林阳是第一次来现场参加演唱会，被这架势也吓的一跳。
　　如果不是因为大量的安保守着，这时候已经有人冲上台去了。
　　“夏侯雪，我是你的粉丝，看这里！”
　　颜倾城也跟着叫了起来，使劲的挥舞着手中的荧光棒。
　　林阳四平八稳坐在椅子上，神色如常。
　　夏侯雪上台第一时间目光就向一个地方看去，那个地方正是林阳所在的方向。
　　当她看到林阳的时候，脸上露出了甜甜的笑容。
　　那甜甜的笑容可把一些人甜死了，直呼受不了，要死人了。
　　“呀，夏侯雪朝我笑了呢，好甜的笑容呀。”
　　颜倾城开心的挥舞着荧光棒。
　　林阳在心中干咳了一声，一句话也不说。
　　夏侯雪那是冲他笑的，如果要是被颜倾城发现，夏侯雪不是朝她笑，那岂不是会很尴尬？
　　即便夏侯雪笑的很甜，林阳没有一丝感觉，对她始终不感冒。
　　很快夏侯雪的目光就注意到了林阳身边的颜倾城。
　　即便颜倾城戴着口罩，但从那个身材、肌肤和气质，就知道那绝对是一个美女。
　　她心中低语：
　　“林太太绝对是个大美人，难怪林先生对我没有兴趣。”
　　夏侯雪双手虚压，人群顿时安静了下来，落针可闻，所有人的目光都落在她身上。
　　清纯、动听的声音从夏侯雪的嘴中发出：“欢迎各位朋友来参加我的演唱会，今天我一共有十首原唱歌曲带给大家。”
　　“等我把歌唱完了，到时候我会有一个现场跟大家互动的环节，希望大家喜欢。”
　　“女神，我爱你！——”
　　现场再次欢呼，人声鼎沸。
　　女神唱完歌还要现场互动，这是多么美好的事。
　　如果能跟女神进行现场互动，那是可以吹一辈子牛逼的事情。
　　“我今天带来的第一首歌叫做【云泪沙】。”
　　夏侯雪轻声道，开始演唱。
　　动听的声音从她的嘴中发出。
　　她没有用过多的发音技巧，很本质的真音跳跃，如同天籁一般。
　　这是林阳第一次听到夏侯雪唱歌，眼中顿时露出了吃惊之色，仔细打量着夏侯雪。
　　心中自语道：
　　“想不到这个夏侯雪居然有如此好嗓子，好有天赋啊，若是修炼乐道，肯定可以出成绩。”
　　夏侯雪的这个音乐天赋引起了林阳的注意，瞬间对她有些刮目相看。
　　夏侯雪是属于那种老天爷追着喂饭吃的类型，简单的音符从她嘴中跃出，可以轻松感染人的情绪。
　　在她唱歌的时候，人群闭上眼睛，随着她的歌声神游，那些人脸上露出了享受。
　　颜倾城也闭上了眼睛，小声的哼唱着。
　　周遥倒是没有受到任何影响，锐利的目光依旧警惕的盯着四周。
　　林阳把这些人的表情都看在眼中。
　　林阳听完了夏侯雪的十首歌，确定了，这是个修炼乐道的好苗子，在乐道方面天赋极高！
　　林阳心中自语：
　　“如果夏侯雪能入我神医门，倒是可以给神医门增加一员乐道大将。”
　　“如此高的乐道天赋，说不定会为我神医门添加一位乐道真仙，肯定会超越乐仙李乐卿！！”
　　瞬间，林阳对夏侯雪有了心思。
　　当然了，那纯属他看上了夏侯雪的天赋，没有别的意思。
　　下山的时候，师娘可是叮嘱他了，遇到天赋出众的弟子，得收为徒，纳入神医门，壮大神医门基业。
　　神医门只有掌门可以收徒，他的五个师姐就没有这个权利。
　　他作为掌门，必须得承担起这个重任。
　　夏侯雪的人气直接爆棚，体育馆的人都在呼唤着她的名字。
　　夏侯雪轻语道：“接下来就是互动环节，我想请一位嘉宾上台给我一起唱歌。”
　　轰！
　　人群情绪炸开了！
　　若是能跟玉女天后同台唱歌，那将是何等荣耀。
　　谁会成为那个幸运儿？

第68章 颜倾城成了主角

人群激动。
　　有个男人大声尖叫：“女神，选我吧，我愿意用三十年的寿命换这次机会。”
　　“女神，选我，我愿意用余生的生命来换这次机会。”有人大吼。
　　有人痛哭流涕：“女神，求求你选我吧，我是你的死粉，求求你了。”
　　“……”
　　有些人已经开始祈求祖宗十八代和漫天神佛菩萨，希望这个好机会落在自己身上。
　　跟玉女天后同台唱歌，这是多么高光的时刻，一群人眼巴巴的望着夏侯雪。
　　颜倾城也眼巴巴的望着夏侯雪，眼中有着渴望。
　　她可是夏侯雪的粉丝呢，如果能跟偶像同台唱歌，那得多开心呀。
　　林阳见到颜倾城那眼巴巴的样子，笑着说：
　　“倾城，你想跟她一起唱歌？”
　　颜倾城点头：
　　“当然啦，我可是她的粉丝呢，她的歌我都喜欢。”
　　林阳笑道：
　　“既然你想跟她一起唱歌，那你就喊她呀。”
　　颜倾城给了林阳一个白眼，嗔道：
　　“人家可是玉女天后呢，人气高的可怕，哪里会理我这小透明。”
　　林阳笑着说：
　　“玉女天后又怎么样，能比得上我家倾城嘛。”
　　“你试一试嘛，说不定她就选你呢。”
　　“真的？”
　　颜倾城有些心动了。
　　在林阳的鼓励下，她也举手喊道：
　　“玉女天后，选我，选我！”
　　——
　　激动人心的一刻来了。
　　夏侯雪的目光在人群中搜寻。
　　台下一片寂静，都紧盯着夏侯雪。
　　这个时刻搞得比开大奖还要让人紧张。
　　颜倾城在心中祈祷：“选我，选我，满足一下我的愿望……”
　　夏侯雪的目光在人群中转了一圈，最后落在了最前排。
　　颜倾城激动道：“林阳，玉女天后向我们看来了，她该不会真的选我吧？”
　　林阳笑着说：
　　“我家倾城这么优秀，不选你选谁呀，肯定是你。”
　　夏侯雪把全场的气氛都拉满了，眼中闪过一抹俏皮的神色 ，然后伸手指着林阳身边的颜倾城，用着甜甜的声音说道：
　　“这位小姐姐，我能跟你一起唱一首歌吗？”
　　颜倾城见到夏侯雪果然是选自己，顿时激动地不动了，脸颊都红了。
　　她有些紧张的看着林阳，林阳笑着朝她点头，给了她一个鼓励的笑容。
　　颜倾城深吸了一口气，从座位上站起来，接过了夏侯雪递过来的话筒。
　　夏侯雪俏皮的笑着，拉着颜倾城上了舞台。
　　颜倾城摘下了墨镜，口罩还是戴着的。
　　所有人的目光都落在颜倾城身上。
　　充满了嫉妒。
　　有人大喊，为什么夏侯雪选的人不是自己。
　　那些人的眼神像是恶狼一样，都恨不得把颜倾城给轰下去。
　　夏侯雪笑嘻嘻的问颜倾城：
　　“这位小姐姐，不知道您贵姓？”
　　“我姓颜。”
　　夏侯雪嘻嘻道：
　　“小姐姐，不知道您喜欢唱什么歌？”
　　“您说唱什么歌，我们就唱什么歌。”
　　夏侯雪又说道。
　　颜倾城眼神有些古怪的望着夏侯雪，不知道怎么的，她感觉夏侯雪话语中居然有一丝讨好之意。
　　这个情况让她十分疑惑，她有什么值得夏侯雪这个玉女天后讨好的？
　　夏侯雪这番话，又引起了下方粉丝的嫉妒，恨不得取代颜倾城。
　　颜倾城见夏侯雪还在等待自己回答，轻笑道：
　　“那我们就唱你刚才唱的【云泪沙】吧。”
　　颜倾城摘掉了口罩，露出了那无暇的容颜。
　　在那一刻，站在距离她最近的夏侯雪都有些呆滞。
　　哇，好漂亮的女孩，这是从画中走出来的仙子吗？
　　夏侯雪瞬间明白了，林先生有这么漂亮的太太，对她肯定不会感冒。
　　下方的人群也呆滞了，瞪大眼睛望着颜倾城。
　　有人惊呼：
　　“天呐，好好看的女孩，她是仙子吗？”
　　“妈呀，我原本以为玉女天后就是世界上最漂亮的女人，想不到竟然还有比天后更漂亮的。”
　　“我嘞个乖乖，那仙子该不会是来砸玉女天后台子的吧？”
　　“……”
　　各种声音响起，充满了对颜倾城美貌的惊叹。
　　杭城第一美女，名不虚传！
　　林阳脸上有着得意的笑容，如果他此时大喊一声，那是我老婆，不知道人群会是什么反应？
　　颜倾城红唇轻启，开始唱了起来。
　　美女唱的歌肯定不会差，虽然颜倾城没有夏侯雪那么专业，但绝对是享受级别的。
　　于是，
　　诡异的一幕发生了。
　　说好了是夏侯雪跟颜倾城合唱，实际上就是颜倾城主唱，夏侯雪在一旁承托，甘愿做绿叶。
　　很显然，在这一刻，颜倾城才是主角。
　　莫安雅笑嘻嘻道：
　　“林阳，你说这算不算是颜总的演唱会呀？”
　　林阳笑着点头：
　　“莫总说的没错，这就是倾城的演唱会。”
　　颜倾城一曲完毕，现场响起了激烈的响声，观众为颜倾城鼓掌叫好。
　　颜倾城笑嘻嘻的下台了，林阳向她竖起了大拇指，毫不吝啬的赞叹：
　　“我老婆唱的可真好，丝毫不输专业的。”
　　颜倾城心里像是吃了蜜一样，但还是给了林阳一个白眼，娇嗔道：
　　“油嘴滑舌，净说我喜欢听得。”
　　颜倾城附在林阳耳边小声道：
　　“林阳，你有没有觉得夏侯雪有点不对劲啊？”
　　林阳一愣。
　　怎么就不对劲了？
　　不是挺好的嘛。
　　颜倾城继续道：
　　“我心里有一种感觉，她好像故意在巴结我。”
　　“你想啊，她这么大的一个明星，甘愿做我的绿叶，这很不正常。”
　　林阳心中暗暗赞叹，好敏锐的直觉。
　　颜倾城狐疑的看了林阳一眼，试探的问道：
　　“林阳，是不是之前就认识夏侯雪？”
　　“我觉得今天她不是给我面子，而是给你的面子！”
　　林阳装傻：
　　“有吗？”
　　“我怎么没有察觉到，我有那么大面子吗？”
　　“哼！”
　　颜倾城娇哼，把手伸到了林阳腰间，嗔道：
　　“老公，你快说，你是不是早就认识夏侯雪了，不许对我撒谎！”

第69章 让夏侯雪来酒店见我，否则我就封杀她

话都说到这个份上了，林阳也不好再隐瞒。
　　而且，这也不是什么大事。
　　林阳笑着说：
　　“那个女人住在我们别墅下面那栋，我之前给她看过病……”
　　林阳把给夏侯雪看病的经历说了一遍。
　　颜倾城眼神怪怪的。
　　林阳把玉女天后称之为那个女人？
　　这也太随意了吧？
　　颜倾城笑嘻嘻道：
　　“老公，你有没有对人家动心呀？”
　　林阳哑然失笑：
　　“倾城，你这说的什么话，我有那么傻吗？”
　　“那女人可要比我老婆差远了，我有什么理由对她动心。”
　　“如果我动心了，那我是不是瞎了？”
　　林阳这话说的坦荡，就连不苟言笑周遥也笑了起来。
　　颜倾城嘻嘻直笑，搂着林阳的胳膊，笑嘻嘻道：
　　“老公，待会你带我去见夏侯雪好不好？”
　　“我想找她签名，还有合影。”
　　“这个……好吧。”
　　林阳点头，既然倾城喜欢，那就满足她。
　　夏侯雪有乐道方面的天赋，是个人才，他有心把她引入神医门，壮大神医门的实力。
　　“谢谢老公！”
　　颜倾城开心的笑着，期待着跟夏侯雪见面。
　　夏侯雪后面的互动就显得很随意，心不在焉，在舞台上随便说了几句就下去了。
　　在她下舞台的时候，目光还向林阳看了一眼。
　　夏侯雪虽然走了，但体育馆的气氛还在，一些人不愿意离开。
　　颜倾城这个跟玉女天后有过同台演唱的幸运儿很受关注。
　　可惜颜倾城戴上了口罩，仙颜被遮挡了。
　　林阳带着颜倾城离开了体育馆，他拨通了夏侯雪的电话，按得免提。
　　夏侯雪正在卸妆，见到林阳的电话，无比欢喜：
　　“林先生，您有什么事吗？”
　　颜倾城本来还想偷听两人交谈，听到夏侯雪那带着恭敬的话语后，嘻嘻笑了起来。
　　林阳淡淡道：
　　“夏小姐，我太太想要跟你见一面。”
　　颜倾城眨了眨眼，俏皮的望着林阳，林阳这说话可是一点都不客气啦。
　　夏侯雪欣喜的声音传出：
　　“林先生，我还在卸妆，半个小时后我们咖啡馆见面可以吗？”
　　林阳一脸笑容的望着颜倾城，颜倾城激动道：
　　“可以，当然可以！”
　　“天后，我们在咖啡馆等你，待会把定位发给你。”
　　——
　　此时在一家星级酒店里。
　　一个青年对手下命令道：
　　“你去找玉女天后夏侯雪的经纪人，让夏侯雪马上来酒店见我。”
　　手下小声说：“那夏侯雪是玉女天后，有着很大的影响力，万一她要是拒绝了怎么办？”
　　青年很霸气道：
　　“管她是多大的明星，这里是衡省，是我孟家的地盘，她来到我孟家的地盘那就得听我孟家的。”
　　“我作为孟家的少爷，让她来服侍我那是她的荣幸。”
　　“她若是敢不来，就警告她还想不想做明星了，还想做明星的话就乖乖洗干净来酒店找我，否则她就等着被封杀吧！”
　　手下不敢再说什么，赶紧去办。
　　青年一脸色相笑嘿嘿道：
　　“玉女天后，嘿嘿，我就喜欢你那清纯的样子，到时候一定会很爽。”
　　他玩的就是大明星，之前又不是没玩过。
　　在他看来，那些大明星可要比发廊的女人懂事多了，也更风骚好玩。
　　他们手中掌握着资源和人脉，大明星想要混的好，那就必须要把他们这些金主给舔好，否则就别想做明星了。
　　青年给自己倒了杯红酒，哼着歌等待着，白天的郁气一扫而空。
　　——
　　夏侯雪戴好口罩、墨镜和帽子，准备去咖啡馆找林阳的时候，经纪人急匆匆的跑了进来。
　　“夏小姐，孟家的少爷要你去酒店找他……”
　　经纪人的话还没有说完，夏侯雪就怒了，咬牙切齿道：
　　“把我夏侯雪当成什么人了，下三滥的贱货吗？”
　　“告诉他们，我不去！”
　　夏侯雪进娱乐圈，自然知道潜规则的存在。
　　但她从来都没被潜规则过，也不向任何的潜规则低头。
　　经纪人小声说：“他们说你要是不去，他们孟家就要封杀你，还会向老板说你坏话，让你做不成明星。”
　　“随他便！”
　　夏侯雪很是霸气道，挎着包包出门了。
　　走到门口的时候她停了下来，回头看了经纪人一眼，说：
　　“既然你这么害怕，那你就自己去好了。”
　　“还有，你被炒鱿鱼了，以后不要跟着我。”
　　“我身边不需要你这样没有任何主见，和怕事的软蛋！”
　　夏侯雪真的很生气，孟家这是对她的一种人格侮辱。
　　作为她的经纪人，竟然一点事都不懂，言辞之中还充满了害怕。
　　这种人还留着她干甚！
　　威胁？
　　封杀？
　　潜规则？
　　呵！
　　有那个能耐再说吧！
　　此时的夏侯雪不再是清纯柔弱，而是展现出了刚强、霸气和自信的一面。
　　她跟一般的明星不一样，她是有强大背景的。
　　她直接把孟家的威胁抛到脑后，开车去咖啡馆见林阳。

第70章 我可以收你为徒

“岂有此理！”
　　孟家少爷收到手下汇报上来的消息，顿时大怒，猛地将手中的茶杯砸在了地上。
　　手下小心翼翼道：“少爷，要不要向她的经纪公司施压？”
　　孟家少爷眼中露出了一抹邪火，冷笑道：
　　“这次我就要来一个霸王硬上弓，不用通知她的经纪公司，直接派人把夏侯雪给抓过来！”
　　“记住，这次只许成功不许失败，白天那样丢人的事决不允许再次发生！”
　　“是，少爷，保证完成任务。”
　　孟家少爷低吼，神色充满了狰狞和变态：
　　“夏侯雪，美丽的女人，你逃不掉的，你注定是我的猎物！”
　　——
　　咖啡馆包厢里。
　　林阳看了一眼手机，说道：
　　“大明星来了。”
　　“我去接她！”颜倾城一脸兴奋，急忙起身向包厢外走去，周遥紧跟其后。
　　林阳坐在位置上纹丝不动，没有去接人的兴趣。
　　没一会几人就进来了。
　　“天后，我叫颜倾城，这位是我的老公林阳。”
　　“今天能约到天后我实在是太开心啦，我还是第一次跟这么大的明星近距离接触呢。”
　　颜倾城笑嘻嘻道，既宣誓了自己的主权，也落落大方的客气了一番。
　　夏侯雪脸上露出了笑容，轻声说：
　　“颜小姐好，你就叫我侯雪就可以了。”
　　林阳坐在位置上喝咖啡，暂时没有跟夏侯雪聊天的意思。
　　颜倾城和莫安雅对夏侯雪充满了兴趣，两人围着她，各种话题跟她聊着。
　　夏侯雪也没有大明星的架子，平易近人，脸露笑容，回应着她们各种问题。
　　让林阳有些纳闷的是，颜倾城似乎跟夏侯雪聊的很来，很快两人居然以姐妹相称了。
　　“侯雪，你能不能给我签个名呀，我可是你的忠实粉丝呢。”
　　颜倾城笑着问，眼中充满了期待。
　　“倾城，当然可以呀。”
　　夏侯雪嬉笑，给颜倾城签了很多名。
　　当然也给莫安雅签了名，乐的后者合不拢嘴。
　　签完了名，几人也摆各种姿势合照，玩的很是开心。
　　林阳就成了局外人，咖啡喝了好几杯。
　　林阳倒是想跟夏侯雪聊聊乐道方面的事，一直没机会。
　　眨眼就到了晚上十一点。
　　颜倾城拉着夏侯雪的手，笑嘻嘻道：
　　“侯雪，今天能跟你这样的大明星相处，我真的超级开心。”
　　“我的电话你记住了吧，以后我们姐妹常联系。”
　　“今天已经很晚啦，我让林阳送你回去。”
　　夏侯雪急忙摆手：
　　“不用麻烦林先生，我自己可以回去的。”
　　林阳淡淡道：
　　“你就不用推辞了，是我把你约出来的，要是路上出了点什么事，我可承担不起那个责任。”
　　“而且，我有点事想跟你聊聊。”
　　夏侯雪听说林阳要跟她聊事，顿时有些惊讶，不知道林阳想聊什么。
　　她客气道：
　　“那就麻烦林先生了。”
　　——
　　林阳启动车子，夏侯雪坐在副驾驶上。
　　两人都没有说话，气氛有些尴尬。
　　夏侯雪望着林阳，欲言又止的样子。
　　林阳开口了：
　　“夏小姐，我发现你在乐道方面，天赋很不错啊。”
　　夏侯雪有些羞涩，小声道：
　　“多谢林先生夸奖，这是老天爷赏的饭。”
　　夏侯雪对自己乐道方面的天赋还是很有自信的，从小就有很多乐道大师夸奖过她，说她未来有可能是第一人。
　　林阳转头看了夏侯雪一眼，说道：
　　“夏小姐有没有兴趣进行更深一步的修行？”
　　夏侯雪不解，一脸迷惑的望着林阳。
　　林阳说道：
　　“既然你是玩音乐的，你应该听说过乐仙李乐卿吧！”
　　夏侯雪猛地点头，一脸激动道：
　　“乐仙李乐卿是乐道大能，传闻他用音乐入道，成为了仙人一流，他留在人间的曲子我都看过，我好崇拜他，他是我的偶像。”
　　“有人说，乐仙李乐卿可以一曲封江，一曲断人魂，乃是神仙人物。”
　　“他的传说我听说过，不知道是不是真的。”
　　林阳淡然道：
　　“乐仙李乐卿的事自然是真的，他由音乐入道，他的实力比传说中只高不低。”
　　夏侯雪激动的问：
　　“林先生，乐仙李乐卿是仙人吗？”
　　“仙人？”
　　林阳哑然失笑道：
　　“对于普通人来说，他就是仙人。”
　　“你的天赋在那里，如果你愿意，你也可以达到那个高度。”
　　“我、我也可以？”
　　夏侯雪一脸吃惊的望着林阳，她真的可以吗？
　　林阳淡然道：
　　“我从来都不撒谎，我的话是一言九鼎！”
　　“你先不要急着答复我，考虑清楚再答复我。”
　　“如果你愿意成为第二个李乐卿，我可以收你为徒。”
　　“不过你得知道，拜我为师后，你要吃苦，肯定会失去很多自由，而且还要有一颗坚定的道心。”
　　“修行乐道一途，不可半途而废，否则将一事无成。”
　　夏侯雪有些傻眼，林阳要做她的师父。
　　林阳也会唱歌？
　　林阳没有解释，做夏侯雪的师父，跟他会不会唱歌没有关系。
　　林阳也不想收徒弟啊，收徒弟还要花心思去教，累！
　　但他现在是神医门的掌门，不可能不为神医门的发展着想。
　　神医门的香火要延续，自然是需要弟子的。
　　后面一路无话，夏侯雪陷入考虑中。
　　林阳把夏侯雪送到了酒店楼下，就离开了。
　　林阳打车回到了颜倾城居住的酒店，他刚要走进电梯，夏侯雪居然打电话给他了。
　　他有意收夏侯雪为徒，态度自然跟以前不一样，接听了。
　　电话刚接通，就传来了夏侯雪的呼救声：
　　“林先生，救救我！”

第71章 夏侯雪遇险

“林先生，救救我！——”
　　夏侯雪呼救声急切，话语中充满了惊恐和慌乱！
　　林阳眉头一挑，目光凌厉了起来。
　　夏侯雪有可能成为神医门的弟子，岂能坐视不管。
　　林阳沉声道：
　　“不要慌！”
　　“告诉我，发生了什么事？”
　　“有人开车跟踪我，我正在开车逃跑，我好害怕。”
　　夏侯雪带着哭腔，无比慌乱。
　　林阳有些错愕，夏侯雪不是回酒店了吗，怎么又开车出来了？
　　他离开后发生了什么？
　　林阳冷静道：
　　“把你的位置共享给我，我过去接你。”
　　林阳迅速找了辆车，启动车子狂飙了起来。
　　他一边狂飙一边安慰着夏侯雪，稳定她的情绪。
　　林阳的话有一种神奇的魔力，夏侯雪逐渐冷静了下来，按照林阳的指引来做。
　　在这个过程中，她快速把事情的经过讲述了一遍。
　　原来林阳把她送到酒店后，她睡不着，满脑子想的都是林阳说的由音入道的事，所以她就开车出来兜风，让自己平静一下。
　　结果就在刚刚，她突然就注意到有人跟踪她。
　　这可把她吓的够呛，尝试加速，改变路线来摆脱跟踪。
　　结果那伙人依旧跟在她车后，怎么都甩不掉。
　　如果不是因为她开的跑车，早就被那伙人给追上了。
　　她在这里不知道求助谁，所以就打给了林阳，想碰碰运气。
　　林阳听完事情的经过，眉头微挑。
　　是谁要对夏侯雪下手？
　　夏侯雪只是一个大明星而已，不应该跟人结怨才对。
　　“林先生，我猜测应该是衡省孟家的人。”夏侯雪说。
　　“孟家？”
　　林阳眼中顿时爆发出了一道寒光，白天的事他还没有去找这个孟家算呢。
　　“在今晚演唱会结束后，孟家的三少孟俊贤让人给我的经纪人带话，说让我今晚去他的酒店找他，我拒绝了。”
　　夏侯雪把那件事说了一遍。
　　林阳冷哼了一声。
　　这个孟家还真的是胆大妄为。
　　真的以为自己是天王老子吗？
　　“夏小姐，你不要慌，在保证安全的前提下加速开，我还有几分钟就可以跟你汇合。”
　　林阳安慰，紧盯着地图，疯狂抄近路。
　　夏侯雪望着后视镜中紧咬着不放的面包车，眼中虽然有慌乱，但还比较镇定。
　　——
　　追夏侯雪的一辆面包车里。
　　一个光头男咬牙切齿的怒吼，“你他娘的把车开快点啊，没看到那个娘们都跑没影了吗？”
　　开车的人委屈道：“老大，她开的是跑车，我已经把油门踩到底了，车子已经是最快的速度了。”
　　“草，我不管，必须追上她！
　　这件事若是办砸了，老板不会放过我们的，我们都得死！”光头男吼道。
　　光头男的手机响了，看了一眼电话，他心里一个哆嗦，赶紧接听了，献媚的笑道：“老板……”
　　“这么久了，人抓到没有？什么？还在追？你们是一群蠢货吗，这么多人连一个女人都抓不到？”
　　“我告诉你们，如果今晚不把那个女人送到我的床上，那就把你们的老婆和女儿送到我床上来……”
　　光头男挂了电话，气急败坏的大吼催促，面包车都在冒烟了。
　　他心中充满了后悔，早知道就不开这破面包车出来了。
　　面包车追人家的跑车，这……
　　林阳开车从绿化带冲了下去，来到了一个大漂移，冲进了另外一个路口。
　　猛踩刹车，轮胎在地上摩擦发出了刺耳的声音。
　　夏侯雪快速从跑车上跳了下去，躲到了林阳身后。
　　到了此刻，她慌乱不安心终于是彻底平复了下来。
　　林阳给了她莫大的安全感。
　　只要有林阳在，那就不会有事。
　　见她那吓的发白的脸，林阳安慰了一句。
　　“好了，不要害怕了，我来了，没事了。”
　　林阳来了，天塌下来他都可以顶着。
　　一人当关万夫莫开！
　　夏侯雪闻到那浓烈的阳刚之气，心脏跳动不由的加速。
　　夏侯雪脸颊微红，小声道：
　　“林先生，大晚上还要麻烦你，真是不好意思，我……”
　　林阳笑道：
　　“今晚上还多谢你满足了我家倾城的愿望，说什么我也不能见死不救啊。”
　　“后面的事交给我就行了，你去车上等我吧。”
　　夏侯雪点头，上到了林阳那辆车上。
　　等了两分钟。
　　三辆面包车呼啸而来。
　　咔嚓刺耳的刹车响起，三辆车子把林阳和夏侯雪包围了。
　　哗啦一声，从面包车上下来了一群人，他们手中都拿着武器。
　　下来的人数量很多，有十好几个，弄出来的阵势不小。
　　林阳丝毫没有把这群人看在眼中，一群垃圾罢了。
　　这群人领头的正是那个光头男。
　　光头男一脸狞笑的走了过来，无视了林阳的存在，
　　恶狠狠的盯着坐在车里的夏侯雪，咒骂道：
　　“该死的贱人，跑的挺快的嘛，你倒是继续跑啊！你怎么不跑了？”
　　光头男看向夏侯雪的目光有着淫邪和恶毒。
　　夏侯雪是玉女天后，让人有很强烈的占有感。
　　但他还不敢那么做，这女人可是他老板要的。
　　光头男的目光就只是落在夏侯雪身上，一旁的林阳直接就被他无视了。
　　夏侯雪没有说话，蜷缩在车子里，门窗紧锁。
　　林阳望着光头男，平静问道：
　　“是谁命令你们这么干的？”
　　光头男双眼一横，脸上肥肉抖动，一脸煞气的朝林阳喝骂：
　　“小子，你是从哪个旮旯里跳出来的，竟然敢管老子的事，你不想活了吗？”
　　“你算哪根葱，也想英雄救美，你是大傻缺吗？”
　　“立马给我滚，否则老子打死你！”

第72章 惹我？对不起，你必须死

光头男很嚣张，丝毫没有把林阳放在眼中，冲着林阳大声叫骂。
　　为了增强气势，旁边的那些马仔也在跟着叫嚷，还挥舞手中的兵器对林阳进行恐吓。
　　当然这也不是恐吓，他们是真的干得出这样的事。
　　夏侯雪见过林阳的本事，她也不慌，这些人肯定不是林阳的对手。
　　林阳依旧是平静的望着光头男，用着毫无感情波动的语气说：
　　“我再最后问你一遍，是谁派你们来的？
　　今晚这件事，是谁指使你们做的？”
　　“草！”
　　光头男大骂了一声，如同恶狗一样恶狠狠的盯着林阳，咒骂道：
　　“我说你脑子有坑吗，你自己都要死了，你管那么多干嘛？”
　　“咸吃萝卜淡操心，既然你想死，那我就成全你！”
　　光头男狞笑一声，猛地朝手下挥手，狰狞大笑：
　　“兄弟们，都给我上，打死这个多管闲事的男人！”
　　“千万不要伤到了那个女人，否则老板会要了我们的命！”
　　随着光头男一声令下，一群马仔挥舞着兵器向林阳扑了过去。
　　光头男摸了摸脑袋，充满不屑而又嚣张大笑道：
　　“我呸，什么狗屁玩意，也敢在老子面前装逼！”
　　“老子今天就让你看清楚，马王爷到底有几只眼！”
　　林阳都没有正眼看那些扑过来的马仔，
　　那些马仔拿着武器冲到了林阳面前，林阳只是轻轻拂了一下衣袖。
　　诡异的一幕发生了。
　　在林阳拂袖间，那些马仔居然全都惨叫的倒飞了出去。
　　七窍喷血，他们像是被一股看不见的力量给轰击了。
　　一大群马仔喷血倒地，瞬间毙命！
　　这场面好似修罗地狱。
　　光头男震惊了。
　　傻眼了。
　　不敢相信自己眼睛看到的。
　　他嘴中呢喃着：“这、这到底发生了什么事？他是怎么做到的？”
　　光头男想不通为什么林阳只是轻轻拂袖，就瞬间把那些马仔给击杀了。
　　林阳自然也不会无聊的去跟他解释为什么。
　　对于林阳来说，
　　他不是刽子手。
　　也从来都不会去主动招惹别人。
　　但是，
　　你想要威胁到他的生命，
　　对不起，你必须死！
　　都是第一次来世间做人，我凭什么让着你！
　　林阳向光头男看去。
　　光头男身体如遭雷击，慌乱的向后倒退，结结巴巴道：
　　“你、你不要过来，你要是敢向前一步，我杀了你！”
　　说完他还挥舞着手中的刀，故作狠厉，其实他的双腿都在打颤，心中慌得一批。
　　林阳望着光头男淡淡道：
　　“你刚才说我是在找死？”
　　“还说我英雄救美是大傻缺？”
　　“你还说你要弄死我？”
　　“嗯？！”
　　“没、没有，我没有说过这些话。”光头男结结巴巴道。
　　林阳平静的目光中陡然爆射刺目寒光，怒喝道：
　　“跪下！”
　　哐当！
　　光头男手中的刀被吓得掉在了地上。
　　双腿一软，
　　直接跪了下来。
　　他嘴上看起来很硬，其实身体很老实。
　　林阳冷哼，连不屑的眼神都懒得给光头男，光头男这种级别在他眼中还不够那个资格。
　　“一群不知死活的东西，也敢对我的朋友下手，你们是猪油蒙了心？还是吃了熊心豹子胆？”
　　林阳喝道。
　　光头男已经被吓得说不出话来，大小便都失禁。
　　光头男感觉林阳身上有一股无比强烈的气势，在那种气势镇压下，他根本就提不起任何的反抗。
　　他感觉林阳就是执掌命运的主神，他的生死皆在林阳的一念之间。
　　林阳没有兴趣恐吓这种货色，冷漠的问道：
　　“说，是谁派你来的？”
　　“你们今晚的目的是什么？”
　　光头男结结巴巴道：
　　“是、是孟家三少孟俊贤让我们干的，我们是听孟俊贤的命令。”
　　“孟俊贤命令我们把夏侯雪抓起来，然后送到他的床上去，”
　　夏侯雪虽然猜测到是孟俊贤干的，但此时亲耳听到，心中还是忍不住生气。
　　她从车上冲下来，怒气冲冲道：
　　“该死的孟家，竟敢如此害我，我要告诉我父亲，这个孟家没必要存在了。”
　　林阳有些意外的看着夏侯雪。
　　夏侯雪口气好大啊。
　　开口就让衡省孟家没必要存在，这可不是一般人能说的出来的话。
　　想要让衡省孟家彻底消失，这需要很大的能量。
　　看来夏侯雪的背景并不止是一个大明星那么简单。
　　林阳笑着说：
　　“夏小姐，这件事就交给我了，不必让你父亲出手。”
　　“这个孟家三少之前跟我有些过节，我也准备去找他讲讲道理，现在就让我一起把道理跟他讲了吧。”
　　“嗯嗯，我听林先生的。”
　　夏侯雪乖巧点头。
　　林阳望着光头男说：
　　“现在打电话告诉你的老板，就说人已经抓到了，马上就给他送到酒店去。”
　　光头男哪里敢说不，急忙打电话给孟俊贤，把林阳说的话讲了一遍。
　　光头男向林阳磕头，哭泣道：
　　“老大，我只是一个打工的，我是听老板的命令来做事，求求你放我一条生路吧，求求老大了……”
　　林阳看都没再看光头男一眼。
　　屈指一弹。
　　光头男瞬间倒地，在他眉心上破了一个血洞。
　　“夏小姐，我先送你回酒店。”
　　林阳笑着说。
　　“那你去哪里？”
　　夏侯雪望着林阳，眼中有着小星星，那是崇拜的眼神。
　　林阳笑着说：“孟家三少不是在酒店等着你吗，我去会会他，给他一个大惊喜。”
　　林阳再次把夏侯雪送到了酒店门口，在他准备离去的时候，夏侯雪突然喊道：
　　“林先生，我愿意拜您为师！”
　　“我想成为李乐卿那样的乐中仙！”
　　林阳脸上露出了一抹笑容，能够收夏侯雪这样乐道天才，神医门实力肯定会大涨，这也是他这个掌门做的成就。
　　不过，他淡淡道：
　　“这是关系到你一生的事，不要着急下决定，回家跟你父母商量一下。”
　　“我们……就以一月为期限！”
　　说完，林阳就开车去了孟俊贤所在的酒店。

第73章 林阳送的大惊喜

孟俊贤想到马上就要送到他床上来的大明星，都快要幸福的飞起来。
　　他猴急的洗了澡，穿了条裤衩坐在房间里等着。
　　他脑海中不停的幻想着接下来的画面，整个人都是处于一种极度兴奋的状态。
　　他放肆的笑着：“玉女天后，清纯玉女，嘿嘿，我倒要看看你到底有多清纯！
　　到了我这里，再清纯的女人也要变成骚-货！
　　桀桀，这样的大明星玩的才过瘾嘛！”
　　孟俊贤是孟家三少，是孟家含在嘴里的宝，从小就娇生惯养，家族对他的要求是百依百顺。
　　他们有的是钱，在他们的世界观里，玩几个女人怎么啦，
　　女人不就是用来玩的吗？
　　不就是钱的事嘛，你要多少就给你多少。
　　所以啊，孟俊贤身边从来都不缺女人，
　　什么校花、网红、明星都玩过，基本上是每隔几天换一个。
　　但是像夏侯雪这种高质量的女人，他还是第一次玩，所以他才有此时这种兴奋状态。
　　在孟俊贤如饥似渴的等待中，房门终于被敲响了。
　　他怪笑一声，将桌面上的一粒蓝色药片吞入嘴中，然后大笑着去开门，“宝贝，你终于来了！”
　　门打开，孟俊贤脸上的笑容顿时僵硬了。
　　愣了几秒，他才气急败坏的怒吼：“你是谁？谁让你进来的？”
　　敲门的人自然是林阳。
　　林阳冷漠的扫了孟俊贤一眼。
　　走进了房间，反手将门关了起来。
　　孟俊贤被林阳身上的气势吓到了，向后倒退了几步，依旧狂妄的大叫：
　　“夏侯雪呢？
　　你立马给我滚，否则我杀了你！”
　　林阳脸上露出了讥讽的笑容。
　　这富二代就如此的狂妄和愚蠢吗？
　　这个时候还敢朝他叫嚣，甚至还用死来威胁他，真是可笑至极啊！
　　“孟家三少是吧，你不认识我了？”
　　林阳居高临下望着孟俊贤，神色冰冷，冰冷中又有着玩味。
　　“你是什么东西，老子凭什么要认识你？”
　　孟俊贤叫嚷。
　　他感觉林阳好像见过，但一时间也想不起是在哪里见过。
　　他也懒得想了，他可是孟家三少，干嘛要在意是什么时候见过别人。
　　难不成这小子还敢打自己啊？
　　林阳呵呵笑了起来，笑容很冷。
　　你说这孟家三少是狂妄，还是个蠢蛋呢？
　　他是一点眼力劲都没有啊。
　　“既然你脑子不行，那我就帮你回忆一下。
　　今天中午你让你的马仔拦路去抢我的女人……”
　　林阳话还没有说完就被孟俊贤给打断了，他爆着粗口叫嚣道：
　　“草，原来是你啊！
　　小子，你老婆长得不错，给我玩玩怎么样？
　　我给你钱，一百万够不够？
　　一百万让你老婆给我玩玩，你赚发了，你知道一百万有多少吗？
　　那是一辈子都赚不到的钱，只要你同意把……”
　　孟俊贤的话说到一半就戛然而止，他睁大眼睛望着神色冰冷的林阳，一股危机感猛地从他心底蹿了出来。
　　此时他感觉手脚冰凉，心中充满了大恐惧。
　　那种感觉就好像是被一条恶虎给锁定了。
　　下一秒他就要成为恶虎嘴中的食物。
　　在这一刻，孟俊贤心中发毛了。
　　他踉跄着向后倒退。
　　最后跌坐在床上，他色厉内荏的望着林阳，故作镇定的大叫道：
　　“你想干什么？我可告诉你，我是孟家三少，你若是敢动我一根汗毛，我保证灭你满门！”
　　林阳阴森的笑了一声，那声音就好像是从地狱里发出来的一样：
　　“呵，灭我满门？
　　既然这样，那我就先灭了你家满门！”
　　林阳一把抓住了孟俊贤的头发，将他的脑袋猛地向茶几上拍去。
　　啪！
　　他的脑袋将玻璃茶几给撞碎了。
　　脑瓜子开花，血流如注。
　　“啊，疼！——”
　　孟俊贤发出了杀猪的惨叫。
　　他从小都是含着金钥匙长大，什么时候受过这样的痛，让他快要崩溃。
　　即便到了此刻，他依旧忘不了自己孟家三少的身份，尖叫道：
　　“小子，你完蛋了！
　　你敢打我，我们孟家不会放过你的。
　　我要告诉我爸爸，让我爸爸调人把你全家都灭了。
　　……”
　　林阳只是冷笑一声，抓着他的头发再次向桌子拍去。
　　杀了孟俊贤很容易，挥手之间的事。
　　但林阳改变了策略。
　　不杀他。
　　让他感受到痛苦和恐惧。
　　只要孟俊贤说一个字，林阳就把他的脑袋撞一下。
　　林阳控制好了力量，既要让孟俊贤感受最大的痛苦，也不能让他挂了，得让他保持最清醒的头脑。
　　没有几下孟俊贤就怂了。
　　鼻涕眼泪一起流，哭泣着求饶：
　　“老大，求求你放过我吧。
　　我再也不敢了，求求你把我当个屁放了吧。
　　我家有钱，有的是钱，我可以给你钱，求求你把我放了。”
　　他终究是明白了。
　　正所谓光脚的不怕穿鞋的。
　　林阳就是那种一级狠人，根本就不在乎孟家。
　　他若是再敢继续叫嚣下去，他的脑瓜子都会被打爆。
　　当然了，他孟家三少的傲气是刻进骨子里的。
　　虽然他嘴上这么说，心中却是对林阳有着滔天恨意。
　　他在心中发誓，只要他回到了孟家，一定要找人把林阳给办了。
　　不仅要办了林阳，还要抓走林阳的老婆做奴隶。
　　林阳讥讽的望着孟俊贤。
　　孟俊贤那恶毒的心思怎么可能瞒的过他。
　　林阳把孟俊贤丢到了地上，恶毒的说道：
　　“你不是喜欢玩女人吗，很好，今天我就让你一次性玩个够。”
　　孟俊贤看到了林阳眼中的恶毒，浑身猛地起了鸡皮疙瘩，尖叫道：
　　“你想干什么？你可不要来啊！”
　　林阳讥讽笑道：“我只是成全你的嗜好而已，我做成人之美的事，你应该感激我才对。”
　　林阳拍了拍手，
　　房门被打开了，五个模样丑陋的女人进到了房间。
　　那五个女人看到孟俊贤眼中放光，像是饿狼见到了极品猎物。
　　孟俊贤看到那五个女人则是无比惊恐，从头凉到了脚，歇斯底里的尖叫道：
　　“走开，你们都给我走开！”
　　其中一个女人用着娇滴滴的语气说：“哥哥，你不要害怕，我们姐妹保证让你飘飘欲仙，让你享受人间极乐。”
　　让孟俊贤冷汗直流的是，那女人的声音很粗犷，竟然是个男人的声音。
　　“不，走开，都给我走开！”
　　孟俊贤像是受伤的小鸟，惊恐无助的大叫，眼泪哗啦啦的流。
　　“唔……”
　　他的嘴巴就被人按住了，一把蓝色的药片硬塞进了他的嘴中。
　　他的裤衩子被人给扒拉了下来。
　　……
　　林阳瞟了一眼。
　　感觉一阵恶寒。
　　身上起满了鸡皮疙瘩。
　　急忙出去了。

第74章 恶人恶报

三个小时后，
　　那些女人从房间里出来了，都是一脸满足。
　　“老板，事情已经办妥了，保证他以后再也不想找女人。”
　　其中一人对林阳说，说着还朝林阳抛了一个媚眼。
　　“都给我滚蛋！”
　　林阳喝骂，他可没有那种嗜好。
　　林阳来到了房间。
　　孟俊贤蜷缩在角落。
　　眼神呆滞，身体瑟瑟发抖，细皮嫩肉的身上布满了紫色的伤痕。
　　见到林阳，他沙哑着声音尖叫：
　　“不要过来，你不要过来！”
　　林阳望着孟俊贤那副模样，冷笑了一声。
　　这一切都是他自找的。
　　如刚才那女人所说，孟俊贤以后再也不会想找女人了。
　　当然了，
　　他已经没有祸害女人的能力了，他那个玩意已经废了。
　　林阳此举壮哉，避免了很多无辜女孩被孟俊贤祸害，乃是大善之举。
　　恶人自有恶报，古人从来都不会说谎。
　　林阳确定了一下就出了酒店，打车回到了颜倾城的酒店。
　　回到酒店里，颜倾城好奇的问：
　　“林阳，你怎么现在才回来呀？”
　　林阳把事情说了一遍，颜倾城嘻嘻笑了起来：
　　“林阳，你废了那个孟俊贤，那孟家岂不是不会善罢甘休？”
　　“孟家可是在衡省很有背景势力的。”
　　林阳随意笑道：
　　“他们会不会善罢甘休，那又有什么关系，我难道还怕他们不成。”
　　“倾城，这事儿你就不用担心，我会搞定的。”
　　颜倾城点头，然后又好奇的问：
　　“林阳，你昨晚跟侯雪聊了什么悄悄话呀，能说我听听吗？”
　　林阳笑道：
　　“这也不是什么秘密，自然可以。”
　　“夏侯雪在乐道方面天赋很高，我想收她为徒，让她成为我神医门弟子……”
　　林阳把昨晚跟夏侯雪聊的事讲述了一番。
　　对于林阳要收夏侯雪为徒这事，颜倾城是全力支持的。
　　虽然她没有经营过门派势力，也懂的一个道理，门派想要发展，肯定是需要源源不断的新鲜血液才行。
　　若是青黄不接，门派就会凋零。
　　这个问题，的确是应该由林阳这个掌门考虑的。
　　这个社会人才难遇，错过了就可惜了。
　　颜倾城眨巴着眼睛望着林阳，笑嘻嘻道：
　　“林阳，你看我有什么天赋，我能加入神医门吗？”
　　颜倾城那样子把林阳逗乐了，林阳哈哈笑道：
　　“倾城，你都是神医门掌门夫人了，你说你是不是神医门的人。”
　　颜倾城嘻嘻直笑，柔声道：
　　“林阳，演唱会看完了，也跟侯雪认了姐妹，我得回公司啦！”
　　林阳点头，他得把孟家这事确定好了再离开。
　　林阳把颜倾城送去了机场，看着飞机冲向蓝天才离开。
　　回去的路上，林阳接到了夏侯雪的电话。
　　“夏侯雪，有事吗？”
　　林阳问。
　　夏侯雪小声道：
　　“林先生，您回杭城了吗？”
　　“昨晚上的事我想向您道谢，想请您吃个饭，可以吗？”
　　林阳沉吟了一会：
　　“好吧。”
　　“你发个位置给我，我过去找你。”
　　林阳觉得跟夏侯雪有很大机会成为师徒，既然要成为师徒，这个关系还是有必要维护一下。
　　——
　　在林阳送颜倾城来机场的时候。
　　孟家传来了一声震天咆哮：
　　“该死的东西，竟敢废了我儿！”
　　“我不管你是谁，跟我孟家作对，我都要你死！”
　　“快，去找到伤我儿的人，我要亲手把他碎尸万段！”

第75章 杀我儿，断我香火，不共戴天

当孟沧看到孟俊贤的时候，差点气晕死了过去。
　　他的儿已经不成人形，身上都是伤。
　　那呆滞、木讷的眼神像是个傻子，完全没法交流。
　　如果说只是这些那还罢了。
　　他孟家有的是钱，身上的伤可以请世界名医来治。
　　只要有钱，哪怕是傻子一样可以找到如花似玉的老婆，要多少有多少，同样可以为孟家传宗接代。
　　最致命的是，孟俊贤传宗接代的玩意都烂了。
　　没错，就是烂了！
　　天知道他昨晚上经历了什么！
　　传宗接代的玩意都烂掉了，那还传个屁啊。
　　医生检查完了，给了孟沧最致命的一击。
　　“孟董，三少爷那玩意烂掉了，必须马上要切掉，否则会感染他的脏器，危及生命。”
　　“而且，三少爷的两个腰子因为负荷太大，也废了，必须割掉！”
　　“不仅如此，三少爷有不洁的行为，疑似感染了艾滋病。”
　　医生眼中有着怪异的神色。
　　昨晚到底发生了什么疯狂的事，孟俊贤怎么弄成了这个鬼样子？
　　孟沧一阵天旋地转。
　　这个儿子算是废了！
　　孟家传宗接代的人没了！
　　孟俊贤是孟沧唯一的儿子，其他的都是女儿。
　　他就指望着孟俊贤给孟家延续香火。
　　现在香火断了。
　　他要成为孟家的罪人。
　　紧接着孟沧双目赤红，仰天咆哮：
　　“发动所有力量给我找，哪怕是天翻地覆也要给我把凶手找出来！”
　　“杀我儿，断我香火！”
　　“不共戴天，此仇若是不报，誓不为人！”
　　衡省孟家动了起来，发动了所有力量，满城寻找凶手。
　　很快孟俊贤昨天的行踪被查了出来。
　　拦路想要强-迫请美女吃饭，结果他的手下全部被人干翻了，他狼狈而逃。
　　威胁玉女天后夏侯雪去酒店陪他，被夏侯雪拒绝。
　　他恼羞成怒，直接派人去强抢夏侯雪。
　　结果他的手下全部被人干掉了。
　　再后来……孟俊贤被人发现时就成了这个鬼样子。
　　孟沧看到儿子一天的行踪，眼中冒着红光，怒吼道：
　　“我儿子是什么身份，半路让女人陪他吃饭那是给她面子！还敢反抗，这是吃了熊心豹子胆吗？！”
　　“玉女天后？我呸！”
　　“那不就是一个让人玩弄的女人吗，竟然敢拒绝我儿子，你是想死吗？”
　　“家主，我觉得凶手应该跟夏侯雪有关。”
　　“只要抓到夏侯雪，那就一定可以找到凶手。”手下说。
　　“去，把夏侯雪给我抓起来！”
　　“贱-货，你不是自命清高拒绝陪我儿子吗，好，那我就找十个男人来玩你，到时候把视频发布在网上，让你被亿万人唾骂！”
　　孟沧一脸怨恨的下达命令。
　　孟沧把这一切全都怪在了别人头上，丝毫没有认为是自己儿子的问题。
　　——
　　在孟家满城寻找夏侯雪的时候。
　　夏侯雪正跟林阳在一起吃饭。
　　吃饭是假，夏侯雪在向林阳请教乐仙李乐卿的故事是真。
　　林阳对李乐卿的生平十分了解，侃侃而谈：
　　“李乐卿小的时候家里特别穷，但他酷爱音乐，买不起乐器，就自己动手制作。”
　　“李乐卿最擅长的就是箫，他的天赋极高，幼年自学苦练，后来遇到高人指点，他一飞冲天，年少成名，在音乐界留下种种传闻。”
　　“……再后来，他以乐入道，人间再也没有他的消息了。”
　　夏侯雪听得津津有味，追问道：
　　“林先生，这个李乐卿是成仙了吗？”
　　林阳笑道：
　　“他去了另外一个世界，如果你足够强的话，可以看到他。”
　　“夏侯雪，我们也算是有缘，你不要叫我林先生了，我们年龄差不多，称呼我的名字吧。”
　　“林、林阳！”
　　夏侯雪小声叫了一句，有些害羞。
　　“这个李乐卿啊……”
　　林阳还准备给夏侯雪讲李乐卿的故事，夏侯雪的手机响了。
　　夏侯雪一脸歉意，直接挂了电话。
　　刚挂断，电话又打来了。
　　夏侯雪又准备挂断，林阳笑着说：
　　“接吧，说不定找你有事。”
　　“她是我的前经纪人，已经被我开除了。”
　　夏侯雪说，但还是听了林阳的话，接了。
　　电话那边响起了经纪人的哭泣声：
　　“夏小姐，我知道错了，求求你再给我一次机会吧。”
　　“我还要还房贷、车贷，还要养老人和孩子，我若是没有了工作，我那些贷款怎么还啊，我的家人怎么办啊，呜呜呜……”
　　夏侯雪虽然有些不忍，但还是没有改变态度，坚持开除她的原则。
　　经纪人见哀求不行，又哭着说：
　　“夏小姐，求你看在我跟你这么久的份上，我想见你最后一面当做辞行，我想当面感谢夏小姐这么久对我的宽容。”
　　夏侯雪心软了，同意了前经纪人的要求，把她现在酒店位置发了过去。
　　夏侯雪一脸歉意：
　　“林阳，我得回酒店了，你能不能等我一下，我办完事马上来。”
　　林阳沉吟道：
　　“昨晚我废了孟俊贤，孟家火气正大，他们正四处找人，他们肯定把你也记恨上了。”
　　“你经纪人我见过一面，那不是一个面善之人，我感觉她刚才的电话有问题，说不定就是孟家让她来找你，不得不妨一手。”
　　孟俊贤是林阳废掉的，若是连累到了夏侯雪，他会过意不去，所以多了个心眼。
　　夏侯雪脸色一变，认为林阳说的有道理，急忙道：
　　“那我不回酒店，他们就找不到我。”
　　林阳摇头：
　　“该来的始终是要来的，对于那种臭虫，只有彻底打死了，才不会乱咬。”
　　“这样吧，我陪你一起过去，看看他们玩什么花招。”
　　夏侯雪刚回到酒店没一会。
　　经纪人就来了。
　　当经纪人刚进到房间里，瞬间就有一大群黑衣人冲了进来，来者极其不善！
　　夏侯雪脸色一变，盯着经纪人怒气冲冲的问道：
　　“你，这是什么意思？”

第76章 拳头就是道理

林阳在里面的房间看到了外面的动静，嘴角勾起一缕冷笑。
　　果然，被他猜中了，这是孟家在钓鱼呢。
　　林阳没有急着出去，他倒要看看那伙人要玩什么花样。
　　经纪人不敢看夏侯雪的眼睛，低着头小声说：
　　“夏小姐，对不起！”
　　“他们找到了我，逼着我这么做的。”
　　“他们说如果我不照做，就会杀了我。”
　　夏侯雪怒火中烧的望着经纪人，这种被欺骗的感觉让她很不舒服。
　　夏侯雪铁青着脸，目光从经纪人身上移开，落在黑衣人身上。
　　神色冰冷，问道：“你们是什么人？”
　　黑衣人面无表情，丝毫不加掩饰和顾忌道：
　　“我们是孟家的人，我们奉家主的命令，抓你回去。”
　　“你们凭什么抓我，我就不去！”
　　夏侯雪大声道。
　　黑衣人冷笑了一声：“这就由不得你了，今天你去也得去，不去也得去。”
　　领头的人大手一挥，呵斥道：
　　“给我把她抓走！”
　　“你们敢，你们要是上前一步我就报警。”
　　夏侯雪大声道。
　　显然她的话并没有威慑到这群人，两个黑衣大汉向她扑了过来。
　　这时，
　　一声冷哼在房间里响起。
　　那声冷哼声音不大，但听在这群黑衣人耳中，就好像是打了一记闷雷。
　　他们瞬间脸色发白，身体像是喝醉酒摇晃了起来。
　　这群黑衣人眼中露出了惊恐。
　　是谁有这么大的能量？
　　在一群人的注目中，林阳走了出来。
　　瞬间所有人的目光都聚焦在了他的身上。
　　夏侯雪脸上露出得意笑容。
　　这就是她的底气！
　　她乖巧走到林阳身后，微微抬起下巴，骄傲的望着那群黑衣人。
　　经纪人望着突然走出来的林阳，脸色一变。
　　她是认识林阳的，上次在杭城龙渊别墅就见过。
　　当时她就见识到了林阳的厉害。
　　她没有想到林阳跟夏侯雪的关系居然如此近了。
　　林阳环视了黑衣人一圈，目光最后落在了经纪人身上。
　　神色冷漠，冷哼道：
　　“我生平最恨叛徒，你利用夏小姐的同情心来骗取她的信任，你这种人最可恶！”
　　经纪人身体吓的猛地一个哆嗦。
　　她刚想为自己辩解，
　　林阳一个冷漠的眼神扫了过去，吓的她一个字都不敢说了。
　　黑衣人的头头从林阳的气势中缓和了过来，他面露凶光，恶狠狠的盯着林阳，咆哮道：
　　“小子，你算哪根葱？”
　　“你知道我们是什么人吗？”
　　“竟敢在我们面前嚣张，你信不信我把你剁成肉酱！”
　　狂妄，嚣张，以及肆无忌惮的暴力和杀机。
　　这就是孟家的手下。
　　“是吗？”
　　林阳淡淡道，平静的目光扫了那人一眼。
　　“啊！”
　　那人突然惨叫起来，
　　七窍突然喷血，倒地瞬间毙命。
　　这一幕把孟家的打手吓的一个哆嗦，急忙向后倒退。
　　那个经纪人更是吓的捂着脑袋歇斯底里的尖叫。
　　没有人可以在林阳面前叫嚣，没有人可以用生死威胁他还可以活命！
　　林阳发誓这辈子要活成一条真龙。
　　胆敢拂逆真龙的逆鳞，那都得死！
　　其他的打手经过一阵骚乱后平稳了下来。
　　他们意识到林阳的不好惹，有人色厉内荏的威胁：
　　“我们是孟家的人，你这是跟孟家作对，你不要玩火！”
　　“跪下！”
　　林阳一声大喝，极强的气势向那群打手碾压过去。
　　他不屑于跟这些小喽啰对话。
　　更不会跟他们讲道理。
　　讲个毛的道理，拳头就是道理！
　　在林阳呵斥的时候。
　　这群打手有一种天塌下来的感觉。
　　巨大的恐惧笼罩在他们心中。
　　双腿不停的打颤。
　　再被林阳身上那种无匹的气势碾压，瞬间全都跪在了地上。
　　也包括那位经纪人。
　　她跪在地上双手抱头，瑟瑟发抖，惊恐哭泣：“不要杀我，求求你不要杀我。”
　　夏侯雪望着跪在地上的一群人。
　　眼中露出了异色。
　　林阳果然强悍的一塌糊涂，一路都是横推敌人。
　　要是拜这样的人为师，哪里会受到欺负。
　　林阳望着跪在地上的人，面无表情的问：
　　“说，你们的任务是什么？”
　　“我们的任务是把夏侯雪抓回去，交给家主处置。”
　　“家主说夏侯雪害死了三少，家主要给三少报仇。”
　　一群人七嘴八舌急忙说。
　　“呵，孟沧，好大的胆子！”
　　林阳眼中有杀机绽放。
　　夏侯雪是他看上的徒弟，如此欺负他的徒弟，那就是在太岁头上动土。
　　这种人，还留着他有何用！
　　夏侯雪听了是怒火中烧，大声道：
　　“明明就是那孟俊贤有错在先，竟然还想找我的麻烦。”
　　“这件事不能这么算了，我要给我爸打电话，让他收拾孟沧。”
　　林阳摆手，淡淡道：
　　“夏侯雪，孟俊贤是我废掉的，我来处理这件事就可以了。”
　　“嗯！”
　　夏侯雪乖巧点头。
　　“老大，饶命啊！”
　　“我们都是听命行事，我们也是逼不得已啊。”
　　“我们根本就没有想过要跟您为敌，放我们一马吧。”
　　一群打手跪在地上磕头。
　　都是老套路，打的过就牛气冲天，喊打喊杀。
　　打不过，就磕头痛哭流涕求饶。
　　林阳看都没看他们一眼，向外面走去，夏侯雪紧跟其后。
　　当林阳走出房间的那一刻，轻轻跺脚。
　　瞬间房间里惨叫连连，一群人接连倒在地。
　　出了酒店，夏侯雪眼中充满了感激：
　　“林阳，你这是又救了我一命。”
　　“算上这次，你这是第几次救我了？”
　　林阳随意笑道：
　　“你是我看中的弟子，自然不能被别人伤害。”
　　夏侯雪小声道：
　　“万一我最终不拜你为师呢？”
　　林阳看了夏侯雪一眼，呵呵一笑，没有说话。

第77章 活腻了

林阳一边走一边说：
　　“先找个酒店让你住下，我去孟家走一趟。”
　　敌人都杀上门来了，这次必须要有人死。
　　夏侯雪点头，同意林阳的安排。
　　刚到酒店门口。
　　夏侯雪来了个电话：
　　“爸，你怎么这时候打电话给我呀，有什么事吗？”
　　“小雪，我收到消息，衡省孟家正在满城抓你，这是怎么回事？那孟家是想死吗？”
　　林阳的听力何其了得，他把夏侯雪老爸的话听得是清清楚楚。
　　“这夏侯雪父亲霸气啊！”林阳心中自语。
　　“爸，事情是这样的，孟家的三少想让我陪他，我拒绝了，然后他被我的朋友收拾了一顿……”夏侯雪用简短的话语把事情说了一遍。
　　夏父在电话那边大怒：“该死的东西，孟家真是活腻了，竟敢对我女儿下手，我现在就让人灭了他们！”
　　“爸，这件事我来处理，有个朋友正在帮我处理，等我搞不定了再请你出手也不迟嘛。”
　　夏侯雪急忙说，林阳说他来处理之事，她自然不会拂逆林阳的面子。
　　夏父自然是不同意，但经不住夏侯雪坚持的态度，只能是同意了。
　　最后进行一番叮嘱，这才挂了电话。
　　挂断电话，夏侯雪小声对林阳道：
　　“林阳，我家在燕京，做了点小生意。”
　　“我家里人是不同意我做明星，但我喜欢唱歌和演绎，所以就坚持走上了这一行。”
　　林阳淡淡点头，没发表什么看法。
　　见林阳一脸平淡，不太感兴趣，她也就没有继续说了。
　　她感觉没有跟林阳确定师徒身份，两人中间始终缺点什么。
　　林阳把夏侯雪安顿好以后，就前往了孟家。
　　——
　　孟家。
　　孟沧沉着脸坐在家主宝座上。
　　他已经收到消息，去抓夏侯雪的人全都折了。
　　他的心情十分的糟糕。
　　他已经让人查过夏侯雪的资料，出生在一个普通家庭，只是运气好才爆红而已。
　　对于这样的明星，他压根儿就不会放在眼中。
　　只是，
　　去抓她的人全都折了，这是狠狠打了他的脸。
　　“家主，在那个夏侯雪身边应该有个高手。”
　　管家低语。
　　“高手？”
　　孟沧眼中闪过一抹凌厉，凌厉过后则是充满了不屑。
　　“我们孟家有的是高手，她的高手难不成比我的还多？”
　　孟沧喝道。
　　孟家每年都会花上亿的钱雇佣高手，在他看来，孟家根本就不缺高手。
　　“继续派人给我抓那个女人，这次给我把那些花钱养的高手全都派出去。”
　　“一定要把夏侯雪抓到，抓不到，他们就不要回来了！”
　　孟沧咬牙低吼，浓烈的怨气和杀机从他身上绽放了出来。
　　他还没有查到林阳的身份，那就只能从夏侯雪身上下功夫。
　　孟沧在孟家有着绝对的权威。
　　对于他的这种急切复仇心理，以及扭曲的灵魂，他的长女曾提出过不同的看法,
　　却被他狠狠的呵斥了一顿，就再也没有人敢拂逆他的意思。
　　孟家不是所有人都像他这样，但没有人敢反对他。
　　孟家大批的高手出动，疯狂搜寻夏侯雪的下落，誓要把她抓回来。
　　林阳来到孟家的时候，刚好遇到一批高手准备出去。
　　林阳扫了那群人一眼，拦住了他们的去路。

第78章 孟沧：林阳，我要你后悔来到这个世界上

高手的感知力不是一般人可以比较的。
　　他们瞬间就感觉到了林阳的不凡。
　　神色顿时凝重了起来。
　　一脸戒备，紧盯着林阳。
　　林阳没有隐匿自己的气息。
　　神色冷漠的望着眼前这群人、
　　这群家伙都是去对付他和夏侯雪的，既然遇到了，又怎么可能会放过。
　　“你是什么人？”
　　领头的人喝道。
　　他刚入化劲，在普通的武者中，可以称之为高手了。
　　林阳怎么可能会回答他的问题，只是平淡的问了一句：“你们是去抓夏侯雪的？”
　　“不错！
　　你是不是跟夏侯雪一伙的？”
　　领头问。
　　林阳没有说话，大步向前走去。
　　领头感受到了莫大的凶险，感觉像是有一头凶龙向他走来。
　　立马大声尖叫：“这个人危险，都给我上，杀了他！”
　　他的话音刚落。
　　噗！
　　一声闷响，
　　领头直接倒飞了出去，七窍出血，眼看就活不成了。
　　所有人用一副见鬼了的样子望着林阳。
　　他们根本就没有看到林阳是怎么出手的，就好像是领头自己七窍喷血把自己给弄死了一样。
　　一时间这群人不敢动了，惊惧的望着林阳。
　　随着林阳前进，他们则是不停的向后倒退，眼中的恐惧愈发浓烈。
　　他们有一种感觉，孟家这次要遭大麻烦了。
　　“你们若是谁敢找夏侯雪的麻烦，我就灭了谁全家！”
　　林阳扫了这群人一眼，冷漠道。
　　一群人急忙点头。
　　他们已经被林阳的气场给震慑到了。
　　“滚！”
　　林阳一声大喝，声如雷霆，震的这些人身体一个哆嗦，脸色惨白，赶紧灰溜溜的逃走了。
　　门口的动静不可能没人看见，很快就传到了孟沧那里。
　　孟沧不仅没有害怕，反而还是狰狞的大笑了起来：
　　“该死的东西，天堂有路你不走，竟敢主动送上门来？
　　很好，这倒是省去了我找你的功夫！
　　来人啊，把所有的高手全都调集过来。
　　我倒要看看这个小子到底有多厉害，今天我非要把他打成肉酱不可！”
　　孟沧眼中充满了森冷杀机和仇恨，他终于可以给儿子报仇了。
　　孟家的打手得到了孟沧的命令，全都后撤，没有人去阻拦林阳。
　　林阳顺利来到了内院。
　　内院站着黑压压的一大片人，林阳刚进来，就被这群人给包围了。
　　林阳神色平静，心中古井无波。
　　人数再多又如何，不过是多了一些炮灰而已。
　　人群分开，一个老人杵着拐杖走了过来。
　　孟沧阴冷的目光落在林阳身上，恶狠狠的咆哮：
　　“小子，就是你废了我儿子？
　　你好大的胆子，你可知道我是谁吗？
　　我是衡省孟家家主，我孟家手握上千亿的资产，一个念头就可以杀你无数次，你哪里来的勇气跟我作对？”
　　孟沧想到那被废掉的孟俊贤，怒火中烧，气急败坏的吼道：
　　“你废了我儿子，我要杀你全家！
　　你家的男人全都剁了，女人全都卖进窑子里。
　　我要让你知道，跟我孟家作对，你会死的很惨。
　　我要让你后悔来到这个世界上！”
　　林阳平静的目光中荡漾出了波涛汹涌的杀机。
　　就凭孟沧这番话，那就足够杀他十次了。
　　林阳没有像孟沧那样大吼大叫，而是冷漠道：
　　“老东西，你说完了吗？
　　记住你刚说的话，我会把那些事在你身上实现。”
　　孟沧猖狂大笑了起来，似乎是听到了一个无比好听的笑话一样。
　　他捧腹大笑，眼泪都出来了。
　　他朝身边的那群打手大吼：“你们还愣着干嘛，给我笑，笑起来！”
　　“哈哈哈……”
　　一群打手只能是尬笑。
　　这群打手都是练功夫的人，他们的感知力不是孟沧这个俗人可以比较的。
　　他们已经感知到了林阳的不凡，心中正打鼓呢。
　　但孟沧是他们的金主，他们哪里敢得罪，只能是尬笑。
　　林阳嘴角勾起了一缕冷笑。
　　一群不知死活的东西，现在他们笑的有多响亮，待会就会哭得有多惨。
　　“老东西，你笑够了没有？”
　　林阳喝道。
　　孟沧的笑声顿时戛然而止。
　　他恶狠狠的盯着林阳，他不喜欢林阳。
　　第一眼看到林阳的时候，他就不喜欢他。
　　这种不喜欢是源自骨子深处的，跟林阳废了他儿子没有关系。
　　他在林阳的眼睛里看到了桀骜不驯，
　　看到了一种不服天地约束的意志。
　　这种眼神和意志让他很恼火，就好像天生是他的敌人一样。
　　他讨厌这种眼神，他要把拥有这种眼神的人全部消灭掉。
　　他认为自己是上位王者，在他面前只有臣服和唯唯诺诺。
　　如果出现这种眼神，那就是对他权威的挑衅。
　　他心中的杀机更浓，咆哮道：
　　“你们还愣着干嘛，给我杀了他！
　　谁要是杀了他，我就奖励谁一千万！”
　　人为财死，鸟为食亡，一千万的悬赏奖励在这里，让这群刀口舔血的人眼红了，疯狂了。
　　“杀了他！”
　　一声咆哮，
　　一群打手如同恶狼一般扑向了林阳。
　　林阳眼中露出了一抹狰狞。
　　既然都想找死，那就成全他们。
　　他将要采取最粗暴的方式来对付这群东西。
　　林阳动了。
　　身形如鬼魅。
　　快速在人群中穿梭。
　　一时间人群惨叫连连。
　　一个个的打手如同草包一样飞了出去。
　　落在地上，不是骨断筋折，就是七窍喷血，脏腑破碎。
　　院子里直接就下起了人雨。
　　孟沧目瞪口呆望着眼前这一幕。
　　即便他不懂功夫，此时也感觉到了心惊胆颤。
　　林阳的对手足足有百人。
　　但那百人在他面前就好像是玩偶一样。
　　这种场面完全颠覆了他的认知。
　　孟沧突然眼皮狂跳了起来，感觉到了一股莫大的凶险。
　　在此之前，他一直都看不起这群武夫。
　　他认为武夫再厉害又如何，最终不还是要败在金钱面前，还是得乖乖听他的话，他认为有钱可以统治武夫。
　　此时此刻他的这种想法动摇了，武夫确实可以逆天的。
　　有钱的金主在这等高手面前，根本就不值一提。
　　孟沧身后站着的几个老人心中也在发颤，林阳实在是太生猛了，他们好像也不是林阳的对手。
　　这几个老人是孟沧贴身护卫，也是孟沧手中最强的高手。
　　孟沧见情况不对劲，急忙对身边的老人道：
　　“你们都给我上，一定要杀了他，这是我的命令！”

第79章 林阳：我听说你要杀我？

几个贴身护卫听到孟沧这话。
　　心中很不是滋味。
　　林阳看起来明显就是一个超级强者。
　　现在让他们去杀了他，怎么有一种肉包子打狗的感觉？
　　这四个老人都是化劲的高手，平时在武者圈里受人尊敬。
　　此刻却是心中发凉，磨蹭着不愿意行动。
　　“你们还磨蹭什么，快去啊！”
　　孟沧见几人没动，顿时急了，大声催促。
　　没看到林阳杀的是势如破竹吗，再晚一点，估计全都被他给干翻了。
　　“孟董，这个人很强，我们还是暂时退走吧。”
　　一个老人低声道。
　　“退走？”
　　“你让我当逃兵？！”
　　孟沧顿时就炸毛了。
　　刚才狠话都放出去了，现在让他当逃兵，他不要面子了吗？
　　这里是他的家，他能逃到哪里去？
　　“你们是不是害怕那小子了？”
　　“啊，说啊，你们怎么不说话？”
　　“平日里你们不是吹嘘天下无敌吗，怎么到这个时候就怂了？”
　　“我每年花几千万来养你们几个，到了关键时刻你们就是这个熊样吗？”
　　“你们还有没有一点契约精神？”
　　“你们还是武者吗？”
　　“武者的脸都被你们丢尽了！”
　　孟沧一顿气急败坏的臭骂。
　　孟沧嘴巴上骂的厉害，心里其实慌得一批。
　　这四个老人是他最后的依仗，若是他们都没胆出手，那他彻底完了。
　　这四人从小练武，也一直把自己是武者挂在嘴边，并以此为傲。
　　此时听到孟沧这么喝骂，他们呼吸变得急促了起来。
　　武者精神是他们心中的信仰，怕死是人的本能。
　　在此刻，信仰之力顿时爆发，压制住了怕死的恐惧。
　　其中一人红着眼睛低吼：
　　“孟董，你看清楚了，我们不是孬种！”
　　“我们没有贪生怕死，武者的脸没有被我们丢尽！”
　　四人对视了一眼，大喝一声，同时向林阳扑了过去。
　　孟沧顿时松了口气。
　　看向那扑杀过去的四人眼中闪过一抹不屑和讥讽。
　　在这一刻，他又重新找回了自信。
　　武者又怎么样，没有脑子都是莽夫，一样要被人驱使。
　　他只不过是用几句话就挑动了四人心中的怒火和斗志，这一点让他很自傲。
　　等四个老人扑过来的时候，林阳已经快结束了战斗。
　　孟沧那所谓的百人打手团，已经被林阳全部干翻在地。
　　林阳眼角的余光看到四人扑来，嘴角勾起一缕冷笑。
　　轻轻跺脚，百人打手团中最后的几人顿时倒地不起。
　　林阳负手而立，平淡的望着四个化劲高手。
　　用着很随意的语气说：
　　“你们不是我的对手，趁你们还没有出手之前，我可以给你们一个活命的机会。”
　　“只要你们去把孟沧干掉，我可以让你们平安离开这里！”
　　孟沧眼皮一跳，急忙大叫道：
　　“不要听他的蛊惑，今天已经是不死不休的局面。”
　　“快，上，给我杀了他。”
　　“只要你们杀了他，我愿意拿出一亿作为奖金奖励给你们。”
　　孟沧还真的是有些慌了，害怕自己的贴身护卫会掉头来对付自己。
　　如果真的成了那样，那他真的是要比窦娥还要冤。
　　被自己手下给反噬了，这去哪里说理去。
　　四个老人没有动，其中一人冷漠的望着林阳，沉声说：
　　“我们是有武者精神，有自己的原则，你这是在污蔑我们的武者精神吗？”
　　“今天我们头可断，血可流，绝对不会背叛自己的武者精神！”
　　听到那好似铁骨铮铮的话，林阳笑了。
　　“啪啪啪……”
　　林阳鼓掌，一脸戏谑道：
　　“好一个武者精神，好一个头可断、血可流，你们的精神真的是让我好感动啊，我都快感动的哭了。”
　　听到林阳这充满戏谑的话，四人牙齿咬的咯嘣作响，脸色很难看。
　　他们可不认为林阳这是在夸赞他们。
　　林阳话锋一转，冷笑道：
　　“你们若是真的在意什么武者精神，也不会心甘情愿成为孟沧手中的狗。”
　　“你们所谓的武者精神，不过是自欺欺人罢了！”
　　“武者精神？”
　　“呵，你们有见过真正的武者精神是什么吗？”
　　“狂妄之徒，竟敢如此羞辱我们，受死吧！”
　　四人恼羞成怒，疯狂向林阳扑了过去。
　　四人用起了合击战术，从四个不同的方位向林阳扑杀。
　　他们使出了全力。
　　拳头在呼的空气都发出了轻微的呜呜声。
　　林阳依旧是背负双手。
　　站在原地一动未动，根本就没有把四人放在眼中。
　　化劲又如何？
　　在他面前依旧是渣渣。
　　四人距离林阳近了，更近了。
　　他们见林阳托大还是没动，眼中顿时露出了欣喜之色。
　　下一秒他们的拳头就可以落在林阳身上。
　　林阳始终没有动分毫。
　　嘭！
　　也如他们所想的那般，他们的拳头结结实实落在了林阳身上。
　　只是他们眼中的欣喜变成了恐惧。
　　林阳的身体像是铁板一样，他们发的力全都反震到了自己身上。
　　四人闷哼，被那股反震之力震得脸色发白。
　　林阳本想挥手拍死这四个家伙，刚准备出手的时候他又改变了主意。
　　心念微动，龙王毒化为四份，快速钻入了四人身体里。
　　林阳控制了很少量的龙王毒，想要在这四人身上做下实验。
　　即便只是很少的量。
　　“啊！——”
　　四位化劲高手发出了一声凄厉惨叫。
　　然后脸皮发黑，瞬间倒地毙命。
　　脸上和手脚都成了黑炭。
　　见到这一幕，林阳砸吧了一下嘴巴，龙王毒果然没有让他失望。
　　这些化劲高手在龙王毒面前就是没有丝毫抵抗之力。
　　孟沧双目圆睁，眼珠子都快瞪出来了。
　　他不敢置信的望着眼前这一幕。
　　他每年花几千万养的打手就这样挂了？
　　他所认为的金牌打手在林阳面前一个照面都接不住？
　　这就是那些向自己吹嘘是天下第一的打手？
　　震惊过后，孟沧心中充满了无尽的恐惧。
　　他的百人打手团被林阳灭了。
　　金牌打手也被林阳干翻了。
　　他还有什么力量是可以阻挡林阳的？
　　他自己上？
　　开什么玩笑，他这老胳膊老腿的，林阳一口气就可以灭了他。
　　噗通！
　　孟沧跌坐在地，脸色惨白无比，汗如雨下。
　　林阳背负双手走到了孟沧面前，低头望着他，淡淡的道：
　　“我听说你要杀我？”

第80章 林阳，放开他，我可以给你一个痛快

孟沧脸皮狠狠的抽搐了一下，嘴唇哆嗦着。
　　他的确是想杀林阳。
　　这个念头在两分钟前还有。
　　但是，
　　事实已经向他证明了，他自以为傲的本事在林阳面前根本就不值一提。
　　哪怕他掌握着千亿资产，林阳要杀他，还是轻而易举的事。
　　他根本就无力反抗！
　　曾经他自认为可以用钱来掌控一切，只要有钱就可以做任何事。
　　此时他才惊恐的发现，钱不是万能的！
　　孟沧虽然狂妄，但他不傻，更不想死。
　　他抬起头，脸上勉强挤出了一缕笑容，哆嗦着嘴唇说：
　　“先生，这就是个误会。”
　　“我愿意用诚意来给我的这个误会买单，只求先生网开一面。”
　　林阳没说话，面无表情的望着孟沧。
　　孟沧心里越发恐惧了，他把握不住林阳的态度。
　　他感觉有一把利刃压在他的喉咙上，他的喉咙随时都有可能会被割破。
　　“先生，求求你给我一个机会吧，我再也不敢跟你作对了。”
　　孟沧继续哀求。
　　林阳依旧是无动于衷。
　　孟沧哆嗦的跪了下来，磕头哀求道：
　　“先生，只要你能放我一马，无论你让我做什么，我都愿意。”
　　“我发誓，我再也不会跟先生作对，以后先生就是我孟家的座上宾。”
　　“先生，求求你了……”
　　孟沧一把鼻涕一把眼泪的哭着。
　　自他记事以来，他从来都没有这么窝囊过。
　　从来都是别人求他，别人给他下跪，他掌握着别人的生死。
　　什么时候他向别人下跪哀求过。
　　他心中充满了无比的屈辱感。
　　但他不敢表露，只有忍着，还要继续磕头哀求。
　　眼前这人就是杀神，毫无感情的杀神。
　　孟家大院的人都躲了起来。
　　他们都害怕的要死，没有人敢出来，更别说来救孟沧了。
　　林阳用着很平淡的语气说：
　　“你那个嚣张跋扈的儿子，先是想对我的女人出手，后来又对我的朋友出手，你说这样的恶棍能放过吗？”
　　孟沧身体哆嗦，说不出话。
　　林阳猛地大喝：“回答我的问题，这样的恶棍该不该死？”
　　“该、该死，他该死！”
　　孟沧闭着眼睛哭喊，在恐惧和屈辱下，他的眼泪都流出来了。
　　“瞧瞧，你这个当爹都认为他该死，那他还有什么理由活在世上。”
　　林阳呵呵冷笑。
　　“俗话说得好，有什么样的儿子就有什么样的爹。”
　　“你这个老东西知道自己儿子在外面干恶事，不仅不阻止、教训，反而还庇护他，死在你们父子俩手中的人不少吧？你们父子俩吃了不少人血馒头吧？”
　　林阳森然道。
　　孟沧呜呜哭泣。
　　“嗯，又哑巴了是吗？”
　　林阳哼了一声，目光一寒。
　　“是，我们该死，我们吃了很多人血馒头。”
　　孟沧哭着回答。
　　林阳抬脚踩在了孟沧的脑袋上，把他的脸踩在地上，冷漠道：
　　“你这个老东西，召集这么多人想要去杀我和我的朋友，你说我如果放过你了，那我成什么了？”
　　“圣母？”
　　“还是圣人？”
　　“你以为我是从巴黎圣母院毕业的吗？”
　　孟沧感受到了林阳身上的杀机，嘶声尖叫道：
　　“先生，求求你别杀我！”
　　“我有钱，我有好多好多的钱，我愿意出钱买我的命！”
　　“钱？”
　　林阳冷笑，
　　“老东西，你以为就你有钱吗？”
　　“你以为有钱就很了不起是吗？”
　　“好啊，既然你认为钱是万能的，那我杀了你，你看看用你的钱能不能把你复活。”
　　林阳眼中寒光一闪，懒得再跟他废话了，就要脚掌发力的时候。
　　一声怒喝猛地响起：
　　“住手！”
　　“哪里来的邪魔歪道，竟敢在这里大开杀戒，你就不怕遭天谴吗？”
　　林阳抬头，一脸戏谑的望着来人。
　　孟沧似乎是看到了大救星，喜极而泣，大声呼救：
　　“外孙儿，快来救我！”
　　见到孟沧如此急切，一副已经得救了的样子，林阳不屑的笑了起来。
　　他要杀的人，什么时候能活命过。
　　一个青年阴沉着脸从外面走了进来。
　　那青年身上穿着青色道袍，背后背着一把宝剑，一副古装打扮。
　　“你，放开他！”
　　“否则，你死！”
　　青年李丹伸手指着林阳，一脸冷漠，冷漠中还有着傲气。
　　李丹是孟沧的外孙，今年三十五岁，十岁跟着师父上山学武，这一学就是二十多年。
　　他现在已经到了化劲巅峰，马上就可以进入先天宗师。
　　他自认为是青年俊杰，同代无敌手。
　　林阳的年龄明显就比他小很多，他根本就不把林阳放在眼中。
　　他认为可以碾压林阳，林阳抵挡不住他的一剑。
　　人一旦有傲气，便会有一个通病，那就是不把世人放在眼中。
　　心中有着天大地大老子最大的想法，任何人都得听自己的。
　　林阳依旧用脚踩着孟沧，平静的目光望着李丹，淡淡道：
　　“好大的口气嘛，你……”
　　林阳的话还没有说完，就被李丹给打断了。
　　李丹眉头一挑，冷着脸呵斥道：
　　“我说话从来都不说第二遍。”
　　“你若是不按照我说的做，你死！”
　　李丹把死字咬的很重，脸上充满了倨傲，似乎已经掌握了世间所有人的生死。
　　见到李丹，孟沧来了底气，大声向林阳叫嚣：
　　“你这个小比崽子，赶紧把我放了。”
　　“我外孙从小跟着名师学艺，乃是绝顶的高手。”
　　“你若是惹得我外孙生气，一剑就把你的脑袋砍下来。”
　　孟沧越说越过瘾，似乎已经忘记了他此时的处境，似乎他就是那个让人敬畏、跪舔的孟董。
　　继续用着挥斥方遒的语气朝林阳叫嚣：
　　“小子，你今天竟敢如此羞辱我，这件事我跟你没完。”
　　“你废了我儿子，我要把你施加在我儿子身上的痛苦、十倍、百倍的偿还给你。”
　　“我要你死，要你死无葬生之地！”
　　“你识相的话就乖乖把我放了，然后向我磕头求饶，这样我才可以给你一个痛快！”
　　林阳目瞪口呆的望着孟沧。
　　心中有一个大问号：这人是傻逼吗？
　　什么时候轮到他挥斥方遒了？
　　孟沧还想喋喋不休的叫嚣下去，最终李丹忍不住了，怒喝道：“你给我闭嘴！”
　　孟沧赶紧闭嘴了。
　　“放开他，我可以给你一个痛快！”
　　李丹冷漠的望着林阳。
　　“我要是不放呢。”
　　林阳淡淡的说。

第81章 林阳，你若敢杀我，我师父不会放过你的

“你敢！”
　　李丹爆喝。
　　他眼中寒光湛湛，强大的气势向林阳碾压而去。
　　“我不敢？”
　　林阳脸上露出了一抹讥讽的笑容。
　　这世上就没有他林阳不敢做的事！
　　下一秒，
　　他脚掌发力。
　　啪！
　　孟沧的眉心直接就炸开了，瞬间毙命。
　　李丹双目圆睁，如同一头发怒的雄狮死死的盯着林阳。
　　林阳竟敢当着他的面杀了孟沧。
　　林阳为什么敢这么做？
　　他哪里来的胆子？
　　他为什么敢挑衅自己的权威？
　　无边的怒火充斥在李丹的心中。
　　林阳的行为彻底激怒了李丹。
　　李丹认为他受到了极度的挑衅，林阳这是看不起一个化劲巅峰的武者！
　　李丹的思想很简单，你看不起我，我就让你死！
　　“好、好的很！”
　　“你有种！”
　　李丹恶狠狠的盯着林阳，怒极反笑。
　　林阳眼皮微抬，哼道：
　　“你这是在我面前表演脱口秀吗？”
　　“少他妈啰嗦，人我已经杀了，你能把我怎么的？”
　　“你若敢向我动手，一样杀了你！”
　　“死！”
　　李丹怒喝，眼中的寒光如飞瀑爆射。
　　浓烈的杀机从他心中喷射而出。
　　今日，
　　他要用手中的利剑让林阳看清楚，他是不可挑衅的！
　　化劲巅峰高手的尊严是不可挑衅的！
　　胆敢不听他的话，那就得付出生命的代价。
　　铮！
　　李丹背后的利剑出鞘。
　　寒光如满天星。
　　他长啸一声，用着二十几年的功力向林阳杀了过去。
　　他跟着师父修炼了二十几年，最自以为傲的就是一手快剑，到目前为止他都没有遇到对手。
　　他的师父说，他是万里挑一的天才，三年之内肯定可以成为先天宗师。
　　李丹很有自信，
　　这一剑下去，林阳肯定会人头落地。
　　他有绝对的自信。
　　林阳不过是个毛头小子而已，他能修炼几年，能有多强。
　　林阳黑着脸望着冲过来的李丹。
　　心中腹诽道：“不就是打个架吧，这家伙怎么给自己加了这么多戏？”
　　林阳负手而立，站在原地一动不动，脸上充满了不屑和轻视。
　　李丹注意到了他的神色，心中的怒火更盛。
　　竟然看不起他，真是该死！
　　咻！
　　李丹瞬间就到了林阳面前，手中的利剑斩向了林阳的脖子。
　　他眼中开始有嗜血的光芒。
　　他喜欢看敌人人头落地画面。
　　更喜欢看敌人眼中错愕和惊恐。
　　林阳伸手，
　　食指和中指向李丹的利剑夹去。
　　叮！
　　一声轻响。
　　李丹的利剑被林阳夹在了手指间。
　　那要斩掉林阳的利剑没法再向前分毫。
　　李丹停了下来，眼中充满了错愕。
　　发生了什么？
　　他脑海中对这个画面没有任何的预感，有些懵。
　　半秒钟后，
　　李丹瞳孔紧缩。
　　林阳居然用两根手指把他的剑给夹住了。
　　这……
　　林阳一脸讥讽的望着李丹，冷笑道：
　　“这就是你的实力？”
　　“就这点本事还想杀我？”
　　“呵，你以为你背一把破剑就成了剑仙啊，其实你就是个垃圾！”
　　李丹双目顿时赤红，他快要疯了。
　　林阳居然用手指接住了他的剑！！
　　还骂他是垃圾！
　　这是对他的一种极大的羞辱。
　　他可是化劲巅峰的强者！
　　这是从未有过的屈辱感。
　　想到刚才他对林阳放的狠话，心中是羞愤交加。
　　“我不信你能够接住我的剑，给我去死！”
　　李丹尖叫，想要发力削断林阳的手指。
　　林阳冷哼一声。
　　手指微微发力。
　　叮！
　　一声脆响，
　　李丹的利剑被林阳用手给折断了。
　　见到这一幕，李丹呆若木鸡，好似被人在他脑门上打了一锤子。
　　天呐，他手中的可是精钢利剑，
　　居然被林阳用两根手指轻松夹断了？！
　　这……
　　一股寒气瞬间从他心底蹿了起来，无边的恐惧笼罩在他心头。
　　他虽然傲气，却不傻。
　　终究是明白了，他这是遇到了超级强者，远不是他能抵抗的。
　　“你、你是先天宗师！”
　　李丹哆嗦，不敢置信的望着林阳。
　　如此年轻的先天宗师，简直闻所未闻。
　　林阳讥讽的望着李丹，冷笑道：
　　“你想一剑斩掉我的头颅，那你倒是说说，你自己想怎么死？嗯？”
　　无边的恐惧袭击着李丹的神经。
　　他大声尖叫：“你不能杀我，我是终南剑仙李不知的徒弟，你若是杀了我，我师父不会放过你的！”
　　李丹怂了，要把他的师父搬出来吓唬林阳。
　　终南剑仙李不知，那是华夏武者外号三仙之一的高手，一位先天宗师，在武者圈子里很有威望。
　　“终南剑仙很了不起吗？”
　　林阳反问，话语中有着不屑和随意，他压根儿就没有把这个终南剑仙放在眼中。
　　别说终南剑仙的徒弟，哪怕是终南剑仙亲自来，他也照样杀。
　　李丹尖叫了一声，撒腿就逃。
　　他施展了急速，带着哭腔，此时只恨爹妈少给他生了两条腿。
　　刚才他有多么的嚣张和狂妄，此时就有多么的狼狈不堪。
　　林阳冷笑，
　　没有急着出手，平静的目光望着逃跑的李丹。
　　李丹见林阳如此托大。
　　心中狂喜，用更快的速度向外冲去。
　　他心中在仰天怒吼：“该死的小子，你给我等着，这个仇我一定要报的。”
　　“我回去禀告我师父，让我师父来取你的首级！”
　　“哪怕你是先天宗师，也不是终南剑仙的对手。”
　　李丹的速度越来越快，
　　他已经看到大门，马上就可以冲出去。
　　林阳还没有出手，他心中的狂喜更盛。
　　他有信心，只要他冲出去，他就可以活命。
　　“哈哈哈，你这个自大狂，就等着被我报复吧！”
　　李丹在心中狂笑。
　　他的一只脚已经跨到了大门外。
　　只要再给他半秒钟，他就可以彻底逃走。
　　他的心都在兴奋的哆嗦，这种逃命的感觉也很刺激。
　　就在他另外一只脚要跨出去时。
　　突然，
　　他感觉全身一阵冰寒。
　　无边的寒气袭击他的神经，他全身的力量被快速抽走了。
　　“我、我这是怎么了？”
　　李丹呢喃，黑暗快速向他笼罩而来。
　　“为什么我看到自己的脑袋从脖子上飞了起来？”
　　这是李丹最后的一个想法。
　　林阳收回了目光，淡淡道：“杀的就是你们这种自以为是的人！”
　　林阳对孟家其他人不感兴趣，也不会大开杀戒。
　　他走的时候放了一句话：“孟家若是再敢为非作歹，欺男霸女，你们就等着被灭族吧！”
　　——
　　终南山一座道观中。
　　一个老道士突然睁开了眼睛，双目赤红，一脸悲愤的吼道：
　　“是谁杀了我终南剑仙的徒弟？”
　　“真当我终南剑仙是泥人吗，不管你是谁，我都要让你死！”

第82章 是何方神圣？

林阳从孟家出来拨通了夏侯雪的电话：
　　“夏侯雪，问题都搞定了，你安全了。”
　　夏侯雪嘻嘻笑道：
　　“林阳，谢谢你，我请你吃饭。”
　　林阳哑然失笑：
　　“你已经请我吃了好几次饭，不用了。”
　　“这次的事除了你是我看好的徒弟外，那个叫孟俊贤的家伙也得罪了我，所以我不算是帮你。”
　　夏侯雪点头：
　　“林阳，我接下来就回家去，做你徒弟的事我会好好跟家里人商量。”
　　“有了答案，我第一时间通知你。”
　　聊了两句，林阳挂了电话。
　　他对于夏侯雪这个徒弟，还是蛮有信心的。
　　夏侯雪是乐道的料子，不修行，太浪费了。
　　林阳脸上露出了笑容，自语道：
　　“夏侯雪，期待你加入神医门。”
　　“你拜我为师，那就是我的大弟子。”
　　事情已了，林阳没有继续在衡省待，赶去机场回杭城。
　　——
　　林阳在去机场的途中，衡省孟家传出消息：孟沧出车祸死了！
　　孟家在衡省可是大家族企业。
　　现在孟沧出车祸挂了，这个消息瞬间如同风一样传播了出去，圈子里的人很快就收到了。
　　颜倾城一直在关注着这边动静，第一时间把消息传给了林阳。
　　林阳随意笑了笑，自不量力，死了能怪谁呢。
　　——
　　燕京，夏家。
　　“家主，孟沧出车祸死了，孟家现在争权夺势，一片大乱。”
　　一个老人汇报。
　　夏家家主脸上露出了一抹玩味之色，孟沧刚死没多久，他们就收到了消息。
　　什么出车祸死了，那是说给一般人听的。
　　有点势力背景的人都知道这说法就是扯淡。
　　他到底是怎么死的，这不重要，也没有人会关心他是怎么死的。
　　过了一会夏家主轻笑道：
　　“小雪的这位朋友还真是有能耐啊，轻易就取了孟沧的首级。”
　　孟家实力的体量他是知道的，也知道孟沧身边有高手守护。
　　想要轻松取孟沧的性命，不是一流高手做不出来这样的事。
　　老人低声说：“家主，要不要查一查那个人的身份背景？”
　　“他这么接近小姐，我担心会图谋不轨。”
　　“他若是有其他意图，那就糟糕了。”
　　夏家主摆手，说道：
　　“小雪也不是三岁小孩了，她有自己的判断和生活，不要去过多的干涉。”
　　“另外……”
　　“那个人很有可能是先天宗师，去随便查一位先天宗师的背景，这不是一个明智的选择。”
　　听到先天宗师，老人一凝，没再说话。
　　夏家主脸上的笑容收敛，眼中有寒光闪烁，冷哼道：
　　“这个孟家敢打我女儿的主意，只死了一个孟沧哪里够。”
　　“传令下去，全力打压孟家！”
　　“趁他们现在争权夺势，把孟家的产业都抢过来。”
　　“敢动我女儿，我要让他痛彻心扉。”
　　“是，家主，我这就去安排。”
　　等老人走后，夏家主笑着低语道：
　　“年轻人，我期待早点跟你见面，看看你到底是何方神圣。”
　　“不知道你，是否能够配得上我女儿？”
　　若是林阳听到这话，肯定要晕死。
　　他只是看上了夏侯雪天赋，对她没有其他的想法。

第83章 终南剑仙李不知杀来了

林阳回到了杭城，时间刚好是下午，他开车去倾城集团接颜倾城下班。
　　颜倾城心情不错，亲自下厨做了两人的烛光晚餐。
　　晚餐结束，颜倾城给了一份情报给林阳看。
　　林阳快速扫了一眼，有些惊讶。
　　颜倾城提供的情报有两个重点。
　　第一个重点，衡省孟家正在上演争权夺势的戏码，一群嫡系闹得是不可开交。
　　林阳对于这个重点不感兴趣。
　　他的注意力着重在第二个情报上。
　　衡省孟家的产业正在遭受神秘巨头打压和吞并。
　　在很短的时间里，孟家的产业就被人吞并了一大半。
　　神秘巨头来历神秘，到现在幕后正主还没有现身。
　　林阳玩味的望着第二条情报，脑海中不自觉的想到了一些东西。
　　“林阳，这件事是不是你大师姐做的？”
　　颜倾城好奇的问。
　　衡省孟家可是有千亿资产的规模，比现在的倾城集团大很多倍。
　　想要吞并这样一个庞然大物，不是一般人可以做到的。
　　林阳摇头。
　　如果这件事是大师姐楚慕歌做的，大师姐肯定会跟他说。
　　沉吟了一会，林阳说道：
　　“这件事应该是夏侯雪的父亲做的。”
　　颜倾城一脸吃惊，“夏侯雪家有这么大的势力？”
　　林阳点头，说道：
　　“夏侯雪的父亲也是一个护犊子的人，他听到孟家对夏侯雪出手，就放出话要灭了孟家……”
　　林阳把当时夏侯雪跟她父亲通电话的事说了一遍。
　　颜倾城听完后，恍然大悟道：
　　“难怪侯雪在娱乐圈一直都没有任何绯闻，也没有人敢占她的丝毫便宜。”
　　“有这样一位狠人爹，谁敢作死啊，这不是太岁头上动土嘛。”
　　紧接着颜倾城又嘻嘻笑道：
　　“林阳，若是夏侯雪拜你为师，那你手中岂不是有一个大家族做后盾。”
　　林阳哑然失笑，夏侯雪家族再强，林阳又岂会放在眼中。
　　夏侯雪父亲吞并孟家的事，跟林阳没有一毛钱关系。
　　他也不会眼红那些产业，对于他来说，钱就是用来玩的。
　　他的人生目标不是赚多少钱，而是修行。
　　林阳没有这方面的野心，颜倾城却是有。
　　颜倾城已经不满足倾城集团现在的规模，她要把倾城集团做的更大。
　　按照她的商业版图构思，她要把倾城集团做到世界闻名。
　　商业上的事，林阳没有丝毫兴趣。
　　只是丢下一句话，颜倾城有任何需求，开口就是，自己一定会给她完成。
　　林阳又恢复了清闲的日子。
　　白天接送颜倾城上下班，其余时间修炼。
　　一晃一个星期过去了。
　　林阳刚把颜倾城送到公司，正准备找个地方修炼时，四师姐百里若岚打来了视频电话。
　　“四师姐！”
　　林阳欢喜叫道。
　　“小师弟，我收到消息，终南剑仙李不知下山了，他去到了衡省。”
　　百里若岚没有往日的嬉笑，多了几分严肃。
　　林阳目光微闪，
　　笑着说：“四师姐，这事儿跟我有关系吗？”
　　百里若岚翻了个白眼，哼道：
　　“我的好师弟，你就不要跟师姐装啦。”
　　“华夏武者圈子就那么大，别人不知道，难道姐姐不知道呀。 ”
　　“终南剑仙李不知的爱徒李丹一个星期前被人灭了，李不知很生气，发誓要将杀他弟子的人碎尸万段。”
　　“这个李丹是李不知最器重的弟子，传承着他的衣钵，现在他挂了，李不知的心血全都付诸于东流了。”
　　百里若岚说道，一双灵动的眼睛像是会说话一样。
　　林阳撇撇嘴，不以为意道：
　　“那个叫李丹的家伙拿着一把破剑跳到我面前叫嚣，叫嚷着要杀了我。”
　　“我就随便出手教训了他一下，谁知道他那么不经打。”
　　“我还没有发力，他就挂了，能怪谁。”
　　百里若岚听到林阳那毫不在乎的话，咯咯笑了起来：
　　“小师弟，李丹是弱鸡，这个李不知可不简单啊。”
　　“他自封终南剑仙，有一手奔雷快剑，出剑时如同闪电，有不少强大的对手都死在了他手中呢。”
　　林阳依旧无所谓道：
　　“他是终南剑仙，我是神医门掌门，你说谁更牛？”
　　百里若岚嬉笑：
　　“当然是我的好师弟更牛啦，既然你有把握，那师姐就放心啦。”
　　“四师姐，你在忙什么呢，这么久还没有忙完吗？”
　　林阳问。
　　他下山这么久，都还没有正经跟四师姐聚一聚呢，这也太不像话了。
　　百里若岚嘻嘻笑道：
　　“小师弟，你是不是想师姐啦？”
　　“你都这么大人了，还想师姐，羞不羞呀。”
　　林阳老脸一红，干咳了起来。
　　能不要每次都挑逗师弟好不好？
　　百里若岚见到林阳的囧样，开心的咯咯笑着，银铃般的笑声回荡。
　　“嘻嘻，小师弟，终南剑仙李不知的事你还是要放在心上。”
　　“师姐不跟你聊啦，拜拜！”
　　挂了电话，林阳自语：
　　“嘿，终南剑仙，听起来好像很牛皮的样子。”
　　林阳脸上露出了戏谑的笑容，低语道：
　　“希望你不要让我失望，能让我痛痛快快的战一场！”

第84章 杀向杭城

李不知出关来到了衡省孟家。
　　查到了林阳，最后通过渠道确定了林阳的下落。
　　“林阳？”
　　“你这小比崽子敢杀我徒弟，我要你的命！”
　　李不知怒吼了一声，迅速赶往了杭城。
　　——
　　终南剑仙李不知，今年已有百岁高龄，先天宗师的实力。
　　【剑仙】二字不过是他的外号，并不是说他真的就成了剑仙。
　　他也是华夏武者圈子里的三仙之一，代表的是武者圈顶流战力之一。
　　李不知的人生也堪称是一个神奇，他出生自剑道世家，年轻的时候拜了终南山上的一位名师为师。
　　他四十五岁就成就了先天宗师，到如今也有五十多年，有人说他的实力是三仙中最强的一个。
　　也有人说，华夏武者圈子里，能压制李不知的只有那位极其神秘，外号为【神】的人。
　　华夏武者圈子里有一句说法，终南剑仙一怒，流血漂橹。
　　林阳杀了他最器重的徒弟，他席卷着漫天杀机来到了杭城，誓要斩掉林阳的头颅。
　　李不知没有隐藏自己的行踪，所以立马就引起了华夏武者圈的注意。
　　先天宗师是所有华夏武者为之奋斗一生的目标，是膜拜的存在。
　　现在先天宗师李不知要来杀人，能不牵动人的心神吗？
　　这个消息一传十，十传百，很快就传遍了大半个华夏武者圈。
　　刹那间武者圈里一片沸腾。
　　各种议论声响起。
　　“哇靠，终南剑仙要杀人了，是谁这么大的胆子得罪了他？”
　　“我滴乖乖，那可是终南剑仙啊，谁能抵挡住他的一剑？”
　　“不管对方是谁，终南剑仙要杀的人，绝对活不到天亮。”
　　“我听说，好像有人杀了终南剑仙的嫡传弟子，终南剑仙这是去给徒弟报仇。”
　　“……”
　　随着舆论的发酵，大量的武者赶往了杭城。
　　都想看一看是哪个倒霉蛋要被终南剑仙一剑斩掉脑袋。
　　终南剑仙的成名绝技就是一剑寒光十九州，五丈开外斩人的首级。
　　最快的剑，斩最硬的脑袋！
　　——
　　“终南剑仙李不知？他这老东西是在找死！”
　　君王集团总裁办公室里传来了一声冷哼。
　　紧接着又有冷漠声音传出：
　　“小小终南剑仙而已，不是小师弟对手，不足为惧！”
　　——
　　华夏某处，一个长发女孩摘掉墨镜，看着手机上的信息，娇美的容颜上露出了恶魔一般的笑容：
　　“呀，终南剑仙要杀人啦？嘻嘻嘻，我好像记得李不知还有三个徒弟吧，那就……全灭了吧！”
　　——
　　乌越紧绷着脸来到了总裁办公室外，见到了守在门口的周遥。
　　“你听说了吗，终南剑仙李不知要来杭城杀人了。”
　　乌越走到周遥身边，低语。
　　周遥只是点点头，神色不变。
　　她作为颜倾城身边的贴身保镖，知道的的东西要比乌越多。
　　乌越现在虽然是半步宗师，但面对李不知还是有很大的压力，自问抵挡不住他的一剑。
　　他的脸皮再绷了绷，低声问道：
　　“这件事跟林先生有关吗？”
　　“我们需不需要做些什么？”
　　乌越收到这个消息，第一时间想到的就是林阳。
　　除了林阳，还有谁有这个资格让李不知杀过来。
　　周遥扫了乌越一眼，冷声道：
　　“你不相信林先生？”
　　乌越神色一僵，摇头道：
　　“我不是这个意思，明枪易躲暗箭难防，我担心李不知会不讲武德，跑到这里来偷袭。”
　　周遥脸上露出了一抹冷笑，很是自信道：
　　“李不知来不了这里！”
　　乌越看了周遥一眼，没有多问，转身离开了。
　　周遥知道的内幕比他多，既然她都这么说了，那他就没什么好担心的。
　　他要做的就是，提高大楼的警戒，一只苍蝇都不让飞进来，绝对保护颜倾城的安危。
　　杭城武者圈的气氛有些怪异，那些武者都在等着看好戏，也想见识一下终南剑仙的风姿。

第85章 终南剑仙李不知被神盯上了

悲哀，那些跟踪李不知的武者跟丢了。
　　他们一直跟踪李不知到了杭城，还一路进行了直播。
　　然而进入了杭城后，就失去了李不知的踪迹。
　　这群人很郁闷，四处寻找。
　　他们还想见一见终南剑仙的风采，想要看看李不知杀的是谁呢。
　　很遗憾的是，李不知像是从人间蒸发了一样，怎么也找不到。
　　——
　　李不知是带着绝对的信心杀到杭城来的。
　　他在宗师的境界沉浸五十多年，对这个境界的力量掌控的无比精纯。
　　他自己也认为自己是三仙中最强的一个。
　　除了那位【神】来了，没人是他的对手。
　　林阳的信息他都掌握了，看起来不过是二十来岁的样子。
　　哪怕是从小练起，实力也不可能超越他。
　　他一剑就可以斩掉林阳的脑袋。
　　李不知有意为自己造势，所以就默许那些武者跟在他身后。
　　他就是要让武者圈子里的人知道，得罪他李不知就只有一个下场，
　　那就是死！
　　然而，
　　李不知的脚刚踏到杭城的地界，他就感觉自己像是被某种凶物给盯上了。
　　那是一种脊背发寒的感觉。
　　是一种大祸临头的征兆。
　　在这一刻，李不知慌了。
　　他不知道是谁盯上了他。
　　他感觉这杭城的水好深，他好像有些把握不住。
　　尽管他不知道自己被谁盯上了，但是他从没有往林阳身上想过。
　　在他潜意识里，林阳绝对不可能有这么大的本事。
　　李不知感觉大祸临头，他哪里还有心情耍帅，所以就快速在杭城中穿梭，甩开了跟踪他的武者。
　　李不知就慌乱的在杭城中行走，没有任何目的和线路。
　　他不知道暗中是谁在盯着他，
　　他使出所有的本事也没有找到跟踪他的人。
　　他只能慌乱行走，以期待甩开跟踪他的人。
　　此刻，
　　李不知有一种出师未捷身先死的感觉。
　　他还想着来杀林阳呢。
　　结果呢？
　　“到底是谁？”
　　李不知心中惊怒交加。
　　“难道是武者圈子里外号最神秘的【神】？”
　　李不知想到了一个人，感觉衣服里直冒凉气。
　　华夏武者圈子里最神秘、最强大的的就是外号为【神】的家伙。
　　没人知道【神】是男是女，是老还是幼，甚至都没有人见过【神】的真面目。
　　那个【神】出现的次数屈指可数，但每一次出现都会带来惊天动地的事。
　　传闻有几位先天宗师想挑衅【神】的尊严，结果死的是尸骨无存。
　　【神】的名声在外，镇压华夏武者圈！
　　李不知虽然傲气，但他觉得自己也不是那个【神】的对手。
　　如果他真的被【神】盯住了，那他只有死路一条。
　　“我好像没有跟【神】有任何的恩怨？”
　　“难道那位【神】也住在杭城？”
　　“自己肆无忌惮的杀到杭城，惹的【神】不开心了？”
　　李不知在心中胡思乱想。
　　他一口气在杭城跑了两个小时，始终都没有摆脱那种被人盯着的感觉。
　　暗中的人只是盯着他，却没有出手，这像是一种警告。
　　李不知咬牙，做出了一个决定，暂时先退出杭城。
　　“林阳，我就先让你活几天，改日再来杀你！”
　　李不知冷哼，掉头向杭城外跑去，灰溜溜的走了。
　　幸好那群直播的武者没有跟着他，否则他的脸都没有了。
　　说好了杀人呢？
　　为什么就吓的逃走了！
　　果然，
　　他改变了方向，暗中盯着他的人就离开了。
　　李不知松了口气，认为自己做出了正确的决定，加速向杭城外逃去。
　　没多久。
　　突然，
　　他身体猛地僵住了，
　　目光死死的盯着前方。
　　在前方的月光中站在一个人。
　　那人背对着他，看不到他的模样。
　　虽然只是一个单薄的背影，但在李不知的感知中，
　　那不是一道背影，而是一座巍峨大山！
　　强烈的危机感笼罩在李不知心中。
　　身上都起满了鸡皮疙瘩。
　　他紧握着手中的剑，低沉的问道：
　　“你是谁？”
　　“为什么要阻拦我的去路？”

第86章 李不知被下跪了

那道背影没有说话。
　　甚至都没有动一下。
　　依旧静静站在那里。
　　嘀嗒！
　　冷汗从李不知眉心滴落下来。
　　那人虽然没动。
　　但李不知心中却是压力更大。
　　他感觉那座巍峨大山随时都会倾倒向他碾压而来。
　　那人没动，李不知也不敢动，他只能是紧握着剑柄。
　　他的手心已经出汗，已经影响到了他出剑的速度。
　　嘀嗒！
　　嘀嗒！
　　冷汗打湿了李不知的衣襟。
　　李不知双眼开始泛红，眼珠子上爬有血丝。
　　这是李不知出道以来第一次遇到如此大凶险的事。
　　“他、他一定是那位神秘的【神】！”
　　“我怎么就得罪了他？”
　　“这是要人命的节奏啊！”
　　李不知心中狂喊。
　　李不知确定了心中的想法，眼前这个背影就是那位他惹不起的【神】。
　　那位从未见过面的【神】给他的压力太大。
　　李不知虽然狂妄，但该低头的时候他还是知道要低头。
　　他拱手朝那道背影说道：
　　“前辈，我叫李不知！”
　　“我只是路过这里，还请前辈行个方便，不要跟我一般见识。”
　　“李不知，你该死！”
　　那道人影终于开口了。
　　冷冽的话语充满了杀机。
　　那杀机如同冬日里的寒风，让李不知身体都打了个寒颤。
　　李不知心中一颤。
　　前辈这是生气了啊！
　　他慌忙拱手道：
　　“前辈，如果晚辈要是有得罪前辈的地方，我愿意赔罪，还请前辈不要跟我一般见识。”
　　“哼！”
　　【神】重重的冷哼了一声，语气更加的不善。
　　“李不知，你不要逼我动手。”
　　“否则，你会死的很惨！”
　　【神】依旧没有转过身来。
　　李不知心中慌的一批。
　　他感觉自己要哭了。
　　【神】在武者圈子里是绝对牛逼的存在。
　　没有哪个武者敢跟【神】叫板。
　　他李不知也不敢。
　　“前辈，请您看在我认错态度好的份上，网开一面。”
　　李不知弯下腰，颤巍巍的说。
　　他心中感觉很‘羞涩’。
　　他堂堂终南剑仙，什么时候这么卑躬屈膝过。
　　居然要用‘认错态度好’这几个字来给自己说情了。
　　这跟直接下跪有什么区别？
　　他心中虽然有一千万个不乐意。
　　但他不敢放肆。
　　前面站着的可是【神】啊。
　　华夏武者圈至高无上的存在。
　　“跪下！”
　　【神】猛地一声大喝。
　　那声大喝如同惊雷在李不知耳边炸响。
　　李不知快哭了。
　　前辈如何要如此咄咄逼人？
　　他都一大把年纪了，还给人下跪，
　　这……
　　这要是说出去他还有脸吗？
　　李不知在犹豫的时候，突然猛地打了个寒颤。
　　一股浓烈的杀机从【神】身上爆发而出。
　　那种杀机就好像是有一把刀架在李不知的脖子上。
　　李不知若是敢不按照【神】的话去做，那把刀就会把他的脑袋给斩掉。
　　李不知鼻子一酸。
　　老泪都流出来了。
　　这他妈的也欺负人了！
　　欺人太甚！
　　但是，
　　有得解吗？
　　对方可是【神】啊！
　　李不知咬咬牙，在心里自我安慰：
　　“这里又没有别人，跪一下又没有人知道。”
　　“我给【神】下跪，这也不丢脸，【神】可是顶级的存在。”
　　在这种自我安慰下，李不知双腿弯曲，缓缓跪在了地上。

第87章 神竟然是你？

李不知不是不想反抗，
　　只是面对【神】这种级别的高手，他有心无力。
　　而且从那股气势上判断，他也不是【神】的对手。
　　“李不知，你可知罪？”
　　【神】冷漠的问。
　　李不知很想问，我有什么罪？
　　话到嘴边他又说不出来了，心中很慌。
　　“我知道错了。”
　　李不知小声说，一肚子的委屈。
　　心中小声自我安慰着：“没错我就不能给【神】认个错吗？”
　　“李不知，你该死！”
　　【神】冷漠的说了一句，缓缓转过身来。
　　李不知紧盯着【神】的动作。
　　他只听过【神】的传闻，还从未见过他真面目。
　　马上就可以看到【神】的模样，他心中不禁有些期待。
　　下一秒他就看清楚了【神】的模样。
　　先是一阵错愕和震惊。
　　紧接着就是滔天的愤怒。
　　蹭的一下就从地上站了起来，
　　气急败坏，大声尖叫：“林阳，是你！——”
　　“没错，是我！”
　　林阳冷漠道，脸上充满了讥讽。
　　当李不知踏上杭城的地界时，林阳第一时间就盯上了他。
　　李不知是先天宗师，林阳不得不防一把。
　　别人的生死林阳不在乎。
　　但是他不允许有人伤害颜倾城一根头发。
　　如果李不知敢去倾城集团报复，他将会遭受林阳的雷霆打击。
　　结果，
　　李不知心中住着一个胆小鬼，直接就被林阳吓跑了。
　　李不知来杭城杀他，他又怎么可能让他活着离开杭城。
　　于是有了刚才那一幕，李不知的胆都快被林阳给吓破了！
　　李不知咬牙切齿，牙齿咬的咯嘣作响。
　　他恶狠狠的望着林阳，眼睛里都快要喷出火来。
　　刚才发生了什么？
　　他居然向林阳下跪！
　　还向林阳认错！
　　还向林阳说说好话求饶！
　　他所惧怕的【神】居然是林阳？
　　简直就是岂有此理！
　　奇耻大辱！
　　他心中是看不起林阳这个后辈。
　　认为林阳抵挡不住他的一剑。
　　结果呢？
　　他刚才被林阳的气势给吓到了。
　　认为林阳就是那位神秘的【神】！
　　做出了那么荒唐至极的事！
　　瞧瞧这事儿弄得是多么的尴尬。
　　林阳怎么可能是那位【神】？
　　林阳算什么东西，给【神】提鞋的资格都没有！
　　在两种极端情绪冲击下，李不知恼羞成怒，脸色由红变紫，然后变黑。
　　他无比怨恨的盯着林阳。
　　林阳杀了他的爱徒。
　　现在还故弄玄虚吓唬他。
　　让他下跪求饶！
　　把他玩弄于股掌之中。
　　羞辱他！
　　他堂堂先天宗师像是小丑一样被人玩弄，
　　他快要气疯了，
　　快要气炸了。
　　是可忍孰不可忍！
　　最终，
　　所有的情绪爆发了。
　　李不知朝林阳发出了一声悲愤的咆哮
　　“林阳，我要杀了你！”
　　林阳一脸讥讽的望着李不知，呵呵冷笑道：
　　“李不知，你不要在我面前大吼大叫，你刚才跪的不是挺熟练的嘛。”
　　“给人下跪求饶的感觉是不是很爽啊？”
　　“你继续给我跪下去，我可以考虑留你一命！”
　　“林阳，你给我去死！”
　　李不知嘶声尖叫。
　　铮！
　　一道嘹亮的剑吟声响起。
　　一道剑光在黑暗中绽放。
　　强烈的杀机撕开夜幕。
　　“一剑寒光十九州！”
　　李不知大吼，爆发出了他最强的一剑。

第88章 你输了

李不知对林阳的恨达到了顶点。
　　这种恨甚至远远超过了林阳杀了李丹的恨。
　　想到自己被林阳吓的下跪。
　　还像舔狗一样对林阳说好话求饶。
　　他心中怒火就更盛了，
　　那股火焰好像要焚尽他的肉身和灵魂。
　　所有悲愤的力量都化为了攻击的力量。
　　他要用手中的三尺青锋斩掉林阳的脑袋。
　　只有这样，
　　才可以洗刷他的耻辱！
　　林阳绝对要死！
　　林阳绝对不能活在这个世上！
　　李不知又来了自信，
　　因为林阳不是那位神秘的【神】,
　　林阳肯定抵挡不住他的一剑，
　　他的一剑绝对可以将林阳斩杀！
　　先天宗师跟化劲巅峰的武者有着最本质上的区别。
　　那就是先天宗师丹田中修炼出了先天真气。
　　在李不知的催动下，他的先天真气附在他的长剑上。
　　剑光闪烁，剑气咻咻，凌厉至极。
　　剑气化为一道道死亡之光向林阳斩去。
　　李不知对自己的剑气很有自信。
　　血肉之躯是绝对抵挡不住他的剑气，
　　剑气过，血肉之躯支离破碎是常有的事。
　　他就要用这一剑将林阳斩杀。
　　林阳负手而立。
　　望着扑杀过来的李不知，眼中有了冷意和讥讽。
　　先天宗师在普通武者眼中那就是天花板的战力。
　　但，
　　林阳不是普通武者。
　　他修炼的是神医门的太玄天功，跟武者就不是同一个路子。
　　跟颜倾城结为道侣后，他的修为精进了很多。
　　李不知根本就不是他的对手。
　　见到李不知施展绝技杀来。
　　林阳不慌不忙，背负双手冷笑道：
　　“李不知，你这一招根本就配不上一剑寒光十九州的名字。”
　　“我来给你取一个名字，你这一剑只能够叫做王八拉磨！”
　　“狂妄！”
　　李不知被林阳如此轻视了。
　　十分愤怒。
　　怒火化为了力量，出剑的速度更快。
　　李不知的优势就是出剑速度快，如同闪电。
　　在别人都没有反应过来的时候，便取了敌人的首级。
　　他的这种速度在别人眼中确实快。
　　但在林阳这里就行不通了。
　　那看似很凌厉的剑，林阳却是可以很清晰的捕捉到它的轨迹。
　　不仅如此，
　　还发现了那一剑有很多破绽。
　　只要林阳愿意，可以轻松将李不知的这一剑破掉。
　　林阳有很多方法打败李不知。
　　但他没有这么做。
　　他一直都没有遇到敌手，已经有些手痒了。
　　今天他就要用最简单，最粗暴，最直接的办法来打败李不知。
　　让李不知见识一下，什么叫做天外有天，人外有人，让他知道先天宗师也不过如此。
　　李不知见林阳如此托大。
　　眼中露出了狰狞的笑容。
　　还没有人敢如此轻视他的这一剑。
　　他有信心，哪怕是那位神秘的【神】站在他面前，也不敢像林阳这般托大。
　　“林阳，你就等死吧！”
　　李不知心中狂笑。
　　林阳越是托大，
　　对他来说就越有好处。
　　他还巴不得林阳放弃抵抗。
　　这一剑终于刺到了林阳面前。
　　剑尖直指林阳的心脏。
　　一剑下去，如长虹贯日，定会将林阳的心脏洞穿。
　　下一秒，李不知瞳孔紧缩了起来。
　　他看到了林阳竟然做了一个让他意想不到的动作。
　　林阳探出右手，用掌心抵挡他的这一剑。
　　“狂妄！”
　　李不知大怒。
　　林阳这是看不起他。
　　这是对他赤果果的蔑视。
　　“给我去死吧！”
　　李不知咆哮，所有的真气疯狂向手中的三尺青锋倾泻而去。
　　嗡！
　　三尺青锋都颤抖了起来。
　　剑光更加浓烈。
　　叮！
　　李不知的剑刺在了林阳的掌心上。
　　发出了叮的一声响。
　　响声清脆。
　　如金铁交击的声音。
　　在林阳掌心有灵气流转，
　　李不知的剑没能伤他分毫，连皮肤都没有刺开一点，更别说流血了。
　　林阳脸上有着轻蔑之色。
　　真气的质量可要比他灵气的质量差远了。
　　他就算是站在这里让李不知打，李不知都破不开他的防御。
　　“什么？！”
　　李不知彻底傻眼了。
　　他全力一剑竟然连林阳的皮肤都没刺开。
　　这……
　　一股寒气瞬间从李不知心底冲起。
　　他握着剑快速倒退，跟林阳拉开了安全距离。
　　林阳没有阻拦，冷笑的望着他。
　　“你、你到底是什么人？”
　　李不知大声问道。
　　情况很不对劲！
　　林阳凭借血肉之躯抵挡住他一剑，他可是先天宗师啊，武者天花板级的存在。
　　他的心开始颤抖了。
　　刚才的恐惧再次浮现在他心头。
　　林阳冷笑道：“你刚才不是知道我是谁吗，怎么现在又糊涂了？”
　　李不知猛地瞪大了眼睛，一副见鬼了的样子望着林阳，惊呼道：
　　“你、你就是武者圈子里传说的那位【神】？”
　　“你对我的身份还要质疑？”
　　林阳冷笑。
　　默认了李不知的说法。
　　李不知牙齿都快要咬碎了。
　　林阳居然是那位神秘的【神】？
　　他好像的确是有这样的本事。
　　李不知对林阳的身份没有再怀疑。
　　想想也是，除了那位【神】，谁还有这样的本事？
　　确定了林阳的身份，他心中充满了无尽的悔意。
　　他就算是再狂妄，也不敢跟【神】叫板啊。
　　如果早知道林阳就是那位神秘的【神】，打死他也不敢来找林阳的麻烦。
　　可是，
　　现在还有后悔药吃吗？
　　他还能活着离开这里吗？
　　李不知面如死灰。
　　【神】是华夏武者最最顶级的战力，力压二佛、三仙等等那些人，他压根儿不是林阳的对手。
　　继续冲上去，也不过是自取其辱罢了。
　　不过，
　　知道林阳就是那位神秘的【神】后，他心中对刚才向林阳下跪求饶的屈辱心瞬间就消散了。
　　林阳的身份摆在那里，他做这些事倒也不亏。
　　“李不知，你号称是终南剑仙，那就拿出你全部本事给看看。”
　　“让我看看你这位终南剑仙到底有多大的能耐！”
　　“我可以给你一个活命的机会，如果你能让我后退半步，我就饶你不死！”
　　林阳大喝，想要玩点刺激的，以此来检验自己的修为。
　　“好，这可是你说的！”
　　李不知大喝，眼中有着希望之火在燃烧。
　　只是让林阳倒退半步，
　　李不知还是有些信心的。
　　他不相信自己堂堂先天宗师这点能耐都没有。
　　李不知再一次提剑杀了过去。
　　为了活命而战。
　　所有的本事都使了出来。
　　很快他就发现了一个恐怖的事实。
　　林阳似乎是金刚不坏，无论他从哪个角度攻击都没用。
　　所有的花招在林阳面前都成了纸老虎。
　　别说让林阳倒退半步，连林阳的衣角他都没办法碰到。
　　五分钟后。
　　叮！
　　一声轻响，
　　李不知手中的三尺青锋断成了碎片。
　　李不知惨叫一声，跪在了林阳面前。
　　林阳自始至终都没有移动过双腿。
　　“你输了！”
　　林阳低头望着李不知。

第89章 三仙死一，再无终南剑仙

终南剑仙李不知输了！
　　他带着漫天杀机来到杭城，出发前誓要杀了林阳为徒弟报仇。
　　结果输的惨不忍睹！
　　林阳用掌心抵挡住了他的绝招一剑寒光十九州。
　　林阳站在原地不还手，他全力出击，都没能让林阳向后倒退半步。
　　他的三尺青锋被林阳拍碎了。
　　这是他出道以来第一场败绩。
　　输了，
　　那就意味着要死了。
　　他不认为林阳会放过他。
　　李不知感受到林阳那冰冷、淡漠、无情的眼神，心中很不是个滋味。
　　自始至终林阳都没有把他当回事。
　　他在林阳眼中不过是大一点的蚂蚱而已。
　　“可笑啊！”
　　这是李不知此时心中最真实的想法。
　　李不知抬头望着林阳，沙哑着声音，低沉的说：
　　“我输了！”
　　沉默了一个呼吸，又接着说：“我输的心服口服，我不如你！”
　　“林阳，我在临死前还有最后一个问题，希望你能让我死的瞑目。”
　　林阳没有说话，眼神淡漠。
　　李不知脸颊上突然涌现出了一抹不正常的潮红，他变得激动了起来，大声问道：
　　“林阳，我也是先天宗师，为什么我跟你之间的差距有这么大？”
　　李不知在先天宗师沉浸五十多年，自认为已经把这个境界给彻底悟透了。
　　林阳即便比他强，也绝不可能强这么多，那根本就不是一个量级的。
　　林阳没有回答，而是反问：
　　“你认为先天宗师就是这个世界的巅峰？”
　　李不知浑身一震。
　　然后惨笑了起来。
　　喃喃道：“我懂了，你根本就不是武者，而是古武者，对吗？”
　　“我寻了这么多年，一直都不能入古武者的门，我终究只是井底之蛙而已。”
　　林阳冷笑一声。
　　呵，
　　古武者？
　　李不知闭上了眼睛，说道：“你动手吧！”
　　林阳眼中没有丝毫怜悯，张开手掌，在他掌心有一点黑光绽放。
　　很快那点黑光就化成了一条黑色的灵蛇，灵蛇吐信，栩栩如生。
　　林阳屈指一弹。
　　咻！
　　掌心的黑色灵蛇飞射，瞬间钻入了李不知的眉心中。
　　这灵蛇正是龙王毒，林阳在做着一个实验。
　　龙王毒钻入了李不知的丹田中，它发出了一道欢快的尖叫声，大口吞食着李不知的真气。
　　李不知丹田中的真气少的可怜，没有几口就被龙王毒给吞噬干净了。
　　龙王毒很是不满，嘶叫了几声。
　　林阳感受到这个情况，眼中露出了一抹异色。
　　这龙王毒果真是邪门啊。
　　不仅能吃病毒，连真气都可以吞噬。
　　好宝贝！
　　这可是偷袭的利器！
　　李不知的身体一阵巨颤，然后倒下了。
　　林阳收了龙王毒，没再看李不知一眼。
　　没多久，李不知消失了，只有一堆脓水流进了泥土中。
　　堂堂终南剑仙就这样死了，华夏武者三仙成了两仙。
　　这一幕没有人看到，否则，华夏武者圈肯定会发生大地震。
　　一连好几天过去了。
　　武者圈发现了一个恐怖的事实，终南剑仙李不知失踪了。
　　很快，各种猜测四起。
　　有人说，李不知杀人后就隐居了。
　　也有人说，李不知重伤，遁入山林中隐居养伤去了。
　　也有人说，那天晚上李不知在杭城遇到了神秘高手狙击，他已经死了。
　　各种讨论，各种争执猜测，
　　李不知去哪里了成为了武者圈当下最热门的话题。
　　最终，
　　有圈子里资深大佬放出了话：“李不知在杭城遇到了神秘高手狙杀，他已经死了！”
　　“从此以后，三仙成为两仙，世间再无终南剑仙这个人！”
　　这个消息爆出来，武者圈震动。
　　终南剑仙李不知是近十年来，武者圈死的最出名的一个人。
　　人们纷纷猜测，到底是谁狙杀了李不知。
　　同样是各种猜测和神想法。
　　他们不知道是谁杀了李不知，但他们知道一个事实：杭城住着有惹不起的大人物！
　　进入杭城得低调！
　　至于说李不知去杭城是为了杀林阳这件事，没有几人知道。
　　那些知道一些情况的人也不敢说，开什么玩笑，李不知都被人干掉了，他们哪里还敢叽歪，嫌命长吗？
　　——
　　林阳正在他的专属办公室修炼，突然周遥进来了，说颜总有十万火急的事找他，让他立马去办公室。
　　“颜总有没有说什么事？”
　　林阳沉声问道。
　　周遥摇头，颜总没说。
　　林阳咻的一下就冲了出去，卷起了一阵狂风。
　　急匆匆冲进了总裁办公室，焦急询问：
　　“倾城，发生了什么事？”
　　“不要害怕，天塌下来我顶着！”

第90章 夏侯雪求助

办公室里的气氛很肃穆。
　　颜倾城神色严肃的坐在椅子上。
　　一语不发。
　　没有回答林阳的话。
　　见到这个阵势，林阳心中不由得一慌。
　　拉着颜倾城的手，急切问道：
　　“倾城，到底发生了什么事？”
　　“你快说啊，真的是急死我了！”
　　颜倾城依旧没说话，
　　只是她的眼圈开始泛红，像是要哭一样。
　　林阳更加不安了，将颜倾城拥抱在怀中。
　　“林阳，你看了吗？”
　　过了好一会，颜倾城才说道。
　　林阳一脸蒙圈。
　　看了吗？
　　看啥呀？
　　没人叫他看什么啊？
　　颜倾城见到林阳那一脸蒙圈的样子，顿时没好气瞪了他一眼，娇哼道：
　　“你这个大男人，怎么就一点都不关注人家呢。”
　　林阳挠了挠脑袋。
　　懵逼值继续增加。
　　他这段时间不是每天都跟颜倾城在一起吗，怎么就不关注她了？
　　颜倾城看到林阳那懵逼神色，顿时噗嗤笑了起来，瞬间如冰雪消融。
　　见颜倾城这样子，林阳知道被她逗了。
　　顿时故作生气道：
　　“好你个倾城，竟敢吓唬我，我挠你！”
　　“嘻嘻嘻，别挠，痒……”
　　“嘻嘻，我是真的有事跟你说。”
　　颜倾城笑的花枝乱颤，好一会才停下来。
　　林阳笑眯眯道：
　　“倾城，说吧，啥事？”
　　颜倾城笑嘻嘻道：
　　“你那未来的徒弟发表了一首新歌，把我都感动的哭了。”
　　“就这？”
　　林阳狂汗。
　　晕死啊，这是什么大事。
　　人家是歌手，发表新歌不是很正常的事。
　　颜倾城笑嘻嘻道：
　　“侯雪昨晚上深夜发布了一首新歌，名字叫做【相思·爱你入了魔】”
　　“这首歌可了不起啦，直接一去封神，收割粉丝无数。”
　　林阳点头，没什么感觉。
　　问道：“然后呢？”
　　见林阳这无感的样子，颜倾城翻了个白眼。
　　她感觉林阳就像是个‘榆木疙瘩’，除了对修炼的事感兴趣，对这些凡尘俗事没有丝毫兴趣。
　　颜倾城也不卖关子了，直接把那首歌打开让林阳听：
　　今夜睡无眠
　　我翻开手机照片
　　却没有你的笑颜
　　我独趴在窗台
　　望着枝头归巢的相思鸟
　　风吹来
　　乱了我的青丝
　　也乱了我的心
　　……
　　这首歌一共有520个字。
　　整首歌词里没有一个【想】字，没有一个【爱】字，
　　但是歌词里的情感，却是把那两样东西表达的淋漓尽致。
　　夏侯雪天生就是好嗓子。
　　这首歌她没有使用任何的技巧，全都是最真实的情感流露。
　　最真实的东西，也是最能打动人的。
　　等林阳听完了，颜倾城问：
　　“听出来了些什么吗？”
　　林阳摇头。
　　颜倾城娇哼道：
　　“这首歌里唱出了浓浓的思念，你说夏侯雪是不是喜欢上你啦？”
　　“她这是不是在对你隔空表白？”
　　林阳捂着额头，狂汗不已。
　　颜倾城这脑洞也太大了，作为一个歌声，写写情情爱爱的歌多正常，要是每写一首情歌就是爱一个人，那不知道要爱多少人。
　　更何况夏侯雪都知道他有老婆了，怎么会做这样的事。
　　颜倾城见林阳那无语的样子，嘻嘻笑了起来。
　　她就喜欢逗林阳，好玩。
　　颜倾城问道：
　　“林阳，夏侯雪还没有答应拜你为师吗？”
　　林阳随意笑道：
　　“我给了她一个月考虑时间，时间还没到，不急。”
　　让林阳没想到的是，下午夏侯雪突然打来电话，她急促的声音从电话里响起：
　　“林阳，我有件事想要求你帮帮忙，求求你了，我实在没办法才来打扰你的，帮帮我。”
　　林阳眉头一挑，问道：
　　“说吧，什么事？”
　　夏侯雪急忙道：
　　“林阳，我弟弟好像中毒了。”
　　“我们找了好多医生，一点用处都没有。”
　　“现在情况十分危急，他危在旦夕，你能不能救救我弟弟，求求你了。”
　　“我已经考虑好了，答应拜你为师，做你的弟子。”

第91章 夏侯雪语，燕京顶级豪门

林阳没有犹豫，点头说：
　　“我帮你。”
　　“只要人还有一口气，我就可以救回来。”
　　这个忙必须要帮啊，夏侯雪答应做他的徒弟，自家徒弟的事都不管，那算什么师父。
　　颜倾城笑嘻嘻道：
　　“林阳，恭喜你收大弟子，而且还是玉女天后哦，多有面子。”
　　林阳哈哈笑道：
　　“玉女天后算什么，只要做我的弟子，必须是要超越李乐卿的存在！”
　　林阳也没有什么可收拾的，坐飞机赶往了燕京。
　　——
　　此时，
　　燕京夏家已经乱成了一锅粥。
　　平静的生活，因为夏侯雪的弟弟莫名中毒而乱了套。
　　夏父生有四个孩子，三男一女，夏侯雪排第三，中毒的是他最小的儿子。
　　此次中毒事件很突然，一点征兆都没有。
　　夏父调集大量的人手，都没有查出是怎么中毒的。
　　更恐怖的是，
　　夏父找了很多名医、专家，各种手段检测、化验，愣是没有查到那是什么毒。
　　夏父大发雷霆：“废物，都是一群没用的废物！”
　　“平时一个个比天还要牛，吹的牛逼都可以装下大海了，关键时刻一个个都没用！”
　　“滚，全都给我滚！”
　　夏父脸色铁青，眼中有怒火喷出，对身边的老人吩咐道：
　　“老卢，继续查！”
　　“刨地三尺也要把凶手给找出来！”
　　“敢跟我作对，不死不休！”
　　对于这次他儿子中毒事件，他心中有些猜测，应该是遭了敌人的报复。
　　有第一次就有第二次，
　　如果不把敌人找出来，他们家就危险了。
　　“是，家主！”
　　老卢一脸杀机走出房间。
　　“等一下！”
　　夏父又喊道。
　　“联系上了黑衣圣手百里神医吗？”
　　夏父询问。
　　老卢叹息了一声，说道：“刚才好不容易联系上了黑衣圣手，但人家拒绝来燕京给小少爷看病。”
　　夏父眉头一挑，问道：“为什么？难道给的报酬没有让百里神医满意？”
　　老卢摇头，苦笑道：“黑衣圣手的脾气家主是知道的，她不愿意来，我们也没办法。”
　　夏父挥手，示意老卢离开。
　　他眉头紧锁，低语道：“希望林阳能治好我儿的病，否则就完了。”
　　“林阳上次治好了小雪，被誉为神医，应该可以的……”
　　——
　　林阳的飞机就落在了燕京机场。
　　林阳刚下飞机，就有一道人影向他飞奔了过来，
　　一边跑一边大喊：“林阳！”
　　来人正是夏侯雪，她那本就单薄的身体更加单薄了。
　　望着憔悴的夏侯雪，林阳眉头微挑：
　　“你没事吧？”
　　夏侯雪摇头：
　　“林阳，我没事，你还是赶紧去看看我弟弟吧，我弟弟快不行了。”
　　林阳安慰道：
　　“不要害怕，我来了，你弟弟就不会有事，这世上没有我解不了的毒。”
　　“嗯，我相信你！”
　　夏侯雪重重的点头。
　　在看到林阳的那一刻，她那不安的心就彻底安定了下来。
　　这个男人，从来都没有让她失望过。
　　一辆劳斯莱斯幻影停在机场外，旁边还有四辆奔驰，奔驰上坐的都是黑衣保镖。
　　林阳目光快速扫了一眼，神色如常。
　　他已经猜到夏侯雪家不简单，能弄出这个阵势，也是在情理之中，他倒不会看到什么都是震惊怪。
　　林阳和夏侯雪上了劳斯莱斯，前后都有保镖开奔驰开道，车队快速驶离了机场。
　　在路上，夏侯雪快速给林阳介绍了一下她家的情况：
　　“林阳，我家是复姓，叫夏侯，我的全名其实叫夏侯雪语。”
　　“我觉得这个名字太难听了，而且又长，所以大家都叫我夏侯雪。”
　　林阳恍然大悟的点头。
　　他当初看到这个名字的时候就感觉应该是复姓，果然是如此。
　　夏侯雪之前说她家在燕京做点小生意，那是谦虚的说法，其实她家的生意一点都不小。
　　夏侯家在燕京的势力可大着呢，是顶级的豪门。
　　夏侯家族掌控着庞大的商业帝国，现在是燕京五大家族势力之一。
　　听完了夏侯雪家的情况，林阳只是淡淡的点头，神色如常。
　　燕京五大家族之一这个名头吓唬不到他，林阳心里很清楚，什么顶级豪门都是表面的现象而已。
　　真正的大鱼，从来都不会浮出水面，他们不会告诉你，他是顶级豪门等等。
　　真正牛掰的人，跟你一般人都不在一个圈子里，一般人没有资格知道他们的存在。
　　更何况，他是神医门的掌门，这些顶级豪门在他面前都不够看。
　　林阳很好奇，夏侯雪的弟弟到底是中了什么毒。
　　以夏侯家的权势，肯定可以请到真正的名医。
　　居然都没有看出来是什么毒，这就有点意思了。
　　夏侯雪的父亲夏侯元已经在门口等候，见到林阳到了，急忙迎了上来。

第92章 林阳：夏侯家主，你们夏侯家大祸临头了

“林神医，又要麻烦您了。”
　　“上次您救了小雪，我还没有来得及感谢。”
　　夏侯元恭敬的向林阳行礼，十分客气。
　　他也是等夏侯雪回来，才知道上次是林阳救了他女儿。
　　上次他倒是想亲自去杭城感谢林阳，是夏侯雪阻拦了他。
　　林阳淡淡道：
　　“我跟夏侯雪也算是朋友，小事而已，算不了上。”
　　客套了一番，夏侯元和夏侯家一众重要人物把林阳请了进去。
　　那可真的是众星捧月，对林阳这位神医无比敬重。
　　林阳来到了房间里，见到了病人。
　　夏侯元客气，而又满怀希望的说：
　　“林神医，请您无论如何也要想办法救救我小儿子，我夏侯家必有重谢，酬金您说多少就是多少。”
　　林阳一边打量着夏侯文星，一边问道：
　　“我听夏侯雪说，你请了不少名医来看了？”
　　“都请了什么名医？”
　　“他们是怎么说的？”
　　夏侯元苦笑了一声，说道：
　　“名医、专家请了一大把，他们没能看出文星是中了什么毒，也无从救治。”
　　“实不相瞒，在林神医刚到燕京不久前，我终于联系上了黑衣圣手百里神医。”
　　林阳眼中顿时露出了一抹玩味之色，问道：
　　“哦，那百里神医是怎么回复你的？”
　　“哎！”夏侯元叹息了一声，苦着脸道：“百里神医说她忙，拒绝了我的请求。”
　　林阳心中笑了起来，四师姐可不是什么人都能够请的到的，她来不来完全看当时的心情。
　　林阳不再说话，
　　房间里静悄悄的，其他人也不敢开口，落针可闻。
　　所有人的目光都落在林阳身上，所有人的希望也全在他身上。
　　眨眼的功夫，
　　林阳已经把夏侯文星的状态查探了一遍。
　　夏侯文星体表无伤，除了脸色苍白一些外，也没有其他任何异常。
　　他已经陷入深度昏迷，气若游丝，脉搏十分混乱，随时都有可能会断气。
　　林阳的手指从夏侯文星的脉搏上松开，自语道：“这毒果然是不同寻常。”
　　林阳取了一根金针，毫不犹豫的刺进了文星的心脏。
　　见到林阳的这波操作，吓的夏侯元差点就惊呼出来。
　　金针刺心脏？
　　这不是要死人的节奏吗？
　　林阳手法老练，出手速度极快，
　　房间里的人都没有看清楚他是怎么落针的。
　　等他们看清楚后，林阳的金针已经取了出来。
　　此时在林阳的金针上沾染着几滴血液。
　　那几滴血液鲜红透亮，看起来跟正常的血液没有任何区别。
　　林阳先是目视了一番，
　　然后把血液放在鼻前闻了闻。
　　脸上瞬间露出怪异之色。
　　夏侯元见到林阳表情异样，小声询问：
　　“林神医，您是否已经查出来小儿是中了什么毒？”
　　林阳没有说话，
　　他又取了几根金针，咻咻的几下全都落在夏侯文星身上，封住了他的经脉。
　　做完这些，林阳才说道：
　　“我已经知道你儿子是中了什么毒。”
　　“这种毒十分罕见和诡异，你请来的人查不出来倒也是正常情况。”
　　夏侯元顿时是长松了口气。
　　既然林阳已经查出来是什么毒，那肯定就有解救之法。
　　他由衷的赞叹道：“林神医果真是名不虚传，别人做不到的事，神医可以做到，我对神医佩服的是五体投地。”
　　“林神医之恩，夏侯家不知该如何报答啊。”
　　夏侯元作为夏侯家的家主，极少的人可以让他佩服。
　　这种事要是落在别人身上，可能会兴奋的不得了。
　　但是对于林阳而言嘛，他又岂会在乎别人对他的看法。
　　佩不佩服跟他有毛关系。
　　林阳瞟了夏侯元一眼，直言不讳道：
　　“夏侯家主，你就不要拍我马屁了。”
　　“实不相瞒，若不是夏侯雪请我，我是不会来的。”
　　夏侯元顿时一阵尬笑。
　　还从没有人对他这么直言不讳过。
　　他还能怎么办，只能尬笑呗！
　　夏侯雪听到这番话，心中有些骄傲。
　　她上前一步，轻声问道：
　　“林阳，我弟弟有救吗？”
　　林阳很是霸气道：
　　“我一直都说了，这世上就没有我解不了的毒。”
　　“嗯嗯！”
　　夏侯雪重重点头，她还有什么可担心的。
　　夏侯雪望着林阳说道：
　　“林阳，我现在就拜你为师，需要什么仪式呀。”
　　听到夏侯雪这话，夏侯元神色复杂。
　　夏侯雪回来就跟他说了这事，他心里是不乐意的，一直持反对意见。
　　在他看来，女孩子结婚生子才是正道，弄那些有什么用。
　　只是夏侯雪态度坚定，他也没办法。
　　林阳笑道：
　　“这事不着急，先把你弟弟救活了再说。”
　　“我已经用金针封了你弟弟的经脉，短时间内他的毒不会发作。”
　　“你留在房间好好照顾你弟弟，有任何问题立马跟我说。”
　　林阳说完，朝夏侯元使了个眼色。
　　夏侯元立马就跟着林阳去到了外面。
　　“林神医，有什么话还请您直说。”
　　夏侯元恭敬道。
　　他心中突然就有了一种不好的预感。
　　林阳要他到外面来说，显然问题肯定不一般。
　　林阳望着夏侯元，语重心长的说：
　　“夏侯家主，你们夏侯家大祸临头了啊。”
　　夏侯元脸色巨变，急忙朝林阳拱手，询问道：
　　“林神医，恕我愚钝，不明白您这话是什么意思，还请您明示！”
　　林阳悠悠说道：
　　“你们夏侯家既然是燕京五大豪门之一，想必在你手中也供奉着很多武道高手？”
　　夏侯元点头，这是必须要做的。
　　这世上除了钱让人有安全感，武力值也是可以让人获得安全感的东西。
　　“那么，你对华夏武道圈的事应该很了解？”
　　林阳又问。
　　“平时听他们讲，也了解一些。”
　　夏侯元不知林阳到底是什么意思，只能是保守的回答。
　　“那我现在告诉你，你儿子中的毒，有一个很好听的名字，叫做三重三叶花。”
　　林阳说道。
　　夏侯元满脸问号。
　　三重三叶花？
　　这是什么毒？
　　怎么从来都没有听说过？
　　很出名吗？
　　“林神医，我没有听说过这种毒，还请您说的简单通俗一点。”
　　夏侯元一脸尴尬请求道。
　　林阳眼中有异色闪过，轻语道：“中了三重三叶花，佛祖也要喊妈！”
　　夏侯元更懵。
　　让佛祖喊妈？
　　这……
　　林阳没有解释，而是问道：
　　“三重三叶花你没有听说过，但一个叫万烟楼的女人你听说过吗？”
　　“万烟楼？”
　　夏侯元的懵逼值继续增加。
　　万烟楼？
　　这个女人很出名吗？
　　自己应该认识她吗？
　　下一秒，
　　夏侯元突然想到了一个人，
　　顿时脸色巨变，猛地惊呼了起来。

第93章 三重三叶花，五毒教圣女万烟楼

“林、林神医，您说的万烟楼，是五毒教的圣女吗？”
　　夏侯元结结巴巴道，脸都变白了。
　　夏侯元作为燕京五大豪门之一的家主，听到万烟楼的名字吓成这样，
　　可以见得那个女人的厉害之处了。
　　“没错，就是那个妖女！”
　　林阳点头，圣女二字他是说不出口的。
　　五毒教，华夏西域的一个江湖门派，传承久远。
　　听它的名字就知道，那是一个玩毒的势力。
　　华夏武者圈子里的人，只要有点见识，就没有人不知道五毒教。
　　五毒教人虽然不多，但个个都是玩毒的高手。
　　他们在圈子里凶名赫赫，让人闻风丧胆， 不敢去招惹。
　　毒这东西可不比真刀真枪的干，无影无踪，让你防不胜防，你都不知道自己什么时候会中毒。
　　毒的攻击力可要比刀枪厉害百倍不止！
　　曾经有过很多血淋淋的例子，有势力跟五毒教结仇，结果一夜之间被五毒教全都毒死，无一活口。
　　五毒教臭名昭著，圈子里的人都知道，要么不跟他们结仇，要么出手就弄死他们，不要留活口。
　　让五毒教最出名的事是，曾经有先天宗师跟五毒教杠上了，杀了五毒教的几个弟子，
　　结果第二天先天宗师的家人全都被毒死了，半个月后先天宗师也毒发身亡。
　　五毒教连先天宗师杀起来都不含糊，你说他还会害怕一般人吗？
　　别看夏侯家是燕京五大豪门之一，遇到五毒教，那也得怂。
　　夏侯家家大业大，根本就没法防御。
　　五毒教随便下几包毒，你就得全挂，这样的事情又不是没有发生过。
　　万烟楼是五毒教新一任的圣女。
　　万烟楼这女人就是玩毒的天才，她用毒的天赋超越了五毒教历代教主。
　　传闻她五岁就会自己调制毒药，十岁就已经出师了，学遍了五毒教所有的毒，力压她的那些师兄、师姐们。
　　那女人今年不过十八岁，已经把毒用到了出神入化的地步。
　　她最出名的毒就是三重三叶花，三重三叶花无色无味，可以通过任何方式来下毒。
　　空气、水、食物、依附物体上等等方式，让你防不胜防。
　　三重三叶花的毒性完全是由万烟楼随心所欲的控制，可强可弱。
　　强的时候，顷刻间就可以把你化为脓水。
　　弱的时候，折磨你一年半载才化为脓水。
　　最关键的是，这毒隐秘性极强，你查不出来自己是中了什么毒。
　　而且，
　　三重三叶花无药可解！
　　这就是为什么江湖中有这样的话，中了三重三叶花，佛祖也要喊妈！
　　佛祖喊妈干嘛呀？
　　当然是救命啊！
　　好在五毒教的老巢在西域，现在世道不一样，他们也不敢如之前那般高调，开始收敛。
　　低调并不代表不存在，他们始终是凶名赫赫！
　　夏侯文星中了万烟楼的三重三叶花，夏侯元能不慌吗？
　　他心里慌得一批！
　　他们夏侯家哪怕钱财再多，也抵挡不住五毒教的毒啊。
　　别人偷袭你几把，你就得死翘翘！
　　“这、这、这……”
　　夏侯元结巴着，半响都没有说出一句完整的话来。
　　夏侯元深吸了一口气，强压住心中的不安，紧张的问道：
　　“林神医，我们夏侯家跟五毒教没有过节啊，他们怎么会盯上我们呢？”
　　林阳瞟了夏侯元一眼，淡淡道：
　　“五毒教为什么会盯上你们，这个问题我就不知道了。”
　　夏侯元一把拉住林阳的手，激动地说：
　　“林神医，请您一定要帮帮我们。”
　　“我们被五毒教盯上了，他们很有可能灭了我们全家啊。”
　　夏侯元真的快哭了。
　　不要说他没有胆，遇到五毒教这样的毒物，谁都害怕，这不是钱能解决的事。
　　“你就这么有信心我能帮你？”
　　林阳问。
　　“林神医，您一定可以的。”
　　“您不是说了吗，这世上没有你解不了的毒。”
　　“以林神医的本事，肯定无惧五毒教。”
　　夏侯元急忙道，林阳就是他的救命稻草。
　　林阳笑了笑，安慰道：
　　“你也不要太过担心，事情也许并没有你想的那么恐怖。”
　　“你儿子中了万烟楼的三重三叶花，我仔细检查了，你儿子体内的三重三叶花毒性并不是很强，否则他此时已经化为了脓水。”
　　“如果万烟楼真的要杀你儿子，五毒教真的要对付你们夏侯家，早就动手了。”
　　“一直都没有动静，这已经能够说明一些事。”
　　夏侯元听到林阳这么一说，心情顿时又放松许多，他真的被吓到了。
　　“林神医，那五毒教到底想要干嘛呀？”
　　“他们为什么会对一个小孩子下手？”
　　夏侯元不解的问。
　　林阳沉默了一会，说道：
　　“他们一直吊着你儿子一口气，想必是对你们夏侯家有所要求。”
　　“我想……他们应该马上就会出现跟你接触的，到时候就知道了。”
　　夏侯元使劲的挠了挠脑袋。
　　眉头紧皱成了一团。
　　他不想跟五毒教有任何来往。
　　可是……
　　“哎！”
　　最终夏侯元重重叹了口气，还是先把眼前的事解决了再说，苦着脸问：
　　“林神医，那我小儿子的毒该如何解啊？”
　　“万烟楼的三重三叶花号称是无解之毒……”林阳沉吟道。
　　夏侯元的心顿时就紧张了起来，紧盯着林阳面部每一个表情。
　　林阳紧接着又说道：“但是嘛，这毒遇到了我，算是它倒霉，我可以解三重三叶花的毒。”
　　林阳的话语虽然平淡，但却是充满了毋庸置疑的霸气。
　　林阳是神医门的掌门，对五毒教再熟悉不过了。
　　林阳还在山上的时候，他就研究过万烟楼的三重三叶花。
　　在那时候，他就有特殊的解毒之法。
　　现在他手中有龙王毒，解三重三叶花的毒就更容易了。
　　虽然这件事对他是小意思，但他得把问题的严重性讲出来。
　　他可以不在意这些事，但并不代表夏侯家可以像他这样无视。
　　夏侯元学着武者的礼仪，向林阳抱拳，无比感激道：
　　“林神医，还请您救救我小儿子。”
　　“我夏侯家是林神医最忠诚的盟友，日后林神医若是有任何的差遣，我夏侯家定当竭尽全力相助。”
　　“小雪想要拜林神医为师，我们也是同意的。”
　　夏侯元也逐渐冷静了下来。
　　五毒教人人敬畏，林阳却是一点都不把他们放在眼中。
　　这说明了什么问题？
　　说明了林阳的背景比五毒教更加牛逼。
　　这么有背景的人，夏侯家有机会自然是要赶紧抱住，否则错过了就后悔莫及。
　　“我当然会救，他是我徒弟的弟弟。”
　　林阳说了一句。
　　他要表达的意思很明显，他救人不是看夏侯家的面子，而是看夏侯雪的面子。
　　夏侯家这个盟友他压根儿就没有放在眼中。
　　夏侯元听出了林阳话语中的含义，他也不在意。
　　夏侯雪是他女儿，这里面有些事不需要分的那么清楚。
　　林阳跟夏侯元说清楚了里面的厉害关系，就准备救人了。

第94章 林阳的演技

“师父，你想到法子救文星了吗？”
　　夏侯雪见林阳进来了，急忙询问。
　　她现在就改口叫师父了，对于这个称呼林阳也没有拒绝，反正是这两天的事，先熟悉预热一下也不错。
　　林阳点头：
　　“侯雪，我已经想到法子救你弟弟了。”
　　林阳也改口对夏侯雪的称呼，既然要确定师徒关系，自然不会像以前那般生硬。
　　夏侯雪露出了笑容，无比感激：
　　“谢谢师父！”
　　“要是没有师父，我小弟就完了。”
　　林阳笑着说：
　　“侯雪，这是我们之间的缘分。”
　　“接下来我要开始救人了。”
　　林阳心中早就有救人的对策。
　　不能单用龙王毒来吞噬，还得配上九玄针才行。
　　林阳手指翻飞，一根根的金针落在了夏侯文星的穴道上，一共落下了十一针。
　　施展九玄针对林阳来说就是小菜一碟，解夏侯文星的毒也是小事一桩。
　　为了增加效果，林阳故意把自己脸色弄得发白，像是很吃力的样子，微微有些气喘。
　　得让自己大弟子知道，师父为了救你弟弟，可是豁出去了。
　　师父这么拼命，以后你有什么好处，可不要忘记了师父，要对门派衷心。
　　夏侯雪见到林阳累成这样，很是心疼，师父这可是在帮助她呢。
　　林阳深吸了一口气，用着稍微气喘的语气道：
　　“侯雪，第一步我已经施展完了，一切正常。”
　　“接下来我将要施展第二步，很快你弟弟就会醒来。”
　　夏侯雪猛地点头，感动得眼泪都在眼眶里打转。
　　林阳大喝了一声，双手胡乱在空中比划了几下，然后双掌贴在文星的后背上，摆出电影里给人运功疗伤的样子。
　　夏侯雪的心都提到嗓子眼来了，紧张的望着林阳，心中默默为林阳祈祷。
　　林阳为了演的更像一点，他的身体还微微颤抖，脸色更加发白。
　　不仅如此，还搞了点特效，
　　运功到头顶，头顶有缕缕白气冲起。
　　这幅画面落在夏侯雪眼中，那就是林阳正在拼命救自己的弟弟，连损耗自身的功力都不顾上了。
　　夏侯雪本来是个坚强的女孩，她一点都不喜欢哭。
　　但看到林阳这么拼命，她的眼泪无声无息的流了出来。
　　师父为了她在拼命！
　　这样好的师父去哪里找啊！
　　林阳见到流泪的夏侯雪，心中咕哝道：“我这个师父好像装过头了，还是悠着点吧。”
　　林阳磨叽了二十分钟，终于开始救人了。
　　救人很简单，
　　他已经用九玄针把夏侯文星的穴道打开了，也把夏侯文星体内的三重三叶花的毒赶到了一块。
　　接下来只需要让龙王毒进去，把三重三叶花的毒给吃掉就行了。
　　一点黑光从林阳掌心钻出，快速没入了夏侯文星的身体里。
　　林阳小心控制着龙王毒。
　　龙王毒见到三重三叶花的毒，开心的不得了。
　　化为黑蛇，冲过去张嘴一顿狂啃，
　　眨眼间的功夫就把三重三叶花的毒给吃干净，一点都不剩下。
　　速度很快，整个过程绝对不会超过三秒钟。
　　林阳看到这个情况，心中自语道：
　　“我擦，这么快？！”
　　龙王毒吃完了三重三叶花就回来了，钻回了林阳的身体里。
　　通过刚才那三秒钟，林阳发现了一个新情况。
　　龙王毒似乎对三重三叶花很感兴趣。
　　那种兴趣就好像是，狼狗见到了肉一样。
　　林阳心中有了一些想法，自语道：
　　“龙王毒喜欢吃毒，看来我得特意去找一些毒来喂它。”
　　“如果让龙王毒进化，那对敌人的威慑将会更大。”
　　“唔，五毒教，你们是送上门来的食物么？”
　　夏侯文星体内的毒已经解了，林阳没有立马撤手。
　　又装模作样的墨迹了十分钟，刚好凑足了半个小时。
　　装模作样半小时，救人三秒钟！
　　林阳把自己弄的大汗淋漓，衣服都打湿了，像是从水里捞起来的一样。
　　小心翼翼把夏侯文星放在床上，虚弱的朝夏侯雪露出了一个笑容：
　　“侯雪，你弟弟已经没事了。”
　　“在我自损几十年的功力下，毒全解了。”
　　“师父，谢谢你，谢谢……”
　　夏侯雪见到林阳都快累脱虚了，泪如雨下。
　　这一刻，拜林阳为师的想法不动如山。
　　如此负责人的师父，她还有什么理由拒绝。
　　林阳脸上挤出了一缕笑容，故作虚弱道：
　　“侯雪，你不要说谢谢，你是我徒弟，这是我应该做的。”
　　“我先出去了，你在这里等着，你弟弟很可以就会醒来。”
　　林阳走出了房间，立马嘿嘿笑了起来，嘀咕道：
　　“我这么‘算计’自己大弟子，是不是有些不厚道？”
　　“咳咳咳，为了大弟子忠心，这些手段算不上什么……”

第95章 林阳哥哥，你是三姐的男朋友吗？

在等候夏侯文星醒来的时候，夏侯元进来了。
　　“爸，我师父自损百年的功力把小弟身上的毒逼出来了。”
　　“师父说，小弟马上就可以醒来。”
　　夏侯雪对夏侯元说道。
　　林阳在外面听到夏侯雪的话，猛地一个趔趄。
　　他为了增加大弟子的好感，随口胡诌几十年的功力。
　　到夏侯雪这里，直接就变成了百年功力。
　　林阳摸了摸下巴，心中笑道：
　　“我这个大弟子很有良心嘛，知道心疼师父。”
　　“不过，这牛皮吹的有些大啊他才二十岁，哪里来的百年功力……”
　　夏侯元在房间里站了一会就出来跟林阳聊天。
　　夏侯元知道夏侯雪拜林阳为师的事已经是铁板钉钉了，以后他女儿还得多多仰仗林阳。
　　为了让林阳对自己女儿好些，夏侯元对林阳一番拍马屁，尽是讨好之意。
　　林阳自然懂的夏侯元的意思，也给了他一个拍马屁的机会，让他心安。
　　没多久夏侯文星就醒来了，林阳回到了房间。
　　林阳给夏侯文星把把脉，笑着说：
　　“侯雪，你现在可以把心放进肚子里了。”
　　“文星身上的毒已经全部解了！”
　　“我开一副药方，服用一个星期身体就可以完全恢复。”
　　夏侯雪无比欣喜，急忙对夏侯文星道：
　　“小弟，快谢谢林阳哥哥。”
　　夏侯文星拉着林阳的手，用着无比纯净的眼神和声音喊道：
　　“谢谢林阳哥哥！”
　　紧接着他又来了一句：
　　“林阳哥哥，你一定是三姐的男朋友吧，长得可真帅，你也是明星吗？”
　　夏侯文星这童言无忌的话让夏侯雪顿时来了一个大红脸，跺脚，急忙道：
　　“小弟，不要乱说话。”
　　“林阳哥哥是三姐的师父，才不是什么男朋友。”
　　林阳呵呵一笑，跟夏侯文星聊了起来，询问他是怎么中毒的，有没有接触过什么陌生人。
　　对此夏侯文星一脸懵，完全不知道怎么就中毒了，夏侯家也不知道，完全是莫名其妙。
　　夏侯文星的毒已经解了，这个消息夏侯家就只有几个核心人物知道。
　　这也是林阳布置的，暂时封锁消息，他要等鱼儿上钩。
　　果然，
　　到了当天下午，
　　夏侯元找到了林阳，递给林阳一封信。
　　夏侯元很谨慎，他是带着好几层防毒手套拿着信件。
　　林阳见到他这身装备，笑了笑。
　　瞟了一眼信件上的内容，林阳脸色顿时沉了下来。
　　冷哼一声，眼中有杀机流露：
　　“他们这是在找死吗？”
　　信件上的内容很少。
　　就只是简简单单的写了一行字：夏侯元，如果想救你儿子，那就让你女儿夏侯雪来拿解药！否则，你儿子就等着死吧！
　　虽然只有简单一句话，但傻子都看得出来这话里的意思。
　　这明显就是冲着夏侯雪来的。
　　手段极其粗糙、卑劣，
　　也很直接！
　　就差把强抢两个字直接写出来了。
　　不给你来阴谋，直接就是阳谋。
　　想要救人，那就让夏侯雪出来。
　　夏侯雪美丽漂亮，乃是玉女天后，当前最红的明星，无数男人心中的女神。
　　让她去干什么，这就不用让人多说了吧。
　　夏侯雪现在是林阳的徒弟，林阳岂会让人如此欺辱自己徒弟。
　　否则，
　　他这个师父的脸还要不要了？
　　护犊子，那是神医门的第一条规矩！
　　这事，不可忍！

第96章 五毒教：今晚让夏侯雪来取解药

夏侯雪见到林阳瞬间阴沉的脸，心中有些害怕。
　　林阳身上有一股杀机，让她心里好慌。
　　她看了一眼信件上的内容，同样是一脸怒气。
　　实在是太无耻了！
　　太不要脸了！
　　夏侯雪被气的，胸膛剧烈起伏。
　　紧接着她心中打了个寒颤。
　　如果没有林阳给她弟弟解毒，那她的命运将会是什么？
　　站在她父亲的角度上，她的弟弟肯定要比她的价值更大。
　　“师父这是又救了我一命啊。”
　　夏侯雪在心中自语，望向林阳的目光充满了感动。
　　夏侯元眉头紧锁，沉声道：
　　“林神医，这帮人实在是太坏了”
　　“竟然把主意打在小雪身上，简直就是岂有此理！”
　　林阳五指一握，
　　手中的信件顿时化为了最小的尘埃。
　　他冷着脸说：
　　“这件事你不用插手，我来处理就是！”
　　夏侯元要的就是林阳这句话。
　　五毒教实在是太恐怖了，如果没有林阳相助，他们夏侯家抵挡不住。
　　夏侯元立马表态：
　　“林神医，你有任何需求尽管说，我一定会竭尽全力满足你。”
　　林阳点头，沉声道：
　　“他们肯定还会再联系你，看看他们约定的地点在哪里。”
　　林阳安排了一番，夏侯元就出去了。
　　夏侯雪轻语：
　　“师父，我……”
　　林阳知道夏侯雪要说什么，笑着打断了她：
　　“侯雪，神医门第一条门规就是护犊子，所以这些都是我理当做的，客气的话你就不要说了。”
　　夏侯雪猛地点头，心中发誓，一定要好好努力，不让林阳失望。
　　大概一个小时后，
　　夏侯元又收到了一封信。
　　信上的内容同样是简单粗暴，
　　那帮人让夏侯雪今晚十点一个人去西郊一处废弃工厂里拿解药。
　　而且他们还特别注明了，就夏侯雪一个人。
　　若是敢有人跟着，他们就让夏侯文星立马化为脓水。
　　在信的最后，他们还很大方的落下了五毒教的大名。
　　望着手中的信件，林阳神色平静。
　　现在发火没用，等晚上去把那伙心怀不轨的人灭了就是。
　　这个时候，任何的废话都是苍白无力的。
　　只有拳头，才是真理。
　　夏侯元问道：
　　“林神医，今晚上该怎么安排？需要我做什么？”
　　“我一个人去就可以了。”
　　林阳很平静道。
　　夏侯元点头，欲言又止的样子。
　　林阳看了夏侯元一眼，明白了他心中的想法，说道：
　　“你不要想着跟五毒教说和，那是不可能的事。”
　　“这次你满足了他们的胃口，下次他们还会来找你。”
　　“对付这种人，就得杀到他们恐惧为止。”
　　林阳说中了夏侯元心坎里的想法。
　　既然林阳这么说，他也不好再说什么了，朝林阳抱拳道：
　　“林神医，那就拜托你了。”
　　林阳颔首，这件事关系到夏侯雪，他自然是要管到底。
　　他的徒弟，谁敢欺辱？！
　　谁敢对神医门的人不敬？
　　夏侯元没有离去，而是微微皱眉，询问道：
　　“林神医，你不是说三重三叶花是万烟楼专属的毒吗？”
　　“万烟楼好歹也是五毒教的圣女，而且也是个女人，她怎么会做这样的事？”
　　用夏侯文星来要挟夏侯雪，这件事做的一点都没有格局，看起来像是个流氓混混做的。
　　这个问题林阳也想到了，他心中也有些疑惑。
　　他是认识万烟楼的，也了解那个女人。
　　按照万烟楼的性格，也确实做不出这样的事。
　　这件事里透露出了一丝诡异。
　　沉吟了一会，林阳说道：
　　“有可能是五毒教的某个人拿到了万烟楼的三重三叶花。”
　　“那人心生邪念，所以就做了这样的事。”
　　“我怀疑，这件事有可能万烟楼根本就不知道。”
　　夏侯元恍然大悟的点头，再次向林阳道谢：
　　“林神医，拜托你了。”
　　——
　　燕京某座星级酒店里。
　　三个青年正围在一起看电视，电视上所播放的视频正是夏侯雪的演唱会。
　　三人的目光紧盯在夏侯雪身上，那眼神很不对劲。
　　过了一会，一个染着一簇绿毛的男人桀桀笑道：
　　“这玉女天后果然是国色天香，人间绝色，今晚我们师兄弟三人就可以好好尝尝鲜了。”
　　“哈哈哈……”
　　三人顿时发出了猥琐的笑声。
　　其中一人有些担忧道：
　　“师兄，如果让圣女知道我们用她的三重三叶花做这种事，圣女会不会杀了我们？”
　　“放心吧，圣女不会知道的！”其中一人拍着胸膛道：
　　“圣女的三重三叶花无色无味，而且隐秘至极，那些凡夫俗子怎么可能知道那个毒是三重三叶花。”
　　“等我们干完这一票就离开这里，鬼才找得到我们。”
　　“圣女远在西域，她哪里会管这些小事。”
　　听到这么说，几人顿时就放心了。
　　“师兄，你说夏侯家会同意让夏侯雪来取解药吗？”又有人问。
　　“当然会！”韩乐一脸自信，侃侃而谈：
　　“夏侯雪不过是个女孩，在夏侯家那种豪门里，女孩不过是联姻的工具而已。”
　　“只有男孩才是有价值的继承人，夏侯家肯定会用夏侯雪去换那个小屁孩。”
　　三人很自信，一副吃定了夏侯雪似的。
　　各种污言秽语从他们嘴中喷出，恶心至极。
　　——
　　到了晚上。
　　林阳离开了夏侯家。
　　今晚，有人得流血了！

第97章 吹最狠的牛，挨最毒的打

深夜，
　　西郊废弃工厂。
　　三双邪恶的目光在黑夜中闪烁。
　　他们紧盯着大门口，等待着夏侯雪的到来。
　　他们充满了兴奋，
　　想到马上要发生的事，他们血管里的血液都开始沸腾了。
　　“师兄，人怎么还没有来啊？”
　　有人问。
　　“慌什么，还没有到时间呢！”
　　时间一点点过去了。
　　已经超过了他们约定的时间。
　　夏侯雪还没有来。
　　这三人体内的兽血开始冷却。
　　他们由最开始的激动、兴奋变成了愤怒。
　　此时，
　　他们不得不承认一个事实，事情并没有按照他们的想法来。
　　他们很是不甘心，不想到嘴的肥肉没有了。
　　男人嘛，喜欢用下半身来考虑问题。
　　特别是这种事。
　　今晚的大餐没有吃到嘴，他们心里怎么会舒服。
　　正所谓，你不让我舒服，你也休想舒服。
　　怒火在三人心中弥漫。
　　他们还在等，期待有奇迹发生。
　　这三人没有注意到，
　　在另外一座高楼上，有一双冷漠无情的眼睛正望着他们。
　　到了十一点。
　　夏侯雪还没有出现。
　　这三人炸了，再也忍不住了。
　　“草！”
　　“该死的夏侯家！”
　　“竟然敢放我们鸽子，你们死定了！”
　　“我要你们灭族！”
　　三人一阵咆哮，杀气冲天，一副不把世人放在眼中的架势。
　　不知道的人还以为他们是天王老子呢。
　　“师兄，我们还在犹豫什么？”
　　“既然这个夏侯家如此不识趣，那我们就杀过去吧！”
　　“让这些凡夫俗子见识一下我们五毒教的厉害！”
　　一人气急败坏的吼道。
　　韩乐点头，怒吼道：
　　“师弟们，没有人可以挑衅我们五毒教的威名，这件事哪怕是闹到圣女那里，我们也有理。”
　　“走，杀向夏侯家，扬我五毒教神威！”
　　韩乐随即又狞笑一声，无比恶毒道：
　　“男人统统杀光，丑女也杀光，漂亮的女人留下来供我们玩乐！”
　　“师兄，我来做先锋！”一人兴奋叫嚷道。
　　三人杀气腾腾，正准备杀向夏侯家。
　　就在他们准备离开的时候。
　　突然感觉有一阵风吹了过来。
　　韩乐向四周看了看，什么都没有看到。
　　于是问道：“你们听到什么声音没有？”
　　“风声，好像是鸟吧。”
　　一人回答。
　　韩乐也没有在意，大手一挥，准备去杀人。
　　就在这时，
　　一道冷漠的声音响起：
　　“我让你们走了吗？”
　　那声音阴冷刺骨，没有丝毫的感情，好似是从地狱里发出来的一样。
　　声音出现的很突兀，一点征兆都没有。
　　声音好像是从四面八方发出来的，无法锁定具体来源方向。
　　听到那声音，韩乐三人猛地打了个寒颤。
　　“是谁，给我滚出来！”
　　一人色厉内荏的大吼。
　　黑夜寂静，没有任何响声。
　　韩乐也大吼：
　　“五毒教在此做事，谁敢撒野！”
　　最后一人也跟着叫嚣：
　　“五毒教在此，不想死的话就滚远点！”
　　这三人嚣张的一批，以为五毒教可以让所有人都害怕。
　　五毒教这道护身符在大部分的时候都挺好用的，一些人害怕惹麻烦，也不会跟五毒教对着干。
　　不过，
　　今晚这三人铁定是要失望了。
　　“哼！”
　　黑夜中响起一声冷哼，
　　紧接着充满冷漠的声音传来：
　　“五毒教算个毛！”
　　“你们，该死！”
　　听到那充满自信和杀机的话语，韩乐心中突然打了个寒颤。
　　他有一种感觉，今晚好像要栽跟头。
　　来人根本就不把凶名赫赫的五毒教放在眼中。
　　韩乐急忙给了两个师弟一个眼神。
　　三人把手伸进了口袋里，然后同时动了。
　　三人从口袋里抓了一把毒粉，同时向一个地方撒去。
　　与此同时，韩乐还叫吼道：
　　“狂妄之徒，竟然轻视我们五毒教，你去死吧！”
　　毒粉落下。
　　地上发出了嗤嗤响声，地上的杂草瞬间枯死。
　　藏在杂草中的虫子也瞬间毙命。
　　除此之外，就没有别的了。
　　“嗯？”
　　“人呢？”
　　韩乐瞪大了眼睛，不敢置信的望着前方。
　　他刚才明明感知到那人就在前面，怎么就不见了？
　　刚才动手的时候他很有自信，突然袭击，一定可以把那人给放倒。
　　结果，狠狠打了他的脸。
　　“五毒教真的是越来越不成气候了，就知道干这些下三滥的勾当。”
　　冷漠的声音再次响起。
　　“师兄，他在我们后面！”
　　一人尖叫。
　　韩乐咆哮，又想撒毒粉攻击。
　　其余两人也同样如此，三人做着同样的动作。
　　然而，
　　当他们正准备把毒粉撒出去的时候，
　　却惊恐的发现自己动弹不得了，像是被人下了定身咒一样。
　　林阳背负双手，冷漠的望着三人。
　　眼中充满了鄙夷和不屑。
　　五毒教的高层林阳见过不少，眼前这三人明显就是不入流的垃圾。
　　让他来对付三个垃圾，让他感觉很失身份。
　　“你、你是什么人？”
　　韩乐心中很慌，色厉内荏的望着林阳。
　　紧接着他又大叫道：
　　“我们可是五毒教的弟子，你若是敢动我们一根汗毛，五毒教不会放过你的！”
　　“不仅要杀了你，还要灭了你全……”
　　韩乐的话还没有说完，
　　啪！
　　他身边传来了一声闷响。
　　他的一个师弟脑袋直接炸开了，滚烫的血液都溅射到了他脸上。
　　韩乐吓的都快尿裤子了，脸色煞白，望着林阳结结巴巴道：
　　“你、你、你……”
　　林阳用实际行动来回应韩乐。
　　我不动你们一根汗毛，我直接要了你们的命。
　　韩乐第一次见到如此凶人，
　　吓哭了。
　　也吓的失禁了。
　　他害怕下一个爆头的是他。
　　林阳虽然一共就只说了几句话，但他看出来了。
　　他们这是招惹了一位惹不起的爷！
　　另外一个五毒教弟子已经吓傻了，歇斯底里，嚎嚎大哭了起来。
　　“吵死了！”
　　林阳冷哼。
　　紧接着，那人也爆头了。
　　现在就只剩下韩乐一人。
　　韩乐吓的失声，嘴巴张合，发不出声音。
　　刚才还喊着要灭了人家全族，现在就吓成了这怂样，前后反差实在是太大。
　　“说！”
　　“三重三叶花的毒哪里来的？”
　　“这件事是谁让你们做的？”

第98章 不知死活

韩乐已经被林阳的手段快吓死了。
　　哪里还敢反抗，如竹筒倒豆子把事情全都交代了。
　　林阳冷哼了一声，
　　说了四个字：“不知死活！”
　　噗！
　　韩乐倒在了地上，
　　眉心有一个血洞。
　　韩乐交代，三重三叶花的毒确实是万烟楼的。
　　不过他是从五毒教一位圣子手中拿到的三重三叶花，万烟楼并不知道这件事。
　　这三个货最近来燕京替五毒教办一件事，
　　闲的淡疼的时候，看到了夏侯雪的视频，
　　见夏侯雪美若天仙，心生了邪念，于是就发生了这样的事。
　　韩乐交代，之所以没有正面找夏侯家要人，那是他们想用最小的付出来达到目的。
　　在林阳离开废弃工厂没多久，
　　两道人影出现在了韩乐三人死的地方。
　　那是两个女人，年龄都不过二十岁左右。
　　其中一个女人检查了一番现场，低声道：
　　“圣女，地上散落有我们五毒教的毒，还有人死后化的脓水，韩乐他们三人应该都已经死了。”
　　“哼，死了活该！”
　　万烟楼冷漠道，神色冰冷，没有丝毫同情。
　　这突然出现的两人就是五毒教的圣女万烟楼，以及她的侍女。
　　万烟楼身材婀娜，皮肤细腻如白玉，五官好似被精雕细琢过。
　　她身穿绿色长裙，腰间系着一条红色丝带，青丝如瀑，青丝中斜插着一根蛇形发簪。
　　一股如妖的气息从她身上散发出来。
　　韩乐失算了，他以为万烟楼在西域五毒教老巢中。
　　他到死都不知道，万烟楼居然也来到了燕京。
　　万烟楼本来只是路过燕京附近。
　　路过的时候，五毒教有人给她传了个信息，所以她就带着侍女赶了过来。
　　万烟楼扫了一眼地面，呵斥道：
　　“韩乐，你好大的狗胆！”
　　“竟然用我的三重三叶花来做这种事，你以为死了就完事了吗？”
　　万烟楼已经知道发生了什么事，她十分生气。
　　万烟楼从来都不认为自己是个好人。
　　但她坏的有自己的底线，她不允许有人用毒来做奸银之事。
　　可杀，不可羞辱！
　　更何况是用她的三重三叶花去做这种事。
　　简直就是对她的一种羞辱和蔑视！
　　把她的脸丢在地上用脚狠狠的踩！
　　绝对不允许这种事发生！
　　这就是她收到消息，为什么立马赶过来的原因。
　　“小柳，传我命令！”
　　“把韩乐的师父杀了！”
　　“还有，把所有跟韩乐有关系的人，全都废掉，然后逐出五毒教！”
　　万烟楼下命令，铁血手段。
　　侍女有些犹豫，小声提醒道：
　　“圣女，韩乐的师父跟圣子走的有些近，这么做会不会惹得圣子不高兴，他……”
　　“嗯？”
　　万烟楼冷漠的看了侍女一眼，吓的侍女不敢说话了。
　　万烟楼冷着脸道：
　　“我的话不想重复第二遍！”
　　“既然听清楚了，那就立马照做！”
　　“是。”
　　侍女小声应答，赶紧离开了。
　　等侍女离开后，万烟楼的神色才稍微缓和了一些，没有那么冰冷。
　　她深吸了一口气，低语道：
　　“我闻到了你身上的味道，是你杀了他们吗？”
　　“你这是在为夏侯雪出头？”
　　过了一会，万烟楼又自语道：
　　“这个世上能够如此轻松解三重三叶花的毒，你是第一个。”
　　“你，是我命运中注定的克星吗？”
　　紧接着她脸上又露出了一个似笑非笑的笑容：
　　“你才下山多久，这么快就有喜欢的女人了，我倒要看看你有多喜欢她。”
　　“嘻嘻，这次我可是给你准备了一份大礼哦。”
　　——
　　见到林阳安然无恙的回来，夏侯元长松了口气。
　　他小心翼翼问道：“林神医，都搞定了吗？”
　　林阳笑着，用很随意的语气说：
　　“又不是什么高难度的活，自然是手到擒来。”
　　夏侯元长松了口气。
　　夏侯雪彻底轻松了，恢复了笑容，笑嘻嘻对林阳道：
　　“师父，你什么时候举办收徒大典呀，我都迫不及待呢。”
　　林阳哈哈笑道：
　　“那就明天吧！”

第99章 拜师

夏侯雪要拜林阳为师。
　　这个消息在夏侯家传开了。
　　夏侯雪的那些堂兄堂弟叔叔婶婶们很是吃惊。
　　在他们看来，夏侯雪出生燕京豪门，又是当红明星，前途无限，必定会有一个璀璨的人生。
　　有这样的人生，她干嘛还要瞎折腾。
　　而且，
　　对于夏侯家的高层来说，夏侯雪有着丰厚的资本，是家族联姻的重要筹码。
　　现在要拜师了，这让某些人的如意算盘落空了。
　　连夜有宿老找到了夏侯元，反对这件事。
　　宿老沉声道：
　　“家主，小雪一个女孩子，还拜什么师，而且还是拜一个男人为师，这传出去多不好听。”
　　“就是，若是让那些豪门知道小雪拜一个男人为师，这是小雪身上的污点啊。”
　　“小雪是家族精心培养出来的，她得听我们的，我反对小雪拜这个师。”
　　“……”
　　宿老们七嘴八舌的说着各种理由，反对夏侯雪拜师。
　　夏侯元冷静的听着，对于眼前这个情况，他早就有心里准备。
　　这也就是为什么，他一开始就反对夏侯雪拜林阳为师的原因。
　　至于这群宿老为什么言辞如此激烈，如何如此反对，他心里清楚。
　　豪门大族嘛，最核心的东西终究只是两个字：利益！
　　在他们看来，把没有任何‘污点’的夏侯雪送去联姻，那获得的利益将是一个庞大的数字。
　　现在夏侯雪要拜一个男人为师，这就是‘污点’，她的价钱大打折扣。
　　家族获得的利益少了，他们所分到的红利自然就少了。
　　为了自己切身利益，他们必须要反对。
　　夏侯元沉声道：
　　“宿老们，这件事是小雪的决定，我做父亲的尊重她！”
　　夏侯元这话让一群宿老重重冷哼，很是不悦。
　　夏侯元沉声说：
　　“现在我是家主，这件事我说了算。”
　　宿老们脸色一变，有人冷哼，拂袖离去。
　　有人离去前阴沉道：
　　“家主，你就祈祷你的决定是正确的吧，否则你对得起夏侯家的祖宗吗？”
　　“家主，你知道夏侯雪的价值吗，你就这样把她送出去，我看你这个家主是做到头了！”
　　“……”
　　等宿老们走后，夏侯元幽幽道：
　　“你们懂什么，小雪的师父可是林神医。”
　　“林神医不仅对小雪有救命大恩，更是医术通天，小雪拜他为师，不亏！”
　　“豪门？林神医一个人就是豪门！”
　　“……”
　　夏侯元不顾家族反对，排除反对声音，全力支持夏侯雪拜林阳为师。
　　到后来，夏侯元才知道，自己这是做了一个多么正确的决定，这是一个解救夏侯家族生死危机的决定。
　　——
　　拜师仪式开始了。
　　神医门拜师没有那么复杂，更没有那么多臭规矩。
　　林阳坐在太师椅上，手指上戴着掌门戒指。
　　夏侯雪跪在地上。
　　林阳沉声道：
　　“夏侯雪，今日我收你为徒，拜入我神医门，从今天开始，你就是神医门第五十二代弟子。”
　　“入我神医门，永不可背叛师门，永不可手足相残，你可能做到？”
　　夏侯雪沉声道：
　　“弟子能够做到！”
　　林阳点头，肃穆道：
　　“你若敢违背门规戒律，无论你逃到天涯海角，我都会亲自将你诛杀。”

第100章 天赋妖孽的宝藏弟子

林阳脸上露出笑容：
　　“侯雪，上香祭拜祖师箫天正！”
　　夏侯雪点了三根长香恭敬的插在八仙桌的香炉里。
　　林阳又说道：
　　“接下来给师父敬茶，拜师仪式就结束了。”
　　夏侯雪倒了一杯茶，笑嘻嘻递给林阳：
　　“师父请喝茶！”
　　林阳接过茶杯，喝了一口，笑眯眯道：
　　“侯雪，从现在开始，你就是我林阳的大弟子了。”
　　夏侯雪眨巴着眼睛，笑嘻嘻道：
　　“呀，我居然是大弟子，那、师父，我什么时候可以有小师弟或者小师妹呀，我想做大师姐。”
　　林阳笑道：
　　“这事不急，可不是什么人都能够入我神医门，必须得是天赋出众的弟子才行。”
　　夏侯雪猛地点头，乖巧的坐在林阳身边，她心中可是有很多疑问呢。
　　“师父，我们神医门有多少人呀？”
　　林阳轻咳一声，说道：
　　“除了你师父我以外，你还有五个师姑，你师父我上面还有师父和师娘，也就是你的师公和师太。”
　　夏侯雪扳指一算，吃惊道：
　　“师父，这加上我一共才只有九个人呀，这么少？”
　　林阳笑道：
　　“门派人数不在多，而在精！”
　　“每一个弟子都是以一挡千，你说九个人得相当于是多少弟子。”
　　夏侯雪嘻嘻笑着点头，明白了：
　　“师父，既然是叫神医门，难道我也要学医术吗？”
　　“我对医术一窍不通，会不会学不会？”
　　林阳笑着解释：
　　“在最刚开始的时候，神医门弟子的确都是个个要学医。”
　　“医要想学透，需要很强的天赋，这样的弟子太难找了。”
　　“所以呢，后面神医门只需要掌门会医术，其余弟子百花齐放，多元化就行啦。”
　　“神医门弟子每人会一样本事，那大家加起来就有多少本事，所以呀，你只需要把乐道修好就行啦。”
　　夏侯雪心中有万千个疑问，林阳很有耐心，笑哈哈的一一解答。
　　足足询问了三个小时，夏侯雪这才作罢。
　　林阳笑眯眯的望着夏侯雪：
　　“侯雪，还有什么疑问没有，师父替你解答。”
　　夏侯雪想了一会，嘻嘻笑道：
　　“师父，接下来你教我什么呀？”
　　这个问题林阳早就想到了，笑道：
　　“接下来我将传授你一门高深的功法：天妙九音！”
　　“天妙九音乃是神医门祖师收集的功法，玄妙无比，包含天地万物至理妙音，只要你悟透彻了，超越乐仙李乐卿不是难事……”
　　接下来的几天的时间，林阳跟夏侯雪讲解天妙九音。
　　天妙九音是一门修行之法，它跟林阳修炼的太玄天功不一样，它主要是修行音乐，由音乐入道。
　　果然，林阳眼光好的不得了，夏侯雪只是用一天的时间就把天妙九音修炼到开始入门了。
　　林阳惊呼：
　　“我滴个乖乖，这天妙九音该不会专门为侯雪准备的吧，资质竟然这么变态。”
　　林阳心中窃喜，幸好是他第一个发掘了这个宝藏女孩，要是让别人捷足先登，神医门又将损失一员大将。
　　林阳嘿嘿笑道：
　　“师父若是知道我收了这么一个宝贝徒弟，一定会狠狠夸奖我吧？”
　　“啧啧，师姐们见我收这么天赋妖孽的徒弟，会不会羡慕死我？”
　　林阳心里美的冒泡，收到宝藏徒弟可是大喜事。
　　一晃一个星期就过去了，夏侯雪已经彻底入门。
　　林阳放心了，接下来用不着他管，夏侯雪自己就可以修炼。
　　“侯雪，我的大弟子，天才美少女！”
　　林阳毫不吝啬夸赞。
　　“谢谢师父夸奖！”
　　夏侯雪嘻嘻直笑，大眼睛弯弯。
　　修炼了天妙九音后，她的歌声更加有感染力，可以轻易调动人的喜怒哀乐。
　　夏侯雪期待的问道：
　　“师父，我什么时候才可以成为你那样的高手呀？”
　　林阳笑着说：
　　“侯雪，这个修行是要讲究循行渐进。”
　　“你现在是打磨根基，时机到了，自然会成为师父这样的高手。”
　　“修行是个累加的过程，每天都会变强，师父相信你会一飞冲天。”
　　“嘿嘿，哪天我带你去见师姑们，让她们惊掉下巴！”

第101章 再生事端

在林阳的授意下，夏侯雪并没有告诉她家里人神医门真正拥有的大能量。
　　夏侯家大豪门，夏侯雪又是个女孩，毋庸置疑家族肯定是想利用她的。
　　夏侯家知道的事越少，对夏侯雪的烦恼就越少，对她的修行也更有益。
　　夏侯雪这个徒弟收好了，也进入了正规，夏侯家的问题解决了，林阳也准备回杭城。
　　“师父，我要跟你一起回杭城吗？”
　　夏侯雪问。
　　林阳笑着摇头：
　　“正所谓师父领进门，修行靠个人，你用不着时时刻刻跟着我。”
　　“你就待在家里吧，每隔一段时间，我会来燕京考核你的修行。”
　　“嗯嗯，我绝对不会让师父失望。”
　　夏侯雪重重点头，必须要努力，不能对不起师父的培养。
　　夏侯元得知林阳准备回去，特意准备宴席招待。
　　宴席正酣的时候，下人急急忙忙冲进来向夏侯元汇报：
　　“家主，大事不好了，二少爷出事了！”
　　原来刚刚夏侯元的二儿子夏侯明杰的贴身保镖被人送回来了，夏侯明杰却是失踪不见了。
　　保镖昏迷，不知道发生了什么事。
　　林阳眉头微挑，夏侯家事还挺多的。
　　夏侯元一脸期待的望着林阳：
　　“林神医，你能不能帮忙看看？”
　　林阳点头，他人在这里还没走，置之不理没法对徒弟交代。
　　林阳见到了夏侯明杰的保镖，眉头顿时一挑。
　　这两人看起来是中毒了啊。
　　林阳探脉一查，果然如此，中毒了！
　　而且从中毒的症状来看，应该是五毒教的迷心散。
　　“五毒教，你们还真是阴魂不散啊！”
　　林阳很是生气，这五毒教有完没完？
　　林阳心念一动，
　　龙王毒在两个保镖身体里转了一圈，瞬间就把他们体内的迷心散给吃掉了。
　　迷心散不是快速要人命的毒，及时救治不会有生命危险。
　　几分钟后，两个保镖醒来了。
　　“到底发生了什么事？”
　　“二少爷现在在哪里？”
　　夏侯元急忙询问。
　　两个保镖有些懵逼，不知道怎么就到这里来了。
　　过了一会才回忆起来，赶紧把问题给交代了。
　　他们是陪着夏侯明杰去一家俱乐部打桌球。
　　夏侯明杰打桌球打到一半的时候，有个妙龄女郎走了过来。
　　夏侯明杰的魂瞬间就被那女人给勾走了，于是上前勾搭。
　　两个保镖本想跟过去，结果还没有搞清楚发生什么事，就晕了过去。
　　在他们晕过去之前，看到夏侯明杰被那女郎给带走了。
　　夏侯雪听完是一肚子的怒火，不爽道：
　　“那家伙就这么好色吗，一个女人就可以把他的魂勾走？”
　　夏侯元立马沉声道：“来人，迅速带人去那俱乐部，掘地三尺也要把明杰找出来。”
　　夏侯元心中很恼火，夏侯家好歹是燕京五大豪门之一，竟然有人敢在自己的地盘上抓自己儿子，这是一点面子都不给自己。
　　现在有林阳这个神医的关系，他的底气是空前绝后的足。
　　林阳摆手道：
　　“夏侯家主，还是我去走一趟吧。”
　　两个保镖中的是五毒教的迷心散，林阳估计这件事有九成是五毒教干的。
　　既然是五毒教的人，夏侯元的人去了没多大用，而且还有可能会栽跟头。
　　这事处理不好，他的宝贝徒弟没法安心修炼，还是他跑一趟一次性解决掉。
　　这做师父啊，就是得操碎心。
　　“林神医，那就麻烦你了，我安排人跟你一起过去。”
　　夏侯元大喜，如果林阳亲自出马，肯定可以搞定。
　　林阳摆手：
　　“用不着派人跟着，我一个人就可以。”
　　“师父，那我跟你一起去吧。”
　　夏侯雪急忙道，一脸的歉意。
　　才把她小弟问道解决了，这二哥又来了问题，真是烦人。
　　林阳摇头，示意夏侯雪就在家里待着。
　　林阳开车赶往了那个俱乐部。
　　在路上他琢磨着一件事。
　　五毒教对那两个保镖没有下死手，这里面就有些深意了。
　　五毒教向来都是心狠手辣，这般没有下死手的事还真是罕见。
　　“莫非五毒教是另有所图？”
　　林阳心中自语，感觉这事有些蹊跷。

第102章 针对林阳的局？

很快林阳就赶到了俱乐部。
　　俱乐部的生意火爆，来这里玩的都是豪门公子哥。
　　之前的事并没有影响这里的生意，这里的人依旧嗨的很。
　　林阳的目光在人群中巡视，寻找可疑目标。
　　突然，
　　他的目光一凝，
　　紧盯着一个青年。
　　那个青年见林阳注意到了他，掉头就跑，从后门溜走了。
　　林阳冷笑一声，身影一闪，快速追了上去。
　　之所以会注意到那个青年，是因为林阳一来到俱乐部，那个家伙就在暗中偷偷打量着他，已经看了好几次。
　　那家伙就是一个普通人，怎么可能跑的过速度如同鬼魅的林阳。
　　在一个角落里，他被林阳给堵住了。
　　还没等林阳开口，那人便急忙说道：
　　“老大，你不要搞我啊。”
　　“我收了别人的钱，别人让我盯着你的。”
　　林阳眉头一挑。
　　这事就很有意思了。
　　有人提前知道他会来？
　　在这个闪电之间，林阳想起了一些事。
　　几天前，他跟徒弟一起逛街的时候，感觉有人跟踪他。
　　现在看来，可以把感觉二字去掉，真的有人跟踪他。
　　再联想到今天的事，林阳心中顿时有了一个初步判断：
　　“提前知道我要来？莫非……这是特意针对我设的一个局？”
　　“五毒教……有人针对我？”
　　林阳眼中寒光一闪，喝问道：
　　“说，那人在哪里？”
　　“她、她、她说在前面那家咖啡馆等着你。”
　　林阳转身就离开了，他还没有没格局到对付一个传话的人，那样有失身份。
　　找到那家咖啡馆，林阳推门进去。
　　在咖啡馆里扫视一圈，最后目光落在角落里的一个人影身上。
　　那是一个靠着窗坐的女人。
　　这个女人外表倒是没有什么异样，但她身上的气息与咖啡馆里的人格格不入。
　　林阳走了过去，看到了那女人的样子。
　　眉头一皱，他不认识那女人。
　　林阳没有落座，而是冷漠的望着那女人：
　　“是你抓了夏侯明杰？”
　　女人抬头，是一个很年轻的女人。
　　她递了一张纸条在林阳面前，说道：
　　“如果你想救那个人，就去这里找他。”
　　林阳扫了一眼纸条，纸上写了一个地址，正是几天前五毒教的韩乐约的那个废弃 厂房。
　　“你想死吗？”
　　林阳冷漠道，一股杀机向女人碾压而去。
　　女人被林阳那股杀气碾压，身体不受控制颤抖了起来。
　　脸色惨白，结结巴巴道：
　　“林先生，这是我家少爷安排的。”
　　“你若是不去的话，你找的那个人就会有性命危险。”
　　林阳漠然道：
　　“你这是在威胁我？”
　　这女人连他姓什么都知道，看来对他很了解啊。
　　女人低下了头，不敢说话。
　　林阳向来对一些小鱼仔没有兴趣，冷漠问道：
　　“你认识我？”
　　“你家少爷叫什么名字？”
　　女人头也不抬的小声道：
　　“林先生，我家少爷不让我说，他说等你去了就知道了。”
　　林阳神色冰冷的扫了女人一眼，转身离开了咖啡馆。
　　等林阳走后，
　　那女人瘫痪在椅子上，
　　大口喘息，
　　林阳给她的压力太大，她的衣服都打湿了，像是从水里捞起来的一样。
　　她没有多待，也迅速离开了咖啡馆。
　　林阳赶到了西郊废弃工厂。
　　他并不害怕敌人摆下了鸿门宴，也不在乎什么阴谋诡计。
　　他的太玄天功都修炼到了第二境开窍，奇经八脉已经开了一半。
　　只要不是遇到那些人，他可以在华夏横着走。
　　林阳有一种感觉，敌人把他引到这里来，应该是另有所图。
　　废弃工厂静悄悄的，连虫子的声音都没有，落针可闻。
　　林阳走了进去，环视了一圈，没有看到人。
　　他正准备四处寻找的时候，
　　突然，
　　咻！
　　一根毒镖向他眉心射了过来，速度飞快。
　　林阳冷哼一声，屈指一弹。
　　一根金针从他手中飞射而出。
　　叮！
　　金针直接把那毒镖给撞飞了。
　　毒镖落在地上，地面很快就被腐蚀出了一个窟窿。
　　“大胆狂徒！”
　　林阳望着毒镖射过来的方向，怒喝一声。
　　猛地跺脚，
　　身体冲天而起，瞬间就到了三楼。
　　“啪啪啪……”
　　一阵掌声响起。
　　紧接着一道阴冷的声音说道：
　　“不愧是神医门的高徒，实力果然不凡。”

第103章 林阳：你若是惹我生气了，你承担不住这个后果

那声音沙哑、阴冷、难听，
　　像是从一个万年老魔头嘴中发出来的。
　　林阳提高了警惕。
　　敌人竟然准确的说出了他的信息，显然对他调查的很清楚。
　　这绝非是一般人可以做到的。
　　这个人应该是五毒教的真正高层。
　　林阳的目光向前环视了一圈，没有看到一个人影。
　　最后他的目光落在一面墙壁上。
　　眼中寒光湛湛，似乎可以将那面墙壁看穿。
　　“你这是在找死！”
　　林阳怒喝，
　　再次屈指一弹，一根金针飞射而出，金针快速向那面墙壁射去。
　　在金针上覆盖着一股灵气，显得极其的不凡。
　　叮！
　　金针射在墙壁上。
　　咔嚓！
　　在金针射在墙壁上的刹那，墙壁上顿时出现了密密麻麻，蜘蛛网般的裂痕，
　　紧接着，
　　哐当一声，
　　墙壁倒塌了，
　　烟尘四起！
　　林阳挥手，
　　一股旋风卷动，将吹过来的尘土给卷了出去。
　　在烟尘后面坐着一个人，正背对着林阳。
　　从那人的体型和服饰上来看，那是一个男人。
　　刚才就是这个男人对林阳出手。
　　林阳神色阴沉的望着那男人，冷若寒冰道：
　　“你好大的狗胆，竟敢设局来对付我，你想怎么死？”
　　那男人很狂，哼道：
　　“林阳，你不要太嚣张了。”
　　“华夏大着呢，这个世界也大着呢，你不要以为神医门就是天下无敌的存在。”
　　“你要知道，这世界上克制你们神医门的力量多的是。”
　　林阳眼睛微眯。
　　这人好大的口气啊。
　　但从他说的这番话来看，这家伙不是一般人，似乎知道很多这个世界的内幕。
　　林阳快速在脑海中过滤了一遍。
　　似乎在五毒教里没有这样的一号人物。
　　林阳神色平静，淡淡道：
　　“神医门是不是天下无敌我不知道，但是，我今天对付你是绰绰有余的事。”
　　“是吗？”
　　“你太自信了！”
　　男人冷笑，缓缓转过身来。
　　那是一个年轻的男人，很是白净，面无须发。
　　林阳的目光在他脸上扫视了一圈，并不认识他。
　　林阳背负双手，一步步向那男人走去。
　　一边走一边淡淡的说道：
　　“我已经来了，你的目的达到了。”
　　“说吧，人在哪里？”
　　停顿了一秒，林阳继续道：
　　“你似乎对我是苦大深仇，你真正要对付的人是我吧？”
　　“既然这样，那就把不相干的人放了。”
　　男人神色阴冷，哼道：
　　“你让我放我就放啊，你把我当成什么人了？”
　　“我凭什么要听你的？”
　　“现在人在我手中，你得听我的！”
　　“林阳，我知道你的金针厉害。”
　　“我得提醒你，那个人藏在只有我知道的地方。”
　　“你若是敢偷袭杀我，你永远也别想找到那个人。”
　　林阳微微皱眉，手指轻弹。
　　一根金针在他手指间一闪而逝，瞬间消失了。
　　林阳仔细审视着眼前这人。
　　确定不认识他。
　　但是这个人似乎对他很熟悉。
　　林阳心中有个问号，眼前这个家伙是谁？
　　年轻男人见林阳不敢动，眼中露出了一抹得意。
　　林阳继续前进，压住了心中的火气。
　　夏侯明杰肯定是要救的，救人得讲究策略，不可莽撞。
　　先让那个家伙放几句狠话，
　　等抓住他，要让他知道什么叫做恐惧。
　　“林阳，你此时心中是不是很郁闷，很发狂，很想杀我啊？”
　　年轻男人说道，话语中充斥着一股得意的味道。
　　当林阳距离那男人还有两丈远的时候，那男人立马喝道：
　　“站住！”
　　“你若是再向前，我就让人杀了那个家伙。”
　　林阳停了下来，神色平静的望着男人，淡淡道：
　　“既然你知道我是林阳，那你就应该明白我的手段。”
　　“你若是惹我生气了，你承担不住这个后果。”
　　“呵！”男人一脸狂妄，叫嚣道：
　　“能有什么后果？”
　　“有种你就来啊？”
　　“我要是怕你，我就是孙子！”
　　林阳眼中寒光爆闪。
　　这个家伙一直都是在作死的边缘上挑衅。
　　他既然这么想死，
　　那就，
　　成全他吧！
　　一点黑芒在林阳指间流转。
　　他的耐心已经耗尽了，懒得跟他啰嗦。
　　虽然那家伙用夏侯明杰做人质威胁，林阳还是有把握无声无息把他控制。
　　就在林阳准备动用龙王毒的时候，
　　突然，
　　一阵风吹来，
　　在那风中还有一股特殊的香味。
　　林阳从小跟着师父学医，对各种味道特别敏感。
　　闻到那股特殊香味，他眼中闪过一抹异色。
　　紧接着就有一股怒火在眼中燃烧。
　　指间的龙王毒也消失了。
　　他脸色沉了下来，恶狠狠的望着那年轻男人。
　　年轻男人没有意识到林阳情绪变化。
　　依旧不停的叫嚣道：
　　“林阳，你若是想救那个人，那你就得按照我说的去做。”
　　“现在，你乖乖的跪下来给我磕头，一直到我满意了为止。”
　　“你若是不按照我的来，我就……”
　　“够了！”
　　林阳一声怒喝，打断了那男人的话。
　　紧接着他黑着脸骂道：
　　“混账，你还想给我装到什么时候？”
　　“你觉得这样玩有意思吗？”
　　听到林阳这话。
　　年轻男人脸上的表情顿时凝固了，
　　嘴巴微张，愣愣的望着林阳，
　　一时间都没有反应过来。
　　“少他妈啰嗦，把人给我放了。”
　　“你想要怎么玩，我来陪你玩。”
　　“我警告你，我现在心情很糟糕，你要是惹我，我会杀了你的。”
　　林阳咒骂道。
　　他已经知道眼前这个人是谁了。
　　年轻男人冷哼了一声，眼中闪过一抹极度不爽，他装逼还没有装够呢。
　　他伸手在脸上一抓，顿时他的脸被撕了下来。
　　与此同时，他的身体也发生了变化，骨骼一阵移动，不再是魁梧，而是成了婀娜多姿，苗条至极。
　　在他的那张假脸之下，是一张精致无暇的脸庞，满头青丝如瀑。
　　林阳对那张脸实在是太熟悉了。
　　翻了个白眼，把头转到了一边，很是腻歪的哼了一声。
　　“喂，林阳，你那是什么眼神?”
　　“你就这么不乐意看到我？”
　　“姑奶奶是长得很丑吗？”
　　那男人、呃、女人一脸不爽的问道。

第104章 我就是不放人，有种你就杀了我

“没错，老子就是不想看到你！”
　　“少他妈啰嗦，赶紧把人给我放了！”
　　林阳喝骂，
　　丝毫没有因为对方长得漂亮而改变态度。
　　“哼！”
　　女人冷笑一声，柳眉竖起，叫嚷道：
　　“我就是不放人，你能把我怎么样？”
　　“有种你就杀了我啊？”
　　“你！”
　　林阳大怒。
　　眼中寒光湛湛。
　　指间有金色光芒吞吐。
　　这个女人不是别人，正是五毒教圣女万烟楼。
　　万烟楼女扮男装，搞的这个调调把林阳给引了过来。
　　林阳望着万烟楼那傲娇的神色，以及那昂起来的雪白脖颈和下巴，心中腻歪的要死。
　　那感觉就好像是吃了一坨一样。
　　而且还是被人强行给喂的。
　　万烟楼之所以敢向他这么叫嚣，那是有原因的。
　　不是因为她是五毒教圣女的身份，
　　而是因为其他的原因。
　　林阳敢杀万烟楼吗？
　　答案是否定的！
　　没错，
　　林阳还真不敢杀她！
　　之所以会这样，这还得从他师父鬼手神医身上说起。
　　他师父鬼手神医是个风流不羁的多情种，
　　鬼手神医经常在林阳面前吹嘘，他从来只跟女人谈情，从来都不会留种。
　　好吧，强如鬼手神医，也有翻车的时候。
　　眼前这个女人，万烟楼，就是他师父跟他的一个红颜留的种。
　　那个红颜十分不满鬼手神医这种处处留情的做法，
　　出于报复的心理，一气之下就把万烟楼送去了五毒教。
　　没想到，万烟楼在玩毒这方面有超强的天赋，一不小心就成了五毒教的圣女。
　　你说万烟楼是林阳师父的女儿，林阳哪里敢杀她？
　　于情于理，从十万八千个维度来讲，他都不敢杀她，也不能杀她，他自己都是师父养大的呢。
　　万烟楼也知道林阳不敢杀她，所以时不时就会跳出来跟林阳作对。
　　林阳还能怎么办，只能是忍着呗。
　　实在忍不住，那就暴打她一顿。
　　虽然每次都叫嚣的厉害，说要杀了她，那都是扯淡的话。
　　“草！”
　　林阳心中只能怒骂一声，发泄着心中的不爽。
　　林阳散去指间的金芒，喝道
　　“妖女！”
　　“我们打开天窗说亮话，你找我来，你到底想要干嘛？”
　　“有话就说，有屁就放，我没有时间跟你在这里耗。”
　　“哼，你没时间？”
　　“你是不是急着回去跟那女人滚床单？”
　　万烟楼冷笑。
　　“关你毛事！”
　　“我爱跟谁滚床单我就跟谁滚床单，老子就是不跟你滚，气死你！”
　　林阳恶狠狠道，也懒得解释。
　　万烟楼先是俏脸一红，然后咬牙启齿：
　　“你这个色胚！”
　　“无耻的混蛋！”
　　“跟你师父一样，都是大色胚！”
　　林阳翻了个白眼。
　　他跟万烟楼又不是第一次打交道，他对这个女人的脾性和套路实在是太熟悉了。
　　你要说她坏吧，她也有自己的原则，也没有见她滥杀无辜过。
　　你要说她不坏吧，
　　她就是喜欢胡搅蛮缠，刁蛮任性，
　　特别是喜欢跟林阳作对。
　　林阳使出了他的终极法宝，不吭声了。
　　也懒得跟万烟楼斗嘴。
　　这一招林阳在万烟楼身上是屡试不爽。
　　果然，
　　林阳不吭声，
　　万烟楼却是不乐意了，她叫嚷道：
　　“你是哑巴吗，怎么不说话了？”
　　“你要是不吭声，我就杀了那个男人，让你永远也找不到他。”
　　林阳撇撇嘴。
　　知道掳走夏侯明杰的人是万烟楼，林阳反倒是放心了。
　　他很了解万烟楼，如果她想杀夏侯明杰，早就动手了，哪里还会让你来救人。
　　万烟楼这么玩，明摆着就是想要恶心林阳。
　　“你这个混蛋，你上次是不是对我做了什么？”
　　万烟楼突然咬牙切齿的问道，一抹红晕在俏脸上一闪而逝。
　　听到这话，林阳顿时无语了。
　　皱眉道：
　　“妖女，胡说八道，就算是这个世界上的女人都死光了，我也不可能对你做什么。”
　　“如果不是看在我师父的面子上，上次我就趁机弄死你了。”
　　万烟楼说的上次，那还是几个月前，林阳从山上下来的途中。
　　当初他应该是拿着婚书直接去杭城找颜倾城的。
　　结果在半路遇到了万烟楼，耽搁了几天才赶到杭城。
　　“你!”
　　万烟楼咬牙，恶狠狠的瞪着林阳。
　　她此时那个样子，真的很像是发怒的小母狗。
　　“你什么你？”
　　“上次要不是老子，你早就被人给弄死了。”
　　“老子花费心思救你，你不仅没有感谢我，还骂我是色狼，说我非礼你，说我占你便宜。”
　　“我呸，这世上还有比你更恶毒的女人吗？”
　　“早知道这样，我就不救你了。”
　　“你是死是活，跟我有一毛钱关系吗？”
　　林阳不爽的骂道。
　　万烟楼就是脸皮厚，怎么骂都没事。
　　要是别的女人，早就气跑了。
　　果然，
　　万烟楼哼了一声，很是傲娇道：
　　“谁让你救我，是我求你救我吗？”
　　“你难道就没有占我便宜吗？”
　　“我告诉你，我当初是醒着的，你对我做的事我都知道。”
　　林阳：“……”
　　林阳恨不得给自己一个大嘴巴子。
　　自己怎么想着跟这女人讲道理。
　　那不是扯淡的事吗。
　　若是跟她讲的通道理，那她也不会像是狗皮膏药一样每次都来找自己茬。
　　林阳也不想跟她啰嗦了，准备动用强大的武力值将她镇压。
　　然后把她按在地上暴打一顿，以此来发泄心中的不爽。
　　正在这时候，
　　夏侯雪给他来了电话：
　　“师父，你在哪里呢？”
　　“我二哥被人送回来了，没有受任何伤，你快回来吧。”
　　林阳听到这话，掉头就走。
　　把他骗过来，然后把夏侯明杰悄悄送回去，这种做法很万烟楼。
　　这个女人真的很无聊！
　　见到林阳要走，
　　万烟楼顿时就不干了，跺脚道：
　　“林阳，你给我站住！”
　　“你若是敢走，我就从这里跳下去摔死。”
　　“我会告诉你师父，说是你杀了我。”
　　林阳直接无视万烟楼的话，越走越快。
　　什么玩意，找理由也不知道说个像样点的。
　　你以为人人都跟你一样是白痴啊。
　　你万烟楼可是五毒圣女，三层楼能把你摔死才怪。
　　你都摔死了，你还告个屁的状。
　　见到林阳越走越快，万烟楼眼中闪过一抹恼怒，
　　怒喝道：
　　“林阳，你今天若是敢离开这里，我要告诉所有人，你始乱终弃，丢妻弃子！”
　　“你好色如魔，专门偷看女人洗澡！”

第105章 妖女，不要来惹我，否则我打死你

林阳呼吸猛地一窒。
　　脚下的步伐停了下来。
　　深吸了一口气。
　　万烟楼绝对不是开玩笑的，她做的出来这么无耻的事。
　　这女人就怎么这么坏呢？
　　林阳冷哼了一声，
　　身影一闪，人直接就消失了。
　　“咦，人呢？”
　　万烟楼失去了林阳的踪迹，顿时惊咦了起来。
　　下一秒，
　　她感觉后背好似寒芒刺骨，
　　一股强烈的危机感笼罩在她心头。
　　一声惊呼，猛地挥掌向身后拍去。
　　在她挥掌的同时，一股烟雾快速向四周弥漫。
　　那烟雾正是毒雾，见血封喉的那种。
　　万烟楼刚把手掌拍出去，
　　一只拳头就轰了过来。
　　嘭！
　　一声闷响，
　　万烟楼的身体好像是被野牛撞击，直接倒飞了出去，砸起了漫天尘土。
　　林阳的身影出现在了万烟楼刚才所站的位置。
　　万烟楼一个鲤鱼打挺，瞬间从地上翻身而起。
　　她大怒：“林阳，你竟敢偷袭我，我跟你……”
　　她的话还没有说完，林阳又动了。
　　林阳采取了简单而又粗暴的招式，又是一拳轰出。
　　嘭！
　　万烟楼一声闷哼，再一次被轰飞了出去。
　　当她再次爬起来的时候，林阳又出现在了她面前。
　　又给了她一拳。
　　一时间，
　　在这废弃的厂房里砰砰声不绝入耳，
　　眨眼间的功夫，万烟楼就被林阳轰出去了十几次。
　　此时万烟楼很是狼狈。
　　披头散发，身上沾满了灰尘。
　　林阳没有下死手，只是教训万烟楼一番而已。
　　再一次把万烟楼踹翻在地，
　　林阳呵斥：
　　“妖女，你服不服？”
　　“我不服！”
　　万烟楼再一次从地上爬起。
　　她恶狠狠的盯着林阳，哼道：
　　“林阳，你就只有这么点本事吗？”
　　“你的拳头一点力气都没有，你是没有吃饭吗？”
　　“很好！”
　　林阳眼中闪过一抹凶光。
　　被一个女人如此挑衅，是可忍孰不可忍。
　　林阳一个闪身，直接出现在万烟楼的面前。
　　手并剑指，点在万烟楼肩膀上。
　　“啊……好痒……嘻嘻嘻”
　　万烟楼顿时又哭又笑，在地上缩成一团。
　　林阳冷笑：
　　“妖女，爽吗？”
　　万烟楼大叫：
　　“林阳，我要跟你拼了，啊，嘻嘻嘻……”
　　万烟楼被林阳点了穴，无法控制自己。
　　即便如此，万烟楼也不愿向林阳服软求饶，性子很倔。
　　林阳很清楚万烟楼的性格，过了几分钟就给她解了穴，没有真正伤她。
　　林阳面无表情的望着万烟楼，哼道：
　　“妖女，不要来惹我！”
　　“你知不知道你真的很无聊！”
　　万烟楼默不作声的从地上爬了起来，也没有放狠话，眼神也没有那般狠厉了。
　　她问道：“林阳，我对我的易容术很有信心，我隐藏的那么好，你是怎么发现我的？”
　　林阳随口说道：
　　“你的易容术虽然不错，但你忘记了遮掩身上的味道。”
　　万烟楼恨恨的瞪了林阳一眼，知道问题出在哪里了。
　　“妖女，你不要再来惹我了。”
　　“否则，我见你一次打你一次。”
　　林阳说了一句狠话，然后就转身离开。
　　“喂，林阳，你就不想知道你女人弟弟身上的三重三叶花的毒是哪里来的吗？”
　　万烟楼问。
　　林阳头也不回，没好气道：
　　“这世上除了你可以弄三重三叶花的毒，还有谁会那么变态！”
　　他已经从韩乐那里知道了真实情况，万烟楼这话不就是扯淡吗。
　　“我害你女人，你心里就不生气吗？”
　　万烟楼又喊。
　　林阳平静道：
　　“那是我的大徒弟，你若是敢把主意打在她身上，我会让你后悔。”
　　“大徒弟？”
　　万烟楼顿时惊讶了，眼中闪过一抹异色，没有质疑林阳的话。
　　“林阳，你知道我找你来的目的是什么吗？”
　　万烟楼又问。
　　林阳怒道：
　　“你有完没完，哪里来的那么多为什么？”
　　“我不想知道，我不想看到你，你也不要再叽歪了，吵死了。”
　　万烟楼见到离去的林阳，脸上露出一抹得意的笑容。
　　幸灾乐祸道：
　　“林阳，你已经中了我最新研发出来的剧毒——九叶九重花。”
　　“嘻嘻，这个世界上就只有我一个人可以解九叶九重花。”
　　“你就等死吧，除非你跪在地上唱征服来求我。”
　　“否则的话，你就等着全身化为脓血吧。”
　　万烟楼的话音一落，
　　林阳身体猛地一僵，他感觉到了不对劲。
　　他看了看掌心，掌心一片漆黑如墨。
　　不仅如此，
　　掌心如墨的漆黑还在快速向手臂蔓延，速度十分快。
　　按照这个速度，用不了十分钟他全身都会发黑。
　　到那时候，就会毒发攻心！
　　“妖女！”
　　林阳怒声骂了一句。
　　万烟楼是玩毒的高手，在这方面林阳也自愧不如。
　　林阳一直都在提防着她，但是没想到还是中招了，
　　他确实不知道什么时候中的招。
　　万烟楼见到林阳那样子，开心的大笑了起来。
　　她背负双手，幸灾乐祸的望着林阳，一脸傲娇的说：
　　“林阳，我的九重九叶花是我从三重三叶花上升级改良得到的。”
　　“这九重九叶花的毒比三重三叶花大十几倍，我用了一百六十二种剧毒之物提炼而成。”
　　“毫不夸张的讲，九叶九重花的毒在五毒教可以排名前五。”
　　“哪怕你走的不是武道的路子，只要你有血肉之躯，一样经不住九重九叶花的剧毒。”
　　“嘻嘻，这可是我特意精心为你准备的大礼，你是不是很满意呀？”
　　“你想要活命，那就跪下来求我啊，否则休想我救你！”

第106章 万烟楼的得意和愤怒

万烟楼很得意，一副吃定林阳的样子。
　　她对自己九叶九重花的毒很自信，这是她的得意之作。
　　她知道林阳的厉害，所以加大了剂量。
　　这不，
　　林阳不就中了自己的招嘛。
　　万烟楼背负双手，慢悠悠的走到了林阳面前。
　　幸灾乐祸的提醒道：
　　“林阳，你如果不想死的太快的话，我劝你不要运功逼毒。”
　　“否则，你血液流速加快，只会更快让你毒发身亡。”
　　林阳没有说话，他已经盘膝坐在了地上，双眸微闭。
　　万烟楼见林阳这样子，更加开心的笑了起来，认为他已经束手无策了。
　　她等待着林阳毒发的那一刻。
　　此时林阳正沉下心神，查看体内的情况。
　　万烟楼的九重九叶花真的很牛逼。
　　哪怕是他，也感觉无比头痛。
　　那毒像是跗骨之蛆，狠狠的缠住了他的血肉，盘踞在他血液中。
　　他运转太玄天功，灵气在经脉中游走，也没办法将九重九叶花的毒逼出去。
　　那毒有一种特性，越逼它，它就缠的越紧。
　　它要吞噬人的血肉、经脉。
　　毒素继续蔓延，
　　林阳的双臂已经漆黑如墨了。
　　万烟楼见林阳一语不发，很是恼火。
　　怒骂道：
　　“王八蛋，你求我啊，只要你求我，我就给你解药！”
　　“快点求我，否则神仙来了也救不了你。”
　　林阳依旧不吭声，连眼睛都没有睁开过。
　　万烟楼见林阳这死鸭子嘴硬的样子，心中怒火中烧：
　　“你不愿意求我是吗？”
　　“好啊，那你就去死吧！”
　　她虽然嘴上这么说，
　　但目光却是紧张的盯着林阳，关切着九重九叶花毒游走的情况。
　　而且在她手中出现了一粒金色的药丸，那是九重九叶花的解毒丸。
　　林阳仔细的把九重九叶花的毒查看了一番。
　　心中长叹道：
　　“这妖女不愧是毒道天才，九重九叶花可以杀死我。”
　　林阳很诚实，在短时间内他解不了九重九叶花的毒。
　　如果给他足够的时间，他倒是有信心研究出解药。
　　只是眼下，他哪里有时间做这事。
　　林阳心中哼道：
　　“妖女，你这九重九叶花的毒虽然厉害，但想要我就这样向你求饶，那是不可能的！”
　　林阳要是没有得到龙王毒，他还真的要嗝屁了。
　　但是现在嘛
　　九叶九重花虽然不凡，但面对龙王毒这种变态的东西，还是有些不够看。
　　林阳心念一动，
　　龙王毒化为一条黑蛇，在他经脉中快速游走。
　　龙王毒见到九叶九重花很兴奋，
　　那种感觉就好像是，饿了一个星期的猫见到了鱼儿一样。
　　它毫不畏惧，冲上去大快朵颐了起来。
　　龙王毒很霸道，丝毫不在乎九叶九重花的毒性。
　　毒性越强，它吃的越欢。
　　林阳看到体内的情况，心中开心的笑了起来。
　　万烟楼想要克制他，没门！
　　按照龙王毒的吞噬速度，用不了几分钟就可以把九叶九重花的毒给全部吃掉。
　　林阳为了麻痹万烟楼，故意让皮肤上的漆黑继续蔓延。
　　万烟楼见林阳中毒越来越深。
　　而林阳却又一直不吭声，气的她是银牙紧咬。
　　嘴中咒骂道：
　　“你这个王八羔子，就算是死也不愿意向我低头吗？”
　　“你死就死吧，跟我有什么关系！”
　　说着，
　　万烟楼转身就走。
　　走了几步，
　　她又跺了跺脚，转身回来了。
　　恨恨的望着肌肤漆黑的林阳，怒道：
　　“本圣女若不是看在你救过我的份上，我才懒得管你死活。”
　　“谁让你死鸭子嘴硬，等你快要死了，我再救你。”
　　万烟楼不知道的是，
　　在龙王毒的吞噬下，林阳体内九重九叶花的毒只剩下最后一丝了。
　　龙王毒最后一口下去，直接把最后一丝九重九叶花给吞掉了。
　　吃完了，龙王毒还满意的打了个饱嗝。
　　林阳内视。
　　没一会心中笑了起来。
　　龙王毒不仅吃光了九重九叶花，
　　而且，
　　它吃完了这些毒后，它的体格也变大了一些，
　　龙王毒得到了强化。
　　“不错，不错，九重九叶花果然可以喂养龙王毒。”
　　“得让这妖女多弄一些九重九叶花来，争取把龙王毒喂到进化。”
　　林阳心中得意的笑道。
　　一个计划瞬间在他心中形成。
　　万烟楼费尽心思提炼的九重九叶花，现在已经成了他的嫁衣。
　　不知道她知道这个情况，会不会吐血三升？
　　万烟楼见林阳的脸皮开始发黑。
　　顿时就有些提心吊胆。
　　她没有想过真的要杀林阳。
　　她只是想让林阳对她服个软，仅此而已。
　　万烟楼见林阳还不开口求饶，更加愤怒了，咆哮了起来：
　　“林阳，你到底求不求饶？”
　　“你再不求饶，我也救不了你了！”
　　林阳听到了万烟楼的怒吼，心中撇撇嘴。
　　让他向万烟楼求饶？
　　想都别想！
　　眼看着毒气要把林阳的眉心笼罩。
　　万烟楼心中长叹了一声，
　　把林阳骂的个狗血淋头。
　　正当她准备把解毒丹塞进林阳嘴中时，
　　林阳的双眼突然就睁开了。
　　见到突然睁眼的林阳，
　　万烟楼吓的一跳，下意识的向后倒退了两步。
　　“妖女，你想干嘛？”
　　林阳斜睨了万烟楼一眼。
　　“你还没死？”
　　万烟楼骂道，把手背在身后，手指微动，手中的解毒丹消失在了指间。
　　林阳冷笑道：
　　“你也不看看我是谁，我若是被你这破毒给毒死了，那岂不是让世人笑话死了。”
　　“你想打败我，那是不可能的！”
　　万烟楼差点被林阳这话给气死了。
　　破毒？
　　九重九叶花是她花了无数心血，提炼了很多毒药才炼制出来的。
　　是她最得意的作品！
　　居然被林阳称之为破毒？
　　实在是太欺负人了！
　　林阳为了让万烟楼相信他说的话，他心念微动，笼罩在他肌肤上的黑气快速消散，眨眼间就消失的无影无踪。
　　见到这一幕，万烟楼震惊的瞪大了双眼。
　　心中翻滚起了滔天巨浪。
　　林阳居然无惧她的九重九叶花？
　　联想到刚才她还担心林阳被毒死了，还想着要去救他，
　　顿时她心里是恼羞成怒。
　　大喝道：
　　“林阳，你我让你得意。”
　　“看招！”
　　说话间，她猛地挥手，一股烟雾猛地向林阳笼罩而去。
　　眨眼间的功夫，她把身上的毒一股脑儿的全都打在了林阳身上，
　　其中就包括她花了无数心血，炼制所有的九重九叶花。
　　这么多剧毒，哪怕是一头大象也会瞬间毙命，眨眼间化为脓水。
　　见到万烟楼这般操作，
　　林阳嘴角露出了一个笑容。

第107章 你要是看我不爽，那你就杀了我啊

万烟楼真的是气疯了。
　　对着林阳就是一顿疯狂输出。
　　输出完了，她突然又有些后悔。
　　她身上的毒全都是剧毒，这么多毒加在一起，不会把林阳给弄死吧？
　　“这家伙身上有古怪？”
　　万烟楼想到林阳刚才轻松化解了她的九重九叶花，心中突然就生出了一个念头。
　　她仔细盯着林阳打量。
　　万烟楼打出来的毒瞬间就钻入了林阳的血肉中。
　　它们想侵蚀林阳的血肉和经脉，吞噬他的生命。
　　在这个刹那，
　　龙王毒瞬间就动了。
　　一分为二，二化为四，四化为十六。
　　疯狂的在林阳经脉中游走，大口吞噬那些毒。
　　林阳时刻关注着龙王毒的动静。
　　很快他就发现了一个现象。
　　龙王毒最感兴趣的还是九重九叶花，其他的毒并不怎么感兴趣。
　　在龙王毒的吞噬下，进入林阳体内的毒快速减少。
　　万烟楼察觉到了林阳身体里的变化，
　　翻了个白眼，嘀咕道：
　　“真是大变态！”
　　“这么多毒都奈何不了他！”
　　“他还是人吗？”
　　万烟楼摸了摸口袋，她身上已经没有毒可用了。
　　她有些沮丧，
　　始终都是奈何不了林阳。
　　她做梦都想力压林阳一筹，哪怕是一次也行。
　　她用毒都干不过林阳，更别说交手了。
　　没一会，
　　林阳体内的毒就全被吃掉了。
　　龙王毒好像吃撑了，有一种消化不良的样子，不怎么活跃。
　　林阳见到龙王毒那熊样，在心中笑道：
　　”我可是好不容易才喂饱你一次，这还得感谢那妖女。
　　“那你就好好消化，消化完了给一个奇迹我瞧瞧。”
　　林阳缓缓睁开眼睛，
　　一脸不爽的望着万烟楼，呵斥道：
　　“妖女，你还有完没完？”
　　“你还要闹到什么时候？”
　　万烟楼直接无视了林阳的话，而是傲娇的问道：
　　“林阳，你身体里有什么古怪？”
　　“你身体里是不是有什么东西可以吞噬我的毒？”
　　“赶紧拿出来让本圣女瞧瞧。”
　　林阳冷笑：
　　“你让我给我就给啊，我凭什么给你看，你以为你是谁啊。”
　　万烟楼大怒，恶狠狠的盯着林阳，怒道：
　　“林阳，你是长斗鸡眼了吗？”
　　“好啊，咱们就走着瞧，迟早有一天我会打败你的。”
　　说完，
　　万烟楼就转身离去。
　　林阳哼了一声，身影一晃，直接就拦住了她的去路。
　　“林阳，你还想干嘛？”
　　万烟楼恶狠狠的问道。
　　林阳冷笑道：
　　“你把我当成什么人了，你想怎么玩我你就怎么玩吗？”
　　“你想来就来，你想走就可以走了吗？”
　　万烟楼脸上露出不屑之色，叫嚣道：
　　“你要是看我不爽，那就杀了我啊，来啊！”
　　说话的时候，万烟楼还昂起那雪白的脖颈，那意思就是让林阳向她脖子上招呼。
　　“神经病啊你！”
　　林阳不爽道。
　　见到一副地痞样的万烟楼，
　　林阳顿时就泄气了。
　　瞬间感觉索然无味。
　　沉声道：
　　“妖女，我警告你，约束好你教中的弟子。”
　　“以后他们若是再敢对我身边的人下毒手，别怪我不可客气。”
　　万烟楼冷笑道：
　　“好啊，我倒要看看你是怎么个不客气法，你这屁话吓唬不到我。”
　　林阳翻了个白眼，摆手道：
　　“你走吧！”
　　万烟楼哼了一声，从林阳身边擦肩而过，眨眼间就消失了。
　　林阳无奈的叹了口气，然后苦笑了起来。
　　连他的师父鬼手神医都管不了自己的女儿，他哪里有那个本事。
　　只能就这样吵吵闹闹，还能怎么样。
　　谁让万烟楼是他师父的女儿呢。
　　林阳离开了废弃工厂，回到了夏侯家。
　　在林阳离开没多久，
　　两个女人又出现在了废弃工厂。
　　“圣女，这个林先生实在是太厉害了。”
　　“当然了，你以为阎罗神医是白叫的。他若是草包，怎么能做神医门的掌门。”
　　“圣女，你不是一直想要打败林先生吗，要不请教中的宿老帮忙……”
　　“闭嘴！”
　　万烟楼朝侍女呵斥。
　　“这是我跟他之间的事，容不得外人插手。”
　　“回到教中你若是敢乱说话，我撕了你的嘴！”
　　侍女急忙赔罪，连连点头称是。
　　“传令下去，以后谁若是敢对林阳身边的人下手，诛九族！”
　　——
　　夏侯雪正在家里等待，
　　见林阳回来了，急忙迎了上去，关切的问道：
　　“师父，你怎么现在才回来呀？”
　　林阳笑道：
　　“路上耽搁了一会。”
　　夏侯雪不解的问：
　　“是谁这么坏抓我二哥啊，抓了又把他放回来了？”
　　林阳轻咳一声，这事就是万烟楼的恶作剧，冲他来的。
　　至于那夏侯明杰嘛，只不过是个牺牲品而已。
　　林阳含糊道：
　　“侯雪，这事已经处理完了，你就不用操心了。”
　　夏侯元带着夏侯明杰过来对林阳一番千恩万谢。
　　林阳拒绝了他们的报酬，没必要，他也看不上。
　　林阳该回去了，夏侯雪开车送他去了机场。
　　“侯雪，回去吧，我登机了。”
　　“回家记得勤加修炼，我会不定时检查你的修行。”
　　林阳笑道。
　　夏侯雪笑嘻嘻道：
　　“师父，你就放心好啦，我不会偷懒的。”
　　“平安到家给我打个电话。”
　　林阳笑着点头，转身离开了。
　　直到林阳飞机冲向蓝天，夏侯雪这才离去。
　　有林阳这个师父，她真的很开心，也很知足。

第108章 大师姐，四师姐是不是出什么事了？

林阳回到了杭城。
　　夏侯雪还体贴的给他准备了很多燕京的特产带回来。
　　为了给颜倾城一个惊喜，他并没有告诉颜倾城他回来了。
　　——
　　颜倾城的总裁办公室里。
　　莫安雅正在和颜倾城聊天。
　　“颜总，怎么这么久都没有看到林阳啊？”
　　莫安雅好奇的问。
　　颜倾城笑嘻嘻的道：
　　“林阳去办点事，应该快回来了吧。”
　　这时总裁办公室门敲响了，紧接着一道人影走了进来。
　　望着进来的人，颜倾城眼中露出喜色。
　　莫安雅笑着说：
　　“颜总，你瞧，我们刚谈论林阳，林阳这就回来了，他是不是偷听我们说话呀？”
　　林阳笑着问：
　　“你们谈论我什么呢？”
　　颜倾城俏皮道：
　　“我们在谈论你这么久没回来，是不是被哪个狐狸精勾走啦！”
　　林阳狂汗，他是那样的人吗？
　　莫安雅很识趣，没有做电灯泡，赶紧离开了。
　　“倾城，我回来了。”
　　林阳走到颜倾城面前，给了她一个拥抱。
　　颜倾城笑吟吟的问：
　　“看你面带喜色，事情都办妥了？”
　　林阳笑着点头：
　　“办妥了，而是还是妥妥的！”
　　“侯雪已经是我的大弟子了，她可是有着超强的天赋，我算是捡了个宝贝。”
　　林阳把燕京之行发生的事讲述了一番。
　　见林阳那么开心，颜倾城也由衷的为他感到开心。
　　——
　　一眨眼林阳就回杭城两天了。
　　龙王毒终于把吃的毒全都消化了。
　　它的身体又大了一圈，毒性比之前更加的霸道了一些。
　　虽然龙王毒还没有到终究形态，但，对于这个结果林阳还是很满意的。
　　这胖子得一口口的吃嘛，欲速则不达。
　　林阳在和颜倾城共进早餐的时候，佣人把林阳的手机拿了过来。
　　林阳一瞧，居然是大师姐楚慕歌打电话给他了。
　　“大师姐！”
　　林阳欢快的叫着，脸上自然而然流露出了喜悦，那是一种来自亲情的欢喜。
　　楚慕歌那清脆、而又略带冷冽的声音传来，她难得开起了玩笑：
　　“小师弟，你都下山这么久了，怎么还不来找大师姐，你是不是已经陷进温柔乡里出不来了？”
　　林阳讪笑，急忙说道：
　　“大师姐，我正准备明天去龙江省找你呢。”
　　林阳是有这个计划的，大概在未来半个月之内，没想到大师姐这么快就打来电话了。
　　楚慕歌笑骂道：
　　“你这小鬼头倒是挺会给师姐见风使舵的。”
　　林阳嘿嘿一笑，他即便再桀骜不驯，在师姐们面前还是很老实的。
　　楚慕歌跟林阳闲聊着。
　　很快林阳就听出了一些不一样的味道。
　　于是问道：
　　“大师姐，是不是出什么事了？”
　　楚慕歌停顿了一会，问道：
　　“小师弟，你最近有跟若岚联系吗？”
　　林阳一愣，说道：
　　“大概是一个月前跟四师姐联系过，她说她在忙什么事，忙完了再来找我。”
　　“后面我们就没联系了。”
　　楚慕歌那边陷入了沉默。
　　林阳心中突然生出了一股不好的预感。
　　急忙追问道：
　　“大师姐，四师姐是不是出什么事了？”

第109章 楚慕歌：小师弟，百里若岚遇到了大麻烦

林阳很敏感，如果四师姐没有什么事，大师姐不会这么问的。
　　而且大师姐不是一个喜欢废话的人，今天唠叨了这么多明显不正常。
　　楚慕歌的语气有些严肃了，说道：
　　“若岚最近确实遇到了一些棘手的事。”
　　“你也知道她是个很好强的女孩，这件事就只有我知道，她特意叮嘱过我不要告诉你，她不想让你看到她狼狈的一面。”
　　林阳的心情顿时就沉重了起来。
　　感觉像是有一块铅堵在他的气管上，让他的呼吸都不顺畅。
　　不仅四师姐百里若岚，几个师姐都是一样，她们从来都只是把光鲜的一面展露在他面前。
　　所以就让林阳有一种错觉，师姐们好像从来都不会遇到困难和忧愁。
　　她们都是女孩，个个都是要强的人，怎么可能没有困难和忧愁。
　　她们只是不在他面前展露而已。
　　不想让他担忧。
　　都想给他一个师姐们无所不能的印象。
　　林阳也不再是小时候时刻需要她们照顾的小师弟了。
　　他长大了，也得学师姐们那样，替她们扛下一片天。
　　小时候你们照顾我，
　　现在就该师弟照顾师姐们了！
　　林阳心中充满了自责。
　　四师姐百里若岚身上的事早就有端倪显出，只是他没有注意到而已。
　　如果她不是遇到了棘手的事，师姐弟俩上次好不容易见面，她怎么可能会急匆匆的离去。
　　如果不是遇到了棘手的事，每次他询问的时候，师姐怎么可能都是含糊其辞。
　　现在需要大师姐来提醒他，可见问题已经很严重了。
　　“大师姐，你跟我说，四师姐到底遇到了什么事？”
　　林阳低沉的问道。
　　“若岚遇到对手了，损失很惨。”
　　“我本来是想出手帮她，她一直不愿意，想要一个人扛。”
　　“小师弟，你是男孩子，跟师姐不一样，如果你出手的话，若岚应该没有那么大的抵触情绪。”
　　楚慕歌说道。
　　“大师姐，你告诉我四师姐的位置，我现在就赶过去。”
　　林阳低沉的说。
　　挂了电话，
　　很快楚慕歌就发来了一个地址。
　　“林阳，你没事吧？”
　　颜倾城关切的问道。
　　林阳摇头，轻语道：
　　“我没事，四师姐遇到了点麻烦，我得赶过去帮她一把。”
　　“那你快去吧，家里有我，你就放心吧。”
　　颜倾城急忙说。
　　林阳张开双手把颜倾城拥入怀中，轻语道：
　　“倾城，对不起，我还想在家里多陪你几天呢，我……”
　　颜倾城轻轻摇头，柔声道：
　　“傻瓜，咱们都是老夫老妻了，你说什么对不起啊。”
　　“那是你师姐，也是我师姐，现在师姐遇到了麻烦，那你还有什么可犹豫的。”
　　“敢欺负我们的师姐，打他！”
　　林阳点头，“那我走了！”
　　林阳迅速来到了杭城机场，坐上了飞往东桦市的飞机。
　　——
　　东桦市。
　　一处高档别墅中。
　　百里若岚兰眉头紧锁，往日脸上的笑容彻底消失了。
　　一个手下向她汇报：
　　“门主，他们实在是太强了，我们又折损了十几个弟子。”
　　“咔嚓！”
　　百里若岚五指握爪，将手中的一个茶杯捏的粉碎。
　　一股煞气从她那娇小的身躯里爆发而出。
　　百里若岚眼中有雷电一般的寒光绽放，低吼道：
　　“那老鬼真的欺负我们没人了吗？”
　　“迅速召集弟子，我亲自赶过去。”
　　手下顿时一脸担忧道：
　　“门主，你的伤还没有好，暂时不宜出手。”
　　“门主，我们可以先隐忍一点，等你的伤养好了再说啊。”
　　百里若岚怒喝：
　　“你忍得了，这口气我咽不下。”
　　“召集弟子，出发！”

第110章 我不管你是谁，你敢伤害若岚，你就得死

“门主，速退！”
　　“门主，快走，我们来垫背！”
　　“门主，为我们报仇！”
　　“……”
　　百里若岚双目赤红，望着在面前不断倒下的弟子，她都快疯了。
　　她不仅有伤在身，而且对方的实力太过强大，她再一次栽了跟头。
　　即便她心中有万千怒火，此时也不得不退走。
　　“撤！”
　　百里若岚大手一挥，咆哮道。
　　带着剩余的人快速撤退。
　　身后，一道讥讽的大笑声传来：
　　“百里若岚，今天你逃不掉的！”
　　“今日，我必须要将你斩了，门主之位必定是我的！”
　　百里若岚咬牙，怒斥道：
　　“魏元忠，你休想从我手中抢走门主之位。”
　　“老门主传位给我，我是正统，你不过是一个叛徒而已，你有什么资格做门主？”
　　魏元忠快速追了过来，冷笑道：
　　“等我杀了你，我自然就有资格做门主了！”
　　“我在龙门建功立业的时候，你都还没有出生呢，那个老不死的凭什么把门主之位传给你？”
　　魏元忠越说越气，再次加速向百里若岚扑杀过来。
　　百里若岚身边的人为了给她争取逃跑的机会，又折损了一些。
　　百里若岚咬牙，发狂向前奔去。
　　旧伤复发，她的嘴角开始有血液溢出。
　　望着越来越近的魏元忠，百里若岚心中有些绝望：
　　“难道我百里若岚今天就要死了吗？”
　　“我、是不是太好强了一些？”
　　魏元忠望着越来越近的百里若岚，哈哈狂笑了起来：
　　“百里若岚，今天神仙来了都救不了你，你就等死吧！”
　　情况十万火急，
　　百里若岚随时都有可能会毙命。
　　——
　　林阳所乘坐的飞机在东桦机场落地了。
　　他快速向一个地方赶去。
　　当他赶到地方的时候，没有看到百里若岚，地上只有血。
　　望着那些血迹，林阳双目圆睁，怒吼道：
　　“该死的东西，你若是敢伤我四师姐分毫，我要灭你九族！”
　　林阳疯狂寻找。
　　终于找到了一些蛛丝马迹，最后顺着痕迹找了下去。
　　没多久，
　　他来到了郊区，来到了一片林子前。
　　他猛地停下脚步，凝神倾听，他在风声中听到了一些动静。
　　“四师姐！”
　　林阳大吼，疯狂向林子里冲去。
　　没多久他就遇到了一个重伤的人，那人还有一口气。
　　林阳渡了一道灵气进入那人身体里，急忙喝问道：
　　“发生了什么事，百里若岚在哪里？”
　　“快、快去救门主，门主有难！”
　　那人艰难的说道，伸手指着一个方向。
　　林阳长啸，
　　猛地跺脚，施展轻身功法，踩着树梢飞快向那人所指的方向冲去。
　　三分钟后，
　　林阳见到了让他目眦欲裂的一幕。
　　仰天怒吼，声如惊雷炸开：
　　“混账东西，敢伤害我四师姐，你这是在找死！”
　　一点金光在林阳手指间绽放，
　　如同雷霆一般向前射去。
　　百里若岚认为自己就要死在魏元忠手里。
　　没想到在最后一刻，她竟然听到了那道熟悉的声音。
　　眼角的余光扫去，果然是那个人来了。
　　瞬间，她心中就被喜悦和激动填满，
　　眼角都有些湿润了。
　　小师弟来了！
　　自己有救了！
　　魏元忠正准备对百里若岚下杀手。
　　没想到在关键时刻，一声大吼传来。
　　紧接着他就感受到了一股浓烈的危机向他袭来。
　　那股危机让他都感到胆寒，不敢大意。
　　一声大吼，猛地挥手，一道白光从他手中飞射而出。
　　叮！
　　林阳的金针跟魏元忠飞射而出的短刀撞击在了一起，发出了刺耳的金属交击声，还有火光四射。
　　下一秒，
　　嘭！
　　一声闷响，
　　魏元忠的短刀直接就被林阳的金针打爆了。
　　金针继续向前射去，但力量已经减弱了太多。
　　魏元忠一个急速闪身，避开了金针。
　　“四师姐！”
　　林阳落地，一把将百里若岚抱在怀里，脸上充满了浓浓担忧。
　　百里若岚嘴角虽然有血，但脸上却是露出了笑容。
　　小师弟来了，她心安！
　　即便是死，能够死在亲人怀中，她也无憾了。
　　林阳快速探查了一番百里若岚体内的情况，眉头顿时紧锁。
　　四师姐的伤很重。
　　她有很重的内伤，五脏受损，经脉都错乱了。
　　她自己都是黑衣圣手，有着非同一般的医术，现在她的伤都有这么重，可以见得情况是多么的危急。
　　林阳深吸了一口气，无边的怒火在他胸膛里燃烧。
　　他这是第一次见到四师姐如此虚弱，第一次见到她受这么重的伤。
　　这种情况让他难以接受。
　　他身体周围无风自动，地上的尘土都被卷了起来。
　　漫天的杀机从他身上爆发而出。
　　敢把他的四师姐伤成这样，不管是谁，都得死！
　　林阳没有被杀机冲昏头脑，相比较报仇，更重要的是稳住四师姐的伤势。
　　她的伤若是不能及时救治，以后很有可能会留下永远都无法根治的祸根。
　　林阳伸手在腰间一抹，几点金光在他手指间绽放。
　　他快速施展九玄针把四师姐的经脉和穴道封住了，阻止伤势恶化。
　　魏元忠神色无比凝重的望着林阳。
　　林阳给了他很大的压力。
　　他在林阳身上感受到了一股凶龙般的气势。
　　他心里有一种感觉，凶龙发怒，将要天翻地覆。
　　“这个年轻人是谁，他身上为什么会有这么强的气势？”
　　魏元忠心中翻滚起了滔天巨浪。
　　百里若岚已经是强者了，但他感觉林阳要比百里若岚强更多。
　　一个念头迅速在魏元忠心中生出，他赶紧向后倒退。
　　林阳将百里若岚抱在怀中，
　　冷漠的望着在不断后退的魏元忠，眼神如刀，一字一句道：
　　“我不管你是谁，你敢伤害我四师姐，你就得死！”
　　“我先留你一条狗命，三日内，我必取你的首级！”
　　说完，
　　林阳抱着百里若岚转身就离开了。
　　他什么时候都可以杀魏元忠，
　　但，
　　四师姐的伤等不了，他要先治好四师姐，再去报仇。
　　魏元忠，
　　必死！

第111章 疗伤

林阳抱着百里若岚回到了酒店。
　　百里若岚双眼亮晶晶的，就那样望着林阳。
　　在她的眼神里，一直都充满了温柔和笑意。
　　那是欢喜，还有感动。
　　望着四师姐脸上的笑容，林阳鼻子微微有些发酸。
　　从小到大，四师姐都是这么对他。
　　哪怕是遇到了天大的事，四师姐从来都是对他笑，从来都没有对他露出过任何的担忧和彷徨。
　　四师姐为什么会这样？
　　那不还是害怕他跟着担心吗？
　　四师姐始终都没有改变过，心里总是把他这个小师弟装在首位。
　　见到四师姐脸上那笑嘻嘻的笑容，林阳又是心疼，又是没好气道：
　　“四师姐，你还笑得起来。”
　　“你看你都伤成什么样子了，你都快要死了你知道吗？”
　　“你不是黑衣圣手吗，你怎么就能把自己伤成这样子了？”
　　“发生了这么大的事你也不告诉我，今天我若是不来，那我是不是连你的尸体都收不到了？”
　　林阳一顿埋怨。
　　充满了担忧和心疼。
　　他这是第一次看到四师姐伤成这个鬼样子。
　　百里若岚嘻嘻笑了起来：
　　“能够在临死前见我小师弟一眼，我也死而无……”
　　“呸！”
　　林阳打断了百里若岚的话。
　　瞪眼道：
　　“好端端的说什么死不死的，多不吉利！”
　　“有我阎罗神医在，谁都拿不走你的性命。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　百里若岚开心的嘻嘻笑道，大眼睛弯弯。
　　“四师姐，我现在要给你疗伤了。”
　　林阳沉声道。
　　林阳神情严肃了起来，握着百里若岚的脉搏。
　　虽然之前他探查过一次，再次探查，他心里还是不平静。
　　脏腑、经脉一团糟，
　　如果不是百里若岚修炼有神医门的神功，她早就成了死人。
　　林阳渡了一股灵气进入百里若岚的经脉里。
　　灵气微微一吐，
　　将他之前镇封在百里若岚经脉里的金针给震了出去。
　　当金针飞出后，百里若岚体内的伤势迅速恶化，那速度非常快。
　　对于这个情况，林阳已经有心理准备。
　　他快速加大灵气的输入，镇压百里若岚体内的伤势。
　　这是一个十分考验道行的时刻。
　　不仅需要精湛的医术，更是需要实力。
　　在林阳强大念力加持下，大概十分钟左右他才将伤情给控制了。
　　这个时候林阳还不敢松懈，只是控制了伤情而已，还要将伤势治愈。
　　林阳精准的控制灵气，在百里若岚经脉中行走。
　　灵气就好像是甘露琼浆，快速修复百里若岚损伤的脏腑和经脉。
　　百里若岚是受伤，不是中毒。
　　龙王毒这时候也派不上用场。
　　这是一个十分损耗灵气的过程，
　　即便林阳的太玄天功已经到了第二境开窍，奇经八脉开了四脉，此时也有些承受不住这种大消耗。
　　没一会他丹田中的灵气就见底了。
　　即便如此，
　　林阳也依旧没有撤手。
　　百里若岚的伤必须要一次性的治好，否则第二次就更难了。
　　林阳一心二用，
　　一边疯狂运转太玄天功，一边用灵气修复百里若岚的伤。
　　这种快要把自己榨干了的情况让林阳很是难受，他感觉身体都像是要枯死了一样。
　　即便如此，
　　他依旧没有放弃。
　　这是他的师姐，
　　他必须要拼命！
　　心中一声大吼，太玄天功周天运行的速度越来越快。
　　百里若岚感受到林阳那颤抖的身躯，眼中充满了心疼。
　　她轻声道;
　　“小师弟，师姐的伤没事了，你不要伤了根基，你才是我们的希望……”
　　“四师姐，不要说话！”
　　“相信我，我可以的！”
　　林阳喝道，点了百里若岚的哑穴。
　　在林阳一顿灵气疯狂涌入后，
　　百里若岚体内的伤势在快速愈合。
　　终于，
　　百里若岚的伤势完全恢复了。
　　林阳咧嘴笑了起来：
　　“四师姐，你没事了。”
　　说完，
　　他身体一晃，
　　消耗过大，四肢无力，直接摔倒在了地上。
　　“小师弟！”
　　百里若岚惊呼，一把将林阳抱在怀中。
　　“小师弟，你不要吓唬我啊。”
　　百里若岚心里很慌，眼睛顿时就红了。

第112章 无论对付是谁，都得死

林阳躺在百里若岚怀里一动不动，
　　眼皮都没有睁开，像是死了一样。
　　他实在是太疲惫了。
　　是他二十年来第一次如此疲惫。
　　为了不让百里若岚留下任何可能的病根，他豁出去了。
　　这世上没有几个人可以让他如此拼命，眼前这位恰好就是一个。
　　百里若岚怎么也喊不醒林阳，
　　她哭了，眼泪簌簌。
　　她探查了林阳的丹田，里面空空如也，一点灵气都不剩。
　　百里若岚紧握着林阳的手，拼命的把自己丹田里的那点灵气渡给林阳。
　　心中充满了惶恐：
　　“小师弟，你可千万不要死啊！”
　　“你要是死了，师姐怎么办？”
　　“小师弟，师姐求求你快点醒来。”
　　“是师姐害了你……”
　　许久后，
　　“咳咳咳……”
　　林阳一阵咳嗽，疲惫的睁开了眼睛。
　　见到林阳醒了，百里若岚喜极而泣，眼泪汪汪道：
　　“小师弟，你终于醒了，你吓死我了。”
　　林阳伸手擦干净了百里若岚的眼泪，虚弱道：
　　“四师姐，我怎么可能丢掉你们去死呢。”
　　“我还没有玩够呢，我要是死了，谁来保护师姐啊。”
　　“我要是死了，你们万一被人欺负了，我会心疼死的。”
　　百里若岚又哭又笑，在林阳胸膛上轻轻的锤了几拳，嗔怒道：
　　“哼，都成了这样了还嘴贫！”
　　“你就知道吓唬我，我差点都被你吓死了。”
　　“以后没有我的命令，你不许把自己弄成这样，听到没有？”
　　林阳嘿嘿笑道：
　　“遵命，我的好师姐！”
　　林阳那口气已经缓了过来，最危险的时刻已经过去了。
　　休息了一会，林阳运转太玄天功恢复。
　　三个小时后，他那干枯的丹田恢复了。
　　百里若岚虽然伤痊愈了，但很是疲惫，在林阳身边睡觉了。
　　林阳悄悄来到了客厅，拨通了大师姐的电话。
　　楚慕歌第一时间就接通了，沉声问道：
　　“小师弟，若岚怎么样了？”
　　林阳低沉的说;
　　“四师姐伤的很重，如果我没有及时赶到，那她就完了。”
　　“不过现在没事，她的伤已经恢复了。”
　　林阳的话刚落，
　　楚慕歌顿时怒了：
　　“竟然敢把若岚伤成这样，这个仇一定要报。”
　　“无论对方是谁，都得死！”
　　“小师弟，师姐现在就赶过去。”
　　林阳摇头道：
　　“大师姐，这件事让我来做就可以了。”
　　“我一定会让敌人付出百倍的代价。”
　　“敢伤我师姐，天王老子也得死！”
　　楚慕歌沉默了一会，说道：
　　“小师弟，那就拜托你了！”
　　“有任何需要，你尽管跟大师姐说。”
　　“嗯，我知道了。”
　　林阳挂了电话，神色一片阴沉。
　　他暂时还不知道那个魏元忠是什么来历身份。
　　不过，
　　从之前那短暂的交手来看，那家伙不是一般的武者。
　　实力也十分不俗，否则不可能把若岚伤成这样。
　　“古武者？还是……”
　　林阳眼中寒光如刀，
　　对方是什么者都没有关系。
　　在他眼中，对方已经是死人了。
　　他阎罗神医要杀的人，阎王都救不了。
　　——
　　东桦市某处庄园里。
　　魏元忠一脸愤怒，双目都快要喷出火来。
　　今天他差点就可以杀了百里若岚，到最后却是功亏一篑。
　　“那个男人是谁？”
　　魏元忠怒吼。
　　虽然只是短暂的交手，但林阳却是给了他极大的压力。
　　“你们给我搜，哪怕是把东桦市翻过来，也要找到那个男人！”
　　“龙门是我的，谁都别想抢走！”
　　魏元忠对手下怒吼。
　　魏元忠咬牙切齿，满是恶毒的低吼：
　　“我不管你是谁，敢坏我的好事，你就得死！”
　　“你以为我是一个人吗？”
　　“我的实力要吓死你！”

第113章 没有人可以抢神医门的东西

百里若岚醒来了。
　　林阳沉声问道：
　　“四师姐，伤你的那个人是什么来历？”
　　“你告诉我，我去给你报仇！”
　　百里若岚捋了捋刘海，轻声道：
　　“那个男人叫做魏元忠，我的一个死对头。”
　　“魏元忠？”
　　林阳在脑海中把这个名字过滤了几遍，确定没有这个人。
　　百里若岚继续说：
　　“三年前我无意中救了一个老人，于是就跟他有些来往。”
　　“半年后我才知道，那个老人原来是龙门之主王安平。”
　　“龙门？”
　　林阳微微蹙眉。
　　百里若岚解释道：
　　“龙门是华夏的一个地下势力，最开始的时候主要是以武者为主。”
　　“随着龙门的壮大，也吸引了更多的高手加入，所以后来就逐渐有古武者加入龙门。”
　　林阳点点头。
　　他在山上的时候听师娘说过龙门，它可以在华夏地下势力中排名前五。
　　龙门已经传承有好几百年，里面卧虎藏龙，有不少高手聚集。
　　华夏地大物博，传承几千年，在这片古老的土地上有诸多的神秘和禁忌。
　　华夏的武者，都以先天宗师作为毕生修炼的目标。
　　然而，
　　九成九的武者都不知道，华夏这片古老的土地上，除了武者外，还有更多的修炼体系。
　　比如说百里若岚此时提到的古武者。
　　古武者这个名字就只是在武者面前加了一个古字，这就足以说明两者之间是有亲密联系的。
　　没错，武者就是从古武者演化而来的，
　　当然是从高阶演化到了低阶。
　　也就是说，武者是古武者的简化版。
　　武者的巅峰就是先天宗师，这个先天宗师在古武者的境界里，就只是相当于一个中等水平。
　　这样一比较，两者之间的差距就很明显了吧。
　　各行各业都是自己的规矩，守规矩才可以活的更长久。
　　武者有武者的圈子，古武者有古武者的圈子。
　　而且在两个圈子里都有各自的规矩约束，古武者不会随意的去干涉武者圈子里的事，这就是很少人知道古武者存在的原因。
　　百里若岚继续说：
　　“龙门对我还不错，我就在龙门任了一个闲职干着。”
　　“三个月前，王安平练功走火入魔，然后就一命呜呼了。”
　　“他在临死的时候把龙门之主的位置传给了我，说我是新任的龙门之主。”
　　说到这里百里若岚停了起来，捋了捋刘海，望着窗外的高楼大厦，
　　幽幽说道：
　　“虽然师姐不在乎什么龙门不龙门的，但是属于我的东西，那就是我的。”
　　“如果有人来强抢我的东西，那我就不乐意了。”
　　林阳走到百里若岚身边站着，目光跟她望着同一个方向，说道：
　　“四师姐说的对，没有人可以抢我们神医门的东西。”
　　“属于我们的东西，我们可以拿去喂狗，喂乞丐，或者丢掉，也绝对不能让人强抢。”
　　百里若岚嘻嘻笑着，踮起脚尖将脑袋靠在林阳的肩膀上。
　　一阵好闻的味道飘进了林阳的鼻子里，林阳吓的赶紧向旁边走了两步。
　　见林阳这样子，百里若岚翻了个白眼。
　　百里若岚说道：
　　“那个魏元忠是龙门的老人，心术一直都不正，对龙门之主的位置早就窥伺垂涎已久。”
　　“老门主没有把位置传给他，他心里充满了怨气。”
　　“老门主尸骨未寒，他就带着一帮老部下造反了，跟我对着干。”
　　百里若岚仰起头望着林阳，笑嘻嘻的说道：
　　“小师弟，你说，他想抢我的东西，我能同意吗？”
　　林阳很是认真的回答：
　　“我们当然不同意。”
　　“他想抢，那我们就干他娘的！”
　　“没错，抢我东西，干他娘的。”
　　百里若岚阴铃般的笑声回荡在客厅。
　　百里若岚带着林阳离开了酒店，赶往了她的地盘。
　　接下来，
　　将是对魏元忠进行反杀的时候。
　　有林阳在，百里若岚还怕个锤子。

第114章 战斗即将来临

去到百里若岚地盘的路上。
　　百里若岚靠在椅背上，眼睛一眨不眨的望着专心开车的林阳。
　　她捋了捋刘海，苦着脸说：
　　“这个魏元忠也不知道是走了什么狗屎运，突然间功力就大涨。”
　　“几个月前他的实力还跟我不相上下，现在弄得我都不是他的对手了。”
　　林阳安慰：
　　“四师姐，我这不是来了嘛，这个仇我会给你报的。”
　　林阳并不把魏元忠放在眼里。
　　虽然他只是跟魏元忠小小的交手了一下，但已经大概判断出了魏元忠的实力。
　　魏元忠是古武者，他的起点要比武者高很多，自然不是武者圈子里的人可以比较的。
　　古武者的境界分为四个阶段，从高到低分别是天、地、玄、黄。
　　魏元忠的境界现在是玄境古武者，玄境古武者要比武者的先天宗师强，大概相当于四个终南剑仙李不知吧。
　　百里若岚双手枕着后脑勺，望着林阳嘻嘻笑道：
　　“小师弟，你奇经八脉已经开了四脉，你现在的实力应该是相当于天境古武者吧。”
　　林阳笑着点头，随意说道：
　　“大概是相当于天境古武者的后期吧。”
　　百里若岚咕哝了一声，
　　“你真是变态啊，小小年纪就这么强了。”
　　“等你奇经八脉全开，你就超凡啦。”
　　古武者大成，便可以成就超凡。
　　到那时候就是超凡者，又将是另外一番新天地。
　　林阳哈哈笑了起来，能够这么快突破，还多亏了倾城的帮忙。
　　快到百里若岚的地盘时。
　　林阳猛地挥手，神色凝重的望着前方，低声道：
　　“四师姐，有些不对劲，前面有埋伏。”
　　百里若岚望着前方眉头紧锁，这是她的核心老巢，不应该有敌人攻进来才对。
　　林阳心头微动，望着一个方向，喝道：
　　“是谁？”
　　“出来！”
　　一点金光在他手指间绽放，他随时准备出手。
　　一道人影快速跑了过来，她身上还有伤。
　　“小师弟，是自己人。”
　　百里若岚说道。
　　看到来人身上的伤，百里若岚脸色一沉，　心中有了一种不好的预感。
　　“曹雨，什么情况？”
　　“你怎么受了这么重的伤？”
　　百里若岚沉声问道。
　　“门主，有、有叛徒……”
　　曹雨艰难说道，话还只是说了一半，她就晕死了过去。
　　百里若岚急忙抓住了曹雨，快速点穴，然后几根银针刺进了她的穴道中。
　　过了一会，
　　曹雨醒来了。
　　“曹雨，具体是什么情况？”
　　百里若岚沉声喝问道。
　　“门主，出了叛徒。”
　　“门主走后没多久，叛徒就把敌人带进来了，敌人已经占领了这里。”
　　“他们埋伏在里面，等待着门主钻进去。”
　　曹雨激动的说道，紧抓着百里若岚的手，催促道：
　　“门主，你快走，他们人多，危险！”
　　百里若岚眼中闪过一抹杀机，
　　她最讨厌叛徒。
　　吃着瓢里，望着锅里，这种人真的很该死。
　　百里若岚沉声道：
　　“曹雨，你先找个地方躲起来养伤，其他的事我来解决。”
　　“门主，你千万要小心啊，敌人很多，而且还有很多高手。”
　　曹雨无比担忧。
　　百里若岚冷笑了一声。
　　高手？
　　有林阳在，她还害怕什么高手吗？
　　那高手有林阳高吗？
　　“我知道了，你先走吧。”
　　百里若岚挥手，让曹雨速速离开。
　　百里若岚有些不好意思的对林阳说：
　　“小师弟，师姐让你看笑话了。”
　　“我还想着等我把龙门彻底稳定了，再来给你一个惊喜，没想到把这摊子给玩砸了。”
　　百里若岚是越说越不好意思了。
　　感觉好丢人。
　　从来都没有这么失败过。
　　自信心都打击没了。
　　有些沮丧。
　　林阳见到百里若岚那沮丧的样子，心中莫名的一疼，急忙安慰道：
　　“四师姐，没有什么不好意思的。”
　　“失败了并不可怕，你不是还有我嘛，师弟会永远支持师姐。”
　　“师姐小的时候你保护我。”
　　“现在师弟长大了，该由我来保护你了。”
　　百里若岚眼中充满了暖意，她咯咯笑着：
　　“我的好师弟，我可是黑衣圣手，我是不会被打败的。”
　　“一些魑魅魍魉也想抢我的东西，没门！”
　　说着，
　　百里若岚大步向前走去，
　　林阳紧跟在后面。
　　前方的气氛凝重了，
　　战斗即将来临！

第115章 快逃，再不逃都得死

百里若岚老巢的楼道和树林里都埋伏了大量的人手。
　　他们一个个气息不凡，眼神锐利，紧盯着前方。
　　很快他们就发现了林阳和百里若岚。
　　有人立马说道：
　　“门主要找的那个人果然也在！”
　　“我们一起出手，哪怕那个人有三头六臂也抵挡不住。”
　　“只要杀了那个人，门主愿意拿出副门主的位置奖励给我们。”
　　重赏之下必有勇夫，更何况是副门主这个重赏。
　　只要成为了副门主，那就是一人之下万人之上，多么风光，光宗耀祖还不足以形容这等荣耀。
　　在这一刻他们像是打了鸡血一样，纷纷摩拳擦掌，恨不得马上把林阳给击毙掉。
　　在这一刻他们都不约而同的忽略了一个很现实的问题。
　　让魏元忠都忌惮的人，又岂是他们可以对付的？
　　什么双拳难敌四手，那说的是一般人。
　　林阳是一般的人吗？
　　垃圾再多也是垃圾，绝对不可能变成真金。
　　他们面对林阳，别说四手，就连四十手都不够看。
　　感受到前方的气息，林阳脸上露出了一缕不屑的笑容。
　　就这样的实力也想埋伏他？
　　他们没疯吧？
　　百里若岚一脸杀机，加速向前走去。
　　有林阳在她身后，她根本就用不着防御，一路猛攻就对了。
　　“今天，你们都得死！”
　　百里若岚眼中杀机如虹。
　　在她手指间有银光绽放。
　　两人进入到了敌人的伏击圈。
　　下一秒，
　　有大量的人影冲出，手中握着兵器，凶猛向两人扑来。
　　这群人还比较专业，动手之前没有叫喊，全都是无声无息的袭杀。
　　林阳背负双手，没有出手的意思。
　　“找死！”
　　百里若岚冷哼了一声。
　　手指间的银光炸散，银针快速向那些人飞射而去。
　　银针在灵气的灌输下，飞射的速度极快。
　　咻、咻、咻！
　　敌人都没有看清楚是怎么回事，便接二连三的倒地。
　　他们根本连一丝防御能力都没有。
　　百里若岚很生气，没有留活口，每一根银针都准确的射进了敌人的眉心中，一击毙命。
　　如同走马观花，好似一柄尖刀狠狠切入了敌人的心脏。
　　敌人一个个倒下，
　　他们连摸到百里若岚身边的机会都没有。
　　此时此刻，
　　他们就像是纸糊的一样。
　　脆弱的拉稀！
　　林阳一直都没有出手，这些烂鱼仔不够资格让他出手。
　　负责埋伏的人见到这个情况，顿时大恐。
　　什么狗屁双拳不敌四手，这句话在这里一点用都没有。
　　简直就是扯淡！
　　他们用的何止四手，四十手，一百手都有了。
　　然而毛用都没有，根本就抵挡不住林阳两人。
　　林阳和百里若岚就好像如入无人之境。
　　“老大，快撤啊，他们太强了，我们不是对手！”
　　“快撤啊，再不撤退，我们就都得死在这里了！”
　　一群手下炸毛了，大声尖叫。
　　开始有人不顾领队的命令，惊慌四处逃命。
　　有第一个跑，就会有更多的人跑。
　　领头的人又惊又怒，大吼道：
　　“你们都给我回来！”
　　“门主有令，谁若是敢临阵逃跑，杀无赦！”
　　“你们逃不掉的，任务完不成，门主不会放过你们的！”
　　“……”

第116章 你们觉得我会放过叛徒吗？

这群人已经被百里若岚恐怖的手段给吓到了，在他们眼中，百里若岚已经成了地狱的勾魂恶魔。
　　一个个都成了惊弓之鸟，哪里还会再听领队的威胁。
　　越来越多的人跑了，直接就是溃不成军。
　　见到这个场面，林阳不屑的笑了起来。
　　这么贪生怕死也敢来埋伏，真的是活腻了啊！
　　他们是来杀人的，现在打不过就想逃跑，哪里有这么简单的事。
　　杀人者，那就得有被杀的觉悟。
　　林阳依旧没有出手的意思，神色冷漠的望着逃跑的那些人。
　　百里若岚冷哼了一声，漠然道：
　　“你们，逃得掉吗？”
　　话音刚落，
　　百里若岚就动了。
　　她身形如同闪电，快速游走。
　　那些逃跑的人连惨叫都没有发出，纷纷倒下。
　　眨眼的功夫，地上就倒下了一大片，那些逃跑的人没有一个能逃出去。
　　那些还活着的人被吓到了，无比的惊恐，有的已经被吓哭了。
　　百里若岚冷漠的向四周扫视了一眼，呵斥道：
　　“都给我滚出来！”
　　领头的人咬牙大吼道：
　　“兄弟们，我们已经没有退路了，那女人是不会放过我们的。”
　　“伸头也是一刀，缩头也是一刀，还不如跟他们拼了，这样或许还有一个活命的机会！”
　　“你们都跟着我，我先冲出去！”
　　领头人大吼一声，手持长刀，从埋伏的地方冲了出来。
　　他长刀高举，朝百里若岚大吼道：
　　“百里若岚，你跟门主作对就只有死路一条，我劝你还是乖乖弃械投降吧！”
　　百里若岚冷笑，人无耻起来连脸都不要了。
　　她都懒得搭理这种垃圾，跟他说话简直就是有辱人格。
　　“兄弟们，跟着我一……”
　　领头大吼。
　　可惜，
　　他的话是戛然而止，
　　他的身体重重的砸在地上，生机快速消散，在他眉心上赫然有一根银针。
　　跟着领头冲出来的人恐惧了，不是说好了拼命吗？你怎么就死了？！
　　“逃啊！”
　　有人尖叫了一声，一哄而散，疯狂逃窜，只恨爹妈少生两条腿。
　　百里若岚冷笑，手中银光爆闪。
　　逃跑的人纷纷倒地。
　　战斗到这里就已经结束了。
　　虽然还有些伏击的人没有被击毙，但那些人都已经吓破了胆，丢掉兵器，全都下跪匍匐在地上。
　　“四师姐，威武，霸气！”
　　林阳笑嘿嘿的向百里若岚竖起了大拇指。
　　百里若岚哭笑不得道：
　　“这些都不过是一些不入流的杂鱼而已，有什么威武霸气的。”
　　百里若岚坐在了她的专属太师椅上，林阳翘着二郎腿在一旁喝茶。
　　没一会就有几个人哭着跑了过来，跪在百里若岚面前痛哭流涕。
　　“门主，放我们一马吧，我们是一时鬼迷心窍才做出了这样的事。”
　　“门主，我们不是有意背叛您的，请您再给我们一个活命的机会吧。”
　　“门主，我们愿意给您做牛做马的来报答您，求门主饶我们一命吧。”
　　“……”
　　百里若岚嘴角勾起了一缕冷笑，讥讽的问道：
　　“你们觉得我会放过叛徒吗？”

第117章 踏平这里

没有谁会对叛徒心慈手软，林阳不会，百里若岚也不会。
　　解决完了叛徒，百里若岚眉头紧蹙了起来。
　　现在的局面对她来说有些尴尬。
　　老门主虽然把门主之位传授给她了，但魏元忠那伙老人不听她的，而且还公然造反跟她对着干。
　　本来她手上还有点人，结果在这一波冲击下，手下的人都散了。
　　现在说她是一个光杆司令也不为过。
　　她现在唯一跟龙门还有关系的，那就是老门主传给她的龙门令牌。
　　虽然在龙门的门规里写着见令牌如见门主，但现在这话已经没人听了。
　　林阳见到百里若岚那一脸忧愁的样子，安慰道：
　　“四师姐，没有什么好担忧的。”
　　“那些人不是都喜欢听魏元忠的话嘛，我们去把魏元忠干掉，他们就得听你的啦。”
　　百里若岚转头望着林阳，展颜一笑：
　　“好像，除了这个法子就没有其他法子啦。”
　　“小师弟，这事儿就交给你啦。”
　　林阳哈哈笑道：
　　“四师姐，你就放心吧，这事包在我身上，这点事我必须要搞定啊。”
　　“敢欺负我的师姐，打他！”
　　百里若岚朝林阳眨眨眼，眼中闪过一抹俏皮之色，
　　然后她附在林阳耳边小声道：
　　“我的好师弟，你若是帮师姐把龙门的问题给解决了，师姐对你有神秘奖励喔。”
　　百里若岚这亲昵的样子，把林阳弄得个大红脸，赶紧向旁边退了几步。
　　不是小时后那样啦，他已经长大啦，知道男女是有别的。
　　百里若岚见林阳那害羞的样子，翻了个白眼，嘴中咕哝了几句。
　　林阳干笑道：
　　“四师姐，帮助你是应该的，我不要什么奖励。”
　　百里若岚又白了林阳一眼，带着林阳赶去了魏元忠老巢。
　　——
　　魏元忠的老巢里。
　　魏元忠已经第一时间收到了伏击失败的消息。
　　这个结果早就在他的意料中，一点都不奇怪。
　　他安排的伏击表面上是去对付百里若岚和林阳，实际上是消灭百里若岚身边的手下。
　　伏击虽然失败了，但他的目的却是达到了。
　　魏元忠脸上露出了一个冷酷的笑容：
　　“百里若岚，你现在就是光杆司令了，我看你还有什么脸说自己是龙门之主。”
　　“还有那个小子，你竟敢跟我作对，你也得做好死的觉悟！”
　　魏元忠想到林阳，他心里就是一顿恼火。
　　林阳那天展现出来的实力让他有些心惊，这必定会是他的一个大仇敌。
　　虽然只是短暂的交手，但他也不敢大意，更不敢对林阳有任何的轻视。
　　“百里若岚伤的那么重，你的伤应该还没有痊愈吧？”
　　“现在……是不是在抓紧时间疗伤？”
　　魏元忠低语。
　　百里若岚身上的伤是他打的，他很清楚那伤有多重。
　　哪怕百里若岚自称是黑衣圣手，想要恢复伤势也绝不可能一两天就可以做到。
　　“呵，你们现在是不是恨死我了？”
　　魏元忠脸上露出了一个冷酷的笑容。
　　“你们就尽管来找我报仇吧，我在这里已经布置了天罗地网，只要你们敢来，那就让你们有来无回！”
　　“百里若岚，只要我把你杀了，龙门就再也没有人敢反对我了，哈哈哈！”
　　魏元忠猖狂的大笑。
　　他充满了自信，有绝对的把握可以把林阳和百里若岚干掉。
　　现在他认为他是稳赢的局面。
　　“来人！”
　　魏元忠喝道。
　　很快就有一个手下进来了，“门主，有什么吩咐？”
　　“传我命令，加紧巡视，不得有丝毫松懈。”
　　“谁若是敢出了纰漏，我杀他全家！”
　　魏元忠话语森寒。
　　手下被魏元忠的话吓的浑身一抖，低头道：“是，门主！”
　　魏元忠又找来了几个气息强大的老人，跟他们密谈了一番。
　　确定了一些事情后，他再次发出了猖狂大笑声。
　　他，魏元忠，龙门之主，稳了！
　　——
　　百里若岚带着林阳来到了魏元忠的老巢附近。
　　百里若岚望着前方山林，说道：
　　“小师弟，魏元忠的老巢就在那山里的一座庄园里。”
　　“此刻他肯定布置了很多高手埋伏在那里，等待着我们往里面钻。”
　　林阳无所谓的笑道：
　　“这件事我们还有得选择吗？”
　　百里若岚轻呼了一口气。
　　是啊，这件事还有得选择吗？
　　龙门之主是她的，
　　属于她的东西她必须要拿回来。
　　必须要前进，
　　没有退缩的道理！
　　林阳望着百里若岚轻笑道：
　　“四师姐，这件事交给我就行了，我来替你出头。”
　　“不管前方有千军万马，还是刀山火海，我都给你踏平。”
　　“没有人可以伤害我林阳的亲人，那是我的逆鳞。”
　　林阳的话语虽轻，却是说的斩钉截铁。
　　百里若岚怔怔的望着林阳，一时间竟有些痴了。
　　此时的林阳哪里还是师弟，明显就是一个巍峨的巨人把她小心呵护着。
　　百里若岚心里像是吃了蜜一样开心，喃喃道：
　　“算这家伙有良心，有了老婆没有忘记师姐。”
　　林阳没有注意到百里若岚眼中的异色，哈哈笑道：
　　“四师姐，我们出发！”
　　“踏平这里，灭了魏元忠！”

第118章 林阳：敢侮辱神医门掌门的师姐，灭

林阳和百里若岚刚进山就被埋伏的人给发现了。
　　“他们来了，不要让他们逃跑了！”
　　有人吼道。
　　哗啦！
　　一群人从树林里冲了出来，
　　把林阳和百里若岚给包围了。
　　林阳平静的扫了那群人一眼。
　　没有普通人，全都是武者。
　　他们不过是最外围的小虾米，也称之为炮灰，没有任何的价值。
　　百里若岚冷漠的扫了那群人一眼，将龙门之主的令牌拿了出来，
　　呵斥道：
　　“你们睁大狗眼看清楚，门主令牌在我手中。”
　　“见令牌如见门主，你们胆敢在我面前放肆？”
　　一时间，门主令牌威慑到了这群人。
　　他们只不过是龙门最下层的人，谁做门主对他们没有任何的影响。
　　他们此时只不过是听命行事而已。
　　百里若岚环视了众人一眼，怒喝道：
　　“不想死的话，丢掉兵器，都给我滚！”
　　百里若岚身上散发出一股威严的气势，再加上有门主令牌威慑，一时间这群人被镇住了。
　　哐当！
　　有人丢掉了兵器。
　　在更多的人想要丢掉兵器的时候，
　　一道极其不和谐的声音响起了：
　　“贱人，你少拿门主令牌来吓唬我们！”
　　“你这个贱人使用美人计取得了老门主的信任，然后杀了老门主，夺走了令牌。”
　　“你想做龙门之主，我们第一个不答应！”
　　“大家都不要被她吓唬到了，魏门主才是我们的门主！”
　　“这女人是斗不过魏门主的，她迟早是死路一条！”
　　“你找死！”百里若岚怒叱，眼中有怒火燃烧。
　　林阳眼睛眯起，眼中有刀光一样的寒芒。
　　有人敢当着他的面侮辱四师姐，死！
　　林阳动了。
　　他好像是瞬移一样，瞬间就出现在了叫嚣的那人面前。
　　探手，
　　捏住他的脖子，
　　单手把他给举了起来。
　　那人一脸惊恐，剧烈挣扎。
　　林阳的手如同铁钳，任凭那人如何挣扎，他都动弹不得丝毫。
　　“你刚才说什么？”
　　林阳一字一句的问。
　　那人心里被恐惧填满了，他感觉林阳就像是一个死神。
　　他想要说话，奈何林阳捏住了他的脖子，他一个字都说不出来。
　　“是谁给你的胆子敢这样胡言乱语的？嗯？”
　　林阳再次冷漠问道。
　　那人疯狂挣扎，开始翻白眼。
　　他想要回答，却是说不出话。
　　“记住，下辈子投胎不要遇见我。”
　　“否则，我还杀你！”
　　林阳冷漠道。
　　五指用力。
　　咔嚓！
　　那人的脖子直接就断了。
　　林阳把尸体丢在地上，冷漠的扫了周围的人一眼，
　　面无表情道：
　　“滚！”
　　“否则，死！”
　　一股冰冷杀机从林阳身上爆发而出，周围的人猛地打了一个寒颤。
　　林阳的铁血手段吓唬到他们了，
　　哐当声一片，这群人赶紧丢掉了兵器，撒腿逃跑了。
　　林阳铁青着脸走到了百里若岚身边。
　　他现在十分生气。
　　他自己都要把若岚当做宝贝一样小心呵护着，现在竟然有人敢辱骂她。
　　是可忍孰不可忍！
　　浓烈的杀机在林阳心中弥漫。
　　今天他要让这里血流成河。
　　百里若岚见林阳那铁青的脸，心中一片柔情。
　　伸手拉着林阳的手，柔声安慰道：
　　“小师弟，不要生气了。”
　　“我又不是水做的，这点事打击不到我。”
　　林阳低沉道：
　　“四师姐，今天你就在一旁看着，我来出手就够了。”
　　林阳从口袋里拿出一枚碧绿戒指戴在大拇指上，那是神医门的掌门戒指。
　　今天他要杀人。
　　要让这群东西见识一下神医门的厉害。
　　敢跟神医门作对，死！
　　敢侮辱神医门的人，杀！
　　敢侮辱神医门掌门的师姐，灭！
　　百里若岚见到林阳戴起了掌门戒指，知道他心中的怒火已经达到了顶点。
　　如果不让他发泄一番，他会火气攻身。
　　百里若岚轻柔的点点头，“我听你的。”
　　林阳森寒的目光扫向了前方，问道：
　　“四师姐，这些人全都杀了，还是？”
　　百里若岚幽幽道：
　　“他们也是龙门的人，如果他们识趣，那就留他们一命吧。”
　　林阳点头。
　　龙门是百里若岚的，若是把他们灭了， 最终受损的还是百里若岚。
　　不过，
　　他们敢来对付百里若岚，死罪可免，活罪难逃！
　　——
　　魏元忠第一时间收到了林阳和百里若岚杀过来的消息。
　　心中有些吃惊，自语道：“这两个家伙速度怎么这么快，百里若岚那女人不需要疗伤吗？”
　　魏元忠吃惊还没有吃完，很快又有一个消息传了过来：林阳吓退了埋伏的人！
　　魏元忠大怒：“饭桶，一群没用的饭桶，竟然直接就被人吓跑了，没用的东西！”
　　“传我命令，全力狙杀那对狗男女！”
　　“谁若是敢再逃，杀无赦！”
　　——
　　林阳大步向前走去。
　　百里若岚跟在他身后。
　　林阳望着前方埋伏的人，冷漠道：
　　“放下武器，跪地投降！”
　　“否则，死！”
　　“我投降你老母，干死他们！”一人凶神恶煞的咆哮。
　　那人的话音刚落，
　　脑门直接开花，瞬间毙命。
　　这一幕可把周围的人吓到了，开始犹豫了起来。
　　林阳话已经说了，选择权在那些人手中。
　　如果他们想死，林阳自然会成全他们。
　　噗、噗、噗！
　　不停的有人倒地毙命。
　　旁边的人都没有看清楚他们是怎么死的，这给他们带来了极大的心理压力。
　　“投降，我投降！”
　　有人哭喊流涕，急忙丢掉兵器，跪在地上。
　　林阳奔行的速度很快。
　　不投降那就死，
　　一路杀上了山。
　　这些武者在林阳面前根本就是不堪一击，人数再多也没有鸟用。
　　埋伏的人彻底被林阳的血腥手段给震慑住了，
　　哭喊声越来越大，投降的人越来越多。
　　百里若岚跟在林阳身后，她自始至终都没有出手，因为没有机会。
　　望着面前好像是战神一样的男人，她心里感觉很幸福。
　　有这个小男人在，天塌下来她都不会受到伤害。
　　百里若岚心里自语道：“这个小男人为了我大展神威，回头一定得好好犒劳他一番。”
　　林阳前进的速度很快，眨眼间就到了庄园前。
　　——
　　“门主，那个男人太猛了，我们抵挡不住啊！”
　　“死了好多人，地都染红了。”
　　有人哭着向魏元忠汇报。

第119章 你，魏老狗，必死

魏元忠大怒。
　　嘭！
　　一巴掌下去，上好的海棠黄花梨的茶几直接成为粉碎。
　　“一群没用的废物，连两个人都抵挡不住！”
　　魏元忠咆哮。
　　前来汇报的人小声道：
　　“门主，他们太强了，我们根本就不是他们的对手，再多的人也是去送死啊！”
　　“嗯？”
　　魏元忠不善的目光望着来人，冷哼了一声，“你这是在质疑我的决定？”
　　“属下不敢！”
　　汇报的人慌忙说道，刹那间脸都吓白了。
　　“那你还不快滚！”
　　魏元忠怒喝。
　　等汇报的人离开后，两个老人进到了房间里。
　　其中一人呵呵笑道：“老魏，你这一招借刀杀人用的不错啊。”
　　魏元忠故作迷惑：“老邓，你这话是什么意思，为什么我听不明白？”
　　另外一个老人哈哈笑道：“老魏，你就不要揣着明白装糊涂了。”
　　“你明知道那些弟子不是那两人的对手，还让他们去送死，你这不明摆着挑起弟子们跟百里若岚之间的矛盾嘛。”
　　“百里若岚杀了那么多龙门弟子，龙门弟子心中对她肯定会有怨恨，即便她有令牌在手中，也别想有人支持她做门主。”
　　“到时候你将她击毙，喊一句清理门户，为弟子们报仇，那你这个门主就做的是名正言顺了。”
　　魏元忠没有否认他有这种想法，而是说道：
　　“那两人马上就要杀进来了，我们得要争取将其一击毙命。”
　　“如果我们要是输了，那就得全交代在这里。”
　　两个老人一脸自信道：“老魏，你就放心吧，所有的布置都已经准备好了，就等那两个家伙冲进来。”
　　“杀了那两人，你可不要忘记许诺给我们的好处。”
　　魏元忠点头，沉声道：
　　“我说话一言九鼎，答应你们的好处我肯定会兑现，绝不食言。”
　　等两个老人离开后，魏元忠脸上闪过一抹狠厉的阴冷之色。
　　——
　　林阳和百里若岚攻进了山庄。
　　山庄里埋伏的人要比山下的人实力高很多，不是一个档次的。
　　即便如此，他们也抵挡不住林阳的脚步。
　　林阳依旧是闲庭信步，谁挡杀谁。
　　“住手！”
　　正在林阳大开杀戒的时候，一声怒喝响起。
　　听到这声怒喝，那些围攻林阳的人快速退走。
　　林阳望着来人，神色平静。
　　百里若岚望着前方，眼中充满了浓烈杀机。
　　魏元忠出现了，在他身后还跟着一大帮老人。
　　这些人的气势都十分不俗，每一个都是高手。
　　若是把他们放在武者圈里，那绝对都是顶尖高手。
　　魏元忠神色阴冷的望着林阳，过了一会目光落在了百里若岚身上。
　　他厉喝道：
　　“百里若岚，你狼子野心，杀了这么多龙门弟子，你是龙门的罪人！”
　　“老门主真是瞎了眼，竟然收了你这样一个门人，他的在天之灵一定会感到愤怒，老门主若是活着一定第一个杀了你。”
　　“你今天对龙门所犯下的罪孽，龙门将再也没有你的容身之处！”
　　魏元忠这话说的是义正言辞，荡气回肠，引起了周围龙门弟子的共鸣。
　　顿时就有人大吼了起来：“她是我龙门的叛徒，杀了她！”
　　“杀了她！”
　　“……”
　　魏元忠神色冷漠，在他眼底深处却是有着一抹笑意。
　　这局面是他要的。
　　搞臭百里若岚，那样就可以体现出他的高贵和伟大。
　　百里若岚眼中的怒火更盛，呵斥道：
　　“魏老狗，你休得在这里颠倒是非黑白，这些人都是你让他们去送死的，这笔账得算在你身上。”
　　“当初如果不是我，老门主早就死了，这件事龙门谁不知道？”
　　“老门主若是在天有灵，他第一个要杀的就是你这只老狗！”
　　“哼！”
　　魏元忠冷哼了一声，怒喝道：
　　“百里若岚，死到临头你你敢向我泼脏水，果然是坏到了骨头里去了。”
　　“今天我就要替龙门弟子讨一个公道，我要给龙门清理门户！”
　　百里若岚气的娇躯微微颤抖，银牙都快要被咬碎了。
　　魏元忠实在是太他玛的不要脸的！
　　从未见过如此厚颜无耻之人。
　　林阳轻声道：
　　“四师姐，既然他们不要脸，那干嘛还要跟他们讲道理呢？”
　　“对付这种人，就得用武力镇压。”
　　百里若岚点头，怒气开始消散了。
　　“四师姐，你在一旁看着，这件事交给我来处理。”
　　林阳说道，给了百里若岚一个温暖的笑容。
　　“嗯。”百里若岚乖巧的点头。
　　林阳背负双手，慢慢向前走去。
　　见到林阳动了，魏元忠心里戒备了起来。
　　林阳一边走一边淡淡开口道：
　　“魏老狗是吧，你觉得你很聪明？”
　　“又或者说你认为你这一招很高明？”
　　魏元忠冷哼了一声，面无表情道：“我不知道你在说什么？”
　　林阳呵呵笑了起来，平静的目光环视了周围的弟子一眼，用着很随意的语气道：
　　“人是应该有独立思考能力的，你这司马昭之心路人皆知，如果龙门弟子要是都当做没看见，那就只能说明他们都是瞎子，以及是傻子。”
　　林阳这话让周围的龙门弟子脸色一变，目光开始有些闪烁了起来。
　　魏元忠的意图谁不知道呢，只是他们不敢说而已，只能是装作不知道。
　　魏元忠此时此刻是典型的当了彪子又要立牌坊，无耻至极！
　　魏元忠神色阴沉的像是要滴出水来，他朝林阳厉喝道：
　　“小子，你又是从哪个旮旯里蹦出来的？”
　　“这是我们龙门内部的事，跟你没有任何关系！”
　　“啧啧，瞧瞧，被我戳破了谎言，你就恼羞成怒了吧。”林阳一脸讥讽。
　　魏元忠虽然带着很多人，但此时林阳的气场直接压过了他的。
　　魏元忠身后的那些老人皱了皱眉，审视的目光落在林阳身上。
　　林阳神色骤然一冷，一股杀机笼罩在魏元忠身上。
　　他冷漠道：
　　“魏老狗，你竖起耳朵给我听好了。”
　　“若岚是我的师姐，你打伤了我师姐，这是死罪！”
　　“你强抢属于我师姐的东西，这也是死罪！”
　　“你颠倒是非黑白，污蔑我师姐，这也是死罪！”
　　“你，魏老狗，必死！”

第120章 一人威慑全场

魏元忠被林阳那狂妄的话语给气到了，怒吼道：
　　“小子，你是不是太狂妄了？”
　　“你真的以为这里是你家吗？”
　　“我告诉你，还从没有人可以在我面前如此狂妄！”
　　林阳冷笑一声，
　　他动了！
　　好似瞬移，瞬间就到了魏元忠面前。
　　魏元忠眼皮狂跳，一声怒吼，
　　嗡的一声，
　　腰间的长刀瞬间出鞘。
　　长刀上缭绕着一层真气，刀光雪亮，如同雷霆斩向了林阳的脑袋。
　　林阳随意探手。
　　当！
　　手掌拍在了长刀上，发出一声巨响。
　　魏元忠闷哼一声，踉跄后退，在他手指间有血液滴落。
　　魏元忠一连倒退了三丈远才停下来，心中充满了惊恐。
　　林阳刚才那一掌将他的精钢长刀震出了裂纹。
　　天呐，
　　他手中可是精钢铸造而成的宝刀，不是黄泥糊的，居然就被林阳一掌给震出了裂纹。
　　这……
　　林阳的一掌得有多大的力量？
　　不仅如此，魏元忠握刀的手指都被撕裂开了，有血液滴落，深的地方都可以看到白骨。
　　林阳这一掌不仅震惊到了魏元忠，魏元忠身后的那些老人也是吓的眼皮一跳。
　　他们都是高手，可以从林阳那一掌中看出很多端倪。
　　瞬间这些人脸色凝重了，不敢轻视林阳。
　　至于周围那些龙门弟子，神色更加的难看，有些人已经开始慌了。
　　魏元忠的实力他们是知道的。
　　他们以为跟着魏元忠这样一个高手会很安全，结果……
　　事实证明林阳更强！
　　他们的心里开始打鼓，林阳可是为了百里若岚出头的啊。
　　万一最后是林阳赢了，那他们该怎么办？
　　林阳负手而立，一脸冷笑的望着魏元忠，很是不屑道：
　　“魏老狗，你就只有这点实力？”
　　林阳眼中充满了浓浓的不屑。
　　如果他要告诉这些人，刚才他只是用了六成的力量，你说这群人会是什么想法。
　　魏元忠将受伤的手藏在身后，紧盯着林阳，低沉的问道：
　　“你到底是什么人？”
　　“为什么在古武界没有听说过你的名号？”
　　魏元忠自己都是古武者，林阳能够一掌将他打伤、打退，那肯定也是古武者，绝不可能是武者。
　　林阳冷笑：“你算什么东西，还没有资格知道我的来历。”
　　林阳朝魏元忠勾勾手，冷漠道：
　　“少啰嗦了，来吧，让我一拳送你上西天！”
　　魏元忠见识到了林阳那恐怖的力量，他哪里还敢继续冲上去。
　　他的目光望向了那些老人，低声道：
　　“诸位，我们一起上，杀了他！”
　　“只要杀了他，龙门就是我们的了。”
　　“我许诺给诸位的好处，我一定会兑现的。”
　　这些老人有些犹豫，一时间倒是没有人动。
　　林阳的实力大大超乎了他们的预料。
　　他们之中最强的邓兴元也只是比魏元忠强一点点，还没有达到地境古武者。
　　这等实力在林阳面前，好像还是不够看。
　　邓兴元压低声音说道：
　　“老魏，你没有跟我们说这个年轻人有这么强啊？你的情报是大大的失误！”
　　魏元忠低吼道：
　　“老邓，现在说这些还有什么意义？”
　　“我们现在要做的就是大家齐心协力，一起将这小子给杀了，这样我们才有活命的机会啊。”
　　“这个小子不会放过我们的，我要是死了，你们也别想独善其身啊！”
　　其余的老人都看向了邓兴元，都是以他为首，等待着他的意思。
　　邓兴元眉头紧锁，一时间竟然有些进退两难的感觉。
　　林阳太过强大，他有些后悔了！
　　后悔搅合进这事！
　　谁做门主跟他没有多大关系的。
　　林阳冷漠的目光扫了那群老人一眼，充满杀机道：
　　“你们给我听好了，念在你们现在还没有对我出手，如果你们现在跪地投降，我可以饶你们一条命。”
　　“如果你们胆敢对我出手，那我就要杀无赦，这时即便你们投降也没有用！”
　　被林阳这气势一逼，这群老人的心理压力更大了。
　　魏元忠见情况不对劲，急忙大吼道：
　　“诸位，只要你们帮我杀了他，我给你们双倍的承诺。”
　　没有人动。
　　魏元忠更急了，大吼道：
　　“三倍！”
　　重赏之下必有勇夫，三倍的承诺报酬让有些人心动了。
　　不过邓兴元没动，其余有些心动的人也跟着没动。
　　“老邓，四倍，我给四倍的报酬总行了吧！”
　　魏元忠更加激动地大吼了起来。
　　四倍的报酬已经是他的极限了。
　　再多的话，他也给不起，而且他连汤都喝不到。
　　邓兴元眼中闪过一抹贪婪。
　　四倍的报酬？
　　这可是一笔天文数字啊，冲着这个数字，这个险值得一冒。
　　邓兴元咬牙，低吼道：
　　“四倍的报酬，我答应你！”
　　魏元忠顿时长松了口气，神色更加狰狞。
　　他认为这一切都是林阳害的。
　　如果没有林阳，他可以吃大块肉，现在就只能吃点汤，两者之间可是有天壤之别。
　　虽然他认为林阳不是弱者，但他也认为，
　　在这么多人同时出手的情况下，林阳也一定抵挡不住，赢面还是在他手中。
　　邓兴元低吼道：“老家伙们，我们全力出手，灭了这个小子。”
　　“大家不要害怕，我们一起出手，一定可以杀了他的。”
　　“我先出手，你们紧跟其后！”
　　这些老人达成了一致态度，心中有着必胜的决心，誓要把林阳击杀。
　　他们商谈的声音不小，周围的人都听见了。
　　龙门那些弟子是充满期待，希望真的可以将林阳击杀。
　　他们都做出了对付百里若岚的事，害怕百里若岚对他们秋后算账。
　　百里若岚脸上露出了一缕不屑的笑容。
　　一起上？
　　有用吗？
　　林阳神色平淡，没有抢先出手灭了他们。
　　他要给他们一个一起上的机会，让他们感受一下什么是恐惧。
　　邓兴元在心里默数三二一，
　　然后，
　　怒吼一声，
　　猛地跺脚，向林阳飞扑而来，
　　快要接近地境古武者的实力全力爆发。
　　面对这波攻击，林阳很平静。
　　等邓兴元冲到他面前时，
　　他向前一步，
　　探手。
　　啪！
　　邓兴元的攻击刹那间戛然而止，
　　林阳的手捏着他的脖子。
　　邓兴元就好像是被捏着脖子的鸭子，动弹不得分毫。
　　全场一片死寂。

第121章 林阳一出，试问谁敢与其争锋？

咕哝！
　　一群人狂咽口水。
　　冷汗淋漓的望着被林阳捏住脖子的邓兴元。
　　什么情况？
　　不是说好了将林阳斩杀吗？
　　怎么就……
　　刚才邓兴元被四倍报酬蒙的了心，节奏搞得很快，他冲过去了后面的人还没来得及出手。
　　此时见到邓兴元被捏住了，后面那些人赶紧向后倒退了几步，出鞘了的兵器也赶紧归鞘了。
　　那要表达的意思很明显，着重突出跟邓兴元的不一样，
　　要跟他划清界限！
　　魏元忠满脸冷汗，心里是拔凉拔凉的，林阳的强大远远出乎了他的意料。
　　他已经躲在了人群最后面，随时准备逃走。
　　他在心中怒吼：“这个年轻人是哪里来的怪物？”
　　“他到底到了什么境界？”
　　“天境古武者？”
　　“还是已经进入了超凡？”
　　现场没有人敢动，
　　实力最强的邓兴元都被林阳一招锁喉，邓兴元瞬间就失去了所有的反抗力，
　　他们冲上去那跟送死有什么区别！
　　在这一刻，
　　他们心中什么道义都忘记了，
　　甚至都有些蒙圈自己是来干嘛的。
　　至于那些普通的龙门弟子，心里更慌了。
　　同时，
　　林阳所展现出来的强大实力也彻底震慑到了他们。
　　百里若岚嘴角勾起，脸上的笑容灿烂若桃花。
　　这就是自己小师弟的威势，
　　试问谁敢争锋？
　　邓兴元闻到了浓烈的死亡味道，他好像看到了死神在向他招手。
　　他动起手来才知道林阳的强大，他心里慌得一批，也充满了无尽的悔意。
　　为什么要答应魏元忠来对付林阳？
　　为什么要被利益蒙蔽了双眼？
　　他马上就可以成为地境古武者，他还有无限的前途，
　　他想活命，他不想死！
　　邓兴元被林阳捏着说不了话，丹田的真气也好像是凝固了一样。
　　他什么都做不了，哪怕出声喊求饶都做不到。
　　他渴望自己的同伴来救他，
　　可是，
　　谁又不怕死呢？
　　邓兴元只能是可怜兮兮，用着绝望、乞求的眼神望着林阳，
　　乞求林阳给他一条活路。
　　林阳神色冷漠，没有任何的表情波动，哪怕是一丝讥讽他都不屑于露出来。
　　话他已经说清楚了。
　　敢动手，
　　那就死！
　　一点黑芒在林阳掌心绽放，
　　龙王毒游了出来，
　　咻的一下就钻入了邓兴元的身体里，然后进入了他的丹田中。
　　快要接近地境古武者的真气是庞大的，那种质和量，远远不是之前那个终南剑仙李不知可以比较的。
　　龙王毒欢呼雀跃，欢快的吞噬着，大快朵颐。
　　三分钟后，
　　邓兴元体内的真气被龙王毒全部吃掉了。
　　龙王毒开始吞噬邓兴元的精血。
　　邓兴元眼珠子都快要瞪爆了。
　　无边的恐惧笼罩在他心中。
　　他能够清晰的感知到体内的情况，好像有一条毒蟒在他体内游走、吞噬，
　　那种恐惧是无法用言语来表达。
　　他无法叫喊，只能是眼睁睁‘看’着自己的身体被吃一空。
　　龙王毒爆发，
　　邓兴元连惨叫一声都没有发出，瞬间毙命。
　　不仅如此，
　　他的肉身还在快速腐烂，
　　眨眼间就化为了脓水。
　　全场继续一片死寂。
　　所有人都睁大眼睛，不敢置信的望着眼前这一幕。
　　邓兴元，接近地境的古武者，就这样化为了脓水？
　　这是一种视觉和心理的强烈冲击，让他们崩溃。
　　一些心理承受能力不行的人，已经蹲在地上狂吐了起来。
　　百里若岚见到这场面，啧啧称奇。
　　林阳跟她说过龙王毒的事，她猜到是林阳是用了龙王毒。
　　这也是她第一次见龙王毒的威力。
　　强大的离谱！
　　简直就是大凶器!
　　龙王毒回到了林阳的身体里。
　　吃了邓兴元的真气和精血，它又吃饱了，在林阳体内欢呼。
　　等它把这股力量消化掉，它的毒性又会加强一些。
　　林阳向那群老人看去。
　　这群老人正是龙门的宿老，来了六成，他们都是站在魏元忠那边的。
　　这群宿老急忙低头，不敢看林阳的目光。
　　不仅如此，
　　人群还快速分开，把藏在后面的魏元忠给孤立了出来。
　　“你们……”
　　见到这个架势，魏元忠恼怒至极。
　　他们这是临阵倒戈，是叛徒，是逃兵，出卖了他！
　　魏元忠没有了倚靠，他只能是再次面对林阳。
　　他跟林阳对视了一眼，快速移开了目光。
　　林阳的眼神虽然平静，却十分的凌厉，好似刀芒。
　　他，不敢看！
　　魏元忠没有做任何考虑，撒腿就向后面逃去。
　　他的大势已去，没有了任何资本，现在只有逃命。
　　本来他认为赢面在他手上，却是被林阳一个人给硬生生的破坏掉了。
　　高手，足矣改变一场战局。
　　见到逃跑的魏元忠，林阳冷笑，背负双手，站在原地没动。
　　一位宿老目光闪烁，然后朝逃跑的魏元忠大吼道：
　　“魏元忠，你这个叛徒，竟敢抢夺门主之位，该死！”
　　“我们一起合力将魏元忠捉拿，然后交给门主处置！”
　　听到这话，
　　其余的宿老也都反应了过来，纷纷怒吼，
　　如同洪荒猛兽一样向魏元忠扑去。
　　他们这是在向林阳表态。
　　也是在向百里若岚表态。
　　也可以说是他们的投名状。
　　林阳嘴角勾起，脸上有着冷漠的笑容。
　　这些老东西不要脸起来，连他老母都不会认。
　　百里若岚咯咯直笑，实在是太有趣了。
　　魏元忠气急败坏的尖叫，大吼道：
　　“你们这些老梆子，出尔反尔，两面三刀！”
　　“我告诉你们，如果我要是能逃走，我一定要杀了你们！”
　　“你，没有机会了！”一位宿老喝道。
　　一群宿老打一个受伤的魏元忠，直接包了饺子。
　　魏元忠惨叫连连。
　　没一会他就被一群宿老给抓了过来，把他按着跪在了林阳面前。
　　宿老脸上挤出了笑容，献媚道：
　　“这位先生，您看，我们已经把魏元忠抓来了。”
　　林阳低头望着魏元忠，淡淡道：
　　“魏老狗，我说了要杀你，那就必须要杀你！”
　　“我，从来都不会食言！”
　　魏元忠知道自己活不了，也没有求饶，怒目而视。
　　他吼道：
　　“我认栽，你告诉我你是谁，让我死的瞑目。”
　　林阳冷笑，极尽蔑视道：
　　“你算什么东西，有什么资格知道我是谁！”
　　林阳不再理会魏元忠，而是让开位置，
　　温柔笑着对百里若岚道：
　　“四师姐，你是门主，这个叛徒就交给你来处置。”

第122章 铁血无情百里若岚

龙门是百里若岚的，
　　林阳在这件事上，只能够把自己摆在配角的位置上，
　　主角得给百里若岚。
　　百里若岚上前，冷笑的望着魏元忠，眼中杀机四溢。
　　这个老狗不仅向自己身上泼脏水，还结党营私，妄想夺取自己门主的位置。
　　如果需要理由的话，她有一百种斩杀魏元忠的理由。
　　没有人敢说话，那群宿老都低着头，心中惴惴不安。
　　魏元忠抬头望着百里若岚，眼中露出了仇恨的光芒，
　　低吼道：
　　“百里若岚，如果不是那个小白脸，你已经死了！”
　　“我恨啊，没有早点发动猛攻杀了你，否则我也不会落得现在这个下场。”
　　“你不要以为是你打败了我，我是败在了那个小白脸身上！”
　　魏元忠把林阳称之为小白脸，这深深的刺激到了百里若岚。
　　百里若岚像是一头发怒的雄狮，咆哮道：
　　“你这是在找死！”
　　百里若岚抬手，一巴掌向魏元忠的脑袋拍去。
　　啪！
　　魏元忠的脑袋直接就爆开了，瞬间毙命。
　　百里若岚的铁血手段再一次威慑到了这群人，那些人忍不住身体猛地一个颤抖。
　　百里若岚阴沉着脸，目光先是在那群宿老身上扫视着。
　　那群宿老都低着头，不敢吭声。
　　他们虽然无惧百里若岚，
　　但，
　　他们害怕林阳啊。
　　百里若岚的目光从每一个宿老脸上扫过，最后落在了那群龙门弟子身上。
　　这群弟子有人承受不住这股压力，扑通一声就跪在了地上。
　　有第一个人下跪，那就会跟着有更多的人下跪。
　　眨眼间的功夫，
　　地上直接跪了一大片。
　　那些还在犹豫挣扎的，相互对视了一眼，也跟着跪了下来。
　　“门主，饶命啊！”
　　“我们只是普通的弟子，魏元忠让我们这么干，我们不得不听他的啊。”
　　“求门主再给我们一次改过自新的机会，我们以后绝对会誓死效忠门主。”
　　有人哭着求饶。
　　“你们好大的胆子！”
　　百里若岚一声怒斥，杀气滚滚。
　　她把这群东西全灭了的心思都有了。
　　但她忍住了。
　　这群人是龙门的基础，若是杀了他们，受损的还是龙门。
　　她和魏元忠争斗的这几个月里，龙门的实力已经损耗了很多，有别的势力已经盯上了龙门。
　　如果继续损耗下去，最终吃亏的还是她这个门主。
　　林阳在一旁看着，百里若岚做什么决定他都会支持，他不会进行干涉。
　　最终，百里若岚深吸了一口气。
　　这笔账她现在心里记着，等龙门再强盛回来，她会把这笔账重新翻出来。
　　百里若岚的目光在人群中扫视了一眼，
　　冷笑一声，
　　身影瞬间动了。
　　动若惊鸿，如冲天之鸟。
　　随着百里若岚身形游走，
　　在那些龙门弟子中不停的有人倒地毙命。
　　一群人战战兢兢，唯恐下一个就是自己。
　　一分钟后百里若岚停了下来。
　　地上已经击毙十几人，这些人全都是魏元忠的心腹。
　　即便百里若岚心里已经准备把这笔账压一压，但也没有大度到放过魏元忠的心腹。
　　百里若岚冷漠的声音回荡在众弟子耳中：
　　“这群人以下犯上，企图谋害门主，杀无赦！”
　　那些还活着的弟子大口喘息着，眼中有着欣喜，
　　这是不是就意味着他们可以活命了？
　　百里若岚的声音继续响起：
　　“你们，作为同党，同样罪该万死！”
　　啪！
　　有人已经被吓晕死了过去。
　　有人痛哭哀求，乞求百里若岚再给一次活命机会。
　　百里若岚阴沉着脸不说话。
　　巨大的压力笼罩在这群弟子身上。
　　更多的人承受不住心理压力晕死了过去。
　　过了几分钟，
　　她才继续道：
　　“龙门现在正是用人之际，我姑且可以留你们一命，给一个你们将功赎罪的机会。”
　　众弟子大喜，急忙磕头：
　　“谢谢门主，谢谢门主开恩！”
　　“我们一定会戴罪立功，一定会奉献龙门。”
　　紧接着百里若岚话锋一转，
　　“但是！”
　　“死罪可免，活罪难逃！”
　　“每人去邢堂领五十大棍，若有偷奸耍滑者，杀无赦！”
　　“谢谢门主开恩，谢谢门主开恩！”
　　一片激动的感谢声响起。
　　林阳嘴角微微勾起，若岚好手腕。
　　这群人明明就是挨打了，心里还要感谢百里若岚，认为是百里若岚放了他们一马，对她感恩戴德。
　　不出意外的话，他们以后将会对百里若岚死心塌地。
　　那群宿老脸色更苦了，
　　百里若岚展现出的手腕让他们心惊肉跳。
　　狠的时候如刀，松的时候睁只眼闭只眼，
　　这种手段才是最可怕的，如同紧箍咒戴在他们头上一样。
　　百里若岚的目光再次落在这群宿老身上，
　　面无表情，双眸中含煞。
　　相比较那些普通弟子，她更想宰了眼前这群老梆子。
　　这群老梆子在魏元忠对付她的时候起到了很大的作用，那种恶毒程度可以用罄竹难书来描述。
　　现在有林阳压阵，她可以把他们都杀了。
　　但她不能这么做。
　　这群宿老是龙门最坚实的力量，他们四成左右都是古武者，最弱的也是武者的先天宗师。
　　如果把他们全都灭了，龙门可能会直接就会垮掉，她会成为龙门的罪人。
　　如果当作什么事都没有发生，就这么放过他们，那她又实在是不甘心。
　　百里若岚思绪转动，思索如何处置这些人既可以出气，也可以保证龙门的根基。
　　林阳注意到了百里若岚的神色，知道她的心思，轻笑了起来。
　　一群宿老都是人精，
　　自然明白百里若岚的为难处，这也算是他们活命的一点筹码。
　　有宿老说道：
　　“门主，我们之前是被魏元忠那个老混蛋给骗了，所以才会做出如此荒唐的事。”
　　“百里门主，你才是我们龙门真正的主人。”
　　“我们向你承诺，以后绝对一心一意的向你效忠，绝不敢有二心。”
　　其余的宿老也同时喊道：
　　“门主，我们向你效忠，绝无二心，否则天打五雷轰！”
　　“我们将誓死追随门主，刀山火海，也绝对不会皱一下眉头。”
　　他们神色严肃，露出一副比真金还要真的样子。
　　百里若岚心中冷笑，
　　若是相信这群老梆子的话，那就是天底下最大的傻-逼！
　　这群人不过是碍于形势向她低头而已。
　　他们一旦得势，必定会反噬。
　　但是，
　　她还能说什么？
　　这些屎一样的东西虽然恶心，但龙门还需要他们提供营养。
　　正当百里若岚准备说话的时候，林阳走到了百里若岚的身边，
　　轻笑道：
　　“四师姐，我手中有一种毒药叫做生死符。”
　　“只要让他们服下生死符，那他们的生死就全都掌握在你手中。”
　　“他们若是言行不一，若是胆敢背叛你。”
　　“那么，”
　　“他们将会神魂俱灭，化为脓血！”
　　百里若岚美眸中露出了喜色，开心的笑了起来。
　　生死符？
　　好宝贝啊！
　　瞧瞧，这东西多么符合此情此景。
　　简直就是为她量身打造的一样，她太喜欢了。
　　那群宿老则是哀嚎一片。
　　中了生死符，那他们还有得选择吗？

第123章 她，百里若岚，龙门新任门主

这群宿老没得选择。
　　他们若是不乖乖服下生死符，林阳就会动用铁血手段将他们斩杀。
　　他们都见识过林阳的手段，哪里还敢跟他叫板。
　　乖乖的把生死符服下了。
　　生死符这个名字是林阳随口胡说的，其实那就是龙王毒。
　　龙王毒隐忍不发，若是不听话，全都化为脓血。
　　接下来的事情就简单了。
　　宿老誓死效忠，弟子誓死效忠，百里若岚这个门主的位置是牢不可破。
　　趁着这个契机，百里若岚直接把门主大典给办了，
　　通告整个龙门，
　　她，百里若岚，龙门新任门主。
　　谁若再敢以下犯上，杀无赦！
　　这段时间林阳没有再出现在人前，但龙门所有人都知道，百里若岚背后有一个神一样的男人。
　　不要看到百里若岚是女流之辈，娇小玲珑就去招惹她，
　　否则，
　　那位神一样的男人发怒，那就要天崩地裂。
　　百里若岚是最忙的，有各种决定需要她来拍板，忙的不可开交。
　　龙门的动荡引来了其他势力的窥视，她这个门主必须要提前做一些布置。
　　林阳并没有立马离去，为了避免节外生枝，待在百里若岚的别墅修炼。
　　这样即便有意外情况，他也可以及时出手。
　　——
　　此时，东桦市某处废弃楼盘里。
　　一群黑衣人正在这里聚集，这群黑衣人的袖口上都绣着一条黑色的大龙。
　　这群黑衣人每一个都是气息不凡，身上隐约缭绕着一股血气和杀气。
　　黑衣人领头的是一个青年，青年身上的杀气更加浓郁，
　　他给人的感觉就是，一只从地狱里走出来的魔魔鬼。
　　青年拔出了腰间的弯刀，光亮如镜面的弯刀照射出了青年那狰狞的脸庞。
　　他望着手中的弯刀低吼道：
　　“龙门刚刚历经了门主抢夺的戏码，现在上下一片混乱。”
　　“此时正是我们黑龙会出手的大好时机，你们随着我一起拿下龙门，把龙门当做贺礼送给少会长。”
　　“只要少会长开心了，我们有的是大好前途，你们可愿意跟我一起拿下龙门？”
　　青年的话音落下，一群黑衣人齐声大喝：
　　“誓死追随吕堂主，拿下龙门！”
　　“誓死追随吕堂主，赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“……”
　　吕仇仰天哈哈大笑，笑声中充满了狂野和霸道，
　　他的双眼好似是在绽放着绿光，如同野兽一般凶恶。
　　就在这时候，有一个中年人走到了吕仇身边，
　　小声道：
　　“吕堂主，我认为现在对付龙门有些不妥。”
　　“根据情报，龙门之主百里若岚身后有一位神秘人，那位神秘人帮助百里若岚稳定龙门起到了决定性的作用。”
　　“那位神秘人还在，如果这时候对龙门出手，我们很有可能遇到他。”
　　吕仇眼中寒光闪烁，如同野狗一样盯着中年人，
　　厉声问道：
　　“刘香主，你的意思是说我不如百里若岚身后的人？”
　　“又或者是在说，我们黑龙会怕了龙门？”
　　刘香主看到吕仇眼里的凶光，顿时有些发颤。
　　急忙解释：
　　“堂主，我、我不是这个意思，我……”
　　他后面的话还没有来得及说，吕仇就已经对他出手了。
　　弯刀出鞘，寒光绽放，
　　刘香主的脑袋落地。
　　铁血手腕让一群人噤若寒蝉。
　　吕仇冷漠道：
　　“胆敢乱我军心者，杀无赦！”
　　吕仇的蛮狠霸道在黑龙会是出了名的，刘香主的死已经是一个很好的例子，还有谁敢乱说话。
　　吕仇冷漠道：
　　“今晚子时，进攻龙门总部。”
　　“我们要出奇制胜，抓住百里若岚！”
　　“或者，将其斩杀！”
　　——
　　深夜来临。
　　在龙门总部周围出现了一群气势强横的黑衣人。
　　吕仇挥手，
　　低吼道：
　　“行动！”

第124章 今晚，百里若岚，必死

黑龙会的这群人十分专业。
　　而且个个都是高手，其中有一半人都是古武者，
　　吕仇更是达到了巅峰玄境古武者。
　　龙门这段时间有些疲了，面对黑龙会的深夜突袭，一时间都没有反应过来。
　　吕仇带着一小队高手采取雷霆战术，快速向深处杀去。
　　吕仇的目标很明确，那就是百里若岚。
　　大概十几分钟后，龙门终于发现了偷袭者。
　　“有敌人！”
　　一声大吼，惊醒了深夜中的人。
　　龙门瞬间一片混乱。
　　“混账东西！”
　　百里若岚怒吼，双眼杀机绽放，快速冲出了房间。
　　吕仇发现了百里若岚，大喝：
　　“不要让这个女人跑了，杀了她！”
　　“谁要是能杀了她，我就提携谁为副堂主！”
　　喊杀声震天，明里暗里有不少高手向百里若岚杀去。
　　百里若岚双手翩飞，道道银光绽放。
　　敌人很强，有备而来，而且还是突袭，这给了百里若岚很大的威胁。
　　百里若岚在击杀了几个敌人后，见情况有些失控，眉头微挑。
　　她快速拿出手机拨通了林阳的电话。
　　此时林阳正盘坐在床上练功，收到了百里若岚的传信，
　　长啸一声，快速离开了别墅，飞快向龙门总部赶去。
　　吕仇带着五个高手把百里若岚逼到了一个角落里。
　　吕仇一脸森然和得意道：
　　“百里门主，别来无恙啊！”
　　“啧啧啧，想不到百里门主居然如此美貌，说你是东桦市第一美人也不为过吧？”
　　吕仇的眼中露出了淫-邪，
　　见到百里若岚如此美貌，他心中顿时就动了淫-念。
　　如此美人，若是杀了，那实在是太可惜了。
　　这样的美人，就得让她给自己生一群孩子。
　　即便百里若岚被包围了，她也十分冷静，没有慌。
　　她神色冷漠的望着吕仇，森然道：
　　“你们黑龙会是欺负我们龙门无人吗？”
　　“你们真的以为我们龙门是软柿子，任凭你们拿捏？”
　　黑龙会，跟龙门一样，是华夏地下势力。
　　按照实力排名，黑龙会的实力要排在龙门上面。
　　龙门和黑龙会虽然都是地下势力，但两者的宗旨不一样。
　　龙门是守护一方平安，禁止门中弟子争强斗狠，不干涉普通人的生活。
　　而黑龙会则是完全相反，他们利用自身的实力为非作歹，一个劲的为自己谋取利益。
　　他们狠毒霸道，谁若是敢跟他们作对，那就是彻底打杀，
　　他们乃是一方恶霸，黑白通吃。
　　黑龙会跟龙门一直都是死对头，经常发生摩擦碰撞。
　　但之前一直都是小规模的争斗，小打小闹，一切都是可控的。
　　像今晚这种事还从未发生过！
　　之前的小打小闹大家都可以睁只眼闭只眼，但今晚吕仇的行为就是对龙门彻底宣战了。
　　这是前所未有的事。
　　听到百里若岚的话，吕仇不屑的大笑：
　　“百里若岚，你就只是一个女人，算得了什么东西？”
　　“龙门之中也就只有王安平那个老东西还有两把刷子，现在他死了，龙门就是任人拿捏的垃圾！”
　　“王安平那老东西就是瞎了眼，居然把门主传给了你，他这就是将龙门推上了绝路，哈哈哈！”
　　各种污言秽语从吕仇嘴中喷出，
　　他十分看不起百里若岚，其根本原因就是因为百里若岚是个女人。
　　吕仇身边的几人也跟着哈哈大笑，充满了极尽的嘲讽和邪恶。
　　百里若岚俏脸含煞，心中的杀机如虹。
　　但她还没有失去理智。
　　她冷漠的望着吕仇，平静道：
　　“谁敢把龙门当做软柿子来捏，那么谁就要付出血的代价。”
　　“你们，一个都别想跑！”
　　“全都死在这里吧。”
　　“狂妄的女人！”吕仇不屑的冷哼了一声，挥手喝道：
　　“你们给我上，把她给我活捉了。”
　　“这个女人长得漂亮，我喜欢，我要狠狠的折磨她。”
　　随着吕仇的话音落下，他身边有两个老人顿时就动了。
　　那两个老人都是玄境古武者，实力很强。
　　不仅如此，
　　旁边还有三个高手和吕仇虎视眈眈的盯着。
　　百里若岚的处境很不妙，随时都有毙命的风险。
　　百里若岚的资质虽然很高，但给她修炼的时间太短了，
　　她今年才只有二十四岁，她的实力已经是相当于玄境古武者。
　　这种资质绝对是一代天骄！
　　如果给她这些老人这么多的修炼时间，那弹指间可以将这些老鬼击杀。
　　百里若岚没有慌乱，
　　身形闪烁，指间有银光绽放。
　　一个老鬼闪避不及，被一根银针钉穿了眉心，瞬间毙命。
　　见到这个情况，吕仇眉头一挑，
　　厉喝道：
　　“你们一起上，速战速决！”
　　吕仇就是要抢时间，今晚不求覆灭龙门总部，
　　只需要把百里若岚给抓住了，他的目的就达到了。
　　时间若是拖久了，龙门的宿老前来支援，那他的计划很有可能就会失败。
　　另外三个老人没有含糊，疯狂向百里若岚扑去。
　　四个打一个，百里若岚受到了巨大的压力，连连向后倒退。
　　百里若岚长啸，呼喊龙门宿老前来支援。
　　吕仇见到有人向这里冲过来支援，朝手下怒喝：
　　“速度，三十秒之内结束战斗！”
　　百里若岚怒斥连连，
　　银针绽放出一道道死亡之光，拿出了全部本事。
　　三十秒过去了，
　　吕仇的手下并没有拿下百里若岚，反而又有一人被百里若岚击杀。
　　见到这情况吕仇气的跺脚，怒吼一声，亲自扑了上去。
　　吕仇今年三十五岁，修炼的是黑龙会的秘术，
　　他的实力已经到了玄境古武者的巅峰，比百里若岚还要强。
　　“百里若岚，给我去死吧！”
　　吕仇咆哮，杀机很浓。
　　百里若岚如此难对付，他动了杀机，不再想着活捉百里若岚。
　　百里若岚已经被吕仇的三个手下逼的没有退路，她只能是正面面对吕仇这一击。
　　赶过来的龙门宿老见到这一幕，顿时目眦欲裂：
　　“住手！”
　　“大胆狂徒，你若是敢杀我门主，跟你不死不休！”
　　“放开门主！”
　　吕仇听到这些怒吼，脸上的神色更加狰狞和得意。
　　他猖狂大笑：“今晚，百里若岚，必死！”
　　“谁也阻止不了我，哈哈哈！”
　　百里若岚面对吕仇这绝杀一击，脸上没有慌乱，依旧很平静。
　　她是神医门弟子，她有属于自己的傲骨。
　　哪怕是死，也绝不可能向敌人低头。
　　哪怕是恐惧和慌乱，也绝不可能流露。
　　这些东西哪怕流露出一丝，那就是对神医门的亵渎。
　　神医门的弟子，血可流，头可断，傲骨绝对不能丢！
　　就在吕仇的爪子即将要拍到百里若岚身上时，
　　斜地里伸出来了一只洁白手掌。
　　噗！
　　一声轻响，
　　那只手掌不仅轻松化解了吕仇的杀招，
　　还将吕仇的爪子抓在了手中，
　　一道冷漠的声音响起：
　　“你好大的胆子，我的人，你也敢动？”

第125章 敢动你，那就是拂逆我的逆鳞

突然的变故让吕仇大惊失色。
　　他的右爪被来人给抓住了，来人的力量十分强，好似金刚铁爪，让他无法挣脱。
　　百里若岚脸上露出了灿烂的笑容，她就知道在关键时刻他会出来的。
　　来人正是林阳！
　　他刚才出现的速度太快，所以给人一种凭空出现的错觉。
　　林阳双眼布满杀机，眼中寒光如刀。
　　此时此刻他十分愤怒。
　　这群人胆子真的是太大了，无法无天！
　　“快，杀了他！”
　　吕仇朝三个手下怒吼。
　　那三个古武者迅速向林阳扑来。
　　“哼！”
　　林阳重重冷哼一声，猛地跺脚，
　　三道灵气从脚底冲出，快速向三人飞射而去。
　　就好像是三根长枪飞去，如白虹贯日。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　三声轻响，
　　那三个古武者的天灵盖爆开了，瞬间毙命。
　　他们连挣扎一下的机会都没有。
　　吕仇瞳孔缩成了针尖状，内心感受到了极大的不安。
　　冲过来的龙门宿老齐声叫好，脸上露出了笑容。
　　百里若岚满面春风，这个情况实在是太正常了。
　　如果做不到，那就不是林阳了。
　　百里若岚对那群宿老道：
　　“把黑龙会的人全都杀了，一个都不要放过。”
　　“是！”
　　宿老大声应答，对黑龙会的人进行围剿。
　　林阳的到来，直接改变了局势。
　　高手，那就是定海神针，足以扭转乾坤。
　　林阳冷漠的望着吕仇，他身上每一个细胞都在绽放杀机。
　　吕仇的右爪依旧被林阳抓在手中，在短短几秒钟里，他已经想过了很多办法，都失败了。
　　吕仇眼神阴冷的盯着林阳，他虽然没有见过林阳，
　　但已经猜测到了林阳的身份，他应该就是百里若岚身后那位神秘人。
　　此时他心里真实感受是有些慌。
　　他是玄境古武者巅峰，他感受到了林阳如山岳般的气势。
　　他觉得林阳至少是天境古武者，否则不可能给他这么强的压迫感。
　　这个结果让他的心剧烈颤抖。
　　天境古武者，那是他万万斗不过的存在！
　　今晚彻底是栽了跟头。
　　高傲的他不愿露出自己的胆怯，于是低沉的说：
　　“我叫吕仇，我姐姐是黑龙会会长的女人。”
　　林阳神色不变，漠然问道：
　　“你想告诉我什么？”
　　吕仇也不装了，大声道：
　　“我是有靠山的人，你若是敢动我，我姐姐绝对不会放过你。”
　　“到时候，你将会被整个黑龙会追杀。”
　　林阳脸上的表情变了，那是讥讽和不屑。
　　黑龙会？
　　对他追杀？
　　呵！
　　林阳五指微微用力。
　　啪！
　　吕仇的右爪直接炸开了。
　　化为了血雾！
　　“嗷！”
　　吕仇痛的发出了猪嚎，右手炸碎，那是撕心裂肺的痛。
　　他尖叫道：
　　“你这个该死的东西，黑龙会不会放过你的。”
　　“无论你逃到天涯海角，黑龙会都要把你给杀了。”
　　林阳嘴角勾起，脸上露出冷酷的笑容。
　　他走上前，一拳轰在了吕仇的丹田上。
　　噗！
　　吕仇的丹田破碎，一身的修为尽废。
　　吕仇发出了畜生般的惨叫，他彻底成为了废人。
　　“敢威胁老子？草！”
　　林阳咒骂，抬脚踩了下去。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音。
　　吕仇的左手直接成了碎渣子。
　　无边的疼痛袭击着吕仇的神经，撕心裂肺都不足以形容他身上的痛，
　　他痛苦的尖叫已经把喉咙都喊破了。
　　百里若岚这时喊道：
　　“小师弟，让我来！”
　　林阳退后，把位置让给了百里若岚。
　　百里若岚仇恨的望着吕仇，满眼杀机道：
　　“你好大的胆子，敢来偷袭我，还敢羞辱我，我现在就让你瞧瞧我的厉害。”
　　百里若岚几根银针下去，确保吕仇不会死，也不会昏迷，他会一直保持着清醒的状态。
　　不仅如此，他的神经感知将会比平时敏锐十倍。
　　如此一来，他就会清晰的感知到十倍的痛苦。
　　百里若岚出手了。
　　她没有要了吕仇的性命，
　　而且一点点的敲碎吕仇的骨头。
　　她要把吕仇全身的骨头全都敲碎。
　　这样，才可以泄她心头之恨！
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫在黑夜中响起。
　　龙门那群宿老听得都是有些头皮发麻。
　　一炷香的时间过去了，
　　吕仇全身的骨头都已经碎了。
　　但他依旧还活的好好的，他的性命被百里若岚用银针吊着的。
　　“你杀了我吧，杀了我！”
　　吕仇嘶吼，他现在只求一死。
　　百里若岚冷若寒霜道：
　　“死？”
　　“你就不要妄想了，这还只是开始而已！”
　　吕仇大哭，
　　他好想昏迷，却做不到，
　　他的头脑比任何时候都要清醒。
　　他如同一团烂泥躺在地上，无边的痛苦折磨着他。
　　他深切的体会到了什么叫做生不如死！
　　林阳走了过来，看都没看吕仇一眼。
　　望着百里若岚，轻语道：
　　“四师姐，气出够了没有？”
　　百里若岚摇头，然后又点点头。
　　今晚差点就栽了跟头，只是灭了这些人哪里够她出气。
　　她很想杀到黑龙会去，奈何龙门的实力比黑龙会还要差很多。
　　林阳轻柔的说：
　　“四师姐，这件事交给我。”
　　“我来给你出气，绝对让你出个痛快。”
　　百里若岚美眸望着林阳，笑嘻嘻的问：
　　“小师弟，你准备怎么给我出气？”
　　林阳笑着，用很简单的语气说：
　　“这个问题简单，黑龙会的人敢杀到这里来，我们也可以杀到黑龙会去。”
　　百里若岚歪着脑袋望着林阳，说道：
　　“传闻黑龙会有接近超凡者的人存在，会不会有危险。”
　　林阳笑了，用着很轻，而又很自信，很霸道的语气说：
　　“哪怕是他们有真正的超凡者，这个仇我也要报。”
　　“四师姐是我最亲近的人之一，敢动你，那就是拂逆我的逆鳞。”
　　林阳停顿了一下，继续说道：
　　“我的逆鳞被人动了，那我将会不惜一切代价去报仇。”
　　“如果我连这最基本的做不到，我还如何守护你们，我还能算是男人吗？”
　　百里若岚心里开心的像是吃了蜜，她笑靥如花。
　　战斗结束，吕仇被人抬走了。
　　百里若岚布置了一番，迅速就跟着林阳去到了黑龙会。
　　这个仇，
　　必须要报回来！
　　报仇，
　　不隔夜！

第126章 杀进黑龙会

青安市，华夏一线大都市。
　　黑龙会的总部就藏匿在这里。
　　百里若岚比林阳更加了解黑龙会，一路上给他讲解黑龙会的各种秘密。
　　黑龙会跟龙门还有一个很大的区别。
　　龙门全都是华夏人，
　　而黑龙会则是大杂烩，里面不仅有华夏人，更是还有樱花国的，也有西方世界的人。
　　百里若岚沉声道：
　　“有一个传闻一直都还没有被证实，传闻黑龙会背后有三大巨头，其中有一个巨头就是樱花国的人。”
　　“樱花国？”
　　林阳眼睛微眯，眼中有寒光绽放，冷哼道：
　　“好的很，若是遇到了，一定灭了他！”
　　此行除了林阳和百里若岚外，还有一个人，那就是如同烂肉的吕仇。
　　林阳没有选择偷偷溜进黑龙会的策略，而是直接杀进去。
　　到了地方，
　　林阳提着如烂肉的吕仇大步前进，
　　百里若岚紧跟在林阳身后。
　　大门口的人第一时间发现了如同烂肉的吕仇，迅速汇报。
　　黑龙会的高层接到汇报，顿时一片震怒。
　　有人怒吼：
　　“混账东西，竟敢杀到我们黑龙会的总部来，这是完全不把黑龙会放在眼中。”
　　也有人吼道：
　　“这是对黑龙会的挑衅，必须要杀了他们！”
　　也有谨慎者说道：
　　“我们不可大意，吕仇可是玄境巅峰的古武者，他都被人干成那个鸟样，足矣说明来者的实力不俗。”
　　“这件事需要禀报会长吗？”有人问。
　　一个老人沉声道：
　　“暂时还不需要，我们去会一会他们。”
　　这个老人叫许仓，乃是黑龙会的副会长之一。
　　许仓迅速带着一群高手赶了过去。
　　林阳直接杀进了黑龙会。
　　他没有丝毫手下留情，
　　谁敢阻挡，谁就得死！
　　越来越多的人倒下，黑龙会前来阻击的人都胆寒了。
　　这明显就是一尊无情的杀神啊！
　　林阳用极短的时间，直接杀进了黑龙会总部深处。
　　一巴掌拍下去，五道人影倒飞了出去，直接毙命。
　　“住手！”
　　一声怒吼响起，许仓终于带人赶到了。
　　许仓看到倒在地上的人，双目通红。
　　几分钟的时间而已，林阳就灭了这么多人，他很肉痛。
　　能够到这里来的人都是精锐，死一个都是损失，
　　一下子死了这么多，这损失得有多大？
　　此时此刻，他将林阳剁碎了包饺子的心都有了。
　　林阳冷漠的望着许仓，问道：
　　“你是谁？”
　　“我是许仓，黑龙会的副会长！”
　　许仓挺起胸膛，一脸的骄傲。
　　“副会长？”林阳低语了一句，话语中有着不屑。
　　虽然这个副会长有着地境古武者的实力，但林阳丝毫不放在眼中。
　　地境古武者，在他眼中也不过是大一点的蚱蜢而已。
　　许仓很是不满林阳说话的语气和神态，神色阴沉的像是乌云。
　　许仓带来的高手已经把林阳和百里若岚给包围了，他们的脸上都充满了杀机。
　　许仓黑着脸盯着林阳，厉喝道：
　　“小子，你是什么人？”
　　“竟敢跑到我们黑龙会来撒野，你是活腻了吗？”
　　停顿了一会，他又喝道：
　　“把吕仇放了，否则我让你们死无葬生之地。”
　　林阳呵呵冷笑，
　　用如此低劣的方式威胁他？
　　他是脑残吗？
　　百里若岚怒斥：
　　“许老狗，你不要狂吠了，今天就是你的末日！”
　　许仓望着百里若岚，眉头微皱。
　　他感觉百里若岚好熟悉，但一时间却是想不起来在哪里见过。
　　这时候许仓身旁的一个老人大声道：
　　“你是百里若岚，龙门的那个新任门主！”
　　“她就是百里若岚？”
　　人群有些小躁动，目光都落在百里若岚身上。
　　百里若岚这个名字他们都听说过，但真人却没有几人见过。
　　许仓冷哼一声，讥讽道：
　　“我还以为是谁这么嚣张，竟然敢跑到我们黑龙会来撒野，居然龙门的人。”
　　“百里若岚是吧，你是吃了熊心豹子胆吗，敢跟我们黑龙会作对，你是想着龙门被灭门吗？”
　　“速速放下吕仇，否则龙门就等着被灭门吧！”
　　百里若岚冷笑：
　　“好大的口气，你要是有那个能耐，那就来吧！”
　　黑龙会若是真的有那个能耐，早就动手了，根本就不会在这里用语言威胁。
　　所以说，那些话都是屁话。
　　林阳脸上露出一个阴森的笑容，冷笑道：“你要人，那我给你就是！”
　　说着，林阳挥手，直接把吕仇给丢了过去。
　　许仓身边的一个老人大喝一声，快速上前，想要把吕仇给接住。
　　让他意想不到的事情发生了。
　　当他的手刚碰触到吕仇的身体时，
　　突然，
　　嘭！
　　吕仇的身体炸了，碎骨头渣子飞射，在那刹那间比子弹还要厉害。
　　那个去接吕仇的老人就悲催了，瞬间被碎骨头渣子射成了马蜂窝，直接毙命。
　　“小子，你找死！”
　　许仓咆哮，五官扭曲。
　　林阳修炼的是太玄天功，太玄天功级别很高，以许仓的实力还看不穿林阳的虚实。
　　在他眼中，林阳的实力大概就只是玄境初期的古武者，这种实力许仓哪里会在意。
　　林阳竟敢当着他的面击杀吕仇，这是完全不把他这个副会长放在眼中。
　　简直就是岂有此理！
　　他许仓的颜面何存？
　　“聒噪！”
　　林阳不耐烦的呵斥，“少他玛的啰嗦，你爷爷就在这里，有种就来杀我！”
　　“狂妄之徒！”
　　许仓气的发抖，林阳这种行为就是把黑龙会放在地上踩。
　　是可忍孰不可忍！
　　“上，都给我上，杀了他们两个！”
　　许仓咆哮，
　　一群古武者动了。
　　疯狂向林阳扑了过去。
　　全都施展了自己最强绝招。
　　百里若岚轻叱一声，身形闪烁，迎了上去。
　　她手中银光绽放，闪烁着死亡危机。
　　林阳冷笑一声，同样飞身行走。
　　他的攻击简单粗暴直接。
　　一拳轰出，
　　直接将一人的胸膛打穿了。
　　一脚踹出，
　　将一人的五脏都打成粉碎。
　　残暴的如同一头凶龙。
　　敌人虽然是十几倍多，但林阳如入无人之境，敌人弱的像是豆腐渣，不堪一击。
　　见到这一幕，许仓眼皮狂跳。
　　这人为何如此凶猛？
　　他真的是玄境初期古武者？

第127章 林阳发火

林阳强势出手，
　　势如破竹，
　　人头滚滚。
　　没一会就杀的许仓胆寒了。
　　他心里也发颤，不敢上前狙杀林阳，
　　害怕他这个副会长做到头了。
　　许仓一声大吼：
　　“快，去请长老出关！”
　　有人快速向一旁冲去，请长老出关镇压林阳。
　　许仓朝林阳大吼道：
　　“住手！”
　　林阳冷笑一声，许仓算是什么东西，让他住手他就住手啊。
　　继续加速杀去，连斩三人，直到身边的人全被斩了才停下来。
　　眨眼的功夫，
　　林阳就已经斩杀有二十几个古武者，百里若岚杀了七八个，
　　这对黑龙会来说是一笔很大的损失。
　　这种损失已经超远龙门的损失。
　　许仓气急败坏的望着林阳，怒吼道：
　　“你这个混账东西，你发了什么疯，为什么要跑到我黑龙会来大开杀戒？”
　　许仓说话的态度在不知觉中就改变了。
　　刚才他可是直接要扬言杀了林阳，态度强硬的可怕。
　　许仓心里也有些懵逼。
　　他真的不知道林阳为什么就杀到黑龙会来了。
　　林阳一脸杀机的望着许仓，呵呵冷笑了起来，漠然道：
　　“你不知道我为什么会来？”
　　百里若岚也是神色冰冷的望着黑龙会。
　　才只是死了这点人，这件事还没有完。
　　许仓皱眉望着林阳，然后目光又落在百里若岚身上，
　　铁青着脸说：
　　“龙门虽然和黑龙会一直都不和，但也没必要如此冲突。”
　　“你们，到底是因为什么事而来？”
　　百里若岚呵斥道：
　　“许老狗，你是真不知道，还是在那里假装糊涂？”
　　许仓心中火大的很，
　　他好歹也是黑龙会的副会长之一，被人一口一个老狗的叫着，很是没有面子。
　　他想发怒，但想到林阳那恐怖的实力，他只有忍了。
　　他低沉的说：
　　“我不知道那就是不知道，我有必要向你撒谎吗？”
　　林阳眼中露出一抹异色，
　　看这样子，许仓似乎真的不知道吕仇袭击龙门总部的事。
　　林阳冷漠道：
　　“既然你不知道，那我就让你死个明白。”
　　“你们黑龙会那个叫吕仇的家伙，昨晚带人杀到了龙门的总部。”
　　“这个理由，够吗？”
　　许仓听后心中顿时火冒三丈，瞬间把吕仇骂的个狗血淋头。
　　黑龙会虽然跟龙门有冲突，也有吞并龙门的想法。
　　但这件事哪里能这么莽撞的去做，龙门也不是软柿子。
　　他吕仇哪里来的胆量做这样的事？
　　你吕仇死了就死了，现在害的老子是骑虎难下！
　　如果吕仇没死，许仓亲自动手杀了他的心都有了。
　　许仓心里是这么想的，但这话肯定不能说出来。
　　他沉着脸，冷漠道：
　　“吕仇都死了，死无对证，我为什么要相信你说的话？”
　　林阳呵呵笑了起来，不屑道：
　　“你认为我跟你说这事，是让你相信的？”
　　“你相不相信，跟我有关系吗？”
　　平静的话语，充满了绝对的自信和霸气。
　　把林阳的话换一种说法那就是：老子做事还需要问你的态度吗？
　　许仓瞬间感觉汗毛炸起，那是危险来临的感觉。
　　“速退！”
　　瞬间在他脑海中就生出了一个想法，他想都没想，速度向后倒退。
　　林阳动了。
　　身形如同鬼魅。
　　他冷笑道：
　　“我要杀你，你逃得掉吗？”
　　许仓眼皮狂跳，怒吼一声，挥拳向前轰去。
　　嘭！
　　地境古武者全力一击。
　　林阳神色平淡冷漠，风轻云淡的挥手。
　　嘭！
　　又是一声闷响，
　　许仓的拳头落在了林阳的手掌上。
　　林阳表情淡然，身体纹丝未动。
　　他好像是大海无量，很是轻松的就把许仓全力一击给接住了。
　　许仓脸色骤变，
　　他的脸色由通红变得发黑，然后惨白一片。
　　他心中已经震惊的是如同惊涛骇浪。
　　他是地境古武者，他全力一击，居然被林阳轻松就接住了。
　　他全力一击没有对林阳造成丝毫伤害，甚至一个水花都没有荡漾起来。
　　许仓冷汗淋漓。
　　林阳到底有多强？
　　他、他到底到了什么境界？
　　“难道……”
　　一个大胆的想法在许仓脑海中响起。
　　瞬间他的身体就止不住的颤抖了起来。
　　能够如此轻松碾压他，那肯定是天境古武者。
　　许仓双眼发黑，
　　心中充满了无尽的绝望。
　　就好像是有一座巨大的山峰压在他的胸膛上，他根本就无法呼吸。
　　百里若岚很满意许仓这种反应。
　　敢跟小师弟交手，那他不是找死嘛。
　　林阳神色冷漠的望着许仓，
　　眼中没有得意，也没有骄傲，
　　不过对付了一个垃圾而已，这点事让他无法生出成就感。
　　求生的本能让许仓艰难开口，他小声、颤抖、虚弱的说
　　“能、能放我一马吗？”
　　“我不知吕仇去偷袭龙门，是他私自做的。”
　　“不能！”
　　林阳冷漠的说出了两个字。
　　今天若是不杀几个实权的人，如何能够出这口恶气。
　　“住手！”
　　“放开他！”
　　这时候传来了两声怒吼。
　　两个白发老人快速向这里冲来。
　　那是黑龙会的长老出关了。
　　林阳脸上露出一抹不屑的冷笑，握住许仓的手微微一震，
　　一股灵气冲入了许仓的身体里，伴随着那股灵气，龙王毒也进去了。
　　“啊！”
　　许仓只来得及发出一声凄厉惨叫，他的身体直接就炸开了。
　　在他身体炸开的那一刻，
　　龙王毒一卷，把他丹田里的真气给吞噬一空。
　　林阳当着两个长老的面杀了许仓，让那两个长老气的发狂，怒吼连连，目眦欲裂。
　　林阳这是根本就不把他们放在眼中，
　　这是对他们的蔑视和挑衅！
　　把他们的脸往地上踩。
　　“狂妄的东西，竟敢跑到我黑龙会杀人，我灭了你！”
　　两个长老怒吼，同时向林阳扑了过来，
　　这两人的实力要比许仓高很多，都快要进入天境古武者了。
　　面对两人的围攻，林阳不屑的冷笑一声。
　　没有进入天境古武者，他都不放在眼里。
　　屈指轻弹，两点黑芒绽放，如同利箭飞射。
　　噗！
　　一个长老躲闪不及，瞬间中招。
　　“嗷！”
　　一声惨叫，
　　瞬间倒地不起。
　　眨眼的功夫，脸皮如同黑炭，呼吸之间就毙命了。
　　龙王毒在他体内爆发，瞬间灭了他的生机。
　　“什么？”
　　另外一个长老惊呼，脸色巨变。
　　大叫一声，
　　掉头撒腿就逃。

第128章 樱花国念流剑道第五剑客

林阳一掌震碎了许仓，铁血斩杀黑龙会的一位长老，
　　这一幕幕在一旁的黑龙会弟子都看得清清楚楚。
　　那些弟子直接就被吓到了。
　　许仓是黑龙会的一位副会长，实力强大，却是被林阳一掌给拍死了。
　　黑龙会长老的强大毋庸置疑，同样也被林阳秒杀。
　　林阳的形象在他们心中瞬间就变得无比宏大，
　　就像是一位神祗盘坐在那里，压的他们喘不过气来。
　　普通人面对神，还有反抗的余地吗？
　　“黑龙会要遭大劫了！”
　　这是许多黑龙会弟子此时心中的想法。
　　林阳望着那位吓的逃跑的长老，神色冷漠。
　　他逃得掉吗？
　　再次屈指轻弹，两点黑芒绽放。
　　“啊！”
　　那位长老大叫，他已经感受到杀机来临。
　　他疯狂加速，快速变换方位，想要避开林阳的攻击。
　　可是，
　　噗！
　　一点龙王毒化为的黑芒射进了他的身体里。
　　那位长老应声倒地，
　　然后，
　　瞬间毙命，
　　身体迅速漆化为黑炭。
　　龙王毒的霸道不是他可以抵挡得住的。
　　全场一片死寂。
　　两位强大的长老也是不堪一击。
　　这些弟子更不可能是林阳的对手。
　　“还有谁？”
　　林阳冷漠问道。
　　林阳的身份地位摆在那里，他不可能对一些普通的弟子有兴趣。
　　就好像是你一个成年人，不可能去跟幼儿园的小朋友打架吧？
　　如果你真的去了，那你的格局在哪里？
　　林阳要打的，那就是最狠的敌人。
　　黑龙会的弟子低着头，不敢说话。
　　他们已经被震慑住了，连逃跑的勇气都没有。
　　见到这个情况，林阳失望的摇摇头。
　　真的很失望啊，
　　不是说黑龙会有超凡者吗，
　　他很想跟超凡者交手，看看他跟超凡者之间还相隔多远。
　　百里若岚见到林阳那失望的表情，抿嘴笑了起来。
　　笑咯咯的说
　　“小师弟，你以为人人都像你这样变态呀。”
　　“他们都已经被你吓到了，哪里还敢跟你交手。”
　　林阳笑哈哈道:
　　“我感觉到了，这里还有高手，只是没有出来而已。”
　　林阳望着一个方向喝道：
　　“给我滚出来，否则我灭了这里所有的人！”
　　林阳虽然不屑于对这些普通弟子出手，
　　但，
　　惹火了他，他还是不介意做一些他认为不屑的事。
　　林阳声浪滚滚，如雷鸣一般在黑龙会的总部回荡。
　　很快就有一道怒吼声响起：
　　“你敢？”
　　林阳冷笑：
　　“呵！”
　　“我不敢？”
　　“你可以试试！”
　　“我给你五秒钟的时间，你若是不滚出来，我就开始杀人。”
　　“混账！”震天咆哮响起，一道人影向林阳快速走了过来。
　　那是一个中年男人，四十岁左右。
　　身上穿着白色麻衣，脚下却是穿着木屐，腰间挂着一把武士剑。
　　“啊，是井伊副会长出来了！”
　　“井伊副会长能斗得过这个恶魔吗？”
　　黑龙会的弟子一阵骚动。
　　有的人面露激动和喜色。
　　有的人还是充满了担忧。
　　“你们放心吧，井伊副会长是绝顶高手，一定可以打败恶魔！”
　　有人信誓旦旦道。
　　见到来人，林阳脸上露出了玩味的笑容：
　　“樱花国的剑客！”
　　百里若岚神情微微有些凝重，低声道：
　　“小师弟，这个人叫井伊圭太，是黑龙会一位神秘的副会长”
　　“他来自樱花国，是樱花国念流剑道第五剑客。”
　　“这个家伙的战力很强，传闻是同阶无敌，还可以轻易越级杀人。”
　　“他在樱花国是凶名赫赫，拥有很多粉丝。”
　　林阳点头，神色淡然。
　　他才不管这个井伊圭太是什么剑道，也不管他是第几剑客。
　　在他眼中，这个樱花国的人就是个死人。
　　井伊圭太的气势很强，按照樱花国的境界来分，他就到了天境剑客，相当于天境古武者。
　　从境界上来看，他跟林阳是同一个境界。
　　不过，他刚刚入天境，而林阳已经到了天境后期。
　　一个樱花国的人还妄想在华夏的地盘上撒野，那是绝不可能的！
　　不管别人答不答应，林阳第一个不答应。
　　井伊圭太满含杀机而来，神情冷漠的望着林阳，
　　怒吼道：
　　“这里，不是你撒野的地方。”
　　“你杀了黑龙会这么多成员，你该死！”
　　井伊圭太没有多高，林阳低头俯视的望着他，脸露不屑之色：
　　“这里是我华夏的地盘，什么时候轮到小日子都没有过好的樱花国人来撒野了？”
　　“从古至今，你们樱花国人都是一个死德行，死鸭子嘴硬。”
　　“你来猜猜，待会我会怎么弄死你？”
　　“八嘎！”井伊圭太怒骂了起来。
　　“八你玛的头，草！”
　　林阳怒骂，声如雷霆，震得井伊圭太向后倒退了一步。
　　“你这个狗日的，把嘴巴给老子放干净点！”
　　“你若是再敢到我面前喊这两个字，老子打烂你的嘴！”
　　林阳神色阴森的望着井伊圭太，眼中杀机很浓。
　　井伊圭太跟林阳对视了一眼，移开了目光。
　　他冷哼了一声，手握在了武士剑上，冷漠道：
　　“我从来都不杀无名之辈，报上你的名来！”
　　“你算什么东西，没有资格知道我的名字。”
　　林阳神色冷漠道。
　　井伊圭太脸皮狠狠的抽搐了几下，很是愤怒。
　　他下意识的就想蹦出那两个字，但话到嘴边被他忍住了。
　　他低吼道：
　　“嚣张的华夏人，我会让你见识一下我念流剑道的厉害！”
　　林阳不屑的嗤笑了一声，
　　他真的没有把什么念流剑道放在眼中。
　　十八般兵器有谁玩得过华夏。
　　剑道？
　　嘿，
　　华夏是剑道的祖宗，每一任剑祖都是出自于华夏。
　　什么狗屁念流剑道，在华夏面前就是渣子。
　　锵！
　　井伊圭太拔出了长剑，双手握剑，
　　望着林阳低吼道;
　　“我叫井伊圭太，是樱花国念流剑道第五剑客。”
　　“阁下叫什么名字？”
　　“我是你大爷！”
　　林阳哼道。
　　井伊圭太气的双目通红，大吼一声：
　　“咿！”
　　井伊圭太猛地跺脚，手持武士剑向林阳扑了过来。
　　他脚上的木屐踩的地上嘎嘣作响。
　　井伊圭太的实力不是刚才那两个长老可以比较的，
　　一剑劈来，卷起了一股狂风。
　　剑光雪亮璀璨，一股凌厉的杀机扑面。
　　周围黑龙会的弟子都瞪大了眼睛，心提到嗓子眼来了，大气都不敢喘一下。
　　林阳站在原地没动，神色冷漠的望着井伊圭太。
　　他也懒得动用龙王毒，他就要用最正面，最直接的方式打败井伊圭太。
　　要狠狠的给他一个大耳巴子，让他知道华夏人的厉害。
　　井伊圭太冲到了林阳面前，
　　他使出了念流剑道最强的一招：念流·十字绝杀！
　　这也是井伊圭太成名的一招，他用这一招甚至还打败过比他强的对手。
　　林阳依旧负手而立，身体纹丝未动，脸上的表情都没有丝毫变化。
　　“咿！”
　　井伊圭太再次一声尖叫，大吼道：
　　“念流·十字绝杀！”

第129章 林阳：想找一个旗鼓相当的对手就这么困难吗，我求一败

面对井伊圭太的绝招，林阳显得十分淡定。
　　十字剑光将林阳笼罩。
　　那是死光之光，剑光过后，一切生机将会灭绝。
　　对此，林阳只是做了一个很简单的动作。
　　出拳。
　　很简单的一拳向前轰去。
　　甚至他的这一拳看起来有些懒洋洋的样子，就是很随意的感觉。
　　嘭！
　　然而，
　　这一拳却好像是天神之拳，稳稳当当落在了十字剑光中。
　　一阵金属交击的闷响。
　　十字剑光消失了，井伊圭太蹬蹬蹬的向后倒退了好几步。
　　他瞪大眼睛望着林阳，眼中露出了不敢置信的神色。
　　他，井伊圭太，樱花国念流剑道第五剑客，施展十字绝杀的绝招，居然被林阳一拳给破了。
　　这……
　　还从没有人这么轻松简单的破过他的绝招，
　　哪怕是念流见到第一剑客，也没有这样过。
　　从这一拳中，井伊圭太已经感受到了林阳的力量，他有些心颤。
　　林阳很强，
　　井伊圭太甚至感觉林阳的实力远超越他。
　　井伊圭太神色凝重了，
　　他没有继续向前，而是戒备的盯着林阳的每一个细节动作。
　　黑龙会的弟子见到井伊圭太被林阳一拳给打飞了，顿时有人失声惊呼了起来。
　　林阳为什么这么强大？
　　井伊圭太不是林阳的对手吗？
　　顿时那些人更加担忧了。
　　百里若岚拍掌嘻嘻笑了起来，嘲讽道：
　　“井伊圭太，你不是挺狂的吗，怎么连人家一拳都接不住啊？”
　　“哎，你真是够垃圾的！”
　　“如果我要是你的话，我都没好意思活在这世上，早就剖腹自杀啦！”
　　井伊圭太眼中寒光阵阵，百里若岚的话把他给气到了。
　　他的确是低估了林阳的实力，
　　但他并不认为他就要输了，战斗还只是刚开始而已。
　　不到最后，谁知道结局是什么。
　　乾坤未定，你怎么就知道我不是黑马？
　　林阳冷漠的望着井伊圭太，眼中有着讥讽：
　　“这就是你们樱花国剑客的实力？”
　　“就这种实力也敢在我面前叫嚣？”
　　“给你一个活命的机会，跪下来，磕头，唱我是垃圾！”
　　井伊圭太被林阳的话给气疯了，哇哇大叫，脸顿时一片通红。
　　他紧握着手中的长剑，怒吼道：
　　“八嘎！”
　　“你竟敢看不起樱花国的剑客，我要杀了你！”
　　“草！”
　　林阳咒骂了一声，身体动了，主动出击。
　　他的攻击很简单，直接就是一拳。
　　井伊圭太刚才见识到了林阳拳头的厉害，不敢有丝毫大意。
　　咿呀大叫，挥剑就劈，使出了全力。
　　嘭！
　　林阳的拳头落在井伊圭太的剑上。
　　一声闷响，
　　井伊圭太倒退了四五步，虎口都被那股大力给震裂开了，鲜血飚射。
　　林阳冷漠道：
　　“我说了，让你不要在我面前说那两个字。”
　　“你不听我的话，我就打死你！”
　　林阳继续向井伊圭太出拳。
　　井伊圭太没有招了，他只能是被动的挥剑防御。
　　当！
　　林阳一拳将井伊圭太的长剑给打飞了。
　　“啊！”
　　井伊圭太惊恐大叫。
　　他的兵器都被打飞了，他还拿什么跟林阳斗？
　　嘭！
　　林阳一拳轰在井伊圭太的胸膛上，控制着力量，井伊圭太的胸骨断了好几根。
　　“噗！”
　　井伊圭太惨叫，口鼻中有血液喷出。
　　林阳一只手抓着井伊圭太的衣领，另外一只手直接对他扇大嘴巴子。
　　啪！
　　一巴掌抽在井伊圭太的脸上，
　　好响！
　　井伊圭太口鼻出血，牙齿都掉了。
　　啪！
　　林阳反手又是一巴掌，
　　另外一边脸都肿了。
　　啪！
　　又是一巴掌下去。
　　好惨！
　　旁边黑龙会的弟子惊呆了。
　　井伊圭太是黑龙会最神秘的一位副会长，实力强大的离谱，平时他们都是需要仰望。
　　然而今天，此时此刻，
　　这位强大的副会长，竟然被人狂抽大嘴巴子
　　他、他一点抵抗之力都没有。
　　这、这真的是太让人震惊了。
　　有人脸皮已经皱成了一团，
　　那大嘴巴子抽的一定很痛吧？
　　百里若岚脸上的笑容就没有消失过，一双美眸都没有从林阳身上移开，
　　这个男人，实在是太帅气了！
　　林阳几巴掌下去，井伊圭太的脸已经被抽烂了。
　　井伊圭太心中又羞又怒，还有恐惧，更多的还是后悔。
　　他为什么要做出头鸟呢？
　　他要是不站出来，哪里会有这样的事？
　　这大嘴巴子抽的好痛啊！
　　他对林阳的实力充满了恐慌，
　　林阳实在是太强了，直接碾压他，让他根本就没有任何翻身的余地。
　　要是知道林阳有这么强，他不会出来的。
　　当缩头乌龟不香吗？
　　他想怒吼，想要说话，
　　奈何林阳根本就不给他机会。
　　而且他的嘴也被打烂了，说话很困难。
　　啪！
　　林阳又给了他一巴掌，森然冷笑道：
　　“老子刚才就跟你说了，让你不要在我面前说那两个字，你就是不听。”
　　“我说过了，你若是再敢说，我就打烂你的嘴，你以为我是在跟你开玩笑的吗？”
　　井伊圭太：“呜呜呜……”
　　井伊圭太心里好委屈，
　　那两个字是他的口语好吧，他也控制不住啊。
　　林阳望着被打成猪头的井伊圭太，心中顿时大感没趣。
　　不禁长叹了一声：“想找一个旗鼓相当的对手就这么困难吗，我求一败！”
　　听到他的感叹，百里若岚翻了个白眼，然后嘻嘻笑了起来。
　　能不能不要这么凡尔赛了？
　　林阳没再出手了，低头望着井伊圭太，冷漠道：
　　“你叫龟太郎是吧，睁大眼睛看清楚了，你在爷爷面前就是个垃圾。”
　　“不仅你是垃圾，你背后的那些人也是垃圾。”
　　“就你们一个小樱花国的人也敢在我华夏挑衅，你是嫌活的太久是吧？”
　　“我一根手指头就可以戳死你们！”
　　井伊圭太已经不能正常说话，他只能是呜呜的叫着。
　　林阳大怒，呵斥道：
　　“死到临头还敢骂老子，我这就送你上西天！”
　　林阳挥掌向井伊圭太的脑袋拍去。
　　在生死时刻，井伊圭太爆发了潜力，终于可以吐字清晰，惊恐的大叫道：
　　“你不要杀我，否则念流剑道不会放过你的，在我上面还有四位剑客，他们……”
　　“啪！”
　　林阳的手掌落下，井伊圭太的声音戛然而止。
　　到了此刻，
　　井伊圭太，樱花国念流剑道第五剑客，卒！
　　乾坤已定，黑马就是浮云，只剩下死马！

第130章 若敢再犯，屠尽黑龙会

百里若岚走到林阳身边，笑嘻嘻道：
　　“林阳，我的好师弟，你可真帅。”
　　林阳哈哈大笑：
　　“有美丽的师姐，师弟能不帅嘛。”
　　百里若岚笑的是大眼睛弯弯，美的如那百花绽放。
　　黑龙会死了两位副会长，死了两位长老，还死了一大批精锐弟子。
　　这个损失已经是龙门的好多倍了。
　　到了这里，百里若岚心中的那股气也消散了。
　　接下来只要不出什么幺蛾子，他们就稳赚。
　　一片寂静。
　　黑龙会的弟子一句话都不敢吭。
　　林阳负手前行，周围的弟子赶紧向后退去。
　　他们真是怕的要死，别说阻拦林阳，就连跟林阳目光对视都不敢，林阳太吓人。
　　阻拦？
　　吃了熊心豹子胆吗？
　　没看到副会长都被打死了吗，他们上去就是炮灰。
　　林阳的目光直接就越过了那群黑龙会弟子，望向了更深处的地方。
　　林阳平静而又冷漠道：
　　“还有没有一个喘气的？”
　　“不要做缩头乌龟了，都给我滚出来！”
　　“堂堂黑龙会，该不会就只有这么点本事吧？”
　　这里可是黑龙会的总部，林阳才不会傻的认为这里就只有那两个高手。
　　虽然不可能所有的高手都在这里，但绝对还有高手没有出来。
　　果然，
　　一道低沉的声音响起：
　　“年轻人，你已经杀了够多的人，你还想要怎么样？”
　　“龙门的仇你已经报了，不要欺人太甚，否则你讨不到便宜。”
　　“得饶人处且饶人，过了，你会吃大亏的！”
　　“是吗？”
　　林阳冷笑了一声。
　　猛地跺脚，
　　身体冲天而起，
　　快速向说话的方向飞去。
　　没一会就传来了如闷雷一般的轰隆声，气浪翻滚，林阳已经跟人交上手了，打的还很激烈，响声连绵。
　　两分钟后，
　　林阳负手走了出来。
　　百里若岚快速打量着林阳，见他没有受伤，这才松了口气。
　　林阳冷漠的声音在这里回荡：
　　“龙门，是我罩着的。”
　　“你们公平争斗，我不干涉。”
　　“如果你们胆敢再搞那些见不得光的手段，别怪我不客气。”
　　“若敢再犯，屠尽黑龙会！”
　　一片寂静，
　　除了林阳的声音，就没有人吭声。
　　黑龙会那些高手都失声了。
　　林阳所表现出来的战力让他们不敢说话。
　　林阳哼了一声，转身离开。
　　龙门的仇已经报了，林阳也没有继续斩尽杀绝，点到即止。
　　龙门要发展，要壮大，肯定是需要有争斗，有敌人存在。
　　如果他一个人把事情都做了，那龙门该如何磨砺？
　　还有一个原因，黑龙会有真正的高手。
　　做到现在这个地步，刚刚好，那些真正的高手也不会做太过激的行为。
　　若是再过了，他们肯定会疯狂报复。
　　林阳自然是无惧，但龙门的弟子承受不住。
　　百里若岚长发飘飘，蹦蹦跳跳，开心的像是一个精灵。
　　林阳一脸笑容望着百里若岚，心中一片温馨。
　　他要见到永远开心的四师姐，不要看到眉头紧锁的四师姐。
　　只要师姐开心，他做再多也乐意，这是他最亲的人！

第131章 念流剑道社长月野纯一郎

林阳和百里若岚回到了龙门。
　　为了防止黑龙会的报复，百里若岚立马召集龙门高层开了一天的重要会议。
　　林阳也住在龙门总部，防止意外发生。
　　在守护的这个时间林阳也没有闲着，努力修行，他的境界有所松动了。
　　——
　　林阳和百里若岚杀进了黑龙会，黑龙会的会长收到消息，第一时间就赶了回来。
　　“混账东西！”
　　“龙门，你们好大的胆子！”
　　“真的把我黑龙会当做软脚虾吗？”
　　庒埼咆哮，整个黑龙会的总部都可以听得见。
　　庒埼正是黑龙会的三位会长之一。
　　庒埼本来在外地跟人谈合作，收到消息第一时间赶了回来。
　　庒埼很生气，感觉自己的脸被人打了。
　　黑龙会的一群长老站在下方，低着头不说话。
　　“你们一群没用的废物，这么多人连两个人都对付不了。”
　　“黑龙会还养你们这群废物有什么用？！”
　　庒埼朝着一群长老怒吼，双目喷火，杀人的心都有了。
　　一群长老依旧是低头不说话。
　　心中却是腹诽不已。
　　遇到高手，人多有个毛用啊！
　　人再多，也不过是给人塞牙缝，造成无谓的牺牲而已。
　　“会长，龙门不足为患。”
　　“最核心的人物是百里若岚身边那个年轻人，百里若岚也正是因为有他撑腰，这才敢跑到黑龙会撒野。”
　　庒埼的师爷低语。
　　师爷看了庒埼一眼，继续道：
　　“那个年轻人的实力很强，他轻松把井伊副会长给打死了，他至少都是天境古武者。”
　　庒埼听到天境古武者几个字时，眉头猛地皱起，身上的怒气也消了很多。
　　超凡不出，天境古武者就是巅峰了。
　　这种人谁敢随便去招惹。
　　沉默了许久，庒埼问道：
　　“师爷，说说你的想法吧。”
　　师爷低声道：
　　“会长，我已经仔细了解过了，这件事主要是由吕仇去偷袭龙门总部引发的。”
　　“如果没有吕仇这波操作，他们不会杀到这里来。”
　　“而且，那个年轻人并没有赶尽杀绝，这就说明这里面有回旋的余地，他也不想跟黑龙会不死不休。”
　　庒埼眉头一挑，哼道：
　　“那你的意思是说，这件事就这么算了？”
　　“如果按照你这么说，黑龙会的脸往哪里搁？”
　　师爷继续轻语道：
　　“会长，那个年轻人是天境古武者。”
　　庒埼眉头再皱。
　　天境古武者，那就像是一座山。
　　若是惹的这种人疯狂报复，后果谁都承受不住。
　　师爷继续道：
　　“会长，那个年轻人杀了井伊副会长。”
　　“井伊副会长是樱花国念流剑道的人，在他上面还有四位超级剑客。”
　　“如果我们把这个消息传给念流剑道，那四位超级剑客一定会有所行动。”
　　庒埼眉头舒展开了，脸上露出了笑容。
　　师爷说道：
　　“会长，黑龙会体量大，弟子众多，不宜跟那种超级高手为敌。”
　　“我们不能对付那个年轻人，但我们可以对付龙门啊。”
　　“那个年轻人不是说了么，跟龙门公平交手争斗他不会过问。”
　　庒埼问道：
　　“你觉得他说这话可靠？他真的不会过问？”
　　师爷笑了起来，很自信的说：
　　“这种超级高手都是有属于自己的傲气，他们不屑于跟一般人争斗。”
　　“所以，他的话可信。”
　　庒埼点头，说道：
　　“师爷，接下来有三件事要做，立马安排下去。。”
　　“会长请讲！ ”
　　“第一，立马传讯给念流剑道，就说井伊圭太被人给杀了。”
　　“第二，迅速查那个年轻人的身份，我要知道他所有的信息。”
　　“第三，黑龙会死了这么多人，这个损失我们得从龙门身上找回来。
　　所以，准备对龙门进攻。
　　记住了，公平交手，不要再玩那些偷偷摸摸的把戏，不要让人觉得黑龙会玩不起！”
　　师爷点头，快速安排了下去。
　　——
　　樱花国。
　　一个庭院里有一棵巨大的樱花树，白色樱花花瓣如雪花落下。
　　在樱花树下站着一个赤足青年，青年腰间悬着一把长剑。
　　一道粗犷的人影进入，打破了这美好的景象。
　　青年眉头微挑，脸上有着一抹怒火，
　　青年对那人的进入很是不满。
　　“谁让你进来的？”
　　青年问，声音冷冽。
　　来人是一个中年人，他腰间同样悬着一把长剑。
　　此时他正一脸杀机，满脸愤怒道：
　　“圭太在华夏被人给杀了。”
　　听到这个消息，青年神色没有丝毫波澜，
　　只是淡淡道：
　　“我早就跟他说了，华夏卧虎藏龙，高手无数，不要去别人的地盘惹事。”
　　“他被人杀了，这是迟早的事。”
　　中年人听到青年这有些戏谑的话，顿时怒了：
　　“月野纯一郎，你怎么还帮着别人说话？”
　　“圭太也是我们念流念道的人，他死在了华夏，难道我们不应该替他报仇吗？”
　　“放肆！”
　　月野纯一郎猛地一声怒喝，
　　顿时地上的樱花瓣飞起，化为了一道旋风向中年人轰去。
　　中年人大吼一声，手中的长剑出鞘，全力斩碎了那樱花旋风。
　　月野纯一郎回头望着岩桥太郎，冷漠道：
　　“我警告你，我现在是念流剑道的社长，你若再敢对我呵斥，我杀了你！”
　　岩桥太郎移开了目光，铁青着脸不说话。
　　最后哼了一声，转身离去。
　　月野纯一郎淡淡道：
　　“你若非要去送死，没人拦着你，也不会有人去华夏给你收尸。”
　　岩桥太郎怒道：
　　“用不着，报完仇我自己会回来。”
　　月野纯一郎冷笑一声，目光重新落在了眼前的樱花树上。
　　岩桥太郎赶到了华夏，最后被人接到了黑龙会。
　　很快岩桥太郎就拿到了一份资料，低语道：
　　“林阳，杭城人？”
　　“你，死定了！”

第132章 林阳的怒火

杭城。
　　颜倾城今天要参加一个竞标大会。
　　事情比较重要，她要亲自去坐镇。
　　周遥已经准备妥当，高度戒备，随时准备出手。
　　颜倾城见到她紧张的样子，笑着说：
　　“周遥，你不用这么紧张。”
　　“我们就在杭城，这里是我们的地盘，能有什么危险。”
　　周遥点头，但戒备不减，这是她的职业。
　　颜倾城出行都是标配，前后各两辆保镖车，乌越坐在前面的保镖车里盯着。
　　车队浩浩荡荡的出发，赶到了招标的酒店。
　　到了地方一群保镖也没有松懈，
　　周遥贴身保护颜倾城，
　　乌越带人在外围警备。
　　没人注意到，在一个不起眼的角落里，有一双冷漠的眼睛正盯着颜倾城的保镖。
　　那人低语：
　　“林阳，找不到你，那我就先收点利息。”
　　“今天，我就把你的女人宰了！”
　　——
　　招标会开到一半的时候，
　　周遥耳麦里突然响起了乌越急促的声音：
　　“周遥，有敌人，危险，速带颜总离开！”
　　周遥眼中顿时寒光一闪，
　　一把将颜倾城抱住，掏出枪嘭地一声开枪了。
　　会议厅一片大乱，人群尖叫，四处奔逃。
　　借着混乱，周遥抱着颜倾城向外狂冲而去。
　　“周遥，发生了什么事？”
　　颜倾城也是经历过事情的人，并没有惊慌。
　　“颜总，乌越在外围传来消息，有敌人。”
　　周遥借着混乱人群遮掩，没一会就把颜倾城给带了出去。
　　上了车，狂飙而去。
　　在周遥眼中，颜倾城是她要保护的人，至于其他人的生死，她不在乎。
　　只要能够保护颜倾城，什么手段她都使的出来。
　　“乌越，我已经带颜总离开了，你那边情况如何？”
　　周遥问道。
　　乌越痛苦声音传来：
　　“敌人很强，快快汇报给林先生。”
　　“是樱花国的人，他杀了很多人，快走，速速离……”
　　乌越的话说到一半，顿时戛然而止。
　　——
　　林阳的手机响了。
　　他看了一眼来电，眉头微皱。
　　居然是周遥打来的。
　　周遥作为颜倾城的贴身保镖，这个时候打电话给他肯定是有大事。
　　没有犹豫，立马就接了。
　　周遥急促的声音传了出来：
　　“林先生，颜总今天去开竞标会遇到了袭击，我已经带着颜总离开了现场，乌越生死未卜……”
　　林阳的目光瞬间就凝固了。
　　一股压抑不住的怒火和杀机从他身体里冲了出来。
　　有人胆敢对他的太太出手，找死！
　　在这一刻，林阳心中杀机滔滔。
　　瞬间房间里的温度都降低了好几度，一些家具被这股杀机绞成了碎片。
　　林阳低沉道：
　　“周遥，全力保护颜总安全。”
　　“我马上就回来！”
　　林阳挂了电话，拨通了在龙门总部百里若岚的电话：
　　“四师姐，杭城出了点事，我需要马上赶回去。”
　　正在开会的百里若岚心中一惊，急忙问道：
　　“小师弟，要不要我跟你一起过去？”
　　林阳摇头：
　　“四师姐不用担心，我可以搞定。”
　　林阳挂了电话，直奔机场。
　　林阳带着满腔杀机回归，胆敢袭击他的太太，流血漂橹吧！

第133章 你的命，我岩桥太郎要了

去机场路上，林阳时刻跟周遥保持沟通：
　　“周遥，现在是什么情况？你们在哪里？”
　　周遥快速道：
　　“我正开车带着颜总离开，马上就到了秘密安全屋，我准备开直升机载着颜总暂时离开杭城。”
　　周遥是专业的。
　　她的实力虽然暂时不如乌越，但她保护人的手段比乌越强。
　　凭借她强大的直觉，认为杭城现在不安全，必须带颜总离开。
　　林阳点头，对周遥的安排十分满意。
　　当初发生过第一次颜倾城袭击的事，他就已经布置了很多后手。
　　比如说在杭城有好几处秘密安全据点。
　　还有好几架飞机时刻待命。
　　林阳也感到欣慰，
　　当初收周遥做手下，这显然是无比正确的决定。
　　若是没有周遥，今天的事就糟糕了。
　　“你先载着颜总离开，我马上飞回杭城。”
　　“周遥，敌人是谁知道吗？”
　　林阳询问。
　　对于这个问题他心中有些疑惑。
　　到底是谁在袭击颜倾城。
　　他有一种感觉，这件事很有可能是冲着他来的。
　　“我没有见到敌人，乌越说是樱花国的人，对方实力很强！”
　　“樱花国！”
　　听到这三个字的时候，林阳顿时低吼了起来。
　　一股更强的杀机从他身上爆发而出。
　　他知道是谁了，真的是冲他来的。
　　林阳咬牙切齿，无边杀机弥漫，低吼道：
　　“樱花国，念流剑道，好的很！”
　　“敢对我的女人出手，你们就等着承受我的怒火吧！”
　　一个词语瞬间就出现在林阳心中。
　　斩草除根！
　　樱花国念流剑道完了！
　　必须要把他们彻底铲除，一个不剩。
　　如果做不到，他林阳还算什么男人。
　　颜倾城接过电话，林阳一脸歉意：
　　“倾城，对不起，那人是向我来寻仇的，连累你了。”
　　颜倾城温柔的声音响起：
　　“林阳，这事怎么能怪你，是那凶手的错。”
　　“我没事，周遥把我保护的很好，乌越他……”
　　说到乌越的时候，颜倾城有些难过，
　　乌越恐怕已经凶多吉少了。
　　林阳深吸了一口气，轻声道：
　　“我马上就回来了，我会处置好的。”
　　挂断电话，林阳闭上了眼睛，在心中酝酿着杀机。
　　林阳又拨通了百里若岚的电话：
　　“四师姐，袭击倾城的是樱花国念流剑道干的。”
　　“我需要念流剑道所有的资料。”
　　“这一次，我要他们寸草不生，鸡犬不留！”
　　林阳低吼。
　　“好，我马上整理给你。”
　　百里若岚迅速道。
　　“从龙门调集一些高手去杭城。”
　　林阳又说道。
　　“好，我马上安排。”
　　打完电话林阳皱眉靠在椅子上。
　　有些事他还是想简单了，有些事发展的速度比他想象中的要快。
　　随着时间的推移，他接触的人实力是越来越强，仇家也是越来越强。
　　以周遥和乌越的身手，
　　哪怕是先天宗师偷袭颜倾城，他们也可以带着颜倾城离开。
　　然而，
　　遇到了超越先天宗师的人，他们俩也是有心无力。
　　所以帮助他们提升实力是必然的，这件事迫在眉睫。
　　颜倾城励志要创建一个商业帝国，所以注定不可能一直待在家里不出去。
　　他也不可能一直跟在她身边。
　　事不过三，这样的事他不允许再发生第三次。
　　林阳自语道：
　　“你们放心吧，你们如此为我拼命，我不会亏待你们的。”
　　没一会林阳的大师姐楚慕歌也打来了电话，询问林阳是否需要帮助。
　　全力支持林阳覆灭念流剑道。
　　周遥的速度很快，已经开直升机载着颜倾城离开了杭城。
　　在这紧急时刻，完美展现出了她的专业素养，
　　她是一位值得信赖，是一位合格的保镖。
　　等岩桥太郎冲过去的时候，连颜倾城的影子都没有看到。
　　“八嘎！”
　　岩桥太郎气的骂娘。
　　紧接着他一脸阴森：
　　“你跑得了和尚跑不了庙，你若是不乖乖出来，我就灭了你所有的人。”
　　“林阳，你杀我念流剑道的人，我要你眼睁睁的看着身边的人一个都死光。”
　　“你的命，我岩桥太郎要了！”

第134章 让你后悔

林阳跟颜倾城在杭城外的一个庄园里会合了。
　　林阳一脸歉意：
　　“倾城，让你受惊了。”
　　颜倾城摇头：
　　“周遥把我保护的很好，我没事。”
　　紧接着她又说道：
　　“林阳，你还把我当作胆小怕事的小女孩嘛。”
　　“我可是要干大事的人，有人嫉妒我的优秀，对我偷袭，这种事太常见啦。”
　　“这不是第一次，也不会是最后一次，我已经习惯啦。”
　　见到颜倾城那一脸自信的笑容，林阳也开心的笑了。
　　这个美丽的女孩一直都不甘心做他的累赘，成长的速度很快。
　　这样有颜值，又优秀的女孩，谁会不喜欢呢。
　　林阳向周遥伸出了手，说道：
　　“周遥，谢谢你，谢谢你保全了倾城的安全。”
　　周遥有些激动，伸手跟林阳握了握，急忙说道：
　　“林先生，我的命是你给的。”
　　“保护颜总是我的职责，这些都是我该做的。”
　　林阳说道：
　　“我不是一个小气的人，我向你承诺，等这件事解决后，我会给你一个惊喜。”
　　“多谢林先生，能够得到林先生的认可，我已经很满足了。”
　　周遥急忙说道。
　　“跟我说说当时的情况。”
　　林阳说。
　　周遥把当时的情况详细讲述了一番。
　　最后她说道：
　　“如果不是乌越及时提醒，我也不可能迅速带颜总离开。”
　　林阳轻叹了一声，低沉道：
　　“乌越是好样的，他若还活着，我不会亏待他。”
　　颜倾城过来了，把手机递给林阳，说道：
　　“林阳，刚才我收到了一封邮件，你看。”
　　林阳接过手机，瞳孔顿时缩成了针尖状。
　　邮件中有一张照片。
　　照片上是一张血淋淋的人，那个人不是别人，正是乌越。
　　乌越身上有很多伤口，深可见骨。
　　不仅如此，他的右手被人砍了。
　　他没死，还活着。
　　林阳死死盯着那张血淋淋的照片，拳头捏着咯吱作响。
　　邮件除了照片外，还有文字。
　　文字的内容很简单，大意是让林阳去赴约，
　　林阳若是不敢去赴约，他就先杀了乌越，然后再杀掉林阳身边所有的人。
　　邮件用的语气很狂，说要林阳在绝望和恐惧中死去。
　　邮件的最后还留了一个号码。
　　林阳怒极反笑了起来。
　　念流剑道的人真的以为他是泥人吗？
　　真的认为他是任人宰割、玩弄的吗？
　　念流剑道认为自己已经天下无敌了吗？
　　“打给他！”
　　林阳低沉道。
　　周遥迅速拨通了那个电话。
　　很快电话就接通了，岩桥太郎那阴森的声音传了出来：
　　“林阳，你这缩头乌龟终于敢出来了？”
　　“我发的邮件你收到了吧，如果你不想你身边的人死，你就乖乖按照我说的来做。”
　　“否则，你会死的很惨！”
　　岩桥太郎的语气跟他发的邮件一样，充满了狂傲和狠厉，好像真的可以拿捏林阳。
　　林阳冷漠道：
　　“说出你的名字。”
　　岩桥太郎阴森大笑道：
　　“记住我的名字，我叫岩桥太郎，这是一个让你做噩梦的名字。”
　　林阳没有跟他废话，喝道：
　　“时间，地点！”
　　“今晚十一点，杭城东郊，喜悦山庄！”
　　听到这里，林阳就挂了电话。
　　没有什么好废话的，今晚去宰了他就是。
　　此时他所有狂妄的话，都会成为林阳发泄在他身上的怒火。
　　林阳发誓，会让岩桥太郎后悔自己的所作所为！

第135章 今晚，紫霄将出鞘

林阳对颜倾城轻语道：
　　“乌越还活着，只要他还有一口气，我就不会让他死。”
　　“相信我，我有这个能力。”
　　颜倾城点头。
　　心里终于好受了一些。
　　“周遥，你陪颜总进去吧，剩下的事交给我。”
　　林阳说。
　　周遥欲言又止。
　　林阳笑道：
　　“放心吧，你的那份仇我会替你报的。”
　　“眼下你要做的，保护好颜总。”
　　周遥重重的点头，进屋了。
　　林阳脸上的神色瞬间阴森的下来。
　　一个樱花国的人也敢在他面前如此嚣张，必须要狠狠收拾他。
　　他不在乎岩桥太郎有没有布置龙潭虎穴，那些都无所谓。
　　哪怕是刀山火海，他也会把那个贱人给灭了。
　　哪怕是有千万敌人，他也可以在万军中取敌人首级。
　　因为他是林阳！
　　林阳再一次拨通了百里若岚的电话：
　　四师姐，那个樱花国人叫岩桥太郎。”
　　“动用所有的力量查，看是谁给他提供的消息。”
　　“所有给他提供消息的人，一个都别想跑！”
　　岩桥太郎该死！
　　那些给岩桥太郎提供消息的人也该死。
　　若是没有人给他提供消息，岩桥太郎不可能准确的找得到这里来。
　　百里若岚说道：
　　“小师弟，很有可能是黑龙会提供的消息。”
　　“那黑龙会就去死！”
　　林阳低吼，挂断了电话。
　　林阳回到了龙渊别墅。
　　他进到了练功房，打开了一个剑匣。
　　剑匣中有一把紫光莹莹的宝剑。
　　剑匣打开的那一刻，一股森冷寒气冲天而起，
　　练功房的温度瞬间下降，墙壁上都有寒霜结起。
　　此剑名为紫霄，是他师父鬼手神医送给他的成人礼。
　　紫霄是用天外陨铁铸造的灵器，一剑寒光十九州，出鞘不见血不归。
　　这将是林阳第二次动用紫霄，
　　第一次还是他在十八岁那年，
　　一剑寒光耀南疆，一口气斩杀十位南疆巨孽，用他们的血来祭剑。
　　第二次动用紫霄，斩掉岩桥太郎的狗头。
　　他要让樱花国念流剑道的人看清楚，华夏，是他们不可招惹的，
　　也是他们不可战胜的！
　　林阳动用紫霄，
　　表现出了他的一种态度。
　　敢动他家人者，杀无赦！
　　这是他的底线，
　　也是他的逆鳞，
　　敢碰触，
　　天王老子来了也要斩了！
　　林阳手指轻弹。
　　嗡！
　　一声高昂的剑吟响起，杀气冲霄。
　　林阳自语道：
　　“你也愤怒了对吗？”
　　“好，今晚就跟我一起杀个痛快！”
　　——
　　黑龙会某处密室。
　　有一群人在激烈讨论，有人说道：
　　“岩桥太郎是念流剑道排名第四的剑客，而且暗中还有高手相助，”
　　“今晚林阳必死！”
　　有人皱眉，有些担忧：
　　“林阳是个疯子，这件事会不会牵连到我们身上？”
　　“这件事跟我们没有关系，况且，明天这世上就没有林阳这个人了。”
　　有人信誓旦旦：
　　“不用担心，我黑龙会底蕴深厚的可怕，同样有高手，无惧林阳！”
　　——
　　天黑了。
　　到了约定的时间，
　　林阳提着剑匣出发了。
　　今晚，
　　紫霄将会出鞘，
　　一剑寒光斩倭寇！

第136章 赴约

深夜，
　　杭城东郊，喜悦山庄。
　　山庄早已倒闭，现在已是废墟。
　　一片死寂，废墟中的虫子都吓的不敢出声。
　　林阳背着剑匣来到山庄前。
　　神色冷漠，充满了肃杀。
　　他漫步向前方走去，根本就不在意废墟中藏着多少阿猫阿狗。
　　在山庄中心位置有一方高台，
　　高台上竖着一根旗杆，
　　旗杆高有三十米，
　　在旗杆上吊在一个人。
　　那个人正是乌越！
　　乌越此时很惨，折磨的都快不成人形。
　　他没有昏迷，依旧保持着清醒，他可以清晰感知到身上的伤痛，承受着巨大的痛苦折磨。
　　在旗杆下坐着一个男人，个子不高，相貌丑陋，手中握着一把东洋武士剑。
　　这人就是岩桥太郎，樱花国念流剑道第四剑客。
　　岩桥太郎缓缓睁开眼睛，冷厉的目光望向林阳。
　　森然道：
　　“林阳，你这胆小鬼终于敢出来了！”
　　“你杀了井伊圭太，今天我要用你的人头来祭奠他的亡魂！”
　　林阳没有说话，甚至看都没有看他一眼。
　　林阳仰头，目光落在了乌越身上。
　　乌越忠心耿耿，誓死保护颜倾城。
　　这种人，真的很不错。
　　只要他还有一口气，林阳都不会放弃。
　　听到声音，乌越虚弱的睁开眼睛。
　　见到林阳来了，他有些激动道：
　　“林先生，小心，这里埋伏了很多高手。”
　　“他们已经把这里包围了，就等着你的到来。”
　　林阳点头，轻语道：
　　“乌越，委屈你了。”
　　“你放心，我来了，那就没有人可以杀的了你。”
　　乌越脸上勉强挤出了一缕笑容，虚弱道：
　　“林先生，我的命是你给的，我的作用已经发挥出来了，生死已经不重要。”
　　林阳轻笑道：
　　“倾城集团还需要你，你怎么能死呢。”
　　乌越开心的笑了，脸上的笑容很灿烂。
　　林阳不放弃他，他已经是死而无憾了。
　　岩桥太郎见林阳根本就不把他放在眼中，顿时大怒，
　　恶狠狠的咆哮道：
　　“林阳，你耳朵聋了吗，我跟你说话你没听见吗？”
　　“你还想救你的手下？”
　　“做梦！”
　　“我告诉你，他死定了，你也死定了！”
　　岩桥太郎像是一条疯狗，歇斯底里的大声狂吠，口水喷的三尺远。
　　林阳的目光从乌越身上移开，最终落在了岩桥太郎身上。
　　林阳的目光冰冷，蕴含着万千杀机。
　　他一字一句道：
　　“岩桥太郎，樱花国念流念道排名第四的剑客？”
　　“被我杀了的那个井伊圭太是你师弟？”
　　“没错，就是我！”
　　岩桥太郎大声道，一脸傲气，下巴扬的很高。
　　他真的很自信，一点都没有把林阳放在眼中。
　　似乎他随手就可以灭了林阳一样。
　　“曹尼玛！”
　　林阳突然来了一声怒喝：
　　“你这个狗东西，你算哪根葱，也敢在老子面前嚣张？”
　　“我告诉你，今天老子要是不把你剁成肉酱，我就不是林阳！”
　　“小小樱花国人也敢在我面前放肆，你是吃了熊心豹子胆吗？”
　　林阳把心中压抑的怒火全都爆发了出来，
　　杀气弥漫，在他身体周围卷起了一股风暴。

第137章 再多的人，你也得死

感受到林阳身上的气势，岩桥太郎眼皮跳了跳，刹那间心中莫名的感觉有些恐慌。
　　紧接着他心中就充满了莫大的耻辱，
　　恐慌的应该是林阳，而不是他。
　　他五官扭曲，歇斯底里的朝林阳咆哮：
　　“林阳，你少在我面前大放厥词。”
　　“你在我眼中就是一只蚱蜢，我一根手指头都可以碾死你。”
　　“你还想杀我，痴心妄想！”
　　“你不是想救你的手下吗，好，我给你一个机会。”
　　岩桥太郎狞笑起来，一脸恶毒道：
　　“只要你跪下来，我就把你的手下放了，这笔买卖很划算吧。”
　　“你快跪啊，快来感谢我啊。”
　　林阳一脸冷漠的望着岩桥太郎，此时岩桥太郎在他眼中就是一个纯粹的大傻-逼。
　　就这种人还是念流剑道的第四剑客，这跟街头的地痞流氓有区别吗？
　　这种人一点格局都没有，注定难成大器。
　　哦，
　　不对，
　　他不会难成大器，他已经是个死人了。
　　林阳根本就不屑于理会这些废话，背着剑匣一步步向前走去。
　　岩桥太郎很是不满林阳的态度，那种态度伤到了他的自尊心。
　　他大吼道：
　　“林阳，你给我站住！”
　　“你若是再敢向前一步，我就杀了你的手下！”
　　林阳直接无视。
　　岩桥太郎怒吼：
　　“不识抬举，那就去死吧！”
　　锵！
　　他手中的长剑出鞘，斩向了旗杆。
　　噗！
　　金属旗杆如同豆腐一样被斩断，乌越快速向地面跌落。
　　乌越都伤成这样了，从那么高砸下来，肯定只有死路一条。
　　林阳没有丝毫慌乱，
　　一声轻喝，
　　探手凌空向倒塌的旗杆抓去。
　　灵气吞吐，直接把旗杆给凌空抓了过来，单手将三十米高的旗杆给举在手里。
　　手臂轻轻一震，乌越身上的绳索寸寸断裂。
　　乌越掉了下来，林阳轻松将其接在了手中。
　　林阳手中金光闪烁，
　　施针九玄针，把乌越的伤势给镇封住了，
　　渡了一道灵气进他的身体里，护住他的性命。
　　林阳轻语：
　　“乌越，你睡一觉就好了。”
　　林阳将乌越背起，神色冷漠的望着岩桥太郎。
　　这所有的过程都是在闪电之间完成的，速度非常快，
　　等岩桥太郎反应过来时，乌越已经落在了林阳手中。
　　他都来不及做任何事。
　　“还给你！”
　　林阳喝道，随手将旗杆向岩桥太郎丢去。
　　旗杆飞射，化为标枪。
　　好似一道流光，传出了尖锐的破空声。
　　岩桥太郎大吼，挥剑劈去。
　　火星四射，金属颤音响起，旗杆被岩桥太郎给劈碎了。
　　岩桥太郎一脸傲然的望着林阳，那意思就是在说：瞧，我厉害不？
　　林阳神色平静，继续漫步向岩桥太郎走去。
　　他的那种风轻云淡后面，是根本就没有把岩桥太郎放在眼中。
　　无声的蔑视和无视！
　　岩桥太郎忍受不了林阳的这种态度，大吼道：
　　“林阳，你以为今天就只有我一个人吗？”
　　“你错了！”
　　“今晚我已经做好了十足的把握，我必杀你！
　　“你回头看看，看看你身后有多少人！”
　　“看看有多少股力量对准了你，这样的布局你还能活命吗？”
　　想到自己的布置，岩桥太郎又开始骄傲了。
　　林阳没有回头，只是很淡然道：
　　“再多的人，你也得死！”
　　“我说的！”

第138章 那一剑，紫气东来，绝世杀机

在气势这一块，林阳是拿捏得死死的。
　　岩桥太郎哪怕是有千军万马，在林阳的气势面前也是弱鸡，显得十分的脆弱渺小。
　　岩桥太郎突然就怂了，
　　在这一刹那他所有的信心和底气都没有了。
　　他好像面对的不是一个血肉之躯的人，而是一尊九天之上走出来的神。
　　这种害怕的情绪来的好突然，瞬间打乱了他的计划。
　　他快速向后倒退，跟林阳拉开了距离。
　　废墟中出现了一群人，把林阳给包围了。
　　这群人有男有女，来自于不同的国家。
　　有华夏的，也有樱花国的，还有一些皮肤像黑炭的人。
　　数量不少，大概在三十左右。
　　每一个人身上的气势都很强，没有一个弱者。
　　他们手持各异兵器，身上气息冰冷，满脸杀机的望着林阳。
　　岩桥太郎退到了这群人身后，底气突然又来了，有了那么一点安全感。
　　林阳平静的扫视了这群人一眼，
　　嘴角勾起一缕冷笑。
　　这就是岩桥太郎找来伏击的高手？
　　就这？
　　岩桥太郎低吼道：
　　“这家伙有些邪乎，大家一起上！”
　　“各自施展绝招，用最快的速度灭了他！”
　　一个块头很大，身材像是坦克的黑皮肤男人瓮声瓮气道：
　　“他不就是一个瘦弱小子吗，你说我这沙包大小的拳头能不能把他的脑袋打爆？”
　　“根本就不用这么多人一起出手，我一个人就可以打爆他！”
　　岩桥太郎急忙大喊：
　　“坦克，不要冲动。”
　　“大家一起上！”
　　叫坦克的男人根本就不理会岩桥太郎，
　　很自信的向林阳走去，完全不把林阳放在眼中。
　　林阳神色平静的望着走过来的坦克。
　　眼中连一点波澜都没有，
　　那是最纯粹的无视。
　　最绝对的自信。
　　块头大，就很强么？
　　力量大，在他面前就可以嚣张么？
　　坦克走到林阳面前，咧嘴狞笑：
　　“东方小子，这么大的拳头你没有见过吧？”
　　“实话告诉你，曾经我一拳头打死过一头大象。”
　　“你说我的拳头落在你身上，你的五脏会不会被我打碎？”
　　林阳神色淡然，一语不发，直接无视他的存在。
　　“草！”
　　“竟敢看不起我！”
　　“老子打爆你！”
　　坦克被林阳的态度给激怒了。
　　一拳向林阳轰去。
　　强大的力量让他的拳头带出了一股狂风。
　　对此，
　　林阳只是做了一个很简单的动作。
　　随意的挥拳迎了上去。
　　他的拳头轻飘飘的，看起来一点力量都没有。
　　他的拳头在坦克沙包大的拳头面前显得十分的弱小，
　　好像是不堪一击。
　　岩桥太郎嘴角勾起了一缕笑容。
　　林阳竟然跟坦克比力气，这不是找死吗？
　　哪怕是他，也不敢跟坦克比拼力气。
　　其他那些人也露出了冷笑，他们可是深知坦克肉身的恐怖。
　　在这里，没有人敢跟他比拼力气，瘦弱的林阳凭什么就敢？
　　嘭！
　　林阳拳头撞击了上去。
　　他那相对弱小单薄的身躯，轻松抵挡住了坦克的攻击。
　　坦克全身颤抖，面皮发紫，好像力竭了一样。
　　“什么？”
　　人群惊呼，一脸不敢置信。
　　林阳嘴角勾起一缕冷笑，灵气吞吐，
　　啵！
　　坦克巨大的身躯直接爆开了，
　　像是烟花一样绽放。
　　他没有惨叫，也没有痛苦。
　　漫天血雨，甚至连尸体都没有了。
　　全场一片死寂。
　　没人敢说话。
　　所有叫嚣、嘲笑的声音都戛然而止。
　　林阳一拳打爆了坦克，
　　前后落差实在是太大了，
　　让人惊骇。
　　让人不敢置信。
　　岩桥太郎眼皮狂跳，林阳再一次刷新了他的认知。
　　突然间他脑海中就回忆起了社长月野纯一郎对他说的一番话：
　　华夏卧虎藏龙，高手无数，不要去招惹他们！
　　后悔已经来不及了，眼前只有一条路，那就是将林阳斩杀。
　　林阳不死，死的就是他。
　　“上，所有人一起上！”
　　“他就只是一个人，肯定不是我们的对手！”
　　岩桥太郎歇斯底里尖叫。
　　人群也如梦初醒，大吼着挥舞兵器向林阳扑去。
　　林阳的强大让他们产生了恐惧，都拿出了自己最强绝招。
　　林阳站在原地没动，神色依旧平静如水。
　　林阳这辈子的梦想跟他师父一样，游戏人间，谈谈情，恋恋爱，
　　跟美女们打打闹闹，欣赏世间一切美好事物。
　　他的梦想就是这么简单。
　　他不想杀人，
　　他也不是一个杀人狂魔。
　　但，
　　树欲静而风不止，
　　他想静，这些人却不想放过他。
　　既然这样，
　　那么，
　　佛祖持刀，全部下地狱。
　　林阳动了，
　　手臂微微一震，背后的剑匣打开。
　　铮！
　　一道剑吟声响起，如龙吟，成为世间唯一的声音。
　　紫光漫天，好似紫气东来。
　　冲天杀机，如漫天风雪，瞬间把这个山庄笼罩。
　　在这一刻，
　　所有人的眼睛都失明了，眼睛里只有一道紫莹莹的光芒。
　　那光芒璀璨无比，成为了世间的唯一。
　　那紫光好美，却是世间最强的杀机。
　　紫色光芒似乎绽放了许久，又似乎就只是一刹那。
　　紫光消散，
　　山庄恢复了寂静。
　　三十多号凶神恶煞的杀手凭空消失了，他们的一点皮毛都不剩下。
　　林阳那一剑，已经让他们全都烟消云散。
　　紫霄出，杀机现，天地寂灭。
　　一剑，
　　恐怖如斯！
　　哐当！
　　岩桥太郎手中的剑掉在了地上，
　　他瞪大眼睛望着林阳，脸上已经没有了血色。
　　他看到了林阳的那一剑，
　　他恐惧了，魂都快被吓掉了。
　　那一剑，
　　紫气东来，绝世杀机。
　　世间真的有人可以抵挡他的一剑吗？
　　在这样的一剑面前，他连握剑的勇气都没有。
　　林阳那一剑没有杀岩桥太郎，
　　这么让他死了实在是太便宜他了。
　　林阳走到了岩桥太郎面前，
　　淡淡的问道;
　　“樱花国，念流剑道，你们也敢在我面前称剑客？”
　　“我这一剑二十年的功力，你挡的住吗？”

第139章 念流十字绝杀

岩桥太郎跟林阳对视了一眼，
　　急忙低下了头，不敢与其对视。
　　此时此刻，
　　他明白了一个道理。
　　他的社长月野纯一郎说的是对的，华夏卧虎藏龙，不可撒野！
　　岩桥太郎心中有一百万个后悔，他完全低估了林阳的实力。
　　哪怕他是念流剑道排名第四的剑客，在林阳面前也只是根鸡毛而已。
　　井伊圭太死在了林阳手中，这实在是太正常了。
　　事情他都已经做了，现在后悔也没有用。
　　“林阳，我承认我低估了你！”
　　岩桥太郎咬牙说道，好像是服软了。
　　紧接着他又说道：
　　“不过你也不要太得意了，我樱花国多的是高手。”
　　“而且，我不过是念流剑道排名第四的剑客而已，在我上面还有三位高手。”
　　“我的社长月野纯一郎更是达到了一个恐怖的境界，遇到他，你讨不到便宜。”
　　林阳神色冷漠，面无表情道：
　　“你这是在对我放狠话？”
　　“你这是在威胁我？”
　　嘀嗒！
　　冷汗从岩桥太郎额头滴落。
　　林阳给他的压力很大，
　　就好像是有一座大山压在他胸膛上，让他无法呼吸。
　　即便林阳没有出手，那种气场也让他窒息。
　　这种感觉既是让他恐惧，也让他羞恼。
　　他是念流剑道第四剑客，在樱花国那是横着走的人物。
　　什么时候被人吓成这样过？
　　这种事要是传到樱花国，肯定会引起大地震，他的人设将会轰然倒塌。
　　又是恐惧，又是羞恼，在两种情绪的交织下，
　　他咬牙，
　　猛地抬头，望着林阳吼道：
　　“林阳，这事是我做的。”
　　“你赢了，要杀要剐随你便！”
　　“来啊，动手吧！”
　　岩桥太郎忍受不了这种内心折磨，彻底豁出去了。
　　用华夏的话来说，
　　伸头也是一刀，缩头也是一刀，那就长痛不如短痛吧。
　　林阳脸上露出不屑之色，冷漠道：
　　“你就是个垃圾！”
　　“不，说垃圾还抬举了你了。”
　　“你刚才不是叫嚣的很厉害吗，现在怎么就怂了？”
　　“你连握剑的勇气都没有，你说你是不是个废物，那个死掉的井伊圭太都比你强多了。”
　　“你们东洋武士不是一直讲究什么狗屁武士道精神吗，你倒是跟我说说你此时此刻的叫什么精神？”
　　面对林阳的这一波冷嘲热讽，岩桥太郎气的身体直哆嗦。
　　他被林阳吓的丢掉了兵器，连动手的勇气都没有，这的确是很丢脸。
　　岩桥太郎怒吼一声，捡起丢在地上的长剑，
　　神色狰狞，怒吼道：
　　“林阳，你竟然敢怀疑我的武士道精神，我跟你拼了！”
　　见到岩桥太郎那衰样，
　　林阳顿时感觉没意思。
　　在他没来赴约前，还以为岩桥太郎是个多么牛逼的种。
　　所以他很正式的取出了紫霄，想要让这个家伙见识一下华夏的实力。
　　结果……
　　这个货就是这种德性，感觉比那井伊圭太还要垃圾。
　　这种垃圾货色哪怕配的上他动用紫霄！
　　用拳头打死他不香吗？
　　用紫霄杀他，那是对紫霄的一种亵渎。
　　此时林阳心中就有一个字：草！
　　“真他玛的垃圾！”
　　林阳最终还是忍不住咒骂了一句。
　　这种感觉就好像是，他穿着正装去赴约，结果别人只是在路边支了一个摊。
　　你说，这让不让人失望。
　　他太高看岩桥太郎了。
　　林阳的心情糟糕，脸色更加阴沉，
　　伸手指着岩桥太郎骂道：
　　“你，给我跪下！”
　　“八嘎！”
　　岩桥太郎咆哮，
　　双手握剑，施展念流剑道的绝招。
　　在这种恼羞成怒下，他爆发出了全部实力。
　　剑光璀璨，杀气四溢。
　　“念流·十字绝杀！”

第140章 华夏卧虎藏龙，高手无数，招惹不得

林阳再次见到这一招，一脸的不屑。
　　这个岩桥太郎的确要比井伊圭太要强一些。
　　但，
　　那又如何呢？
　　他们的结局会有差别吗？
　　林阳站在原地没动，
　　等岩桥太郎杀到他面前时，
　　林阳一声轻喝，
　　简简单单的一拳轰了出去。
　　嘭！
　　林阳的拳头朴实无华，结结实实轰在了岩桥太郎的长剑上。
　　咔嚓！
　　一声轻响，
　　岩桥太郎的长剑碎了，
　　岩桥太郎惨叫一声，倒飞出去了三丈远，砸起了漫天烟尘。
　　噗！
　　岩桥太郎大口喷血，血液中还有破碎的脏腑。
　　林阳一拳就让他重伤。
　　岩桥太郎惊骇的望着林阳。
　　虽然对落败这个结局他早有预料，但此时还是忍不住心神颤抖。
　　他是念流剑道第四的剑客，却是连林阳一拳都抵挡不住，
　　这、这差距也太大了。
　　林阳走到岩桥太郎面前，低头望着他。
　　岩桥太郎已经重伤无法起身，闭上眼睛，一句话不说。
　　林阳冷漠问道：
　　“告诉我，是谁派你来的？”
　　岩桥太郎睁开眼睛，说道：
　　“没人派我来，是我自己来为师弟报仇。”
　　林阳冷笑一声，
　　“很好，你的行为成功为念流剑道带来了灭顶之灾。”
　　“你对我的人下杀手，念流剑道一个都别想活了。”
　　“他们，全都得死！”
　　岩桥太郎忍不住打了个寒颤，
　　他不认为林阳是开玩笑的，他肯定会说到做到。
　　他张了张嘴，最终没有说话。
　　他都要死了，哪里管得着念流剑道的生死。
　　社长再厉害，估摸着也不是林阳这杀神的对手。
　　林阳凌空挥掌。
　　噗！
　　岩桥太郎的右臂被斩了下来。
　　“啊！”
　　岩桥太郎凄厉惨嚎，在地上打滚。
　　林阳神色如常，冷漠道：
　　“你斩了我手下一条手臂，我现在斩你一条手臂，这很公平！”
　　紧接着，林阳轻轻一跺脚，一股灵气冲进了岩桥太郎的身体里。
　　噗！
　　岩桥太郎身上血光四射，瞬间出现了大量深可见骨的伤口。
　　这些也是替乌越报仇。
　　他把乌越伤成这样，他的伤必须要比乌越重十倍！
　　“你杀了我吧，杀了我吧！”
　　岩桥太郎痛苦惨叫。
　　林阳折磨他，让他实在是太痛苦了，他还不如死了算了。死了可以一了百了，什么痛苦都感受不到，现在对肉身和精神都是一种折磨。
　　真的好痛！
　　“告诉我，我的信息是谁提供给你的？”
　　“你的这些杀手都是从哪里找来的？”
　　林阳平静的问。
　　“黑龙会，是黑龙会提供给我的。”
　　“黑龙会想要借我的手杀了你。”
　　岩桥太郎尖叫，他崩溃妥协了。
　　他现在只求一死，哪里还敢隐瞒。
　　“黑龙会？”
　　“你们的日子到头了。”
　　林阳喃喃低语。
　　随意挥手，一股旋风卷起，将岩桥太郎的身体卷入了废墟中。
　　做完这些林阳就转身离开了。
　　岩桥太郎的惨叫声依旧在响起，一直等到天亮的时候才彻底停息。
　　他，岩桥太郎，念流剑道的第四剑客，为自己的行为付出了惨痛代价。
　　他用生命证明了一句话：华夏卧虎藏龙，高手无数，招惹不得！

第141章 林阳，我来报仇了

岩桥太郎猎杀林阳，结果反而被林阳杀了。
　　这个消息在黑暗中风起云涌。
　　黑龙会。
　　作为黑龙会三位会长之一的庒埼此时有些焦躁。
　　林阳的信息是他提供给岩桥太郎的，人也是通过他的手支援出去的。
　　在他的设想中，
　　岩桥太郎可以把林阳干掉。
　　只要林阳一死，这些事都不是事。
　　结果呢？
　　岩桥太郎死了，林阳活着。
　　这意味着什么？
　　“会长，事情有些麻烦了。”
　　“那个林阳绝对不是一个肯吃亏的主，他肯定知道这件事背后有我们支持，他不会放过我们的。”
　　师爷一脸担忧。
　　庒埼焦躁的就是这件事。
　　千算万算，就是没有对林阳的实力有一个准确的预估。
　　“你说，这件事有和解的可能吗？”
　　庒埼说。
　　师爷犹豫了一会，摇摇头。
　　庒埼叹息了一声，眼中有几许忧愁。
　　过了一会，他眼中只剩下狠厉。
　　低沉道：
　　“既然没有和解的可能，那就战吧！”
　　“传令下去，加严戒备！”
　　“我们不主动去招惹林阳，但是他要敢来，那就不择手段！”
　　“林阳虽不弱，我们也有克制他的高手。”
　　——
　　樱花国，念流剑道。
　　一个老人一脸怒气：
　　“社长，岩桥太郎死在了华夏。”
　　“他是我们念流剑道的人，这个仇我们得给他报！”
　　月野纯一郎站在樱花树下，神情冷漠：
　　“我早就提醒了他，不要去华夏撒野。”
　　“他不听，所以他死了。”
　　老人强忍着怒气道：
　　“社长，你是什么意思？难道太郎就白死了吗？”
　　月野纯一郎冷哼一声，漠然道：
　　“我是社长，你们都得听我的。”
　　“没有我的命令，任何人都不可以去华夏报仇。”
　　“你们若敢违背我的命令，杀无赦！”
　　老人对月野纯一郎这个安排十分不满，怒道：
　　“好，社长你不管，那我就去找老师。”
　　“太郎是老师最优秀的学生之一，老师肯定不会不管的。”
　　“这件事事关念流剑道的颜面，这个仇我们一定要报！”
　　月野纯一郎猛地回头，怒斥道：
　　“池中木名，我是社长，这件事我说的算。”
　　池中木名根本就不听，转身离去，一边走一边说：
　　“你贪生怕死，我们不怕死！”
　　“给太郎报仇，老师一定会同意我的决定！”
　　见着远去的池中木名，月野纯一郎气的双目通红，
　　怒道：
　　“蠢货，你们这样只会把念流剑道推向灭亡！”
　　——
　　华夏某处院落里。
　　一个满脸丑陋伤疤男人一脸怨毒，低吼道：
　　“林阳，你是不是以为我已经死了？”
　　“哈哈哈，你做梦都不会想到我还活着，而且我还有了奇遇，现在已经成了绝世高手。”
　　“我还活着，死的人就得是你。”
　　旁边一个女人的声音响起：
　　“林阳是神医门的人，你若是轻视他，你就得死。”
　　“我花了这么多心思把你救活，给了你现在的本事，不是让你去送死的。”
　　丑陋男对女人十分畏惧，急忙道：
　　“三姑，你说对，我会记住的。”
　　叫三姑的女人冷漠道：
　　“虽然你的化血神功已经修炼到了第四重，遇到他的时候也不可轻敌。”
　　丑陋男信誓旦旦道：
　　“三姑请放心，我一定会把林阳的脑袋给你带回来。”
　　三姑挥手：
　　“去吧，此次任务只许成功，不许失败。”
　　丑陋男那张丑陋的脸一阵蠕动，很快就变成了一张全新的脸，没有丝毫伤疤，那张脸上充满了阴翳和仇恨。
　　他低吼道：
　　“林阳，我来报仇了！”
　　“你给我等着，你给我带来的痛苦，我会全都奉还给你！”

第142章 黑龙会等着被灭亡吧

林阳带乌越回去的路上，接到了百里若岚的电话。
　　“四师姐，我已经搞定啦，你就放心吧。”
　　林阳笑着说，心情好了起来。
　　百里若岚见林阳开始说笑，心情顿时放松了。
　　笑嘻嘻道：
　　“一个小小樱花国的家伙，怎么可能是我们神医门掌门的对手，随便就可以削死他啦。”
　　林阳哈哈大笑，这话说的在理。
　　百里若岚说道：
　　“小师弟，我刚得到消息，黑龙会开始再调高手回总部，应该是防你的。”
　　林阳无所谓的笑道：
　　“随便他们调吧，黑龙会就等着被灭亡吧。”
　　“四师姐，你做好接收黑龙会地盘的准备。”
　　林阳回到了杭城外的山庄。
　　颜倾城看到伤成那样的乌越，轻叹了一声，有些难过。
　　林阳安慰：
　　“倾城，不用难过，乌越还活着。”
　　颜倾城轻轻点头，说道：
　　“都伤成这样了，还能救活，除了你恐怕就没有其他人可以做到了。”
　　林阳笑道：
　　“也不是没有人还能够做到，大概还有几个人可以做到吧。”
　　周遥把乌越身上的伤口清洗了一番。
　　林阳开始给乌越疗伤。
　　他控制着灵气，修复着乌越破损的五脏。
　　在林阳灵气游走下，破损的五脏快速恢复，身上的伤口奇迹般的愈合。
　　周遥满脸震惊，简直把林阳当做神了。
　　这种奇迹只有神才可以做到。
　　大概半天后，
　　乌越破损的五脏大概愈合了，外表的伤口也都结疤了。
　　配上林阳的药，休养个三四天又可以生龙活虎。
　　唯一遗憾的是，乌越的右手没了。
　　林阳现在也没有断肢重生的本事，以后乌越就只能装一只机械臂。
　　乌越醒了，双膝跪在林阳面前，双眼通红，
　　哽咽道：
　　“多谢林先生没有放弃我，多谢林先生救命之恩。”
　　林阳哈哈大笑，将乌越拉了起来，说道：
　　“男儿膝下有黄金，不要随便下跪。”
　　“你拼死保护我老婆，我不救你我还是人吗？”
　　颜倾城也笑着说：
　　“乌越，谢谢你的付出，我们不会亏待你的。”
　　乌越无比感动，转过身抹着眼泪，
　　最后又无比伤心道：
　　“林先生，颜总，我已经成了一个废人，我没办法再给你们效力了。”
　　他真的很失落，他真的很想继续追随林阳。
　　奈何，
　　他成了废人，
　　即便林阳不嫌弃他，他也会自己嫌弃自己。
　　林阳拍着他的肩膀笑道：
　　“谁说你成了废人，我没开口谁都没有资格说你是废人。”
　　“你先安心养伤，伤养好了，我会送你一场造化。”
　　乌越以为林阳是安慰他的，刚想说话，
　　林阳沉着脸道：
　　“乌越，这是命令！”
　　“周遥，带乌越下去养伤！”
　　乌越眼泪吧嗒的流着，单膝向林阳跪地拜谢。
　　等乌越走后，林阳给楚慕歌打了个电话;
　　“大师姐，我有个手下右手断了。”
　　“我想给他打造一只机械臂，师姐能不能帮我找个机械师给他量身打造？”
　　楚慕歌轻笑道：
　　“小师弟，你倒是挺讲情义的，这件事包在大师姐身上。”
　　事情都安排好了，林阳带着颜倾城回龙渊别墅。

第143章 送你造化

颜倾城恢复了正常工作，林阳接送她上下班，之前那袭击的事对她根本就没有任何影响。
　　她很淡定，
　　那种淡定甚至超越了林阳。
　　百里若岚已经从龙门调遣了一批高手过来。
　　这一批高手全都是强者，古武者就有好几个。
　　颜倾城的安全是彻底得到了保障。
　　——
　　夏侯雪从燕京打来了电话，跟林阳汇报了一下她最近的修行情况。
　　她对天妙九音又有了一些新的感悟，提升的很快，让林阳乐的合不拢嘴。
　　“师父，我有一个大胆的想法。”
　　夏侯雪说道。
　　“哦，什么想法，说说看。”
　　林阳笑着问。
　　夏侯雪嘻嘻道：
　　“师父，西方世界不久后要举办一个第一届全球歌坛天后大赛，我想去参加，把这个冠军拿回来当做礼物送给师父。”
　　林阳大笑：
　　“好啊，以我大弟子的天赋，冠军那还不是轻而易举嘛。”
　　“嘻嘻嘻，谢谢师父夸奖！”
　　夏侯雪开心的笑着。
　　夏侯雪拜林阳为师后，她就宣布退出影坛，只在歌坛唱歌。
　　她的这个举动自然引起了粉丝们的痛哭，进行挽留。
　　夏侯雪态度已定，没有人能改变，她要用更多的时间修炼天妙九音呢。
　　——
　　楚慕歌给林阳找到了最好的机械师，给乌越设计了一只最合适的仿真机械手臂。
　　在林阳的帮助下，那只仿真机械手臂完美的跟乌越的手融合在了一起。
　　机械手臂是仿真的，平常看起来跟真手臂是一样的。
　　林阳笑问道：
　　“乌越，这手臂你感觉怎么样？”
　　乌越挥舞了一下手臂，轻松就把一张实木桌子给轰的粉碎。
　　他一脸欣喜道：
　　“林先生，这手臂十分适合我，增加了我的力量。”
　　林阳笑着点头，说道：
　　“我说了等你伤好后会给你们一份造化，现在是我兑现诺言的时候。”
　　“去把周遥喊来，我有重要的事要对你们说。”
　　乌越急忙把周遥喊来。
　　两人一脸激动的望着林阳。
　　他们对林阳说的造化充满了期待。
　　林阳笑着望着两人，说道：
　　“事实证明，我的眼光没有错。”
　　“你们两个在危难的时候，敢于为我拼命，忠心耿耿，这一点让我很是满意。”
　　“我说过，我不会亏待对我忠心耿耿的人，今天我就送你们一份造化。”
　　“你们放松心神，不反抗。”
　　林阳手并剑指，点向了两人眉心。
　　林阳指间金光一闪，迅速冲入了两人眉心中。
　　过了一会两人睁开眼睛，他们脸上露出了狂喜之色。
　　此时此刻，在他们脑海中多了一篇十分玄妙的修炼口诀。
　　林阳笑道：
　　“华夏现如今流传开的武道只是最皮毛的功夫。”
　　“我传授给你们的口诀，乃是最上乘的修行之法。”
　　“以你们的资质和积累，一个星期就可以进入先天宗师。”
　　“一扇新天地的大门我已经给你们打开了，能走多远，那就要看你们自己的努力和造化。”
　　乌越和周遥单膝跪地，脸颊通红，大声道：
　　“我们誓死追随林先生，若敢背叛，天打五雷轰。”
　　林阳摆手，说道：
　　“好了，都去忙吧。”
　　林阳喃喃低语道：
　　“接下来，就该到我报仇的时候了。”
　　“黑龙会，我来了！”

第144章 异能者

林阳出发了，带上了紫霄。
　　林阳来到了青安市。
　　他刚下飞机，
　　一个衣着黑裙，身材娇小玲珑，戴着墨镜的女孩在远处向他招手。
　　林阳笑着快步走了过去，笑嘻嘻道：
　　“四师姐，我认识路，让你来接我弄得我怪不好意思的。”
　　黑裙少女正是百里若岚。
　　百里若岚翻了个白眼，嗔道：
　　“你有什么不好意思的，我可是你师姐，我不接你谁接你呀。”
　　她见到林阳背后的剑匣，顿时惊讶道：
　　“小师弟，你把师父送给你的紫霄都背出来啦。”
　　林阳点头：
　　“黑龙会不是有超凡者吗，我肯定得做好准备。”
　　“万一我要是准备不足，打不过，吃亏了怎么办。”
　　百里若岚见林阳那一副我要吃亏的样子，顿时忍不住乐了，
　　噗嗤笑道：
　　“你什么时候吃过亏，除了在我们几个姐妹手上，你就没有在别人那里吃过亏。”
　　林阳嘿嘿笑道：
　　“我这不是以防万一，不打没把握的仗嘛。”
　　师姐弟一起吃了饭，然后就去到了黑龙会的总部。
　　林阳的复仇行动，正式开始！
　　自从岩桥太郎被灭后，黑龙会就是处于高度戒备的状态。
　　所以，
　　当林阳到来的时候，黑龙会整个总部就瞬间知道了。
　　“会长，林阳来了！”
　　师爷向庒埼汇报。
　　庒埼眼中闪过一抹厉色，
　　低吼道：
　　“他终究是来了！”
　　“既然来了，那就，把命留在这里吧！”
　　庒埼喝道：
　　“传令下去，让手下散开，不要阻拦他。”
　　黑龙会的弟子接到庒埼的命令，全都退走了，没有人阻拦林阳和百里若岚，
　　两人如入无人之境，大步向深处走去。
　　林阳对那些小虾米没有兴趣。
　　他要对付的是黑龙会高层。
　　只要把那些高层灭掉，黑龙会自然就会崩塌。
　　几分钟后，
　　林阳和百里若岚停了下来。
　　林阳望向前方的人，眼中闪过一抹讥讽。
　　在前方一字排开站着五个人，他们身上 的气息不俗，
　　远不是一般黑龙会弟子可以比较的。
　　这也是第一波阻拦林阳的人。
　　百里若岚观察那五人，惊讶道：
　　“有点意思啊，这几个家伙居然都不是正常人。”
　　林阳笑道：
　　“他们当然不是正常人，而是异能者。”
　　百里若岚摩拳擦掌，笑嘻嘻道：
　　“异能者可是稀少的很，想不到黑龙会还有这样的宝贝。”
　　“小师弟，你可不要跟我抢，我来对付他们。”
　　林阳笑着点头。
　　对面那五个异能者虽然不错，但还是入不了他的法眼。
　　百里若岚上前，大喝道：
　　“你们，给我滚过来受死！”
　　“死！”
　　五个异能者同时大喝，杀气森森。
　　随着他们的大喝声响起，
　　哗啦！
　　地上的石板飞了起来，如同一条大蟒向百里若岚轰杀而来。
　　呼！
　　一股强烈的旋风卷起，
　　旋风如刀，旋转绞杀而来。
　　咔嚓！
　　周围的金属栏杆被一股无形的力量给掰断了，
　　它们如同标枪，飞射刺来。
　　眼前的这些景象，便是异能者的能力。
　　按照等级来划分，眼前这几个异能者都到了S级。
　　异能者联盟公布的等级实力数据，最低的等级是A，最高的是SSSS。
　　眼前这几个家伙算是中等水准。
　　林阳背负双手，笑眯眯的望着百里若岚。
　　百里若岚神色淡然，没有丝毫慌乱。
　　等所有的攻击快到她面前时，
　　她一声轻喝：
　　“破！”

第145章 谁与争锋

百里若岚手指间银光绽放，银针飞射而出。
　　叮！
　　石板化为的大蟒炸开，碎片飞射。
　　嘭！
　　旋风化成的飞刀爆开了，化为千百道碎风四散。
　　噗！
　　金属块化为的标枪炸开，成为碎末。
　　百里若岚长发飞舞，一击破了五个S异能者的攻击。
　　五个异能者脸色惨白，踉跄向后倒退。
　　紧接着，
　　噗！
　　他们全都喷血，受了重伤。
　　“死！”
　　百里若岚呵斥，手指间银光再次飞射。
　　噗！
　　噗！
　　……
　　五声轻响，
　　五个异能者纷纷倒地毙命，在他们眉心上分别刺着一根银针。
　　林阳拍手笑道：
　　“四师姐，漂亮！”
　　“你这银针夺命使的是越来越出神入化啦。”
　　百里若岚一脸得意：
　　“那是当然的，我可是黑衣圣手，岂能没有点压箱底的本事。”
　　“风头不能都让你出了，也得让我出点风头嘛。”
　　两人继续前行，
　　没一会又有三个高手在前面阻拦。
　　林阳依旧没有出手，是百里若岚干掉的。
　　眨眼的功夫，一连闯过了五波阻击。
　　当见到第六波阻击的时候，林阳惊咦了一声，
　　笑道：
　　“四师姐，这一回总该我出手了吧。”
　　百里若岚预估了一下敌我双方的实力，
　　嘻嘻一笑，
　　退到了林阳身后。
　　此时在前面有四个白发苍苍的老人，
　　每一个人身上都有着不怒自威，犹如山岳般的气势。
　　这四个老人很强，他们全都是天境古武者。
　　他们也是黑龙会镇会的人物，
　　平时都不会出手的，这一次为了对付林阳，全都出来了。
　　林阳平淡的望着那四个老人，
　　他走的不是古武者的路子，他此时的修为差不多也是天境古武者，
　　可以说是跟这四个一百多岁的老人在同一个境界上。
　　那四个老人也在注视着林阳，怒吼道：
　　“后辈，你敢到我黑龙会来撒野，你是活腻了吗？”
　　林阳掏了掏耳朵，漫不经心的说：
　　“我最讨厌你们这种倚老卖老的东西。”
　　“你们除了年纪比我大，就没有什么可以超越我的东西。”
　　“你们说说，你们有什么资格在我面前狂妄？”
　　林阳这漫不经心的话很是伤人，
　　其中一个白发老人吼道：
　　“不知天高地厚的东西，我来灭了你！”
　　说话间，他的身体已经冲了出来。
　　货真价实的天境古武者，全力爆发的气势很强，
　　那种气息要比之前那几个异能者强大好多倍。
　　林阳负手而立，平静的望着冲过来的老人。
　　等那老人距离林阳还有一丈远的时候，
　　林阳屈指一弹，
　　咻！
　　一点黑芒从他指间飞射而出。
　　黑芒如黑色闪电，迅速飞射向那个老人。
　　那老人没有闪避，大吼一声，挥拳轰杀。
　　黑芒撞击在了他的拳头上。
　　老人想象中的情况并没有发生，
　　黑芒居然如同跗骨之蛆，直接钻进了他的拳头里。
　　“啊！”
　　老人一声惨叫，他的拳头直接就变黑了，
　　漆黑如墨，如同焦炭。
　　不仅如此，
　　他的手臂也在快速变黑，
　　而且，
　　那玩意在迅速蔓延，
　　眼瞅着他整条手臂都要变黑了。
　　“卑鄙，你竟然有毒!”
　　老人尖叫。
　　他大吼一声，挥掌如刀，直接斩掉了整条手臂。
　　哪怕手臂被斩断了，他依旧没能阻断毒，毒还在他身体里疯狂蔓延。
　　他没办法，只能是盘膝坐下，全力运功抵抗。
　　百里若岚见到这一幕嘻嘻笑了起来，笑的可开心了。
　　林阳望着那老人若有所思道：
　　“龙王毒还是太了弱些，居然没有把那家伙瞬间化为脓水。”
　　剩下的三个老人眼皮狂跳，他们朝林阳怒吼：
　　“你这个卑鄙的小子，竟然用毒这种下三滥的招式。”
　　林阳冷哼，大步向那三人逼去，
　　呵斥道：
　　“老东西，少他玛啰嗦”
　　“你们都要杀我了，还不允许我反击吗？”
　　“老梆子，滚过来受死吧！”

第146章 我说了要灭了黑龙会，那就会说到做到

林阳的话气炸了这三个天境古武者。
　　他们仰天咆哮，大吼道：
　　“狂妄的小子，我们纵横江湖的时候你都还没有冒芽呢。”
　　“你哪里来的勇气和胆量跟我们叫嚣，今天我们就灭了你！”
　　三人也不顾上什么面子不面子的事了，同时向林阳扑杀了过来。
　　林阳冷笑，
　　迎上了三人的攻击。
　　他大喝道：
　　“老梆子，我告诉你们，年龄除了能证明你们快要死了，就再证明不了任何东西。”
　　林阳跟三个老人厮杀在了一起。
　　他没有动用紫霄。
　　也没有动用龙王毒，
　　只是单纯的凭借一双拳头跟他们战斗。
　　林阳很是生猛，如出渊的凶龙，大开大合。
　　以一战三，他也丝毫没有落下风。
　　碰撞的砰砰声如闷雷，连绵不绝。
　　冲击是一波接着一波，卷起了道道罡风。
　　四人交手的速度十分快，百里若岚在一旁看着都有些眼花缭乱了。
　　两分钟过后，
　　嘭
　　一声闷响，
　　一个老人被林阳一拳给轰飞了出去。
　　他骨骼啪啪作响，直接被打碎。
　　脏腑也破碎了，有碎片喷出，眼看活不了了。
　　又过了一分钟，
　　第二个老人被击毙。
　　林阳望着最后一个对手，
　　残酷的冷笑一声。
　　最后那个家伙直接被林阳杀到胆寒 ，他所有的勇气和底气都没了。
　　他一声尖叫，撒腿就逃，
　　一边逃一边大声呼救：
　　“会长，救我！”
　　“天王老子来了都救不了你！”
　　林阳冷哼。
　　他没有趁势追击，
　　而是屈指一弹，指间一点金光绽放。
　　咻！
　　噗！
　　那老人应声倒地，眉心有一个血洞。
　　几分钟之内，林阳连续斩杀三位天境古武者。
　　即便是同一境界，他也可以碾杀，就是这么壕横。
　　林阳的目光落在最开始那个中了龙王毒的家伙身上。
　　即便那个家伙运功全力抵御龙王毒，
　　此时也是把自己弄得全身漆黑如墨，
　　龙王毒已经进入了脏腑心脉，毒气攻心，
　　即便他还没有断气，也快了。
　　林阳挥手，一缕劲气飞射，结果了他。
　　“我的好师弟，你可真是厉害！”
　　百里若岚笑吟吟的走了过来。
　　她望向前方，脸上的笑容消失，神情变得凝重了起来，
　　沉声道：
　　“我感觉到了，前方有一股很强的气息。”
　　林阳摇头，平静道：
　　“不是一股气息，而是三股。”
　　百里若岚神情一僵，神色变得无比凝重。
　　她就只是感知到了一股气息，另外两股气息她一点感觉都没有。
　　这足矣说明问题的严重性了。
　　百里若岚有些沮丧，说道：
　　“小师弟，看来接下来师姐是帮不了你的忙了。”
　　见到百里若岚那一脸沮丧的样子，林阳心中不由得有些难过。
　　师姐们都好强，不愿输于人，安慰道：
　　“四师姐，那些家伙都是上百岁的人，修炼的时间比我们多好几倍。”
　　“如果我们修炼他们那么久，随随便便就可以灭了他们。”
　　“四师姐不用沮丧，我的师姐永远都是最美丽，最强的。”
　　“噗嗤！”
　　百里若岚噗嗤笑了起来，拳头轻轻在林阳胸膛上锤了一下。
　　嘻嘻笑道：
　　“小师弟，接下来我就不去凑热闹啦，免得让你分心。”
　　百里若岚把剑匣从背后解开，递给林阳：
　　“呐，紫霄出鞘，不见血不归。”
　　“师姐提前祝你旗开得胜，我去外面等你啦。”
　　林阳点点头，接过剑匣。
　　百里若岚没有犹豫，快速退走了。
　　她很清楚接下来才是真正的大战，
　　她留在这里不仅没有任何的用处，反而还会成为林阳的累赘。
　　这是她绝对不允许的事情。
　　百里若岚在心里祈祷：
　　“小师弟，你是最强的，你一定会赢的。”
　　“师姐在外面等着你平安出来。”
　　林阳望着百里若岚出去了，这才转身，大步向最深处走去。
　　最深处是一个很大的广场，在广场上站着三个人。
　　其中一个人正是庒埼，另外两个是一男一女，身上的气息都十分强横。
　　当林阳到来的时候，三人的目光同时落在林阳身上。
　　他们的目光锐利，绽放寒光，
　　在那一刻，似乎是有铮铮兵器撞击的声音响起。
　　一股强大的气势在广场上弥漫，吹来的树叶直接被绞成了粉碎。
　　林阳神色淡然，平静的注视着对方。
　　虽然对方三人身上的气势很强，但对他还是没有造成任何压力。
　　一对三，在气势上他没有输。
　　最终那个女人打破了沉默，呵斥道：
　　“林阳，你好大的胆子，真的当黑龙会无人了吗？”
　　林阳瞟了那女人一眼，淡淡道：
　　“我胆子大不大不是你说了算。”
　　“你算什么东西，有什么资格对我评头论足？”
　　“我上次就跟你们说了，不要来惹我，否则我会生气。”
　　“我生气了，后果很严重。”
　　庒埼一阵腹诽，心中嘀咕：
　　“你什么时候说过这种话？”
　　另外一个男人喝道：
　　“林阳，你这是发什么疯？”
　　“我们黑龙会跟你无冤无仇，你为什么要来大开杀戒？”
　　“哼！”
　　林阳冷哼一声，
　　如同闷雷。
　　他冷漠道：
　　“你们自己干了什么事心里清楚，不要在我面前装疯卖傻。”
　　“我林阳说话一言九鼎，我说了要灭了黑龙会，那就会说到做到！”
　　庒埼顿时怒极反笑道：
　　“林阳，你太狂妄了！”
　　“我们黑龙会发展百年，早已成为了庞然大物，又岂是你说灭就可以灭的吗？”
　　“你算什么东西，你有什么资格说这么狂的话？”
　　林阳冷笑一声，
　　取了一件器物戴在了手指上。
　　庒埼见到林阳手指上戴着的东西，
　　呼吸猛地一窒，
　　瞳孔紧缩了起来，
　　失声惊呼：
　　“玄黄戒！”
　　“你是神医门的掌门！”

第147章 杀了神医门掌门

庒埼被林阳手中的戒指给震惊到了。
　　脸色巨变，
　　紧盯着那戒指眼睛都不眨一下。
　　庒埼旁边那一男一女脸色也变了，
　　他们同样是死死盯着那枚戒指。
　　他们两人虽然不知道玄黄戒，但神医门他们可是听说过。
　　神医门那可是华夏最神秘的隐世门派。
　　他们传承久远，
　　传承的岁月是用千年来做单位的，
　　而且实力也十分强大，底蕴深厚。
　　黑龙会虽然看起来是个庞然大物，那不过是漂浮在水面上的泡沫，
　　神医门则是遨游在深海里的巨鲸，
　　黑龙会在神医门面前就显得十分苍白。
　　瞬间一种大事不妙的感觉浮现在三人的心中。
　　林阳手指在戒指上摩挲着。
　　没错，这就是玄黄戒！
　　玄黄戒只有神医门掌门才有资格戴，
　　戴了玄黄戒的人，必定是神医门掌门。
　　见玄黄戒，如见掌门。
　　这种秘辛只有极少圈子里，极少数人才知道。
　　林阳下山这么久，这还是第一次被外人认出了玄黄戒，以及他的真实身份。
　　林阳神色平静，淡淡的望着庒埼：
　　“你能认出玄黄戒，看来还是有点见识。”
　　“我是不是该夸你一顿？”
　　确定那是玄黄戒，庒埼的心有些乱了。
　　庒埼是货真价实的超凡者，他的圈子跟一般人的圈子有天壤之别。
　　曾经圈子里的大佬一再告诫过他，哪怕成为超凡者也不要飘，
　　华夏卧虎藏龙，哪怕是超凡者，也没有达到华夏战力的巅峰，距离天花板还要很远。
　　那老大佬还说，对于某些人、某些势力、某些圈子而言，超凡者也只是一个起点而已。
　　那位大佬还给他说了一些势力的名单，大佬说那是禁忌名单，
　　禁忌名单上的势力千万不要去招惹，否则会惹来灭顶之灾。
　　庒埼记得很清楚，那份禁忌名单上，第一个写的就是神医门！
　　瞬息之间，庒埼心中就闪过诸多的想法。
　　他身旁的两人目光都落在他身上，等待着他拿主意。
　　最终，
　　庒埼深吸了一口气，望着林阳缓缓说道：
　　“林阳，我如果说这是一个误会，你信吗？”
　　林阳脸上闪过一抹讥讽，嘲讽道：
　　“把你的脑袋伸过来让我砍掉，我就相信你说的是误会。”
　　“或者，你向我跪地磕头，让我斩了你，我就相信。”
　　庒埼眉头紧锁，心情很糟糕。
　　这时那个女人在他耳边低语了一阵，庒埼眼中露出了若有所思的神色，
　　朝林阳问道：
　　“林阳，神医门的掌门为什么如此年轻？”
　　“据我所知，神医门的掌门根本就不是你。”
　　林阳嗤笑一声，冷笑道：
　　“那你下一句是不是要问，我的玄黄戒是从哪里捡来的？”
　　“是不是还要义正言辞的呵斥我，说我竟敢假冒神医门？”
　　“你是不是还要拿下我，为神医门正名？”
　　庒埼脸上的神情一阵不自然，
　　林阳说出了他内心的想法，他的确是准备和稀泥的。
　　庒埼沉着脸，问道：
　　“那你想要怎么样？”
　　林阳冷哼，漠然道：
　　“我今天的目的很简单，先灭了你们三人。”
　　“然后再覆灭黑龙会，黑龙会没有必要存在这个世界上。”
　　“放肆！”
　　庒埼气急败坏的怒吼，双目泛红，眼中有杀机闪过。
　　吼道：
　　“林阳，哪怕你是神医门掌门又如何？”
　　“你胡作非为，乱杀无辜，想要欺辱我黑龙会，痴心妄想！”
　　“即便你是神医门的掌门，想要杀我们，我们一样会反击！”
　　“你想要我们束手就擒，跪地伏诛，那是不可能的事。 ”
　　庒埼能坐上黑龙会会长的位置，内心肯定是狠厉毒辣的。
　　知道林阳是神医门掌门，这件事让他心惊和惶恐。
　　如果林阳愿意和谈，他肯定会借坡往下滚，和个稀泥算了，最多割肉赔偿。
　　但林阳态度坚硬、强烈，不愿意和谈，他也不会跪地求饶。
　　既然谈不拢，那就战吧！
　　后面的事顾不上了，先把林阳杀了再说。
　　庒埼已经红了眼，即便林阳是神医门掌门的身份，他也一样要杀。
　　庒埼沉声对身边的两人说：
　　“两位，我们眼下已经没有别的选择。”
　　“林阳对我们杀心已定，反正都是死，为什么不是他死？”
　　“我们一起杀了他，然后离开这里！”
　　“这个世界不是神医门一家独大，总有他们找不到的地方。”
　　那两人听到庒埼的话，目光也变得凌厉、森然了起来。
　　他们也下定了决心，
　　战！
　　杀了林阳这位神医门的掌门！
　　林阳神色平静的望着三人，他压根儿就没有想过用神医门掌门的身份来威慑他们。
　　他这个时候戴上玄黄戒，那是一种身份，也代表了他的一种决心。
　　三人快速移动位置，把林阳包围了起来。
　　庒埼厉喝道：
　　“林阳，即便你是神医门掌门又如何，这身份吓唬不到我们。”
　　“而且，鬼才知道你这玄黄戒是真还是假，想要弄一个身份吓唬我们，做梦！”
　　林阳撇撇嘴，冷漠道：
　　“少他玛的废话，战就完了！”
　　那个女人忍不住插话道：
　　“林阳，我们的会长已经是超凡者，我们也是半步超凡者，你凭什么跟我们斗？”
　　另外一个男人也出声喝道：
　　“没错，你连超凡都不是，我们三人联手，杀你易如反掌！”
　　一位超凡者，两位半步超凡者，这是一股很强的力量。
　　若是换成其他人，估计站在这里的勇气都没有。
　　但林阳不是一般人，
　　他有勇气跟这三个人斗，也有实力。
　　所谓超凡，那就是超越凡人的意思。
　　说的简单点，超凡者就是进行一次大蜕变，脱胎换骨，让身体机能和力量进行质变。
　　这种人确实很恐怖，生命力顽强，想要将其斩杀很不容易。
　　林阳心中充满了战意，
　　这样的对手才够劲，
　　才值得让他放手一搏。
　　林阳长啸道：
　　“来吧，你们三个一起上。”
　　“今天，我必将你们三个斩杀！”
　　“放肆！”
　　“狂妄！”
　　庒埼三人怒吼，同时扑了上去。
　　他们采取的战术很简单，速战速决，不给林阳任何反击的机会！

第148章 半步超凡者，一拳打爆

林阳眼中寒光一闪，
　　他动了。
　　他选择的目标是那个女人，那个女人是三人中实力最弱的一个。
　　林阳全力移动，速度快的可怕，
　　好似一道闪电，
　　直接突破了三人的封锁。
　　庒埼眼皮狂跳，大吼道：
　　“刘悦，小心！”
　　“晚了！”
　　林阳大笑。
　　他已经出现在了刘悦面前，一拳向她轰了过去。
　　在这刹那间，
　　刘悦有一种亡魂皆冒的感觉，
　　冷汗淋漓，鸡皮疙瘩全都起来了，死亡的阴影将她笼罩。
　　林阳的速度太快，她根本就没有时间闪避。
　　“吼！”
　　危机时刻，她大吼一声，挥拳迎向了林阳的拳头。
　　她拳头上有光芒绽放，那是她的全部真气汇聚。
　　嘭！
　　林阳的拳头轰在了刘悦的拳头上，
　　一声闷响，好似闷雷。
　　“啊！”
　　刘悦发出凄厉惨叫。
　　下一秒，
　　啪，
　　她的整条手臂炸开了。
　　紧接着，
　　整个上半身也炸开了，
　　瞬间毙命！
　　“嘶！”
　　庒埼和杜文倒吸了一口凉气。
　　刘悦可是半步超凡者，却是被林阳一拳给打爆了身体。
　　这是何等的战力和暴力？
　　哪怕是庒埼，他都没有信心一拳打爆刘悦。
　　林阳冷笑：
　　“半步超凡，也不过如此！”
　　“垃圾！”
　　庒埼锁定林阳，低沉的对身边的人说道：
　　“杜文，小心林阳的速度，不要让他靠近你。”
　　“他的肉身十分强大，不要跟他比拼肉身。”
　　杜文猛地点头，额头有冷汗滴落。
　　他的实力跟刘悦相差无几，林阳一拳可打爆刘悦，同样可以把他打爆。
　　这给了他极大的心理压力！
　　庒埼继续低声道：
　　“我去跟他正面交锋，你从侧面进攻。”
　　锵！
　　庒埼的长刀出鞘，卷起一道刀光向林阳劈了过去。
　　超凡者出手，威势自然非同小可。
　　刀光刺目，杀机凛然。
　　林阳神色凝重，
　　大喝一声，
　　握拳迎了上去。
　　这一击他将会跟庒埼硬拼，看看这个超凡者到底有多大能耐。
　　林阳的拳头上包裹着一股灵气，毫不畏惧的迎向了庒埼的长刀。
　　庒埼见林阳居然空手来接他的长刀，脸上顿时露出一股狰狞之色，
　　心中低吼道：
　　“你这是在找死！”
　　庒埼全部真气都灌入进了长刀中，长刀上绽放出的刀光更加璀璨，杀机更重。
　　当！
　　林阳的拳头结结实实轰在了庒埼的长刀上。
　　一声闷响，金属颤音刺耳嗡鸣。
　　林阳徒手迎接长刀，他的拳头一点事都没有，连皮肤都没有破开一点。
　　“什么？”
　　庒埼大惊，林阳的拳头怎么这么结实？
　　“吼，给我死！”
　　庒埼大吼，
　　真气吞吐，长刀猛地震动。
　　在这一刻，林阳感觉有一股巨大的力量从长刀上向他汹涌而来。
　　他微微闷哼了一声，向后倒退了几步。
　　在林阳后退的刹那，杜文认为时机到了，手中的利器疯狂向林阳脖子斩去。
　　庒埼眼皮狂跳，大吼道:
　　“杜文，那是陷阱，快退！”
　　林阳嘴角勾起一缕冷笑，喝道：
　　“来不及了！”
　　林阳猛地跺脚，
　　身体冲天而起，
　　一拳轰向了扑杀过来的杜文。
　　“哎！”
　　庒埼叹息了一声，闭上了眼睛，不忍心去看。
　　噗！
　　林阳一拳落下，血雨飞洒。
　　杜文瞬间毙命，身体变得破烂不堪。
　　两位半步超凡者，
　　林阳就只是用了两拳，
　　这是何等的霸气和威猛。
　　这种气势让庒埼这位超凡者都感觉到不安。
　　庒埼气急败坏的朝林阳吼道：
　　“林阳，你这个该死的东西，你竟敢使诈！”
　　林阳撇嘴，不屑道：
　　“什么叫做使诈，是那个家伙愚蠢，这能怪得了谁。”
　　没错，
　　刚刚林阳就是故作不敌假装后退，
　　结果杜文那傻鸟没有看明白，认为机会来了，迅速就扑了上去。
　　结果，
　　直接被林阳一拳给打爆了。
　　林阳修炼的是五象拳，力大势沉，威猛霸道，至刚至阳。
　　五象拳中的象，可不是普通的大象，
　　而是传闻中的龙象，一种可以厮杀巨龙的恐怖生物。
　　林阳的师父说，五象拳修炼到巅峰，可以拥有五头龙象的力量。
　　虽然林阳现在连五象拳的皮毛都没有掌握，但他却是可以轻松打爆半步超凡者。
　　林阳冷眼望着庒埼，喝道：
　　“杂鱼都清掉了，现在就我们两人。”
　　“来吧，我们一决生死！”
　　“今天，只有一个人可以活着离开这里！”
　　庒埼眼皮狂跳，强压制着心中的怒火，咆哮道：
　　“林阳，你不要得意。”
　　“他们两个不过是半步超凡而已，而我已经是超凡了。”
　　“你能轻松杀了他们，但这不意味着你是我的对手。”
　　“真他玛啰嗦，说那么多废话干甚，打就完了！”
　　林阳怒喝，如同一头龙象向庒埼扑了过来。
　　人未至，霸道的气势已经袭来。
　　庒埼咆哮一声，挥刀迎了上去。
　　见识到了林阳恐怖的力量，他心里也有些发颤，不敢跟林阳有身体接触。
　　当！
　　林阳全力一击，轰在了庒埼的长刀上。
　　一声巨响。
　　林阳和庒埼分别向后倒退了两步。
　　这一击居然是平分秋色。
　　林阳冷笑：
　　“你这超凡者也不过如此嘛，你说我几拳可以把你打死？”
　　庒埼五官扭曲，大吼道：
　　“林阳，你休得狂妄！”
　　“刚才我还没有用全力，接下来我将会全力出手。”
　　两人再次战在了一起，林阳依旧是用拳头轰杀。
　　庒埼所说的他没有用全力，那是指的他还没有动用十二成力。
　　十二成功力爆发，刀光璀璨的如同虹芒，绽放出绝世杀机。
　　无论庒埼如何施展绝招，林阳始终用的就是一双拳头。
　　碰撞的当当声如同打铁，又好似闷雷。
　　眨眼间的功夫两人就斗了上百回合。
　　庒埼无法伤到林阳，
　　林阳也破不开庒埼的防御，
　　两人的战斗是处于一种旗鼓相当的状态。
　　林阳是越战越勇，气势越来越强。
　　庒埼心中却是有些惊悚了，
　　他可是超凡者，林阳还没有达到这个境界，
　　但林阳却是跟他战成了平手，
　　这得是多么恐怖的一件事。
　　而且他还感觉林阳的气势如同火山爆发，一重高过一重，根本就没有力竭的时刻。
　　他在心中怒吼了起来：
　　“该死的东西，这个家伙怎么如此的强大？”
　　又斗了几十招，庒埼心中开始有逃跑的想法了。
　　他有一种感觉，继续斗下去，他很有可能会死在这里。
　　林阳再次轰出了一拳，
　　依旧没能将庒埼轰杀。
　　他摇摇头，心中叹息了一声，
　　以他这种战力最多就只能跟庒埼战成平手，根本就无法打败他。
　　平手不是他要的，他要的是将庒埼斩杀。
　　林阳身上的气势一变，目光变得凌厉至极，如同一把出鞘的神剑。
　　盯着庒埼，喝道：
　　“庒埼，接下来我们一招分生死胜负！”
　　庒埼见林阳如此气势，眼皮狂跳，
　　厉喝道：
　　“林阳，我们已经斗了这么久，我们的实力旗鼓相当，你是杀不了我的。”
　　林阳没有理会他，
　　而是猛地一拍剑匣，
　　大喝：
　　“紫霄，出鞘！”

第149章 庒埼，超凡者，卒

紫霄出鞘！
　　铮！
　　剑吟铮鸣，
　　嘹亮至极，响彻天地。
　　在这一刻，
　　藏在暗中的人感觉耳膜生疼，双耳似乎要失聪，一些弱小的人耳朵都流血了。
　　他们急忙用双手捂着耳朵，一脸惊颤的望着剑吟声响起的方向。
　　“紫霄出鞘了！”
　　在外面等候的百里若岚惊呼，紧张了起来，双手绞在了一起。
　　她望着黑龙会深处，祈祷道：
　　“小师弟，你一定要赢啊！”
　　听到那剑吟声，庒埼眼睛微眯。
　　在紫霄出鞘的那一刻，他突然就感觉有些紧张。
　　这种紧张来的很突兀，
　　刹那间他肌肤都有一种生寒的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　下一秒，
　　漫天紫光绽放，
　　紫光滢滢，灿烂至极。
　　滔天剑气弥漫，空气中充满了肃杀和寂灭。
　　万物冰冷，滴水成冰。
　　“什么？”
　　庒埼瞳孔紧缩，不敢置信的望着林阳。
　　此时此刻，
　　他感受到了一股极其浓烈的杀机，还有极强的压迫感。
　　那种压迫感让他有窒息的感觉，心脏都似乎要停止跳动。
　　那些躲藏起来的人，有大量的人承受不住这股威压，双眼一翻，晕死了过去。
　　那些没有晕死过去的人，身体如同筛糠，惊骇欲绝的望着剑光所绽放的方向。
　　有人惊颤：
　　“天呐，这是剑仙下凡吗？”
　　庒埼咬牙切齿的望着林阳，
　　他居然被林阳的剑给惊吓到了，
　　这让他十分恼怒，
　　他可是真正的超凡者，怎么能被林阳一个后辈小子吓唬到。
　　这要是传出去，他的脸往哪里搁？
　　他握紧长刀，咆哮道：
　　“林阳，你休得狂妄！”
　　“我不是吃素的，一个破剑你还吓唬不到我。”
　　“天刀，给我斩！”
　　庒埼双手持刀，
　　十二成功力涌入长刀中。
　　嗡！
　　长刀颤动，刀光璀璨森寒，似乎是海上升起的一轮明月。
　　这一刀，蕴含了庒埼所有的力量，
　　也是他巅峰的一刀。
　　这一刀，可破山，可杀人，可诛妖！
　　林阳冷哼，面无表情道：
　　“紫气东来！”
　　一剑斩去，紫光浩荡，如同一条大河向庒埼奔涌而去。
　　“吼！”
　　庒埼怒吼，持刀冲入了那条紫光大河中。
　　林阳出了一剑就回剑归鞘。
　　背负双手，冷漠的望着前方。
　　当所有的紫光消散后，庒埼的身影显化了出来。
　　他站在原地，一动不动，愣愣的望着林阳。
　　他的目光有些呆滞，像是掉了魂。
　　几秒钟后，
　　他先低头看了看自己的身体，
　　然后涩声问道：
　　“你这是什么剑术？”
　　林阳：“剑术名为通天！”
　　随着林阳的话音落下，
　　咔嚓！
　　庒埼手中的刀断成了两截。
　　紧接着，
　　噗！
　　一道血箭从他胸膛里飚射而出，
　　庒埼的身体裂开了，断成两截砸在地上。
　　庒埼，超凡者，卒！
　　林阳紫霄出鞘，一剑将其斩杀。
　　林阳平静的望着庒埼的尸体，
　　淡淡道：
　　“你死在我的通天剑诀下，你应该感到荣幸。”
　　通天剑诀，那是鬼手神医传授给林阳另外的一门压箱绝招，
　　这门绝招林阳的五个师姐都不曾修行。
　　通天剑诀一共有十三剑，
　　林阳修炼这么久，第一剑还只是掌握了一些皮毛。
　　就只是这些皮毛，却是一剑斩杀了庒埼。
　　在林阳刚刚出剑的那一刻，躲藏在暗中的人几乎要失明了。
　　他们不敢直视那一剑，心中充满了浓浓的恐惧。
　　那一剑落下，他们的魂都好像要被割裂。
　　百里若岚见到那璀璨的一剑，心神剧烈抖动，紧张的都无法呼吸。
　　等剑光落幕后，她没有丝毫考虑，疯狂的冲了进去。
　　她知道，那一剑落幕，不是庒埼死，那就是林阳死。
　　林阳收回目光，转身离去，

第150章 借刀杀人

百里若岚见林阳完好无损，长松了口气，快速将眼中的担忧隐藏。
　　林阳笑着说：
　　“四师姐，我没事。”
　　“那个家伙死了。”
　　百里若岚望着庒埼的尸体，一脸惊叹：
　　“小师弟，你可真厉害，庒埼这个超凡者都被你干掉了。”
　　林阳笑着拍了拍剑匣，说道：
　　“如果没有紫霄，我也没办法干掉他。”
　　紫气东来这一剑很强，但消耗也很大。
　　刚才那一剑，几乎消耗掉了他九成力量。
　　如果还有一个超凡者在这里，他就得逃跑了。
　　百里若岚环视了周围一圈，说道：
　　“黑龙会还有两位神秘会长，他们的实力应该也相差无几。”
　　“庒埼的死肯定会让他们震怒，说不定会展开疯狂报复。”
　　林阳笑了起来，自信的说：
　　“庒埼都被斩杀了，你说剩下的那两位会长会不会忌惮？”
　　不等百里若岚开口，林阳继续道：
　　“他们修炼到了这个地步不容易，比任何人都怕死。”
　　“如果没有十足的把握，他们是不会轻易出手的。”
　　百里若岚点头，望着林阳轻声道：
　　“小师弟，还是不可大意。”
　　“一个超凡者的报复非同一般，他们若是躲在暗中偷袭，后果不堪设想。”
　　林阳咧嘴笑道：
　　“虽然我不是超凡者，但我可是有斩杀超凡者的实力，你说他们会不会怕我？”
　　百里若岚没好气翻了个白眼，嗔道：
　　“我知道你很厉害，这总行了吧。”
　　“那你说接下来该怎么办？”
　　林阳笑着说：
　　“接下来的事很简单，把庒埼的死公布出去。”
　　“对了，得特意强调他是被人一剑给灭了的。”
　　“此时此刻是龙门收服黑龙会的最好时机，即便不全部收服，也要收掉一大半。”
　　“从此以后，让黑龙会不存在这个世界上。”
　　百里若岚眸光微闪，轻笑道：
　　“你的意思是让暗中的敌人知道龙门背后有高手，让他们投鼠忌器。”
　　林阳笑着点头：
　　“没错，就是这样的。”
　　“这件事已经做了，没有继续低调的可能。”
　　“既然无法低调，那就高调宣布吧。”
　　百里若岚按照林阳的意思去做了，龙门快速吞并黑龙会的势力。
　　庒埼的死，给黑龙会带来了极大的重创和打击。
　　所以在龙门收服的时候，基本上没有遇到什么阻力。
　　当然了，这些都只是表情的情况。
　　庒埼的死在暗中可是闹得风起云涌。
　　庒埼是被林阳斩杀的，这个消息是被封锁了的，
　　外界并不知道是谁斩杀了庒埼，传出去的说法是龙门背后的高手。
　　虽然这个说法只能够迷惑一部分人，但也足够了。
　　超凡者都被干掉了，这在一些圈子里可是大事，就如同发生了大地震。
　　一些本来对龙门不重视的人，也开始重视起龙门来。
　　龙门背后的高手就像是悬在头顶的剑，让一些有想法的人也不敢轻举妄动。
　　林阳虽然不害怕别人的报复，但他现在不是一个人，他身边的人可承受不住这种报复。
　　正所谓斩草除根，所以他让百里若岚动用一切关系势力，全力调查黑龙会另外两位神秘会长的下落。
　　找到他们，干掉他们，永除后患！
　　在龙门收服黑龙会的这段时间，林阳没再露面。
　　他一直藏于黑暗中，盯着周围的动静。
　　他还想着来一个守株待兔，奈何黑暗中的大鱼好像有所警觉，都没有露面。
　　——
　　华夏某处别墅。
　　两道背影站在一起商谈。
　　其中一个身材高大的人说道：
　　“这个林阳一剑把庒埼给杀了，他很可怕。”
　　“他的背景绝对不简单，肯定有着大来头。”
　　身材矮小的男人怒气冲冲道：
　　“难道这件事就这么算了吗？”
　　“黑龙会可是我们的心血，你就忍心眼睁睁的看着他没有了吗？”
　　身材高大的男人说道：
　　“神木君，稍安勿躁。”
　　“黑龙会没了固然可惜，但相比较我们的性命而言还是显得微不足道。”
　　“你这什么意思，难道就不管了？”
　　身材矮小的神木君怒道。
　　“不是不管，而是要讲究一击必杀的策略。”
　　“林阳到底有多强我们都不知道，在没有弄清楚他的深浅前，我们不宜轻举妄动。”
　　神木君疑惑的问：“你的意思是？”
　　“借刀杀人！”

第151章 诸方出动，剑指林阳，风雨欲来

樱花国，念流剑道。
　　“老师，华夏之行我觉得您还要再仔细慎重考虑。”
　　月野纯一郎苦口婆心劝说自己的老师坂田贺村。
　　坂田贺村，念流剑道退居幕后的上位社长，也是念流剑道最强者。
　　月野纯一郎也不知道自己老师被人灌了什么迷魂汤，
　　本来去华夏报仇的事他已经劝好了的，昨天不知道他跟谁接触了，
　　今天非得要去华夏复仇，态度无比坚硬。
　　坂田贺村沉声说：
　　“纯一郎，你不用劝我了。”
　　“我态度已定，我非去华夏不可！”
　　“我的两个弟子接连死在了林阳手中，这个仇我一定要去报。”
　　“此仇若是不报，我还有什么颜面做你们的老师。”
　　月野纯一郎苦口婆心道：
　　“老师，您不是一直教育我要三思而后行吗。”
　　“华夏卧虎藏龙，高手无数，不要去招惹他们，这话是您给我说了啊，您怎么……”
　　“够了！”
　　坂田贺村粗暴的打断了月野纯一郎，沉着脸说：
　　“这是我的决定，任何人都无法更改。”
　　“池中木名，你跟我一起去华夏杀了林阳！”
　　池中木名挑衅得意的看了月野纯一郎一眼，跟着坂田贺村离开了。
　　望着离去的两人，月野纯一郎眉头紧锁。
　　“社长，我觉得你太过担心了。”
　　“老师可是整个樱花国排名第十的高手，能够杀他的人屈指可数。”
　　“有老师亲自出马，那个华夏人一定会被老师击毙。”
　　坂田贺村最后一位弟子上川井勇走了过来。
　　月野纯一郎看了上川井勇一眼，问道：
　　“是谁在老师面前挑拨的？”
　　上川井勇摇头，说道：
　　“昨晚老师见了一位神秘的客人，那人是谁老师不曾提起。”
　　“老师今天的态度转变，应该跟那位神秘客人有关。”
　　月野纯一郎眉头依旧紧锁。
　　上川井勇有些好奇的问：
　　“社长，你为何对华夏如此敬畏，我们可不是弱者。”
　　月野纯一郎转身离去，一边走一边说：
　　“我从小在华夏长大，我要比你们更了解华夏。”
　　“替老师祈祷吧，希望他能活着回来。”
　　——
　　“小师弟，黑龙会另外两位会长的信息已经查到了。”
　　百里若岚递了一份资料给林阳。
　　林阳快速瞅了一眼，在资料上写着两个名字：王贺天、神木真一。
　　百里若岚解释道：
　　“王贺天二十年前进入黑龙会，用了不到五年的时间就成为了黑龙会会长。”
　　“他跟南海王家关系密切，能够在短短五年时间成为黑龙会会长，跟南海王家脱不了干系。”
　　“根据情报显示，王贺天在三年前就已经成为超凡者了。”
　　林阳点头，慢悠悠的说道：
　　“我记得师娘跟我说过，南海王家是隐世家族，传承了几百年，在南海称王。”
　　“南海王家一直都是不问世事，想不到居然还出了一个王贺天，有点意思。”
　　百里若岚轻笑了起来：
　　“菩萨也有动凡心的时候，更何况是凡夫俗子。”
　　“有人忍不住寂寞想要跳出来干一番事，这也是正常情况。”
　　百里若岚神色稍微有些严肃，说道：
　　“师弟，时间太短，王贺天跟南海王家的身份还没有挖到底。”
　　“但根据种种迹象来看，王贺天就是南海王家的嫡系，他背后有王家支持。”
　　“如果杀了王贺天，南海王家一定不会坐视不管。”
　　林阳眼皮微垂，淡淡道：
　　“他们插手又如何？”
　　“神医门岂会害怕南海王家！”
　　林阳的话语虽然平淡，却是充满了霸气。
　　南海王家盘踞南海，在那里称王。
　　按在但神医门面前，还是有些不够看。
　　百里若岚见林阳如此自信，也没有什么好担忧的，继续说：
　　“神木真一是樱花国神木家族的人。”
　　“神木家族乃是黑暗忍者，在樱花国有很大的影响力。”
　　“他们控制着黑白两道，甚至那里的政要人物都得听他们的。”
　　“这个神木真一已经是地忍级的黑暗忍者，他在樱花国综合实力排名第十，跟念流剑道的上任社长坂田贺村并列。”
　　林阳轻笑道：
　　“黑暗忍者都出来了，越来越有意思了。”
　　忍者是樱花国一种特殊修炼人群。
　　而黑暗忍者则是忍者的进化版，跟华夏的武者和古武者一个道理。
　　神木真一到了地忍级别的黑暗忍者，差不多就是超凡者的境界。
　　百里若岚说道：
　　“小师弟，神木真一背后有神木家族，若是杀了神木真一，他们肯定会倾巢而出。”
　　林阳点头，淡然道：
　　“杀了！”
　　管你背后有多大的势力，就是两个字：杀了！
　　如此霸气行为很符合林阳的作风。
　　他若是害怕，那就不是林阳。
　　“四师姐，既然已经找到了这些人，那么，我就出击了。”
　　林阳说道，隐忍了这么几天，终于可以动手了。
　　百里若岚点头说：
　　“我已经把龙门最强的高手调去了杭城，倾城的安全是有保障的。”
　　林阳点头，这样他就没有后顾之忧了。
　　林阳行动了，今天的目标是王贺天。
　　他到了王贺天所生活的城市，也看到了王贺天。
　　正当他等待时机出手的时候，他手机响起。
　　看了一眼号码，眉头微挑，接听了：
　　“周遥，是不是有什么情况？”
　　周遥快速说道：
　　“林先生，昨晚有几个高手莫名失踪了。”
　　“今天收到了一个匿名寄来的包裹，包裹里装着失踪几人的尸体。”
　　“尸体死相恐怖，已成了干尸，像是被什么东西吸干了精血。”
　　当林阳看到周遥发过来的照片时，瞳孔顿时紧缩，
　　立马喝道：
　　“周遥，让颜总就待在公司，哪里都不要去，我现在马上回去！”

第152章 大师姐楚慕歌要来了

林阳立马改变计划，迅速赶回杭城。
　　在他退走的刹那，王贺天皱眉，疑惑的向四周环视了一圈，
　　低语道：
　　“奇怪，我怎么会有一种被人盯上的感觉？”
　　林阳回到了杭城，见到了尸体。
　　一共有四具，全都成为了干尸，像是风干的腊肉。
　　林阳的目光从四具尸体上一一扫过，眼中寒芒刺骨。
　　这四个人全都是龙门的高手，实力最弱的也到了先天宗师，最强的是地境初期的古武者。
　　这四人中随便一个都可以在杭城横着走，此时却是成为了干尸。
　　林阳沉声问道：
　　“查到是谁掳走他们的没有？”
　　周遥摇头。
　　他们已经竭尽全力查探，没有查到任何踪迹，人就是无缘无故失踪的。
　　“这件事颜总知道吗？”
　　林阳又问。
　　“还没有告诉颜总。”
　　林阳收回目光，说道：
　　“给他们处理后事，优待他们的家人。”
　　“这件事不要让颜总知道。”
　　说完林阳就沉着脸出去了，他来到了楼顶，眼神冷冽。
　　虽然他只是简单的看了一眼尸体，但已经知道凶手是谁了。
　　林阳低语:
　　“真的当我好欺负么，什么牛鬼蛇神都跑出来了。”
　　紧接着他眼中充满了杀机，森然道：
　　“好的很，既然你们不怕死，那我就杀到你们胆寒为止！”
　　“杭城，将会是你们的禁地！”
　　林阳拨通了百里若岚的电话;
　　“四师姐，调遣龙门弟子进入杭城，把杭城彻底清扫一遍。”
　　百里若岚急忙问道：
　　“小师弟，杭城是不是发生了什么事？”
　　林阳沉声道：
　　“血河教的人出来了，有四个手下被化血神功吸干了精血。”
　　“什么？”
　　百里若岚惊呼，脸色骤变。
　　林阳轻笑道：
　　“四师姐，你就放心吧，出来的只是小喽啰，大鱼都没有出来，我会搞定的。”
　　血河教，华夏隐世门派，传承久远，实力很强。
　　他们不同于古武者，他们修炼的东西跟神医门一样，都是高级的修炼法诀，可以通往更高的境界。
　　正是因为这样，百里若岚听到血河教的时候才会感觉到震惊。
　　黑龙会很庞大吧，但在血河教面前却是不堪一击，差距就是这么大。
　　林阳挂了电话没一会，大师姐楚慕歌就打来了。
　　“小师弟，事情我都听若岚说了。”
　　“我现在马上去杭城帮你。”
　　楚慕歌说道，有些焦急。
　　林阳笑嘿嘿道：
　　“大师姐，这种小事哪里能麻烦到您呢”
　　“都是一些小事而已，我自己就可以搞定。”
　　楚慕歌说道：
　　“小师弟，之前的那些事我可以不插手。”
　　“但血河教蹦出来了，我必须要来。”
　　“我是大师姐，我不能让你一个人面对血河教。”
　　“你放心吧，我不会干涉你的生活，灭了血河教那些人我就离开。”
　　林阳望着被挂断的电话，笑了起来。
　　大师姐一直都是霸道护犊子的，有这么一个护犊子的师姐，他还有什么不满意的。
　　护犊子，这可是神医门第一条门规啊，也是神医门传承千年的优良品质。
　　过了一会百里若岚打来了电话，她知道了大师姐要来杭城的消息。
　　“小师弟，既然大师姐要来，那我也过来吧。”
　　林阳哑然失笑：
　　“四师姐，你龙门正忙着呢，就不用过来凑热闹啦！”
　　“这里有我和大师姐，足矣搞定！”
　　“血河教来多少，我们就灭多少！”

第153章 万亿女总裁楚慕歌

大师姐楚慕歌要来，颜倾城很紧张。
　　接下来她采取的行动让林阳是目瞪口呆。
　　颜倾城立马召集倾城集团高层召开会议。
　　紧接着，
　　整个集团都在大搞8S，搞的是热火朝天，激情澎湃。
　　总裁办公室是擦了一遍又一遍，都快擦秃噜皮了。
　　林阳愣愣道：
　　“倾城，有必要这样做吗？”
　　“当然有必要！”
　　颜倾城给予了很肯定的回答。
　　林阳摸了摸鼻子，
　　好吧，女人的心思他不懂，他还是找个地方修炼吧，静等大师姐和血河教到来。
　　——
　　暗中有眼睛盯着倾城集团。
　　有人低语：
　　“林阳这是在搞什么飞机，他想干什么？”
　　另外一人说：
　　“看这架势，林阳似乎是在迎接某位大人物。”
　　立马领头的人冷哼：
　　“好的很，你们给我盯死了，看他迎接哪个大人物。”
　　“等那大人物一到，我们就找机会当着林阳的面将其斩杀，狠狠的羞辱林阳！”
　　“请陈少放心，我们一定会盯死林阳。”
　　——
　　下午四点多的时候，颜倾城急忙忙的跑了进来：
　　“林阳，来了，大师姐来了。”
　　林阳收起手机，笑着说：
　　“来了就来了嘛，你那么激动干嘛呀。”
　　颜倾城翻了白眼，把林阳从沙发上拉起来，
　　嗔道：
　　“你当然不紧张，但我紧张呀。”
　　林阳笑了起来，大师姐有那么可怕嘛？
　　到了倾城集团大楼门前，林阳一愣，
　　问道：
　　“倾城，你不是说大师姐来了吗，人呢？”
　　颜倾城噗嗤笑了起来：
　　“还没到呢，我们就不能提前等候呀。”
　　“我有一种感觉，大师姐马上就到了。”
　　林阳：“……”
　　颜倾城的感觉不准，都等了半个小时楚慕歌都没有到。
　　颜倾城很固执，非得要站在大门口等，说这样才能表达诚意。
　　林阳拗不过她，只好站在这里陪着她。
　　又过了十几分钟，
　　终于看到一个车队从远方驶来了。
　　“林阳，是不是大师姐来了？”
　　颜倾城踮起脚尖，望着驶来的车队欣喜道。
　　林阳瞅了一眼，笑着点头：
　　“没错，正是大师姐来了。”
　　颜倾城赶紧催促道：
　　“那还愣着干嘛呀，我们赶紧跑去迎接啊。”
　　说着她就要拉着林阳跑，被林阳一把拉住了，
　　林阳笑着说：
　　“倾城，用不着这样，车队这不是开过来了嘛，何必多此一举。”
　　颜倾城嘀咕道：
　　“这样不好吧，会不会显得有些托大？”
　　没错，来的就是一个车队，清一色的迈巴赫。
　　一共有十一辆，而且全都是改装防爆、防弹车，每辆车算下来价值千万，气场很足。
　　一路上已经引起了大量的关注，人们好奇这是哪一位大人物出行。
　　已经有人跑到倾城集团旁边来围观，想要看看到底是来了哪位大人物。
　　望着缓缓驶过来的车队，颜倾城低语：
　　“林阳，大师姐出行都是这么霸气吗？”
　　林阳笑着说：
　　“大师姐是君王集团的霸道女总裁，这样的出现才符合她的气质。”
　　作为万亿女总裁，这点阵势那还不是毛毛雨。
　　车队终于停在了倾城集团门口，
　　颜倾城挽着林阳赶紧迎了上去。
　　唰！
　　车队前后各五辆迈巴赫的车门打开，从车上下来了清一色西装革履、戴着墨镜，身材挺拔的女人。
　　每辆车五个，一共是五十人。
　　她们受过专业训练，动作整齐如一，气势非凡，快速站在了两侧。
　　林阳和颜倾城走到了最中间那辆车旁，林阳笑嘿嘿的把车门打开。
　　在众人的注视下，
　　一个女人从车上下来了，顿时一股强大的气场扑面而来。
　　女人身材高挑，皮肤和牛奶雪白，穿着职业套装，高跟鞋让她显得更加高挺。
　　精致的五官上有着不怒自威的气势，耳垂上的水晶吊坠轻轻颤动，青丝如瀑。
　　随着这女人的到来，空气都像是凝固了，鸦雀无声，所有的光线都汇聚在了她身上。
　　那些围观的人，见到下来的女人，被她的气场所逼，纷纷移开目光，不敢直视。
　　见到眼前的人，颜倾城显得很紧张，用力的挽着林阳的胳膊。
　　只有林阳没有被来人的气场影响，他开心的笑着：
　　“大师姐，好久不见，你越来越漂亮啦！”
　　楚慕歌望向林阳，脸上的威严瞬间消失 。
　　伸出雪白的手轻轻摸着林阳的脸，宠溺道：
　　“小师弟，你的嘴倒是越来越甜了。”
　　林阳嘿嘿笑道：
　　“大师姐，我这是说实话呀。”
　　颜倾城乖巧的叫道：
　　“大师姐，我是颜倾城。”
　　楚慕歌笑吟吟拉着颜倾城的手：
　　“倾城，我早就听林阳说起你了。”
　　“果然是倾城绝世，人间绝色。”
　　颜倾城有些害羞，红着脸说：
　　“大师姐，你才是倾城绝世呢，倾城在大师姐面前什么都不是。”
　　楚慕歌哑然失笑：
　　“倾城，你太谦虚啦。”
　　“如此倾城绝色，世间罕见！”
　　颜倾城嘻嘻笑了起来，露出了可爱的小酒窝。

第154章 血衣罗刹楚慕歌

楚慕歌没有浪费颜倾城的一片心思，她第一时间参观了倾城集团。
　　楚慕歌作为君王集团的女总裁，眼光是何其的毒辣，给颜倾城指出了一系列问题。
　　颜倾城冷汗淋漓，拿着小本子在后面做笔记。
　　对于这种事林阳是没兴趣的，双手插在口袋里跟在最后面，成了路人甲。
　　等楚慕歌把倾城集团转完了，时间已经到了晚上。
　　颜倾城跟楚慕歌转了一圈，两人之间的关系急剧上升，都以姐妹相称了。
　　楚慕歌笑着说：
　　“倾城，姐姐给你提出来的这些问题，你该不会生姐姐气吧？”
　　颜倾城急忙说：
　　“姐姐，我怎么可能会生气呢。”
　　“姐姐这是为我好，我感谢还来不及呢。”
　　楚慕歌提出的问题都很专业，也很刁钻，对颜倾城来说是受益无穷。
　　颜倾城又不是玻璃心，知道是为她好，怎么可能会生气。
　　楚慕歌挽着颜倾城的胳膊，笑着说：
　　“我听林阳说了，你准备在商界干一番大事业。”
　　“你的想法姐姐完全支持，你放开手脚干，有姐姐在背后给你兜着，你不用有任何害怕和负担。”
　　“若是有人敢拿捏欺负你，你跟姐姐说，姐姐给你撑腰。”
　　“……”
　　楚慕歌跟颜倾城说了很多商场的事，温柔而又霸道，
　　那股护犊子的劲都快把颜倾城给感动的哭了。
　　最终林阳说道：
　　“大师姐，很晚了，肚子都饿扁了，我们吃饭去吧。”
　　“好，吃饭去，把咱们倾城饿坏了有人就要心疼啦。”
　　楚慕歌笑着说，颜倾城偷偷看了林阳一眼，脸颊有着娇羞。
　　晚餐是在杭城最好的星级酒店，吃完饭已经是到了晚上十点。
　　林阳开车，载着两人回龙渊别墅。
　　当守在龙渊别墅门口的王钟，见到楚慕歌的时候，激动地都快颤抖了起来。
　　单膝跪地，颤声道：
　　“楚总，您来了。”
　　楚慕歌微微颔首，什么也没说。
　　即便如此，王钟也激动地不得了，楚总可不是谁想见就能见的。
　　回到了别墅，
　　颜倾城很懂事，借口回房间睡觉，把空间让给了林阳师姐弟。
　　“小师弟，接下来我们聊聊正事。”
　　楚慕歌神情严肃道，
　　林阳点头，神情也变得严肃了起来。
　　楚慕歌问道：
　　“小师弟，这次的事你怎么看？”
　　林阳眼中闪过一抹杀机，轻语道：
　　“那些人都跑到我的头上来撒野，真的当我好欺负的么？”
　　“杀无赦！”
　　“直到他们胆寒为止！”
　　楚慕歌点头，脸上同样是杀机四溢：
　　“小师弟，我同意你的决定！”
　　“神医门从来都不畏惧任何人，胆敢欺辱我们神门，就算天王老子来也要灭了！”
　　一股更强的杀机从楚慕歌身上绽放而出，
　　房间里的温度瞬间降低了好几度。
　　外人只知道楚慕歌是霸道女总裁，掌握万亿资产，说一不二。
　　但没有几人知道她还有一个外号：血衣罗刹。
　　在圈子里是这么形容血衣罗刹：血衣罗刹行，千里不留人！
　　这个血淋淋的外号似乎跟君王集团的女总裁没有一毛线关系，但她们就是一个人。
　　林阳的修行资质第一，她的资质第二。
　　她没有修行神医门的医术，只修杀生之术。
　　她比林阳大七岁，奇经八脉全开，七窍开了三窍了。
　　外人不会想的到，这样一位霸道女总裁，居然是一位超级高手。
　　楚慕歌眉头微蹙：
　　“血河教不同于一般的势力，他们怎么插手这些事？”
　　林阳摇头，他也不知道血河教怎么就找上门来了。
　　林阳沉吟了一会，说道：
　　“或许是黑龙会的人请他们出手的。”
　　“血河教从来都没有底线，只要有钱他们就会办事。”
　　楚慕歌冷漠道：
　　“血河教是神医门的死对头，当年师父杀到他们人头滚滚，他们对我们自然是怨恨极深。”
　　“不管他们是什么原因来的，都得死！”
　　林阳望着一身杀机的楚慕歌，笑着说：
　　“大师姐，你既然来到我这里了，那就好好玩几天。”
　　“这些事我自己来解决就行了，几个跳梁小丑还不配大师姐出手。”
　　楚慕歌摇头，一脸严肃：
　　“我这次来就是为了给你出头的！”
　　“我是大师姐，这种事我若是不管，我还有什么资格做大师姐。”
　　“我来收拾血河教的人，其他的人交给你自己收拾。”
　　林阳点头，沉吟道：
　　“血河教的人一直都在暗中盯着，我想他们应该忍不住，很快就要出手。”
　　楚慕歌冷漠道：
　　“他们已经摸进来了，杀戮就在今晚，他们一个都别想活到天亮。”

第155章 今天是你的末日

龙渊别墅外的树丛中，
　　几双冰冷的眼睛正紧盯着龙渊别墅。
　　有人低声说：
　　“陈少，那个女人的身份已经查清楚了。”
　　“她是君王集团的女总裁楚慕歌，手握万亿资产。”
　　陈少有些惊讶：
　　“这个女人居然这么有钱？”
　　紧接着他脸上闪过狰狞的笑容，低声说：
　　“你说如果我把这个女人绑了，我能赚多少钱？”
　　手下开心的笑着：
　　“若是将她绑了，这辈子就可以吃香的喝辣的。”
　　“陈少，这可是送上门来的肥肉，千万不能错过了。”
　　陈少狞笑：
　　“想不到居然还有这样的意外之喜，既然遇到了，肯定不能错过，直接绑了她！”
　　手下继续汇报：
　　“陈少，这个楚慕歌还有一个身份。”
　　“她也是神医门的弟子，是神医门的大师姐。”
　　陈少眼中充满了嗜血的光芒，冷声道：
　　“好的很，居然又有一个神医门弟子送上门来了。”
　　“这个节骨眼她自己送上门，那只能怪她命不好。”
　　陈少很自信，丝毫不把神医门放在眼中。
　　手下又低语道：
　　“陈少，刚才三姑传来消息，让你暂时不要轻举妄动。”
　　“三姑派驼爷来了，说等驼爷来了再一起出手。”
　　陈少的脸色顿时就阴沉了下来，
　　重重的冷哼了一声，满肚子的不爽。
　　心中哼道：
　　“三姑居然派那个老鬼过来，她这是明显不相信我的能力。”
　　一个驼背老人无声无息的出现在了陈少身后，
　　冷漠道：
　　“陈少，你对三姑的安排不满？”
　　陈少大惊，直到这时候才发现驼爷居然到了他身后。
　　急忙卑微道：
　　“驼爷，您说笑了，我绝对服从三姑的命令！”
　　“这次行动有驼爷相助，那肯定如虎添翼，手到擒来。”
　　驼爷冷幽幽的盯着陈少，冷漠道：
　　“陈少，你的命手是三姑捡来的，你最好别有二心，否则你会死的很惨。”
　　“这件事还是你为主导，我只是在一旁打辅助而已。”
　　“三姑有令，速战速决！”
　　陈少不敢跟驼爷对视，低着头说：
　　“是，驼爷！”
　　他虽然心里不爽，但面对驼爷这种已经在超凡很多年的高手还是不敢放肆。
　　七分钟后，
　　陈少低语：
　　“大家做好准备，三分钟后出手。”
　　“速战速决，杀了林阳和他老婆，抓了楚慕歌！”
　　这时，一道冷漠的声音在黑暗中响起：
　　“你们没有机会出手了！”
　　这道声音阴冷刺骨，
　　杀机四溢，
　　好似寒冬腊月的风，吹的人骨头都在疼。
　　陈少大惊，
　　他根本就没有察觉到有人来到了身边。
　　迅速转头四顾，大喝道：
　　“是谁，滚出来！”
　　实力最强的驼爷背更驼了，他眼中血光弥漫。
　　强大的气势从身上弥漫而出，紧盯着一个方向。
　　至于剩下几个手下则是一脸茫然，
　　他们听到了声音，不知道人在哪里。
　　那道冷漠的声音继续响起：
　　“你们好大的胆子，竟敢到我的地盘上来撒野！”
　　陈少心拔凉拔凉的，他还是没有发现是谁在说话。
　　他双眼也变得赤红，紧握兵器，
　　怒吼道：
　　“躲躲藏藏，鼠辈，给我滚出来！”
　　黑暗中传来一声冷哼，
　　一道比刚才更加冷漠的声音响起：
　　“血河教的杂碎，今晚将是你们的末日！ ”
　　下一秒，
　　两道人影出现在了陈少的视线中，强大的气息从两人身上绽放而出。
　　这两人正是林阳和楚慕歌。

第156章 看看我到底是谁

“林阳！”
　　陈少望着出现在眼前的两人，
　　目光死死锁定在林阳身上，
　　咬牙切齿的咆哮，脸上的神色怨毒至极。
　　林阳有些诧异的望着陈少。
　　这个家伙为什么对自己如此怨恨，自己认识他吗？
　　楚慕歌诧异问道：
　　“林阳，你跟那个人有血海深仇？”
　　林阳摇头：
　　“大师姐，我根本就不认识他，不知道他哪里来的仇恨。”
　　陈少听到林阳这轻飘飘的话，顿时就要炸了。
　　气急败坏，嘶声尖叫道：
　　“林阳，你这个该死的东西，你竟然说不认识我？”
　　“你睁大眼睛看清楚，看看我是谁！”
　　林阳望着陈少那张陌生的脸，很是诚实的摇头，
　　斜睨了他一眼，淡淡道：
　　“你很出名吗？”
　　“我为什么要认识你？”
　　“我知道我很帅，你想攀关系也不是这么攀的！”
　　听到林阳那话，楚慕歌顿时有些忍俊不禁。
　　陈少被林阳的话气的哇哇大叫，
　　上蹿下跳，一副抓狂的样子。
　　林阳神色阴沉了下来。
　　此时应该是一个很严肃的时刻，这家伙像只猴子一样在这里蹦跳，几个意思？
　　他是做喜剧人来缓和气氛？
　　驼爷杵着拐杖，都快驼成U形了。
　　他一语未发，目光幽幽的盯着楚慕歌。
　　他是一个在超凡境界很多年的高手，他很敏锐的在楚慕歌身上感受到了危险，
　　这将是他的一个大敌！
　　楚慕歌神色冷漠，根本就没用正眼去看他，直接无视。
　　陈少尖叫：
　　“林阳，睁大你的眼睛看清楚，看看我是谁！”
　　林阳冷哼，呵斥道：
　　“你他玛的是谁跟我有什么关系，敢打我们的主意，你死定了！”
　　林阳对陈少极尽的无视和蔑视，根本就不把他放在眼中。
　　陈少受不了林阳这种语气和神态。
　　他能够坚持到今天，就是为了林阳，
　　为了能有一天亲手将林阳斩杀。
　　如果不是这个信念支撑他，他早就死了。
　　现在他浴血重生，再次见到了林阳，林阳竟然这般无视他。
　　这口气他如何能忍！
　　“啊！”
　　陈少一声咆哮，
　　他的脸一阵蠕动，
　　然后就出现了一张丑陋狰狞的脸，这是他的真容。
　　林阳故作惊吓道：
　　“哎呀，我的妈呀，竟然长得这么丑！”
　　楚慕歌被林阳这突如其来的一句话给逗乐了，嘴角微微勾起了一抹弧度。
　　说好了现在是一个严肃的时刻，怎么能如此逗乐呢。
　　好不容易营造出的肃杀气氛，就这样弄没了。
　　陈少都快气晕了，他展现真面目，林阳居然还笑了？
　　这是对他极大的不尊重！
　　对他极大的蔑视！
　　对他极大的侮辱！
　　他的心灵都受到了创伤。
　　林阳笑吟吟的望着陈少，戏谑道：
　　“丑八怪，你长得这么丑怎么也好意思出来见人呢？”
　　“如果我要是你的话，我老妈早就把我给按在水缸里淹死了。”
　　“啧啧，你还能活到这么大，你老妈的心可真大呀。”
　　“啊，气死我了！”
　　陈少仰天咆哮，
　　怒吼道;
　　“给我严肃点，我是认真的！”
　　“林阳，你不认识我了吗，我是你的老熟人！”
　　“你好好看看我，看看我到底是谁？”

第157章 我管你是谁，杀了就是

林阳神色冷漠，哼道：
　　“老子不喜欢猜谜语，你是谁跟我没有关系。”
　　“少他玛废话了，受死吧！”
　　林阳大步向前走去，一脸杀机的锁定了陈少。
　　楚慕歌则是向驼爷勾了勾手，冷漠道：
　　“老家伙，来吧！”
　　说完，她转身向一旁走去，留给林阳足够的空间。
　　驼爷低吼了一声，跟着楚慕歌走了过去。
　　他知道自己已经被楚慕歌给锁定了，
　　无法趁机逃走，只有一战。
　　到了一旁的空地，楚慕歌停了下来，满脸杀机，背对着驼爷。
　　驼爷站在距离楚慕歌三丈远的地方，沙哑着声音问道：
　　“你到底是谁？”
　　“为什么我在你身上感受到了一股熟悉的气息。”
　　楚慕歌转身，冷若寒霜的望着驼爷，冷漠道：
　　“老东西，你敢来杀我们，你不知道我是谁？”
　　驼爷紧盯着楚慕歌那冷漠的脸，沙哑道：
　　“我知道你是神医门的人，但我感觉你还有另外一层身份。”
　　“是吗？”
　　楚慕歌冷哼，森寒道：
　　“你的感觉一点都没错！”
　　嗡！
　　楚慕歌伸手在腰间一抹，一把束衣剑从腰间抽了出来。
　　剑如游龙，发出嗡鸣剑吟之声。
　　剑体通红刺目，好似饮血了一般，上面有血色闪电绽放，森寒杀机从剑身绽放而出。
　　驼爷见到楚慕歌手中的束衣剑，脸色巨变，
　　惊呼道：
　　“血影剑，你是血衣罗刹！”
　　认出了楚慕歌另外一重身份，驼爷的心脏猛地颤抖。
　　血衣罗刹行，千里不留人！
　　对于驼爷而言，楚慕歌的这个身份可要比神医门大师姐的身份更加让他恐惧。
　　他虽然没有跟血衣罗刹交过手，但曾经远远的看过一眼。
　　那杀神的一幕一直烙印在他心中。
　　楚慕歌漠然道：
　　“老东西，看来你还有点眼力劲。”
　　“去死吧！”
　　楚慕歌动了，血影剑出鞘。
　　剑走游龙，如同一道血色闪电向驼爷杀去。
　　“吼！”
　　驼爷大吼，挥动拐杖就打，全部力量爆发而出。
　　楚慕歌从驼爷身边擦肩而过，
　　手腕轻抖，血影归鞘。
　　她大步离去，没有回头看驼爷一眼。
　　驼爷的身体僵硬在了原地，一脸惊恐，喃喃道：
　　“血衣罗刹竟然这么强！”
　　咔嚓！
　　他的精钢拐杖断成了两截。
　　噗！
　　他的身体直接从中间裂开了，化成了两半。
　　驼爷，血河教的一位护法，在超凡境界好多年，卒！
　　血衣罗刹行，千里不留人！
　　楚慕歌修炼的是杀生之术，一剑能解决的事，从来都不会用第二剑。
　　楚慕歌没有立马过去，而是背负双手站在暗中，眺望着林阳那边的动静。
　　楚慕歌刚才出手的动作很快，也很安静，陈少并不知道驼爷已经死了。
　　陈少见到林阳杀气腾腾的过来，急眼了，
　　大吼道：
　　“林阳，等一下，你还没有问我是谁呢？”
　　陈少已经对这个问题产生了执念，非得让林阳认出他来不可。
　　林阳沉着脸，呵斥道：
　　“你这个丑八怪，脑子有问题是吗？”
　　“老子管你是谁，杀了就是！”

第158章 我是陈少轩

陈少双目变得更加赤红，如同恶狗一样紧盯着林阳。
　　再配上他那张丑陋的脸，让他看起来就如同一只恶鬼。
　　他歇斯底里的尖叫：
　　“林阳，我是陈少轩！”
　　“陈少轩，一个已经被你杀掉的人，你还记得吗？”
　　林阳一阵愕然，
　　抬起的手掌又放了下来，
　　疑惑的望着面前的丑八怪，
　　问道：
　　“你是陈少轩？”
　　“江古市陈氏集团那个陈少轩？”
　　不等陈少轩回答，林阳爆了一句粗口：
　　“卧槽，你还没死啊，命真是他娘的大！”
　　“不过没关系，你马上就要死了！”
　　“这一次你肯定复活不了。”
　　陈少轩，这个名字林阳有印象。
　　当初他在对付陈氏集团的时候，打的第一个人就是陈少轩。
　　当时他没有立马将陈少轩击毙，只是封了他的穴道，用不了三天他就会经脉堵塞暴毙而死。
　　想不到这家伙居然活下来了，还真是有些出乎林阳的意料。
　　不过转念一想，这家伙成了血河教的人，那就不足为奇了。
　　血河教是古老传承的修行大教，这点本事还是有的。
　　林阳冷笑道：
　　“陈少轩，你搞这些飞机就是来找我报仇的啊。”
　　“你还是个男人吗，找我报仇你直接来就是，干嘛还要搞这么多的弯弯道道。”
　　“像个女人一样，终究难成大器！”
　　到了这里，林阳也算是明白血河教的人为什么会出现在杭城。
　　林阳又讥讽的冷笑道：
　　“救你的人和安排你来杀我的人都是同一个吧，那个人就是个蠢货！”
　　“真的以为神医门是软蛋，是你们这些软脚虾可以放肆的吗？”
　　“你给我闭嘴！”
　　陈少轩尖叫。
　　他在林阳面前说出了自己的身份，他心里痛快了。
　　唯一不痛快的是，他没有在林阳眼中看到震惊。
　　陈少轩长嗷了一声，死死盯着林阳，
　　吼道：
　　“林阳，你是不是做梦都想不到我会有重生归来的一天？”
　　“我的出现是不是大大出乎了你的意料？”
　　“哈哈哈，说起来我还要感谢你。”
　　“如果不是你当初那样对我，我也不可能遇到三姑，我也不可能有奇遇。”
　　“现在我是血河教的弟子，我修炼的化血神功已经到了第四重，我的实力和地位是以前的百倍不止。”
　　“这一切都是你造成的，你说我是该感谢你，还是该杀了你！”
　　这些话陈少轩已经憋了好久，今天终于畅快淋漓的当着林阳的面说了出来，心里好痛快。
　　林阳面无表情道：
　　“你说完了吗？”
　　“没有，我还没有说完！”
　　陈少轩大吼：
　　“林阳，我如今神功大成归来，我来找你复仇了。”
　　“你放心，我不会立马杀了你，我会把你打伤、打残，我要当着你的面玩弄你的女人和你的师姐。”
　　“桀桀，我们血河教的长老驼爷在超凡境界很多年，有他在一旁压阵，你们没有一丝可活命的可能！”
　　林阳不屑的撇嘴，这个家伙难道不知道那个驼子已经被斩了吗？
　　“林阳，别说我没有给你机会。”
　　“来吧，拿出你全部的实力来，让你见识一下我神功的厉害。”
　　陈文轩大笑，一脸的狂妄，桀骜不驯。
　　林阳叹息了一声，低语道：
　　“这个人不仅疯了，而且还是个神经病。”
　　陈文轩听到了林阳的感叹，神色一僵，气急败坏道：
　　“林阳，你说我什么？”
　　林阳抬头，冷笑道：
　　“我说，”
　　“你该上路了！”

第159章 弱小不堪

陈文轩的表演到此结束，他完了。
　　林阳没有再给陈文轩啰嗦的机会，一拳轰了出去。
　　灵气附在拳头上，拳头发光。
　　陈文轩大吼：
　　“林阳，你不是我的对手，化血神……”
　　陈文轩的话还没有喊完，
　　嘭！
　　林阳的拳头准确的落在他胸膛上。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂声响起。
　　噗！
　　五脏破损的声音响起。
　　“啊！”
　　这是陈文轩的凄厉惨叫声。
　　他整个人倒飞了出去。
　　啪！
　　这是陈文轩砸在地上的声音。
　　林阳撇嘴，
　　神功？
　　啊呸！
　　陈文轩，化血神功第四重，直接被林阳一拳干翻了。
　　弱不禁风！
　　弱小如鸡！
　　林阳背负双手走到了陈文轩面前，低头俯视着他。
　　刚才那一拳林阳收了力，没有打爆他。
　　陈文轩装了这么久的逼，若是一拳把他打爆了，岂不是太便宜他了。
　　陈文轩七窍喷血，五脏破损，无比震惊、惊骇的望着林阳。
　　他修炼化血神功都到了第四重，居然连林阳一拳都接不住？
　　这个结果太伤人，
　　让他难以接受！
　　林阳一脸戏谑道：
　　“陈文轩是吧，你说你这是不是叫做装逼十分钟，被干翻只需一拳？”
　　“啧啧，你没有那个本事，跑到我面前装什么呢，这不是自取其辱吗？”
　　陈文轩想要说话，嘴中却是不停的喷着五脏碎片。
　　林阳讥讽道：
　　“救你的人难道没有告诉你，血河教一直都是神医门的手下败将？”
　　“那个人没有告诉你，当年神医门杀的血河教人头滚滚？”
　　“嘿，你不过是个试验品而已，你还把自己当成个人物了。”
　　“短短几个月时间，化血神功你能够修炼到第四重，你自己也不想想这其中的原因是什么？”
　　林阳一连串的质问，让陈文轩心神急剧颤动。
　　有些他不想承认的东西全都浮现了出来。
　　林阳说的没错，他不过是三姑的一个试验品而已。
　　三姑在他身上做实验，看速成高手的路子走不走得通。
　　呵，
　　真是讽刺啊，
　　一个试验品还想做个人物，真是天大的笑话。
　　即便如此，陈文轩依旧不想承认这些事实，他想给自己留一点最后的幻想。
　　他嘴中一边喷血一边怒吼：
　　“林阳，你不要太嚣张了！”
　　“血河教的强大不是你能想象到的，迟早一天你会死在血河教手中。”
　　林阳哼了一声，呵斥道：
　　“我死不死的事就用不着你来操心了。”
　　“说，是谁派你来的！”
　　面对林阳的喝问，陈文轩没有拒绝回答的权利。
　　林阳冷漠道：
　　“三姑？”
　　“你死定了！”
　　林阳猛地跺脚，
　　灵气一吐，
　　噗！
　　陈文轩直接就炸了。
　　林阳望向了血河教其余几人，冷笑一声，扑了上去。
　　一分钟后结束了战斗，全部击毙。
　　楚慕歌走了过来，林阳说道：
　　“大师姐，这次的事，偷袭只是表象。”
　　“血河教最终的目的是对我神医门的一次试探，看样子他们想要卷土重来。”
　　楚慕歌不语，
　　直接转身向外走去，
　　一边走一边说：
　　“小师弟，这件事交给我去做。”
　　“三姑，我来杀！”
　　说话间，
　　楚慕歌的身影已经消失在了黑暗中。
　　“大师姐，你小心点，当心有埋伏！”
　　“点到即止，不要深入血河教！”
　　林阳冲着楚慕歌的离去的方向大喊。

第160章 第二境开五脉

坛市，某处别墅中。
　　一个满脸麻子的老女人皱眉望着天空：
　　“陈少轩和驼爷彻底联系不上了，他们应该都死了。”
　　“该死的神医门，你们给我等着，迟早有一天我会杀了你们。”
　　三姑冥冥之中感觉到有些不对劲，敏锐的闻到了一股危险的气息，准备开溜。
　　当她正准备离开的时候，
　　一道冷漠的声音突兀响起：
　　“你哪里都去不了。”
　　三姑的动作猛地一僵，脸上充满了震惊。
　　回头看去，楚慕歌正一脸冷漠的盯着她。
　　楚慕歌神色冷漠如冰霜，眼神如刀。
　　三姑低吼道：
　　“楚慕歌，神医门的大师姐！”
　　“你好大的胆子，竟敢杀到这里来，你就不怕死吗？”
　　楚慕歌不语，一步步向三姑走去，高跟鞋踩在地板上噔噔的响。
　　随着楚慕歌靠近，三姑心中的不安更加的强烈。
　　她有一种感觉，好像有一头洪荒凶兽正一点点的向她靠近，极度危险。
　　三姑色厉内荏的大吼：
　　“楚慕歌，我已经在超凡境界停留了十年，你不是我的对手。”
　　楚慕歌冷漠道：
　　“超凡境界停留了十年，除了证明你是个垃圾外，证明不了其他东西。”
　　楚慕歌在腰间一抹。
　　铮！
　　血影剑出鞘，剑光如血，剑吟高昂。
　　三姑瞳孔紧缩，惊呼：
　　“血影剑，你是血衣罗刹！”
　　楚慕歌动了。
　　身影如长虹贯日。
　　她跟三姑擦肩而过，
　　然后血影剑归鞘。
　　头也不回的向前走去，
　　冷漠道：
　　“说你是垃圾你就是垃圾！”
　　“血河教会为你的愚蠢行为付出血的代价！”
　　扑通！
　　三姑身体砸在地上，一道血箭从喉咙飚射而出。
　　她双目圆睁，眼中充满了不敢置信，还有死不瞑目。
　　血河教在坛市的分部遭遇了灭顶之灾。
　　血河教的弟子临死前看到了一个踩着高跟鞋的女人进来了，
　　然后，
　　就没有然后了，
　　他们连那个女人的样子都没有看清楚。
　　楚慕歌并没有停歇，手持血影剑，继续杀去。
　　这一次，她要杀的血河教人头滚滚，让他们忌惮，不敢轻易对林阳动手。
　　——
　　五天后，楚慕歌回来了，跟她一起回来的还有百里若岚。
　　林阳欣喜的迎了上去：
　　“大师姐，你可算回来啦，没受伤吧？”
　　楚慕歌笑着颔首，轻语道：
　　“小事而已，我怎么会受伤呢。”
　　林阳又笑嘿嘿的望着百里若岚：
　　“四师姐，你怎么和大师姐在一起呀。”
　　百里若岚笑嘻嘻道：
　　“大师姐忙完了去了我那里，说我们师姐弟聚一聚，所以我就来啦！”
　　亲人见面，自然是欢声笑语，一家人开心的搞了个晚会。
　　晚会结束后。
　　楚慕歌说道：
　　“小师弟，我已经把血河教那些不安分的人给收拾了，他们短时间内不敢放肆。”
　　“剩下的事就交给你了，大师姐要回去啦。”
　　“啊，大师姐你这么快就要回去，我还没跟你玩够呢。”
　　林阳急忙说道，很是不舍。
　　大师姐匆匆来，办完事就匆匆走，师姐弟俩都没有时间聚一聚。
　　楚慕歌宠溺的给林阳整理了衣领，轻笑道：
　　“等你把手上的事处理完，去龙江省找我，到时候我们师姐弟再好好聚一聚。”
　　停顿了一下，楚慕歌一脸神秘道：
　　“你去我那里，我给你一个大惊喜！”
　　林阳急忙追问什么大惊喜，楚慕歌笑而不语，搞得很神秘。
　　楚慕歌就这样回去了。
　　她做事从来都是雷厉风行，丝毫不拖泥带水。
　　她来的时候是一个车队，走的时候只是一个人。
　　她来时的车队，以及保镖全都是她给颜倾城精心准备的。
　　楚慕歌回去了，百里若岚玩了一天也要回去。
　　“四师姐，你再玩几天嘛。”
　　林阳极力挽留。
　　百里若岚摇头说：
　　“龙门的事现在正忙着呢，等你忙完了再去找我。”
　　“倾城有自己的事业和梦想，我可不能输给她。”
　　“走啦！”
　　别墅又恢复了安静，只剩下林阳和颜倾城了。
　　师姐走后，林阳去闭关了，他感觉这段时间的战斗和积累让他要有所突破。
　　一天后，林阳睁开了眼睛，一股强大的气势从他身上弥漫而出。
　　林阳脸上露出了灿烂笑容，这次闭关让他奇经八脉又开了一脉，自语道：
　　“我第二境已经开了五脉，我的敌人们，你们就等着颤抖吧！”

第161章 你们一起上

在林阳突破到第二境开五脉的时候。
　　杭城郊区。
　　一个庄园里。
　　黑龙会会长神木真一在招待坂田贺村和池中木名。
　　这两个念流剑道的高手终于赶到了华夏，跟神木真一碰头了。
　　坂田贺村一脸杀机：
　　“神木君，你跟我说说那个林阳的信息，我要以雷霆之势斩了他，为我学生报仇！”
　　神木真一笑着说：
　　“坂田社长可是樱花国第十的高手，拿下一个林阳弹指间的事。”
　　池中木名笑道：
　　“神木君说的太对了，我老师乃是绝顶高手，击杀一个林阳易如反掌。”
　　神木真一哈哈大笑，递了一份资料给坂田贺村：
　　“坂田社长，这就是林阳的全部信息，如果你有需要我帮忙尽管说。”
　　“我许诺给坂田社长的东西，只要林阳一死，我立马兑现。”
　　坂田贺村收起资料，冷着脸说：
　　“区区一个林阳还用不着神木君帮忙，神木君等我的好消息吧。”
　　说完他就带着池中木名离去。
　　坂田贺村离开后，王贺天从暗中走了出来。
　　两人对视了一眼，哈哈大笑。
　　神木真一冷幽幽道：
　　“就先让这个坂田社长去探探林阳的虚实。”
　　“最好他们两败俱伤，这样我们就可以坐收渔翁之利了。”
　　王贺天阴笑道：
　　“坂田那老家伙实力不俗，应该可以探出林阳的深浅。”
　　神木真一给坂田贺村的资料有问题。
　　虽然资料上关于林阳的信息没有弄虚作假，但却是避重就轻。
　　这就给了坂田贺村一种错觉，似乎林阳也就那样而已。
　　神木真一跟坂田贺村是樱花国齐名的高手，
　　他不介意利用这个机会，借林阳的手干掉这个竞争对手。
　　——
　　晚上颜倾城睡着了，林阳没有困意，在小区里溜达。
　　突然，
　　一股隐晦的杀气向他袭来。
　　那股杀气一闪而逝，速度很快，眨眼间就消失的无影无踪。
　　即便它来得快去的也快，但林阳还是敏锐的察觉到了。
　　林阳眼中闪过一抹杀机，
　　冷哼道：
　　“憋了这么久，你们终于忍不住了是么？”
　　“好得很，也该让你们尝尝我的怒火。”
　　林阳的目光向四周扫视了一圈，
　　嘴角微微勾起，双手插在兜里慢悠悠的向一片树林走去。
　　树林在小区的角落，这个点基本上没人去那里。
　　林阳走进树林，冷漠道：
　　“出来吧！”
　　随着他声音落下，
　　两道人影从树梢上落下，一前一后截住了林阳。
　　林阳平静的目光扫了两人一眼，
　　冷哼道：
　　“樱花国的人，你们也是那个什么鬼念流剑道的？”
　　池中木名双目充满杀机，怒吼道：
　　“没错，我池中木名，念流剑道第三剑客。”
　　“这位是我的老师，坂田贺村，念流剑道的老社长，樱花国第十的高手。”
　　坂田贺村阴沉着脸没有说话，只是满脸杀机的盯着林阳。
　　林阳哼了一声：
　　“我对你们是谁不感兴趣，在我眼中你们都是死人。”
　　“你们提着刀来杀我，那就要做好被杀的觉悟。”
　　“来吧，你们两个一起上。”
　　林阳现在修为大涨，也正是手痒的时候。
　　之前他斩杀黑龙会那个会长庒埼的时候，是动用了紫霄剑。
　　虽然眼前这两个家伙要比庒埼厉害很多，但他有绝对的自信，
　　即便不动用紫霄，也可以杀了他们。
　　两人被林阳这种轻视的态度给激怒了，池中木名咆哮道：
　　“林阳，你太狂妄了！”
　　“我的老师是樱花国第十的高手，杀你如同碾死一只蚱蜢，你有什么资格在我老师面前狂妄？”
　　“我老师可以轻易将你击杀，我乃是念流剑道第三剑客，同样可以轻易弄死你。”
　　“我们两个都有轻易击杀你的实力，你有什么可壕横的？”
　　池中木名几乎是跳起脚大声咆哮，说了一堆的狠话。
　　坂田贺村虽然没有开口，但脸上的神色表达了他心中的想法，
　　他也是池中木名那样想的。
　　面对池中木名那像疯狗一样的咆哮，林阳只是不以为然：
　　“樱花国不过是弹丸之地，排名第十的高手很强吗？”
　　“至于念流剑道第三剑客，那更是扯淡！”
　　“之前有两个家伙也对我说出了同样的话，结果他们被我一拳打死了。”
　　“你觉得你的下场会比他们好吗？”
　　林阳讥讽的望着池中木名，戏谑道：
　　“你说，我打死你，需要不要第二拳？”
　　“放肆！”
　　“狂妄！”
　　坂田贺村和池中木名同时大吼，
　　他们被林阳这无视的话气的够呛。
　　池中木名双目赤红：
　　“老师，这个狂妄的东方小子就让我来斩杀吧。”
　　“我要让他见识一下，我们念流剑道的厉害。”
　　坂田贺村点头，阴沉着脸说：
　　“木名，一剑能解决掉他绝对不要用第二剑。”
　　池中木名向前走了几步，盯着林阳低吼道：
　　“林阳，拔出你的兵器吧。”
　　林阳背负双手，一脸不屑：
　　“你，不配我使用兵器。”
　　这赤果果的蔑视，让池中木名火冒三丈。
　　锵！
　　池中木名的剑出鞘了，大吼：
　　“念流·十字绝杀！”

第162章 池中木名，念流剑道第三剑客，卒

池中木名喊的声音很大，不知道真相的人还以为他已经赢了呢。
　　十字剑光璀璨，寒气森森。
　　望着那熟悉的一招，林阳顿时就腻歪了。
　　冷哼道：
　　“十字绝杀？绝杀个毛线！”
　　“你们就不能换一点新鲜的花样吗，这一招老子都看烦了！”
　　虽然池中木名全部心神都放在这一击上，
　　但听到林阳的话，还是忍不住一肚子的火气。
　　什么叫就不能换一点新鲜花样？
　　这一招是念流剑道最强的杀招，别说是他，就算是他老师也是用这一招。
　　随着池中木名靠近，林阳依旧是背负双手，没有出手的意思。
　　那是对池中木名极尽的蔑视。
　　坂田贺村皱眉盯着林阳。
　　林阳竟然如此轻敌，简直就是岂有此理！
　　他就这么看不起念流剑道吗？
　　太他玛的目中无人了！
　　终于，
　　池中木名的攻击近了，
　　十字剑光即将要落在林阳身上。
　　在这个刹那，
　　林阳眼中闪过一抹寒光，猛地出拳。
　　轰！
　　五象拳出击，拳光璀璨。
　　至刚至阳，霸道至极，如同一座山岳向池中木名轰去。
　　天下武功唯快不破，无坚不摧！
　　可惜，池中木名的攻击既不快，也不够坚。
　　所以……
　　他悲催了。
　　林阳那一拳摧枯拉朽，直接摧毁了他所有的攻击力。
　　他在林阳这一拳面前，就好像是纸片人一样不堪一击。
　　咔嚓！
　　池中木名的兵器被林阳那霸道的力量给摧毁了，瞬间就成为了碎渣。
　　噗！
　　霸道的力量轰在了池中木名的胸膛上。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂，五脏破碎的声音响起。
　　噗！
　　池中木名七窍喷血，倒飞了出去。
　　他冲过来的速度快，倒飞出去的速度更快。
　　嘭！
　　池中木名的身躯砸在地上，地上被砸出一个坑，土石飞射。
　　他的胸膛塌陷，骨头都碎了，脏腑更是成了一团浆糊。
　　他瞪大眼睛，眼中充满了恐惧和绝望。
　　他都没有搞清楚是什么情况，就这样被林阳一拳轰飞了。
　　林阳，实在是太强了！
　　林阳一脸不屑，嘴中吐出两个字：
　　“垃圾！”
　　嘭！
　　残存在池中木名体内的拳劲爆发，池中木名那破烂的身体直接炸了。
　　池中木名，念流剑道第三剑客，卒！
　　这一幕发生的很快，就是闪电之间的事。
　　在坂田贺村的眼中是这样的场景：池中木名一冲上去就被打死了。
　　那个速度，快的让他都没有时间去营救。
　　等人炸了，他才反应过来。
　　人都炸了，再反应过来还有毛用啊。
　　滔天的震惊在坂田贺村心中翻滚。
　　他的手微微抖了几下！
　　从那一拳来看，林阳实在是太强了。
　　那种战力让他都感觉心惊胆颤。
　　念流剑道第三的剑客居然连林阳一拳都抵挡不住。
　　很快他就明白了一件事，他被坑了！
　　神木真一给他提供的情报有天大的问题，林阳根本就没有情报上说的那么弱。
　　他大意了！
　　坂田贺村在心中大声咆哮：
　　“神木真一，你竟然敢坑我，我跟你誓不两立！”
　　一时间他骑虎难下，现在退走，林阳肯定不会答应。
　　若是不退走，他又害怕被林阳打死了。

第163章 樱花国第一高手

林阳朝坂田贺村勾了勾手：
　　“你，滚过来！”
　　坂田贺村深吸了一口气，神色凝重的望着林阳。
　　在这一刻，他心里只有凝重和压力，以及……恐惧。
　　林阳依旧是背负双手望着坂田贺村，淡淡道：
　　“你是樱花国排名第十的高手？”
　　“没错！”
　　坂田贺村大声道，终于给自己找到了一点底气。
　　他这个第十的高手可是实打实来的，是他用实力拼出来的，没有丝毫水分在其中。
　　林阳一脸玩味道：
　　“第十的高手就你这个怂货，那第一的高手是不是跟你一样怂？”
　　坂田贺村怒了，吼道：
　　“我告诉你，我不怂！”
　　“我也不允许你侮辱我们樱花国第一的高手！”
　　林阳撇撇嘴，一脸不屑道：
　　“你在我面前大吼个屁啊，我说你怂你就怂，你有意见？”
　　“有意见也给老子憋着，这里是我华夏大地，我说了算！”
　　坂田贺村气的双目赤红，身体不停的发抖。
　　林阳丝毫不在意坂田贺村的反应，继续问道：
　　“你们樱花国第一高手是什么人？”
　　“他有几斤几两？”
　　“能经得住我的一拳吗？”
　　面对林阳这蔑视的话，坂田贺村先是怒火滔天。
　　紧接着他想到了一件事，脸上露出了一抹诡异的笑容：
　　“林阳，我们樱花国第一高手叫月野琉生，今年不过二十七岁而已。”
　　林阳有些惊讶了。
　　二十七岁就可以成为樱花国第一高手，这不得不说天赋很强啊。
　　他也只是感叹一下这人天赋很强，仅此而已。
　　终于说畏惧什么的，那是不可能的。
　　樱花国第一高手又不是华夏第一高手，有什么可畏惧的。
　　只要敢跟自己为敌，拍死就是。
　　坂田贺村脸上诡异的笑容更盛，继续道：
　　“别人都知道樱花国第一高手是月野琉生，但没有几人知道月野琉生是月野纯一郎的亲哥哥。”
　　林阳一脸懵逼，没好气道：
　　“你脑子有问题是吧，什么鬼月野纯一郎、月野琉生的，跟我有毛钱关系吗？”
　　坂田贺村嘿嘿冷笑道：
　　“月野纯一郎是我的学生，是我念流剑道第一剑客。”
　　林阳明白了，在百里若岚给他的资料中好像是有月野纯一郎这个人，
　　他还是当今念流剑道的社长。
　　林阳撇嘴，不屑道：
　　“你的意思是想说，你的学生比你更厉害？”
　　“你的学生都第一了，你该不会是老二吧？”
　　林阳注重把老二这两个字咬的很重。
　　坂田贺村吼道：
　　“胡说八道，我是他们的老师，我并不参与排名！”
　　“我要告诉你的是，月野纯一郎是我念流剑道的人。”
　　“月野琉生是他的亲哥哥，他的亲哥哥是樱花国第一高手。”
　　“你若是……”
　　林阳不耐烦了，打断了他，呵斥道：
　　“闭嘴！”
　　“老子管你们是第几高手，来招惹我就得死！”
　　“什么狗屁月野琉生，他要是敢来，老子就打死他！”
　　“老梆子，废话说了这么多，你该上路了。”
　　“来吧，我送你上西天！”

第164章 林阳，我被坑了

坂田贺村作为樱花国第十的高手，
　　他的实力自然不是池中木名可以比较的。
　　他的最强绝招跟池中木名也是一样，都是念流剑道的剑。
　　但刚才看到林阳一拳打死了池中木名，他就有些不自信了。
　　脑海中一直有一幅画面出现：自己若是使用念流剑道的绝招，会不会被林阳一拳打死？
　　念流剑道的绝招会不会成为不祥的诅咒？
　　一时间，坂田贺村居然陷入了犹豫不决的状态中，都不知道该用哪一招好。
　　见到坂田贺村这种屌德性，林阳腻歪了。
　　磨磨唧唧的，烦死了！
　　林阳不耐烦的呵斥：
　　“老家伙，年龄大了脑子不好使了是吧？”
　　“你可以选择跪地投降，我给你一个痛快！”
　　坂田贺村深吸了一口气，将心中的杂念抛掉。
　　作为第十的高手，心境还是一般人无法比较的。
　　锵！
　　他拔出长剑，
　　双手紧握，身体微躬，双目紧盯着林阳，寻找林阳身上的破绽。
　　然而，他失望了。
　　林阳就好像是一个圆球，全身上下没有一丝破绽，无从下手。
　　林阳依旧负手而立，眼神淡漠，低头，居高临下俯视着坂田贺村。
　　“呀！”
　　坂田贺村一声大叫，向林阳扑了过来。
　　雪白的剑光绽放，化为了一道长虹。
　　“念流，一刀斩！”
　　一刀斩，是念流剑道另外一种绝招。
　　讲究的是一刀毙命，一刀破万物。
　　坂田贺村心里终究是有阴影，害怕魔咒降临，不敢一上场就用十字绝杀。
　　见到坂田贺村这一击，林阳眼中露出了几许异色。
　　平心而论，这一击的力量真的很强。
　　如果不是他的修为突破了，他也得避其锋芒。
　　可惜啊，
　　坂田贺村的运气不好，前来报仇挑选的时间不对。
　　当这一刀斩到了眼前的，
　　林阳一声轻喝，一拳轰了出去。
　　“五象拳·拳镇山河！”
　　轰！
　　拳光大盛，璀璨如火炬，拥有镇山河万里的气势。
　　嘭！
　　一声闷雷巨响。
　　拳光轰在了坂田贺村的攻击上，霸道的力量冲撞。
　　咔嚓！
　　坂田贺村的长剑上出现了裂纹。
　　坂田贺村身体踉跄，脸色发白，急忙向后倒退，
　　一直倒退了七步远才停下来。
　　噗！
　　一口血液从他嘴中喷射而出。
　　林阳对于这个结果并不满意，感叹道：
　　“看来我的力量还不够强，没有一拳打死你！”
　　坂田贺村说不出话，他的手脚在微微颤抖，眼睛死死盯着林阳。
　　林阳这霸道的一拳，直接碾碎了他的攻击。
　　不仅如此，
　　还有一股极其霸道的拳劲在他体内冲撞，那股拳劲想要将他的身体撕碎。
　　他不敢说话，不敢分心，全力抵抗那股拳劲。
　　林阳自然知道坂田贺村此时的状态，随意的朝他招招手：
　　“坂田贺村是吧，来吧，不要浪费时间了，我们继续。”
　　坂田贺村刚想开口说话，就有血液喷出来。
　　他咬牙低吼：
　　“林阳，我被人坑了。”
　　“如果不是被人挑拨，我也不会来到这里，更不会对付你。”
　　“哦，跟我有关系吗？”
　　林阳冷漠道。

第165章 樱花国第十高手，卒

林阳冷漠的态度让坂田贺村心里很慌，他继续低吼道：
　　“林阳，你就不想知道是谁在背后挑拨吗？”
　　“你就不想知道真正是谁在对付你吗？”
　　“我跟你做一个交易，我告诉你背后搞鬼的人，你放我走。”
　　坂田贺村很怕林阳杀了他，想尽一切办法来活命。
　　他希望他说的事能够引起林阳的兴趣，能够让他捡回一条命。
　　林阳对他说的那些话一点兴趣都没有，冷漠道：
　　“不管是谁在背后对付我，都得死！”
　　“你认为我会不知道是谁在背后搞鬼？”
　　坂田贺村呼吸猛地一窒，说不出话。
　　林阳用着毫无感情的声音说：
　　“我现在只对一件事感兴趣，那就是打死你！”
　　坂田贺村一脸悲愤，怒吼：
　　“林阳，你不要欺人太甚！”
　　林阳眼皮微垂，淡淡道：
　　“弱者的咆哮，可笑至极！”
　　“我给你一个机会，让你在极尽灿烂中落幕。”
　　“呀！”
　　坂田贺村再次双手握剑，仰天咆哮：
　　“念流，十字天绝杀！”
　　坂田贺村冲了过来，使用了念流剑道最强的杀招，
　　比十字绝杀还多了一个天字，这是十字绝杀的升级版。
　　林阳站在原地没动，甚至眼皮都没有抬一下。
　　随着坂田贺村的十字天绝杀越来越近，林阳淡淡道：
　　“坂田贺村，你犯了一个致命的错误。”
　　“你万万不该跟我为敌，因为惹我生气，后果很严重。”
　　“我今天不仅要打死你，我还会亲自去樱花国，灭了你的念流剑道。”
　　“你的念流剑道，将会彻底烟消云散。”
　　坂田贺村脸上闪过一抹悲愤。
　　一步错步步错，这才导致了念流剑道的灭顶之灾。
　　现在说什么都晚了，林阳不会给他们机会。
　　“呀！”
　　坂田贺村嘶吼，
　　在这刹那间他直接就极尽升华了，爆发出前所未有的力量。
　　“十、字、天、绝、杀！”
　　“哼！”
　　林阳冷哼，一拳轰出。
　　轰！
　　风起云涌，音爆如雷，树林里的树木爆碎。
　　咔嚓！
　　坂田贺村的兵器寸寸折断，成为蝴蝶碎片。
　　噗！
　　坂田贺村大口喷血，身体如同炮弹一样被轰飞了。
　　下一秒，
　　啪！
　　他的身体在空中炸了，极尽灿烂。
　　没有嚎叫，没有痛苦，直接就到了极乐世界。
　　林阳出手，简单干脆，一拳能搞定的事绝对不用第二拳。
　　林阳眼皮微抬，淡淡道：
　　“我说了，让你在极尽中落幕，我一向是言而有信的。”
　　林阳没有看现场一眼，转身离去。
　　坂田贺村，樱花国排名第十的高手，卒！
　　没一会王钟带着一群人过来了，快速把小树林收拾干干净净。
　　林阳回到别墅打了个电话：
　　“四师姐，我需要马上知道黑龙会另外两位会长的下落。”
　　半个小时后，百里若岚回了电话。
　　林阳自语：
　　“很好，今天双喜临门，送你们一起上路。”
　　颜倾城还没有睡醒，林阳小心翼翼的从房间里退了出来，离开了龙渊别墅。
　　他开车前往杭城郊区一座庄园，今晚月黑风高夜，正是屠狗时！

第166章 居然是你

杭城郊区庄园。
　　王贺天正在和神木真一对饮。
　　神木真一满脸笑容：
　　“王兄，这个点坂田社长应该已经展开进攻了吧。”
　　“我不求能够将林阳击杀，只希望他和他的学生能够把林阳打成重伤。”
　　“坂田社长号称樱花国第十的高手，再加上念流剑道第三的剑客，应该可以把林阳打成重伤吧？”
　　“哈哈哈，不管怎么说，我们这招借刀杀人的策略是稳赚不赔！”
　　王贺天笑着说：
　　“神木君，你说得对，不管怎么样，我们两个都是稳坐钓鱼台。”
　　紧接着王贺天的神色变得阴森起来，
　　低吼道：
　　“杀了林阳，我们就可以杀了百里若岚。”
　　“到时候就可以顺理成章的把龙门抢过来，我们的损失就可以弥补回来了。”
　　神木真一点头，眼中有着杀机绽放：
　　“我已经跟神木家族那边通了气，到时候他们会派遣一些高手来协助我。”
　　“只要家族的高手来了华夏，我们就无所畏惧，区区林阳不在话下。”
　　王贺天眼中闪过嗜血的光芒，说道：
　　“我也已经把这件事禀报给了主家，到时候我南海王家也会派遣高手过来。”
　　“我们两个家族的高手联手，任凭那林阳有三头六臂，也休想活命。”
　　“所以，不管怎么看，我们都是稳赢的。”
　　两人对视了一眼，哈哈大笑：
　　“干杯！”
　　正在两人谈笑风生的时候，
　　林阳已经到了庄园门口。
　　“什么人？站住！”
　　“这里是私人领地，未经允许，禁止进入！”
　　庄园的守卫呵斥。
　　“滚！”
　　林阳就只是一句话，凌空抽了一巴掌。
　　轰！
　　围上来的守卫全都倒飞了出去。
　　越来越多的守卫冲了过来，阻拦林阳的去路。
　　林阳如入无人之境，大步向前。
　　没有人能够阻拦住他前进的步伐，地上的人躺了一大片。
　　“会长，不好了，有人杀进来了！”
　　手下惊慌失措的向王贺天汇报，这处庄园是属于王贺天的财产。
　　王贺天皱眉，沉声喝道：
　　“慌什么，我这里有一百号手下，已经把这里布置成了铜墙铁壁，谁能闯的进来？”
　　手下依旧是慌得一批，一脸的惊恐，双腿不受控制的打颤。
　　王贺天皱眉：
　　“来了多少人？”
　　“就、就、就一个年轻人。”
　　手下结结巴巴道。
　　王贺天顿时满脸不屑，一脸阴寒道：
　　“只是来了一个年轻人就把你吓唬成这样，你没有资格成为我的手下。”
　　“滚！”
　　手下连爬带滚的跑开了。
　　王贺天笑着对神木真一道：
　　“神木君，我们不用理会那些。”
　　“小事而已，我们继续喝酒。”
　　王贺天的话音刚落。
　　轰！
　　一声巨响，
　　这小院的院墙直接就倒塌了，烟尘四起。
　　突然的动静把王贺天两人吓的一个哆嗦，急忙转头看去。
　　望着倒塌的墙壁，两人脸上充满了愕然。
　　这……是有凶兽杀进来了吗？
　　当烟尘散尽后，一个单薄的人影走了进来。
　　看清楚来人，王贺天和神木真一瞳孔紧缩，
　　惊呼：
　　“居然是你，林阳！”

第167章 打死你们我只需要几拳？

林阳背负双手走了进来，他的步伐很慢，就好像是在闲庭散步。
　　“没错，是我。”
　　林阳平淡道。
　　他的目光落在王贺天身上，冷漠道：
　　“本来几天前你就应该要死了，有人替你挡灾了，这才让你多活了几天。”
　　王贺天心中一动，脸色巨变，低吼道：
　　“几天前盯着我的人是你？”
　　林阳不置可否的冷笑了一声，继续向两人走去。
　　王贺天和神木真一如临大敌，急忙从椅子上站了起来。
　　两人呈犄角阵型，紧盯着林阳的一举一动。
　　王贺天心中那个恼怒啊，手下说只是进来了一个年轻人，
　　他还以为是哪个不知天高地厚的东西，万万没想到是这个杀神。
　　这个杀神能用一个年轻人来称呼吗？
　　神木真一脸色极其难看，怒吼道：
　　“你怎么会出现在这里？”
　　王贺天也紧跟着大声问道：
　　“你怎么会找到这里来？”
　　在神木真一的算计中，
　　此时此刻林阳应该正在和坂田贺村师徒俩大战才对，绝对不应该到这里来。
　　在王贺天的想法中，他们的行踪极其隐秘，他们藏在这里，林阳不可能找的到，
　　林阳是怎么准确找到他们的？
　　林阳冷漠的目光落在神门真一身上：
　　“樱花国的人？”
　　“你该死！”
　　“既然我能出现在这里，那自然就说明那个樱花国第十的高手已经死了。”
　　神木真一脸色再变。
　　这个结果是他没有预料到的。
　　他预料到坂田贺村会死，但没想到死的这么容易。
　　林阳精气神十足，一点伤都没有，哪里达到了把他拼成重伤的地步。
　　林阳的实力远远高出了他们的预估。
　　现在林阳杀来，他们俩危险了！
　　林阳的目光又落在王贺天身上，冷漠道：
　　“南海王家的嫡系？”
　　“你认为你藏的很严实，觉得我找不到你？”
　　“可笑的是，你的行踪一直都在我的掌握中，你却还沾沾自喜我找不到你。”
　　林阳的第一句话就把王贺天给震慑到了。
　　他是南海王家嫡系的这个身份极其隐秘，知道这个消息的人十分的少。
　　林阳却是一口就说出来了，显然把他的老底都给翻了出来。
　　这样的敌人，真的很可怕。
　　王贺天深吸了一口气，跟神木真一对视了一眼，看出了彼此眼中的凝重和担忧。
　　林阳朝两人勾勾手，用着很随意的语气说：
　　“我今天是来屠狗的，你们也不要在我面前废什么话。”
　　“来吧，你们一起上。”
　　王贺天怒喝：
　　“林阳，你太狂妄了！”
　　“你认为你一个人可以同时杀得了我们两个吗？”
　　林阳不以为意的说：
　　“两只蚂蚁而已，我为什么一脚不能同时踩死？”
　　“狂妄！”
　　王贺天怒吼，强大的气势从身上弥漫而出。
　　神木真一眼神变得极其冷漠了起来，死死盯着林阳。
　　低吼道：
　　“林阳，不要以为你能杀了坂田贺村就可以杀了我们，我们跟坂田贺村不一样。”
　　林阳不屑的嗤笑：
　　“怎么就不一样？”
　　“坂田贺村是樱花国排名第十的高手，你不是跟他齐名么？”
　　“呵呵，你猜一猜，我是用几招杀了樱花国第十的高手？”
　　“你们也可以大胆的猜一猜，打死你们我只需要几拳？”
　　“如果你们猜对了，我有惊喜送给你们！”

第168章 两拳半灭了你们

“我猜尼玛的头！”
　　王贺天怒吼一声，和神木真一同时向林阳扑杀了过来。
　　林阳嘴角勾起一缕冷笑，好戏开始了。
　　王贺天手持唐刀劈杀。
　　他是南海王家的人，修炼的是上乘功法，而且还有各种修炼资源加持。
　　所以，他在中年就已经成就了超凡者，而且在这个境界已经有了好几年。
　　他的身体走蛇形，长刀在不停的变换位置，寻找合适的攻击角度。
　　而神木真一是一位黑暗忍者，黑暗忍者讲究的是忍和遁，
　　说的通俗一点就是伪装和偷袭。
　　他移动的速度也很快，不停的变换位置，
　　想要林阳无法锁定他的身影。
　　面对两位超凡级的高手袭杀，林阳很淡定，负手站在原地。
　　王贺天的南海王家绝学也好，还是神木真一的黑暗忍者也罢，
　　他们的招式的确十分精妙，杀伤力也十足，两人也不是弱者。
　　但是，他们比林阳都要弱，这便足够了。
　　战斗不是做算术题，在这里一加一不是等于二。
　　见林阳就站在原地不动如山，王贺天和神门真一同时皱起了眉头。
　　林阳不动，他们没有找到任何的破绽，唯一能做的就是强行进攻。
　　又磨叽了几秒钟，他们还是找不到破绽。
　　“杀！”
　　两人终于一声大吼，同时爆发出了杀机。
　　林阳目光骤然一寒，
　　猛地双拳出击。
　　轰！
　　一拳迎上了王贺天的唐刀，霸道的拳劲汹涌澎湃。
　　一拳轰向了神木真一的东洋刀，五象拳的力量爆发。
　　轰隆！
　　两声闷响，如同闷雷，
　　强大的气息将地上的石板都掀飞了起来。
　　飞起的石板被那股拳劲绞杀，直接化为齑粉。
　　两声闷哼。
　　王贺天和神木真一的身体不受控制的向后倒退，每人都倒退了五步。
　　噗！
　　噗！
　　两人同时口喷鲜血，已经被林阳打伤了。
　　林阳微微蹙眉，对这个结果不满意。
　　他同时战两人，分散了他的力量。
　　“好强的拳！”
　　“好霸道的拳！”
　　王贺天和神木真一同时发出了惊呼，在林阳的这一拳中，
　　他们感受到了如山海一般的力量。
　　“林阳，你那是什么拳？”
　　王贺天吼道。
　　林阳轻叹了一声，自语道：
　　“还能这么大力气说话，说明我的力量还是太小了。”
　　“看这架势两拳打不死他们，那就……两拳半吧。”
　　听到林阳的低语，王贺天两人气的是怒火中烧。
　　王贺天低吼道：
　　“神木君，这个林阳太邪乎了。”
　　“我们都不要藏拙了，拿出自己压箱本事吧。”
　　神木真一点头，目光锐利。
　　他从口袋掏出一颗黑丸，猛地在地上一砸。
　　顿时一股黑雾弥漫，将他笼罩在其中，他将要施展神木家族的黑暗遁术。
　　王贺天一声大吼，双手握刀，身上的气势猛地一变，要比刚才阴冷几分。
　　他大吼道：
　　“霸刀！”
　　林阳神色如常，没有主动攻击的意思。
　　呼！
　　一股微风从林阳身后吹过，微风很细，几乎不可查。
　　在那微风吹动的时候，一把冰冷的东洋刀突然凭空出现在了林阳身后。
　　东洋刀满含杀机，狠狠狠的向林阳腰间斩去，
　　这是想要把他拦腰斩断。
　　这一切都发生的很快，而且还一点声响都没有，如同鬼魅。
　　就在那东洋刀即将斩到林阳时，
　　林阳好像后背长了眼睛似得，
　　侧身，一拳轰出。
　　轰！
　　拳光璀璨，结结实实轰在了东洋刀上。

第169章 林阳：我最讨厌有人威胁我，威胁我的人都成了死人

咔嚓！
　　东洋刀瞬间折成两截，狂暴的力量奔涌。
　　神木真一惨叫，七窍喷血，倒飞出去了十几米，重伤。
　　他满脸惊恐，他施展神木家族最强的遁术，居然还是被林阳给识破了。
　　就在林阳侧身攻击的那一刻，王贺天抓住了这个机会。
　　刀光璀璨，施展南海王家的霸刀绝学杀来。
　　王贺天选择进攻的时机很好，
　　若是换一个人，这时候肯定会手忙脚乱。
　　林阳是什么人，这种偷袭之术他都不放在眼中。
　　在那电光火石之间，
　　林阳转身，出拳。
　　轰！
　　拳光跟王贺天的霸刀轰击在一起，强大的力量轰撞。
　　“啊，给我顶住！”
　　王贺天嘶声尖叫。
　　可惜，他面对的是林阳。
　　从一开局就注定了结局。
　　轰！
　　林阳的拳光如大龙翻滚，横冲直撞。
　　噗！
　　王贺天口喷鲜血，同样倒飞出去了十几米远，手中的长刀被打飞了。
　　林阳负手而立，一脸孤傲道：
　　“我已经出了两拳，接下来我只需要半拳就可以打死你们。”
　　林阳两拳下去，王贺天和神木真一都受了重伤，实力不足五成。
　　两人眼中充满了惊恐，林阳的战力怎么比之前更强了？
　　他突破了？
　　强烈的不安笼罩在两人心中，
　　如果不出意外的话，他们要死了。
　　神木真一尖叫：
　　“林阳，我是樱花国神木家族的人，我已经通知了神木家族，马上就有高手前来华夏。”
　　“你若是杀我，神木家族不会放过你的。”
　　“嗯？威胁我？”
　　林阳眉头一皱，身体瞬间从原地消失。
　　等他再出现的时候，已经到了神木真一面前。
　　神木真一望着突然出现在自己面前的林阳，眼珠子都快瞪出来了，身体吓的如同筛糠。
　　他尖叫：
　　“林阳，你不能杀我，我是……”
　　林阳露出一个冷酷的笑容，一拳轰了出去。
　　哦，不对，这应该只是半拳。
　　噗！
　　神木真一炸了，他那话都还没有说完。
　　林阳淡淡道：
　　“我最讨厌别人威胁我，威胁我的人都得有死的觉悟。”
　　咕哝！
　　王贺天猛地咽了一口唾沫。
　　林阳就是一个杀神，一言不合就把人打爆。
　　他是个疯子，根本就无所畏惧。
　　林阳似笑非笑的望着王贺天，戏谑的问道：
　　“你也要用南海王家的背景来威胁我？”
　　王贺天脸皮猛地抖了一下，他心中的确是有这样的想法。
　　可是，现在哪里还说的出来，
　　这话已经没有任何意义了，林阳这个疯子根本就无惧。
　　他脸色一阵变幻，知道自己活不了，吼道：
　　“林阳，你到底是什么人，你绝对不可能是一个无名小卒。”
　　“你要杀我可以，但让我死个明白。”
　　林阳一脸讥讽：
　　“你都要杀我全家，连我是谁你都不知道，真是可笑。”
　　“我没有给你解惑的义务，下去问阎王爷吧。”
　　“记住，下辈子不要遇到我，否则我还杀你！”
　　林阳动了，一拳、不、半拳轰了出去，
　　王贺天也步入了神木真一的后尘。
　　神木真一，樱花国第十高手，神木家族的嫡系，卒！
　　王贺天，南海王家的嫡系，卒！
　　林阳拨通了百里若岚的电话，笑眯眯道：
　　“四师姐，黑龙会另外两位会长已经伏法，龙门可以发起总功，彻底吞噬黑龙会。”
　　“从此以后，这个世界将彻底没有黑龙会这个势力存在。”
　　百里若岚在电话那边开心的笑了起来。
　　龙门将彻底吞噬黑龙会，她的势力将会更上一层楼，离她的梦想又更近了一步。
　　这一切都是林阳带来的，林阳帮她平乱龙门，帮她坐稳门主的位置，又帮她对付黑龙会……
　　如果没有林阳，她根本就不能做到这些。
　　百里若岚眼圈微红，有些哽咽：
　　“小师弟，谢谢你！”
　　林阳笑道：
　　“四师姐，谢我干嘛呀，我们是一家人，不需要谢。”
　　“再说了，我小的时候调皮捣蛋，闯了不少祸，你可没有帮我少背锅呢。”
　　“记住啦，以后不要对我说谢谢，否则我会生气的。”
　　“知道啦！”
　　百里若岚嘻嘻笑道。
　　林阳回到了龙渊别墅，跟颜倾城说了一下，他就动身去樱花国。
　　野火烧不尽春风吹又深，念流剑道跑到华夏来对付他，必须要把他彻底铲平！

第170章 林先生，你太过分了

樱花国，念流剑道。
　　巨大樱花树下。
　　月野纯一郎依旧赤足而立，在他身边站着念流剑道第二剑客：上川井勇。
　　此时上川井勇的表情十分严肃，沉声道：
　　“社长，老师和池中木名都消失了，估计是凶多吉少了。”
　　月野纯一郎眉头微蹙，没有说话。
　　过了一会，上川井勇继续道：
　　“那个华夏林阳不是一个好惹的主，他很有可能来报复我们，社长你可要提前做好准备啊。”
　　月野纯一郎轻叹了一声，接了一片樱花瓣在手中，徐徐说道：
　　“老师也好，池中木名他们也罢，都不听我的劝，这个损失和争斗本来是可以避免的。”
　　“从井伊圭太开始就是一个错误，好端端的为什么要去招惹人家？”
　　“被人打死了还不清醒，不及时止损，非要一个个的前去送死！”
　　月野纯一郎摇头，叹息道：
　　“愚蠢，华夏卧虎藏龙，又岂是可以随意挑衅的。”
　　从月野纯一郎一贯的表现来看，他对华夏是充满了忌惮，是一个主和派。
　　上川井勇低沉道：
　　“社长，现在说这些已经迟了，想想如何面对林阳的报复吧。”
　　月野纯一郎摇头：
　　“无解！”
　　“念流剑道不是你我二人的，我们也没法走，等着林阳上门来吧 。”
　　“传令下去，让学员们加严戒备，禁止任何陌生人闯入！”
　　“是！”
　　上川井勇离开了，樱花树下就只剩下月野纯一郎一人。
　　月野纯一郎的神色不再是平静如水，而是充满了战意。
　　他紧握手中的武士剑，舔了舔嘴唇，低语道：
　　“林阳，你真的有那么强吗？”
　　“我已经迫不及待跟你一战了，看看你我之间到底谁更强！”
　　——
　　林阳来到了念流剑道大门前。
　　他一来，一群念流剑道的学员就把他拦住了。
　　一个个都是手持武士剑，紧张的望着他。
　　林阳背负双手，神色淡漠，眼神平静如水。
　　眼前这些人弱小如蝼蚁，他都不屑于用正眼去瞧他们。
　　这不是傲气，而是无视。
　　林阳淡淡道：
　　“你们不是我的对手，给你们一个机会，让开！”
　　一个额头上缠着白布的人朝林阳怒吼：
　　“华夏人，这里是我念流剑道，不是你撒野的地方。”
　　“你想要擅闯，那就得问问我手中的武士剑同不同意。”
　　林阳没说话，只是抬脚向前走去。
　　轰！
　　随着他的前进，一股强大的气势从他身上爆发而出。
　　那股气势如同风暴，瞬间吹的那些实力弱小的念流剑道弟子东倒西歪。
　　“上，绝对不能让他闯进来！”
　　有人大吼，带头向林阳冲了过来。
　　“滚！”
　　林阳冷漠道，随意挥手。
　　轰！
　　灵气涌动，一股风暴卷起，直接把冲过来的念流剑道弟子全都轰飞了。
　　他们在林阳面前就像是草包，没有丝毫的抵抗力。
　　林阳一步步向念流剑道深处走去，如真龙出渊，无人可挡，无人可敌。
　　一人镇压一个教派，就是这么横！
　　很快林阳就进入到了念流剑道深处，在他前方站着一个人。
　　那人双手紧握武士剑，低沉道：
　　“林先生，这里是樱花国，是念流剑道，你这么做太过分了！”
　　林阳故作惊讶：
　　“过分？”
　　“有吗？”

第171章 下辈子不要做我的敌人

阻拦林阳的是上川井勇，念流剑道第二剑客。
　　林阳一脸玩味的望着怒气冲冲的上川井勇，笑呵呵道：
　　“这样就叫过分啊，马上我就让你看看什么是更过分。”
　　林阳心中正憋着一股怒火呢，念流剑道的人冲进华夏对付倾城，这笔账必须要血偿。
　　现在对他说过分，还能再不要脸些吗？
　　上川井勇紧握手中的武士剑，大吼道：
　　“林阳，既然你是这个态度，那我也无话可说。”
　　“念流剑道是我家，你想要踏平我家，那就踩着我的尸体过去吧。”
　　林阳呵呵冷笑：
　　“挺硬气的嘛，可惜你投错了胎，成了我的敌人。”
　　上川井勇爆喝：
　　“林阳，我叫上川井勇，今日我来和你一战！”
　　“念流剑道第二剑客？”
　　林阳有念流剑道的情报，看过上川井勇这个人的资料。
　　上川井勇没说话，猛地跺脚，手持武士剑向林阳冲了过来。
　　作为念流剑道的第二剑客，那股气势自然是非同小可。
　　可惜啊，这又有什么用呢？
　　坂田贺村这个樱花国第十的高手都被林阳灭了，林阳又岂会把念流剑道第二的剑客放在眼中？
　　不过是来送死罢了！
　　林阳负手而立，无比淡然的望着冲过来的上川井勇。
　　上川井勇冲到了林阳面前两丈远的地方，他双手持剑，纵身跃起，大吼道：
　　“念流·十字天绝杀！”
　　随着上川井勇挥剑，一股强烈的剑光从他的武士剑上绽放而出。
　　听到上川井勇喊出的名字，林阳笑了。
　　当初那个坂田贺村最后也是用的这一招，结果被林阳一拳打败了。
　　现在上川井勇一上场也是来这么一招，这不是可笑嘛。
　　更可笑的是，上川井勇用的这一招，远没有坂田贺村那么熟练，只有坂田贺村一半的力量。
　　林阳淡然道：
　　“下辈子投胎看准点，不要投胎在这种肮脏之地，废命！”
　　上川井勇冲到林阳面前，手中武士剑绽放出了十字绝杀光芒，将林阳的身体给笼罩了。
　　林阳依旧不为所动，甚至脸上的表情都没有一丝变化。
　　上川井勇见到林阳如此淡定，心中充满了无力感。
　　他不想战，却是没办法，不得不战。
　　瞬间他抛弃一切杂念，手中的武士剑狠狠向林阳斩下。
　　轰！
　　林阳出拳了，简简单单的一拳。
　　一拳轰出，空气被震荡的轰隆作响，有一种蛮牛冲撞的气势。
　　嘭！
　　林阳这一拳轰在了上川井勇的武士剑上，轰在了上川井勇力量最强的那一点。
　　轰了一拳，林阳就收拳了。
　　他没再看一眼，继续向前走去，淡淡道：
　　“如果一开始你跪地磕头，我不会对你出手。”
　　“既然你一心要拿着兵刃成为我的敌人，那你就得承担我的怒火。”
　　“记住了，下辈子不要做我的敌人！”
　　林阳话音落下，
　　咔嚓！
　　上川井勇手中的武士剑寸寸碎裂，林阳那无匹的拳劲冲进了他的身体里，瞬间绞碎了他的五脏六腑……
　　林阳来到了樱花国最深处的地方，在那里有一棵巨大的樱花树，樱花盛开， 人间一绝景。
　　在樱花树下摆着一桌宴席，一个赤足青年正坐在那里喝酒。
　　见到林阳进来了，赤足青年朝林阳举杯：
　　“林兄，如此美景，我们共饮三杯如何？”

第172章 三杯酒

林阳的目光在那赤足青年身上转了一圈，脸上露出了一抹惊讶之色。
　　这个人，有点意思。
　　虽然他此时是表现的风轻云淡，甚至还有一些儒雅，
　　但，林阳感受到了，在这个人身体里充斥着强烈的战意。
　　林阳脸上露出了一抹玩味笑容，笑呵呵道：
　　“如此美景，不喝上三杯，的确是太煞风景了。”
　　林阳来到桌前，大咧咧的坐下，给自己面前的杯子满上。
　　林阳笑道：
　　“月野纯一郎，你倒是个有心人！”
　　杯中的酒并非樱花国特有的清酒，而是华夏的烈酒。
　　对于这种烈酒，林阳喜欢。
　　月野纯一郎对林阳叫出他的名字并不惊讶，笑着朝林阳举杯：
　　“林兄远来是客，这第一杯酒我先干为敬！”
　　说着，月野纯一郎仰头将杯中酒一饮而尽。
　　林阳呵呵笑着，同样一饮而尽。
　　林阳又给自己满上了，笑着说：
　　“月野纯一郎，你不愧是社长，看来坂田贺村还是有些眼光的。”
　　“你，远不是那些草包可以比较的！”
　　林阳都杀进来了，月野纯一郎还可以坐在这里风轻云淡的喝酒。
　　就凭这份心态，就超越了那些人很多。
　　更何况他还邀请林阳这个仇人喝酒，这种事没有几人可以做的出来。
　　凡是干大事者，都会有些异于常人的地方。
　　月野纯一郎笑着说：
　　“林兄太夸奖我了，我不过是区区的一个凡夫俗子罢了。”
　　“我能够成为社长，那全都是老师的爱戴和偏心。”
　　月野纯一郎用着很真诚的目光望着林阳，说道：
　　“林兄，你是人中之龙，不知我是否有机会跟林兄做朋友？”
　　林阳笑着摇头：
　　“我的朋友很多，暂时没有结交新朋友的意思。”
　　月野纯一郎长叹：
　　“不能跟林兄做朋友，那是我人生一大遗憾。”
　　“林兄，我再敬你一杯！”
　　两人碰杯，第二杯酒一饮而尽。
　　月野纯一郎给林阳把三杯酒满上，笑道：
　　“林兄，你就不害怕我在酒中下毒？”
　　林阳笑了。
　　下毒？
　　连五毒教圣女的毒都没有毒死他，他又岂会害怕别人的毒？
　　月野纯一郎感叹：
　　“林兄有如此气概，我自愧不如啊！”
　　月野纯一郎一脸认真的望着林阳，说道：
　　“林兄，如果我说念流剑道的事跟我没有关系，你信吗？”
　　“你觉得呢？”
　　林阳淡淡道。
　　月野纯一郎低沉道：
　　“林兄，虽然我名义上是社长，但老师还在，大权并不在我手中。”
　　“我，不过是一个傀儡而已！”
　　停顿了一会，月野纯一郎继续道：
　　“他们去华夏找林先生复仇，我有劝说过的，我也劝说过我老师。”
　　“但是，哎！”
　　林阳瞟了月野纯一郎一眼，淡淡道：
　　“月野纯一郎，你想说什么？”
　　月野纯一郎望着林阳，低沉道：
　　“林兄，非得要分个你死我活的胜负吗？”
　　林阳点头：
　　“你们拂逆了我的逆鳞，不杀人，不足以平息我心中的怒火。”
　　月野纯一郎笑了起来，点头道：
　　“我懂了！”
　　“林兄，这第三杯酒我再敬你！”
　　月野纯一郎并没有跟林阳碰杯，只是凌空举杯点了点。
　　三杯酒已喝完，问题无解！
　　那么，
　　接下来，就该用实力来说话了。
　　月野纯一郎的手握在剑柄上，一股强烈的战意从他身上爆发而出。
　　在那股气势的冲击下，樱花树上落下的樱花都被绞碎。
　　月野纯一郎紧盯着林阳，低沉道：
　　“林兄，既然无解，那就战吧！”
　　“我希望，最终不管谁生谁死，都可以把对方送回故土，以示敬重。”
　　林阳呵呵一笑：
　　“你这个人倒是有点意思，如果不是敌对关系，我倒是愿意坐下来跟你谈谈风花雪月。”
　　“成，你的要求我答应你，送你回故土！”

第173章 念流剑道最强高手

嘭！
　　月野纯一郎手掌在桌子上一拍，瞬间桌子被震成了粉碎。
　　两人站在院子中，中间相隔五丈远。
　　樱花瓣飘飘扬扬的撒落，倒是一番美景。
　　月野纯一郎凝视林阳，沉声道：
　　“林兄，不知你使用的是什么兵器？”
　　“我可以满足林兄的任何需求！”
　　林阳随意笑道：
　　“我的双手就是我的兵器，倒不用你费心了。”
　　月野纯一郎点头，低吼一声，一股强大的气势从他身上爆发而出。
　　在他这股气势爆发的时候，本来向下落下的樱花瓣，全都被席卷冲向了高天。
　　冲向高天的樱花瓣完整，没有一片被绞碎。
　　这个情况林阳看在了眼中，呵呵一笑。
　　想要把樱花瓣逆卷冲向天空很容易，但是一片花瓣都不伤，那就要些心思了。
　　林阳望着月野纯一郎淡淡道：
　　“看来你才是念流剑道隐藏的第一高手，坂田贺村都被你骗了。”
　　“你的实力绝对不在坂田贺村之下，那个坂田贺村号称是樱花国第十高手，你又是樱花国第几的高手？”
　　月野纯一郎藏的很深，他的老师和同门都不知道他的深浅。
　　林阳一眼就看出来了，这就是功力的差距。
　　月野纯一郎脸上露出了感叹，唏嘘道：
　　“林兄，你果然是慧眼如炬！”
　　“我在坂田贺村身边好几年了，他愣是没有看出我的深浅，然而我却是逃不过林兄的慧眼。”
　　“坂田贺村死在林兄手中，不冤！”
　　停顿了一下，月野纯一郎继续道：
　　“我没有去参加樱花国排名比赛，如果我要去参加的话，我应该可以排到前三！”
　　说这话的时候，月野纯一郎眼中充满了极度自信，那是对自身实力的认可。
　　林阳笑着点头，淡淡道：
　　“听说樱花国第一的高手月野琉生是你的兄长？”
　　月野纯一郎说道：
　　“我和他的关系并不好，他从来不过问我的事。”
　　“我们俩，有好久都没有来往。”
　　林阳笑了笑，他不关心那些八卦，大喝道：
　　“月野纯一郎，来吧，让我看看你到底有多大的本事。”
　　“施展你的全力，让我见识一下樱花国排名前三高手的厉害！”
　　月野纯一郎身上的气势再次一变，变得充满了杀机，如同一把即将出鞘的剑。
　　月野纯一郎紧握剑柄，目光锁定了林阳，低沉的说：
　　“林兄，你可注意了，我要出剑了！”
　　话音落下。
　　铮！
　　月野纯一郎手中的剑顿时出鞘，一道刺目的剑光绽放而出。
　　月野纯一郎拔剑的速度很快，呼吸之间的时间都没用。
　　他可以在瞬息之间拔剑对敌人展开攻击，在敌人没有反应过来之前斩人首级。
　　可惜，
　　他的这种方法对林阳无用！
　　拔剑的速度再快又如何，没有力量支持，一切都是空谈。
　　月野纯一郎剑已出鞘，他的身影快速移动。
　　他有着很高明的步伐，也是眨眼间就到了林阳面前。
　　双手举剑向林阳当头劈下，大喝：
　　“念流·十字绝杀！”
　　同样的招式，在不同的人手中施展力量有很大的区别。
　　这是林阳目前所见过最强的一招十字绝杀，这一击是坂田贺村力量十倍不止！
　　“有点意思！”
　　林阳自语，脸上玩味之色更重。

第174章 十字天绝杀

月野纯一郎知道林阳的厉害，这一击自然是全力爆发。
　　十字剑光将林阳笼罩，剑势锁定了林阳，不给他任何逃跑、闪避的机会。
　　剑势锋芒绽放，给了林阳丝丝刺骨的寒意。
　　林阳点头，这样的攻击才有意思嘛。
　　这样的绝招，才能算得上是念流剑道的精髓。
　　林阳没有丝毫要闪避的意思，他仰头大笑：
　　“那就让我看看这一招跟以往到底有什么不同！”
　　“给我破！”
　　轰！
　　林阳依旧是一拳轰出，平平无奇的一拳迎向了月野纯一郎的绝招。
　　嘭！
　　两股力量轰撞在一起，发生碰撞，爆发出很大的响声。
　　两股力量碰撞之后，并没有第一时间炸开，而是进行激烈交锋，要比一下看看谁更强。
　　月野纯一郎大吼，神色变得狰狞了起来，双手持剑，全力压制。
　　林阳自始至终都很轻松，如那不动明王。
　　僵持了五秒钟，还是没有分出胜负。
　　月野纯一郎脸色涨红，他已经爆发出了全力。
　　林阳呵呵笑道：
　　“月野纯一郎，这就是你这一招的天花板吗？”
　　“单凭这样，可伤不了我。”
　　林阳手臂猛地一震，更强的力量从他手中爆发而出。
　　轰！
　　一声闷响，月野纯一郎就这样被林阳轻易轰飞了，他向后倒退了好几步才停下来。
　　月野纯一郎的十字绝杀，也没法奈何林阳分毫。
　　林阳背负双手，笑呵呵的对月野纯一郎做出了点评：
　　“这一招的力量还不错，不过还是弱了点，需要持续加强。”
　　月野纯一郎神色无比凝重，他双手握剑，紧盯着林阳脸上每一个表情。
　　虽然他知道林阳很强，但跟他一战，才知道他还是低估了林阳。
　　林阳就好像是一座不可翻越的大山，真的好吓人。
　　即便如此，月野纯一郎没有沮丧，反而是战意更盛，低沉道：
　　“林阳，我还有更强的一招。”
　　“来吧，让我看看你如何破我这最强一招！”
　　月野纯一郎双手持剑冲了过来，大吼：
　　“念流绝杀·十字天绝杀！”
　　十字天绝杀，同样是林阳之前见过的招式。
　　十字天绝杀，那是十字绝杀的加强版，念流剑道最强的招式。
　　更强、更璀璨的十字剑光把林阳笼罩，在那十字剑光中，蕴含着比刚才强烈好几倍的意志。
　　林阳暗暗点头，不愧是念流剑道最强的高手，这招式一用出来，果然就用那种感觉。
　　如此气势，远不是坂田贺村可以比较的。
　　月野纯一郎这个绝招虽然很强，但还是差了点，无法奈何林阳。
　　林阳第二境开了五脉，跟月野纯一郎不一样的修炼体系，力量强太多。
　　这一回林阳没有出拳，而是并指如剑，慢悠悠的向前点去。
　　林阳的剑指被灵气覆盖，剑指化为了一把利剑，拥有无匹之意。
　　林阳剑指破苍穹，点向了月野纯一郎的十字天绝杀上。
　　没有爆发出巨大的响声，没有惊天气势绽放。
　　就只有一道金属交击的声音。
　　叮！
　　一声轻响，然后，月野纯一郎的十字天绝杀就破了。
　　月野纯一郎像是被人戳破了一个洞的气球，快速泄气，瞬间就焉了。
　　叮！
　　月野纯一郎手中的武士剑掉落在了地上，断成了两截。

第175章 林先生，我输了

林阳一指破了月野纯一郎引以为傲的最强绝招，还断了他的剑。
　　月野纯一郎愣愣的望着面前的断剑，身上的战意迅速如冰雪消融，脸上露出了颓废之色。
　　不管他在战斗前有多么高深的战意，不管他在战斗前有多强的信心。
　　那些都是交手前的心理活动，决定不了任何事。
　　交手后，才知道林阳的可怕。
　　林阳一指破了他的最强绝招，他甚至都没有看清楚林阳是如何破的，更不知道林阳破他最强绝招的原理。
　　林阳真的很可怕，如那古老的东方战神。
　　他，不敌！
　　月野纯一郎低头道：
　　“林先生，我输了！”
　　他因为败了，对林阳的称呼也变了，没有脸再称呼林兄。
　　林阳负手而立，平静的望着月野纯一郎。
　　输了，这不很正常嘛。
　　若是让他赢了，这才是见鬼的事。
　　月野纯一郎惨笑，跪在了地上。
　　他缓缓捡起地上的断剑，头也不抬的说道：
　　“林先生，我输了，我知道我的结局是什么。”
　　“我不需要林先生动手，我自己来！”
　　月野纯一郎捡起断剑，对准了自己的胸口。
　　深吸一口气，闭上眼睛，狠狠刺了下去。
　　叮！
　　一道金属颤音，月野纯一郎手中的断剑飞了出去。
　　月野纯一郎睁开眼睛，一脸迷惑的望着林阳。
　　他不解，林阳为什么要打飞他的断剑。
　　林阳低头望着月野纯一郎，淡淡道：
　　“是我救了你，你的命从现在开始是我的！”
　　月野纯一郎脸上有着怒气，低沉道：
　　“林先生，你想奴役我？”
　　“我月野纯一郎是有骨气的，宁愿死，也不愿被人奴役。”
　　“你杀了我吧，我是绝对不可能被你奴役的。”
　　听到月野纯一郎那傲气的话，林阳呵呵笑了起来。
　　凌空探手一抓，那断剑被他摄到了手中。
　　林阳用着很随意的话说道：
　　“杀你，不过是弹指间的事罢了。”
　　“如果你真心想死，那我就成全你！”
　　林阳随手挥动断剑向月野纯一郎斩去。
　　嗡！
　　一剑斩出，凌厉的剑气倾泻，化为大河，瞬间就到了月野纯一郎面前。
　　见到那凌厉的剑气，月野纯一郎眼中充满了惊恐，下意识的就闭上了眼睛。
　　在这一刻，他害怕了，对死亡恐惧了。
　　他，并非如自己所说的那般，一心求死。
　　林阳这一剑没有斩下去，随手一挥，断剑飞去。
　　噗！
　　瞬间就洞穿了那巨大的樱花树。
　　月野纯一郎跪在地上，低下了头，沉默了。
　　许久，他缓缓抬起头，望着林阳，低沉道：
　　“林先生，你想干什么？”
　　林阳扫了月野纯一郎一眼，淡淡道：
　　“我觉得你是个人才，死了有些可惜。”
　　“如果你愿意臣服于我，我可以给你一个机会。”
　　月野纯一郎双拳紧握，牙齿咬的咯嘣作响。
　　他也是一个天之骄子，从未想过要臣服于别人。
　　但，通过刚才的事实证明，他心中对死亡是恐惧的，他并不想死。
　　不想死就得臣服林阳，如何抉择？
　　正如林阳所说，灭了月野纯一郎不过是弹指间的事罢了，没有什么意义，更不会有什么成就感。
　　念流剑道成了这个鬼样子，跟覆灭了差不多，林阳心中那口气也消的差不多了。
　　如果能做点对自己更有利的事，他还是乐意的。
　　他的确是看上了月野纯一郎的资质，让月野纯一郎臣服，为他做事，这样比灭了他更有益。
　　月野纯一郎没有让林阳等太久，他低沉道：
　　“林先生，您想让我为您做什么？”

第176章 替我掌控樱花国修行势力

林阳笑了，望着月野纯一郎道：
　　“起来吧！”
　　月野纯一郎站了起来，低着头，一副聆听受训的样子。
　　有些话他虽然没有说出口，但他已经用行动来表明了他的态度。
　　他选择臣服于林阳。
　　林阳笑呵呵道：
　　“月野纯一郎，你做出的选择很正确。”
　　“无谓的死亡，只会让你白白的死掉，你创造不出任何价值。”
　　“臣服于我，听我的话，我可以帮助你达到一个人生巅峰。”
　　“我，林阳，可以让你活的比现在更好！”
　　林阳的话让越野纯一郎心中有些火热，他小声问道：
　　“林先生，您想让我做什么？”
　　林阳笑道：
　　“我要做的事很简单，让你替我掌控樱花国的修行势力。”
　　樱花国距离华夏很近，把樱花国的修行实力掌控在手中，这样不仅是一种成就感，更是一种安全的策略。
　　整个樱花国的修行势力都掌控在林阳手中，谁还敢去华夏放肆？！
　　月野纯一郎听到林阳这话，眼中顿时露出了火热。
　　如果能替林阳把樱花国修行势力掌握在手里，那绝对是他人生的一个巅峰。
　　很快他的眼神就黯淡了，低声道：
　　“林先生，以我的实力，我做不到。”
　　“樱花国虽然是弹丸之地，但还是有不少高手。”
　　“那些隐世家族，更是樱花国修行势力的定海神针，我动不了他们。”
　　林阳笑道：
　　“我自然是知道你做不到，所以你需要帮手。”
　　月野纯一郎眼中闪过一抹异色，抬头望着林阳，疑惑道：
　　“不知林先生准备给我找什么样的帮手？”
　　林阳笑的很开心，悠悠道：
　　“我听坂田贺村说，樱花国第一高手叫月野琉生，是你的亲哥哥。”
　　“如果你有樱花国第一高手相助，能做到吗？”
　　林阳让月野纯一郎臣服于他，必须也要把月野琉生给镇压下。
　　这两人是亲兄弟，血浓于水的关系，林阳可不想被月野琉生追在后面报仇。
　　一切危险和不安，必须要扼杀在萌芽之中。
　　月野纯一郎是个聪明人，明白林阳话里的深意，激动道：
　　“林先生，我是我，月野琉生是月野琉生，我跟他没有多大关系。”
　　“我们兄弟间关系不和，我的事他不会管的。”
　　“我可以向林先生保证，月野琉生绝对不会去找林先生报仇。”
　　林阳笑呵呵道：
　　“瞧瞧，多聪明的人啊，我还没说你就明白了我的意思。”
　　“我喜欢跟聪明人打交道，这样可以少说很多废话。”
　　“实不相瞒，我喜欢把危险扼杀在萌芽之中，我不允许在我身边有不安定的因素出现，你懂我的意思吗？”
　　月野纯一郎很焦急，拍着胸膛保证道：
　　“林先生，我可以向您保证，月野琉生绝对不会过问我的事，绝对不会找林先生报复的。”
　　“我是真心臣服于林先生，跟他没有关系，请林先生不要……”
　　月野纯一郎话音还没有落，一声大吼就从外面传来：
　　“林阳，你敢动我弟弟，你想死吗？”
　　月野纯一郎僵住了，一动不动，像是被人点了定身咒一样。
　　他脸上充满了震惊、错愕，还有惊恐。
　　他才对林阳保证月野琉生不会插手，不会报复，结果他就杀过来了。
　　这是在打谁的脸？
　　林阳好似战神重生，月野琉生能是他的对手吗？
　　林阳似笑非笑的望着月野纯一郎，戏谑道：
　　“这就是你说的月野琉生不会过问？”
　　“嗯？”

第177章 林阳，我要你死

一个青年一脸杀机冲了进来。
　　随着他的进来，那纷纷扬扬落下的樱花瓣被绞杀成了碎片。
　　空气中弥漫着让人作呕的血腥味道，似乎是有血雾飘散。
　　来人好强的杀气，就好像是从尸山血海中走出来的恶魔！
　　月野纯一郎准备说话，他的话刚到嘴边，他就被定住了，一个字说不出来，连眼珠子都无法动弹分毫。
　　林阳望着冲进来的月野琉生，眼中露出惊讶之色。
　　这个月野琉生不愧是樱花国第一高手，这实力果真是非同一般，月野纯一郎比他差远了。
　　林阳的目光落在了月野琉生的兵器上，眼中露出了一抹玩味。
　　月野琉生是用刀的，但他用的并非是樱花国的武士刀，而是华夏的唐刀。
　　樱花国第一高手，居然用华夏唐刀，这就有些意思了。
　　月野琉生一脸杀机，死死盯着林阳，身上的杀气如高压锅喷发的水蒸气，疯狂向四周喷射。
　　他眼中杀气如虹，此时他这样子就如同一个疯魔。
　　感受到月野琉生的状态，林阳心中自语：
　　“这个家伙的状态有些不对劲，该不会是练功走火入魔了吧？”
　　面对这樱花国第一高手，林阳丝毫不惧，没有感受到什么压力。
　　月野琉生如野兽一样的目光锁定了林阳，一字一句的低吼：
　　“林阳，你敢对付我弟弟，我要你死！”
　　瞧瞧月野琉生说的这话，好硬气的感觉。
　　他说的这话，再加上身上那杀气，倒是可以震慑住一些胆小之人。
　　但在林阳这里嘛……月野琉生算个屌啊，想吓唬谁啊？
　　林阳一脸讥讽的望着月野琉生，戏谑道：
　　“杀我？”
　　“就凭你？”
　　轰！
　　月野琉生猛地向前大踏一步，一声轰隆，地面都微微颤抖。
　　唰！
　　更强的杀机从月野琉生身上爆发而出，实质性的血光从他身上弥漫。
　　月野琉生目光锁定林阳的脖子，一字一句道：
　　“没错，就凭我！”
　　“你敢动我弟弟，我就要砍掉你的脑袋！”
　　“我的弟弟只有我可以欺负，你，不行！”
　　话还没有说完，月野琉生就动了。
　　他像是一头发狂的野兽，凶猛的向林阳冲了过来。
　　他的速度很快，眨眼间就跨过了十几米的距离，瞬间就到了林阳面前。
　　伴随着他的冲刺，他身上的血光、杀机、气势越来越强。
　　等到林阳面前的时候，他的气势已经到了一个巅峰。
　　“林阳，受死！”
　　月野琉生咆哮，右手化掌为刀，狠狠斩向了林阳的脖子，气势很足。
　　然而，
　　在他化掌为刀斩下的那一刻，他的身体却是快速向一旁的月野纯一郎冲去。
　　瞧瞧，这就是这个家伙用的谋略。
　　他一出现，表现出一副疯牛的样子，话语中只想杀了林阳，对月野纯一郎的生死并不在意。
　　装作全力出手对付林阳，设想让林阳全力以赴。
　　结果，在这个关键时刻，他溜了，跑去救月野纯一郎。
　　这一击他攻击林阳是幌子，真正的目的还是为了救月野纯一郎。
　　他表现出莽货的架势，不过是为了迷惑林阳罢了。
　　如果林阳相信他就是一个莽货，那就彻底中了他的圈套。
　　能够成为樱花国第一高手，除了有实力，自然也有脑子。
　　月野琉生在闪电之间突然变招，要是一般人，自然是让他得逞了。
　　然而，林阳是一般人吗？
　　他的这种诡计，能在林阳面前玩的成功吗？

第178章 我这一刀斩，够资格斩你吗？

对月野琉生这种突然变招，林阳神色如常，没有丝毫的诧异。
　　他可是林阳，这种小伎俩也想在他面前玩，痴心妄想！
　　在绝对的实力面前，这些阴谋诡计就不要拿出来丢人现眼了。
　　就在月野琉生的手即将要抓到月野纯一郎到的时候，突然他感觉有一股巨大的危机从他身后袭来。
　　在这个瞬间，他全身的鸡皮疙瘩都起来了，汗毛炸起。
　　他有一种感觉，如果他不闪避，他会被打死！
　　这种感觉无比的明确，没有任何可以赌的可能性，也不存在任何幻想。
　　眼下有两条路摆在月野琉生面前，继续去救月野纯一郎，他有可能把月野纯一郎推出去，但他会被打死。
　　第二，立马撤退，放弃救月野纯一郎，这样一来，他虽然不至于死，但好机会没有了。
　　月野琉生没有任何的犹豫，立马就选择了第二种，放弃营救，迅速退走，躲避后面袭来的危机。
　　林阳望着退走的月野琉生，冷笑道：
　　“我还以为你是多么的兄弟情深，原来不过如此。”
　　“月野纯一郎落在我手中，那就是我的猎物。”
　　“你想从我手中抢走猎物，那你得问问我答不答应。”
　　退到一边去的月野琉生脸色铁青，真的很丢人，他居然被林阳给吓退了。
　　月野琉生依旧是一脸杀机，盯着林阳咆哮道：
　　“林阳，放了我弟弟，我跟你公平决斗。”
　　林阳笑道：
　　“我为什么要放了他？”
　　“你放我放我就放？”
　　“你把我当成什么人了？！”
　　月野琉生气的咆哮连连，杀气都快在他头顶汇聚成为一团血云了，有些可怕。
　　月野琉生望着林阳一字一句道：
　　“林阳，既然我给你机会你不要，那你就去死吧！”
　　“你给我听好了，今天我必杀你！”
　　林阳笑呵呵道：
　　“你对我说如此硬气的话，你就不害怕我用月野纯一郎来威胁你？”
　　月野琉生用着冷漠无情，充满杀机的声音道：
　　“威胁我？”
　　“今天哪怕是月野纯一郎死了，我也要必杀你！”
　　“我杀之心坚如铁，没有什么能够改变我的态度！”
　　林阳笑了，淡淡道：
　　“我懂了，你这是要杀弟证道！”
　　“既然你这么自信，那就来吧，让我看看你有没有杀我的本事！”
　　樱花国第一高手，林阳还是有些小期待的。
　　锵！
　　月野琉生手中的唐刀出鞘，伴随着嘹亮刀吟声响起，还有一股浓烈血光，气势很足。
　　林阳心中自语：
　　“这个月野琉生如此重的杀气和血光，他是杀了很多人么？”
　　“林阳，受死！”
　　“霸刀，人杀！”
　　月野琉生大吼，双手持刀凌空向林阳斩来。
　　随着他这一刀斩来，刀气汇聚，迅速组成了一道刀光。
　　月野琉生身上的血光冲出，缭绕在了那刀光上，刀光化为了一道血刀。
　　血刀散发浓烈血光，给人一种血腥之意，让人作呕。
　　轰！
　　血刀轰鸣， 飞快向林阳斩来。
　　伴随着血刀斩来，院子里樱花树有不少枝叶被刀气绞碎了。
　　月野琉生大喝：
　　“林阳，我这一刀斩，够资格斩你吗？”

第179章 大败第一高手

林阳被月野琉生这话给逗乐了。
　　这一刀够资格斩他吗？
　　没有三十年脑栓说不出这样的话。
　　林阳讥笑：
　　“那你就看好了！”
　　“破！”
　　林阳没有握拳，而是一巴掌拍了下去。
　　轰！
　　掌如翻天印，一掌落下，空气轰鸣，传出撕裂之声。
　　啪！
　　手掌落在了那血刀上，一声闷响，血刀直接被林阳拍碎了，漫天刀光炸散。
　　月野琉生心神狂震，林阳随意一掌就轰碎了他的这一刀，情况有些危险，林阳可要比他想象中的强多了。
　　林阳笑道：
　　“樱花国第一高手，也不过如此嘛，你有什么资格跟我斗？”
　　月野琉生怒喝：
　　“林阳，你不要得意，这还只是刚开始。”
　　月野琉生再次挥动唐刀，一道更大的刀光向林阳斩来。
　　月野琉生大喝：
　　“霸道，地杀！”
　　刚才那一刀是人杀，这一刀是地杀，这地杀的力量可要比人杀强好几倍。
　　面对这一刀，林阳依旧神色不变，同样是一巴掌拍了出去。
　　轰！
　　一掌拍出，发出雷鸣般的轰隆响声，空气嘶鸣。
　　“给我破了他这一掌！”
　　月野琉生大吼，把所有的力量都涌入了这一刀中。
　　月野琉生把地杀的力量发挥到了极致，誓要将林阳这一掌破掉。
　　两股力量快速轰撞在一起。
　　轰隆！
　　惊天雷暴一般的声音响起，炸的月野琉生耳膜嗡嗡作响。
　　这一击落下，无数樱花被炸碎，院子里烟尘四起。
　　当烟尘落尽后，林阳不动如山站在原地，连袖角都没有破碎一点。
　　月野琉生这一刀，林阳依旧是一掌破了。
　　林阳戏谑道：
　　“第一高手，你可还有什么招啊？”
　　“如果还有的话，那就拿出来吧，让我见识一下。”
　　月野琉生神色极其严肃了，没有任何的轻视和狂野。
　　月野琉生修炼霸刀，霸刀一共就只有三势，人杀、地杀他已经施展完了，现在就只剩下最后一招天杀。
　　天杀是霸刀中力量最强的一招，如果这一招还是不能把林阳拿下，那他就得悲催了。
　　月野琉生神色极其严肃，咬破舌尖喷了一口精血在唐刀上，低吼道：
　　“霸刀，天杀！”
　　月野琉生双手持刀，凶猛向林阳斩来。
　　这一刀斩来，比之前两道更强的气势喷涌而出。
　　见到那飞斩而来的刀光，林阳深情稍微有些凝重。
　　月野琉生这一刀真的很强，他也没办法随意就可以破掉。
　　林阳冷哼：
　　“不过如此！”
　　“看我如何破你！”
　　轰！
　　林阳化掌为拳，手握拳印，轰了出去。
　　“拳镇山河！”
　　轰！
　　拳光爆发，轰在了那一刀上。
　　噗！
　　月野琉生那一刀虽然很强，但终究承受不住林阳这一拳。
　　一拳落下，月野琉生的天杀破了！
　　月野琉生强，林阳更强！
　　“太强了！”
　　月野琉生惊呼，脸色巨变，再也没有丝毫狂傲。
　　事实证明，他不如林阳。
　　月野琉生没有任何犹豫，撒腿就向外面冲去。
　　在这一刻，他只想自己逃命，至于救人，那还是算了吧。
　　来的时候月野琉生有多么的嚣张，逃跑的时候他就有多么的狼狈。
　　林阳冷笑：
　　“跑过来杀我你还想逃跑，有这么便宜的事吗？”
　　“给我留下来吧！”

第180章 藏着一只大妖

林阳的速度是多么的快，身影一闪，瞬间就到了月野琉生的身后。
　　林阳冷笑：
　　“给我趴下吧！”
　　林阳挥掌，一巴掌向月野琉生的肩膀拍了下去。
　　他这一掌，只为留下月野琉生，并没有要打爆他的意思。
　　月野琉生这个樱花国第一高手对林阳价值还不错，可以留下来利用一下。
　　月野琉生感受到了危机，满脸惊恐，心中大声尖叫：
　　“血神，救我！”
　　就在林阳的手掌要落在月野琉生肩膀上时。
　　轰！
　　一股浓烈血光从月野琉生的后背冲起，那血光化为了一个血色拳头，迎上了林阳这一掌。
　　轰！
　　一声巨响，林阳身体晃了晃，向后倒退了半步。
　　月野琉生惨叫一声，大口咳血，快速向前冲去。
　　林阳被阻拦了一秒，月野琉生已经冲出了念流剑道，眨眼间消失的无影无踪。
　　林阳有些惊讶的望着逃走的月野琉生，再看看自己手掌上残留的力量，脸上露出了古怪之色。
　　刚才在那关键时刻，月野琉生体内爆发出了一股力量。
　　那股力量抵挡了林阳一击，让越野琉生逃跑了，这可以说是一个变故吧。
　　林阳掌心灵气涌动，很快有一粒芝麻粒大小的血光出现在林阳手中。
　　这粒血光乃是刚才那个家伙残留的力量，被林阳准确捕捉出来了。
　　林阳神念探查着这粒血光，惊讶道：
　　“这里面……有一股妖气！”
　　“月野琉生被妖附体了？”
　　林阳屈指轻弹，掌心的血光炸开了。
　　林阳轻笑道：
　　“这个月野琉生有点意思啊，身上居然藏着一只妖。”
　　“呵，隐藏的还挺深的嘛，连我都骗过了。”
　　“你……逃得掉么？”
　　林阳懒得去追月野琉生，那家伙逃不掉的，林阳要抓的人，要做的事，从来都没有失败过。
　　月野纯一郎被林阳封印了，他虽然不能开口说话，却是把刚才的战斗经过看得一清二楚。
　　他心中早就有预感，月野琉生不是林阳的对手，果然如此！
　　月野纯一郎心中对林阳充满了敬畏，林先生实在是太可怕了。
　　林阳打了个响指，月野纯一郎身上的封印解开了。
　　扑通！
　　月野纯一郎跪在林阳面前，大声道：
　　“林先生，我愿意劝降月野琉生，我愿意劝说让他臣服林先生。”
　　月野纯一郎害怕了，他虽然跟自家兄长关系并不好，但血浓于水啊，他担心林阳把月野琉生打死了。
　　臣服林阳还可以活命，死了就什么都没有。
　　林阳讥讽的望着月野纯一郎：
　　“你劝说？”
　　“你有那个能耐？”
　　月野纯一郎张张嘴，说不出话。
　　紧接着耷拉着脑袋，颓废了。
　　诚然，月野琉生不会听他的，他无法劝说月野琉生臣服林阳。
　　林阳笑呵呵道：
　　“你不用紧张，你既然臣服于我，我自然不会杀你。”
　　“接下来你老实回答我的问题，说说月野琉生的事。”
　　月野纯一郎老实交代：
　　“我和兄长从小是在华夏长大，我十三岁那年才从华夏回到樱花国。”
　　“月野琉生的师父外号叫霸刀，是纯正的华夏人，月野琉生的刀法就是霸刀传授的……”
　　“月野琉生通过自身实力拿到了樱花国第一高手的荣誉，他和他师父在樱花国创立了黑龙堂，他是黑龙堂副堂主，霸刀是堂主。”
　　“半年前，月野琉生的师父霸刀去世了，月野琉生成为了黑龙堂的堂主……”
　　月野琉生的师父霸刀，林阳认识，他正是华夏武者圈子里三仙之一的刀仙。
　　那家伙在华夏武者圈子里也算是个人物，想不到死在了樱花国。
　　听完了月野纯一郎的讲述，林阳问道：
　　“你知道在月野琉生身上藏着一只妖吗？”
　　“藏着一只妖？”
　　月野纯一郎提高了声音，一脸迷惑的望着林阳。

第181章 月野琉生，滚出来受死

见到月野纯一郎那迷惑的眼神，林阳知道了，这家伙什么都不知道。
　　既然他不知道，那就没有聊的必要了。
　　月野纯一郎倒是想问个明白，奈何林阳没有解释的意思，他只能作罢。
　　月野纯一郎小声问道：
　　“林先生，您会怎么对月野琉生啊？”
　　林阳似笑非笑道：
　　“你觉得呢？”
　　“我……”
　　月野纯一郎语塞，说不出话。
　　林阳神色恢复了冷漠，冷冽道：
　　“这些事用不着你来操心。”
　　“接下来你要做的，就是重整念流剑道，等候我的命令。”
　　林阳一边向外面走，一边说道：
　　“在我没有回来之前，你不可以跟月野琉生联系。”
　　“我的手段你已经见到了，不要想着逃跑，或者搞什么阴谋诡计，否则你会死的很惨！”
　　林阳刚出了院子。
　　轰！
　　院子里那棵巨大的樱花树轰然炸碎，化为了尘埃。
　　望着眼前这一幕，月野纯一郎张了张嘴。
　　许久，他颓废的叹息了一声，没得解！
　　面对林阳这个恶魔，只有臣服，所有的反抗都会被轰成灰烬。
　　月野纯一郎想到了林阳之前说的话，眼中有着喜悦的火焰在跳跃：
　　“彻底掌控樱花国的修行势力，真的可以吗？”
　　——
　　月野琉生逃回了黑龙堂。
　　他躲进了密室中，脸色惨白，大口喘息，汗如雨下。
　　他的心脏剧烈跳动，那个频率都快要从胸腔里跳出来了。
　　过了许久，他才慢慢平息。
　　他眼中充满了惊恐和不安，低沉道：
　　“这个林阳太恐怖了，我万万不是他的对手，他到底是什么人？”
　　另外一道声音凭空从月野琉生的身上响起：
　　“这个林阳是华夏的修行者，那是一条登天之道，独特的修炼体系，不同于武者、古武者，道无止境，前途不可限量。”
　　听到这声音，月野琉生脸上充满了喜悦，急切问道：
　　“血神，你能杀了他吗？”
　　这叫血神的声音沉默了，过了好一会才说道：
　　“天地末法，而我的伤还没有愈合，有可能不是他的对手。”
　　“什么？血神都不是林阳的对手？！”
　　月野琉生惊呼了起来，脸色巨变。
　　血神是他最大的秘密，也是最大的依仗。
　　在他眼中，血神一直都是无所不能的，结果……
　　月野琉生，这位樱花国第一高手真的慌了。
　　他很林阳的梁子已经结下了，他并不认为林阳会放过他。
　　月野琉生急忙问道：
　　“血神，那接下来我该怎么办？”
　　血神：“找个地方先躲起来吧，避一避风头。”
　　“如果你不愿意躲起来，那就去加入樱花国的隐世家族，他们或许能够护住你。”
　　月野琉生脸色难看，加入樱花国的隐世家族？
　　这一旦加入了，就出不来，跟卖了身没什么区别。
　　“不行，我不能加入他们！”
　　月野琉生否定了这个提议，他快速无声无息离开了黑龙堂，找了个没人知道的地方躲了起来。
　　月野琉生自语：
　　“这个地方连纯一郎都不知道，林阳绝对不可能找到这里来。”
　　“哼，林阳，等我变强了，我再去华夏灭了你！”
　　然而，月野琉生话音刚落。
　　轰！
　　外面传来一声巨响，大门直接被轰碎了。
　　紧接着一道冷冽的声音在外面响起：
　　“月野琉生，滚出来受死！”

第182章 血妖

听到那熟悉的声音，月野琉生吓的一个哆嗦，直接从椅子上摔了下来。
　　他脸上露出了惊恐，心中尖叫：
　　“林阳，是林阳来了！”
　　“我都藏到这里了，他是怎么找过来的？”
　　“血神，现在该怎么办？”
　　月野琉生慌极了，林阳那如魔神一般的身影让他胆寒，已经提不起战斗的信念。
　　血神感叹：
　　“他都找来了，还能怎么办，走一步看一步。”
　　这所谓的血神也很纳闷，藏的这么严实，林阳怎么用这么快的速度找过来的？
　　月野琉生紧握唐刀，死死的盯着前方，因为握刀的手太过用力，身体都颤抖了起来。
　　林阳走了过来，一脸戏谑的望着月野琉生。
　　可笑，以为藏起来他就找不到到么？
　　月野琉生紧握唐刀，朝林阳色厉内荏的大叫：
　　“林阳，你不要过来！”
　　“你要是过来，我就跟你拼命！”
　　林阳不屑的冷笑，一步步走了过来，四平八稳的躺在藤椅上，翘起了二郎腿。
　　月野琉生大声吼道：
　　“林阳，你想干什么？”
　　“你、你是怎么找过来的？”
　　对于林阳的出现，月野琉生真的很吃惊，想不明白。
　　林阳冷笑道：
　　“我没有同意，你哪怕是藏在天涯海角，我也可以把你找出来。”
　　月野琉生皱眉，他不相信林阳这话。
　　林阳扫了月野琉生一眼，淡淡道：
　　“血妖，出来吧，再藏着就没有意思了。”
　　一声叹息响起，从月野琉生身上冲出了一道血光。
　　血光落在地上，化为了一个身材干瘦的老头。
　　老头手中杵着一根拐杖，瘦骨嶙峋，模样有些可怕。
　　血妖双眼血红，他盯着林阳，沙哑着问道：
　　“林阳，你是根据我的气息找来的？”
　　“聪明！”
　　林阳笑着点头。
　　他又没有千里眼，自然不知道月野琉生藏在什么地方。
　　但是血妖之前对他出手了，他抓住了血妖的一缕气息，跟着那股气息找来的。
　　月野琉生颓废的低下了头，居然是血神连累了他，这也是他命该绝。
　　血妖盯着林阳，低沉的问道：
　　“林阳，你想干什么？”
　　“你已经赢了，得饶人处且饶人，给我个面子，就此停手如何？”
　　林阳顿时笑了，笑的很随意，笑的很轻视和不屑。
　　林阳望着血妖，嘲讽道：
　　“血妖，你不过是一头精魅，我凭什么给你面子？”
　　“看你身上血光冲天，已经喝了不少人血吧，我把你灭了，那也算是替天行道。”
　　面对林阳这毫不客气的话，血妖深吸了一口气，低沉道：
　　“林阳，你想跟我交手？”
　　“你可要考虑好了，你确定跟我交手你有胜算的把握？”
　　“趁我还没有杀机前，你走，我可以不为难你，否则，哼！”
　　林阳哈哈笑了起来，讥讽道：
　　“血妖，你不过是相当于第二境开了八脉的实力，你有什么能耐杀我？”
　　血妖猛地一跺拐杖，漫天血光从他身上爆发而出，他咆哮道：
　　“就凭我的境界比你高！”
　　“比我高有用吗？”
　　林阳冷笑，他现在开了五脉，血妖开八脉，的确比他高，这又怎么样了。
　　实力的强弱不一定非得看境界，林阳虽然境界不如血妖，但他有信心将那个家伙灭掉！
　　血妖愤怒了，咆哮道：
　　“林阳，我最后再给你一次机会，你走还是不走？”
　　“不走！”
　　林阳冷漠的吐出了两个字。

第183章 血妖大战

林阳和血妖没得谈了，那就只有一战。
　　血妖是从华夏跑来的，一直都附身在月野琉生的身上，月野琉生帮他恢复实力。
　　血妖是华夏精魅，污血通灵，进而修行，化为妖怪。
　　血妖对月野琉生道：
　　“我们联手，杀了他！”
　　月野琉生内心是拒绝的，林阳给他的恐惧实在是太大了，他不敢对林阳出手。
　　“你害怕了？”
　　血妖冷漠扫了月野琉生一眼，尖叫道：
　　“你不要忘了，你的实力是我提升的。”
　　“你若是不听我的话，我现在就杀了你！”
　　在这个威胁下，月野琉生苦着脸拔出了唐刀。
　　他已经知道他的命运，那就是炮灰。
　　没有了血妖在身上，他的气势没有之前那么强了，身上也没有血光冲天。
　　“上！”
　　血妖朝月野琉生吼道。
　　月野琉生咬牙，持刀向林阳冲去，大吼道：
　　“霸刀，地杀！”
　　林阳望着冲过来的月野琉生，撇撇嘴。
　　之前那天杀都没用，现在还用地杀，脑壳不好使么。
　　林阳随意一巴掌拍了出去。
　　嘭！
　　一声闷响，月野琉生直接倒飞出去了很远，躺在地上动弹不得。
　　林阳望着血妖冷笑道：
　　“血妖，烦人的臭虫已经被我打跑了，接下来该你上场了。”
　　“林阳，你休得在我面前放肆！”
　　血妖大吼，滔天血光从他身上弥漫而出，他咆哮道：
　　“当年老夫纵横天下的时候，你都没有出生。”
　　“你一个后辈，有什么资格在我面前叫嚣？”
　　“就凭我的拳头足够硬！”
　　林阳冷哼。
　　轰！
　　他猛地跺脚，冲天而起，快速向血妖冲去。
　　血妖尖叫：
　　“既然你执迷不悟，今天我就吃了你！”
　　“你的血液可要比普通人强多了，吃了你，我的修为肯定会大增！”
　　血妖身影一晃，瞬间一个变成了两个，四个、更多。
　　眨眼间的功夫，院子里到处都是血妖的身影，不知道哪个是真哪个是假。
　　漫天的血妖，每一个血妖都是一模一样，手持拐杖，气息都是一样的。
　　“林阳，受死！”
　　漫天血妖大吼，声浪滔天，同时向林阳轰杀了过来。
　　林阳神色很淡然，搞这么多有什么用，吓唬谁呢。
　　林阳没有去找哪一个是真哪一个是假，全都轰杀掉，不就得了嘛。
　　轰！
　　林阳的拳头轰在了血妖的拐杖上。
　　一声巨响，一头血妖当场炸开。
　　林阳身形闪烁，不停的出拳。
　　每一拳落下，必定会有血妖炸开。
　　血妖的数量多，林阳攻击速度更快。
　　也就十秒钟左右，院子里漫天血妖消失了，全被林阳打爆，只剩下最后一个。
　　林阳大笑：
　　“就你了，受死吧！”
　　“林阳，受死的是你！”
　　血妖咆哮，挥动拐杖猛地向林阳刺来。
　　在这一刻，这拐杖化为了一根血色长矛，血光缭绕，杀气吞天，狠狠刺向林阳眉心。
　　林阳若是被这一矛刺中，必定会毙命。
　　林阳大笑：
　　“区区血妖，还敢在我面前放肆，速速伏诛！”
　　“拳镇山河！”
　　轰！
　　林阳挥拳，迎向了血妖的长矛。

第184章 血妖献宝

这一矛，血妖用了全力。
　　这一拳，林阳同样是用了全力。
　　轰隆！
　　两者轰撞在一起，两股不同属性的力量迅速碰撞。
　　僵持了三秒。
　　咔嚓！
　　血妖长矛上出现了裂痕。
　　林阳大笑，收拳，再次挥拳。
　　轰！
　　又是一记硬碰，血妖长矛上的裂痕更多了。
　　“再来！”
　　林阳长啸，如那战神，不知疲倦。
　　血妖心中大吼：
　　“林阳这个疯子！”
　　林阳境界虽然不如他，但战力却是强的可怕。
　　每一拳落下，都会爆发出至阳的拳劲冲击。
　　他抵挡林阳这种至刚至阳的霸道攻击，难受至极。
　　面对如此疯狂轰杀的林阳，他也没法闪避，只能是硬拼。
　　林阳挥第四拳的时候。
　　轰！
　　血妖的长矛瞬间炸了，化为了碎片。
　　强大无匹的拳劲继续向前轰杀，血妖悲呼，身体被打飞了。
　　血妖从地上爬起来，一脸忌惮的望着林阳，尖叫道：
　　“林阳，你这是什么拳？”
　　“五象拳！”
　　林阳傲然回答。
　　五象拳，取太古龙象之意，至刚至阳，威猛霸道，专破一切不服气！
　　刚才的交手已经让血妖受伤了，他目光是闪烁，低沉道：
　　“林阳，我们之间并没有仇怨，我们做个交易如何？”
　　林阳一脸讥讽：
　　“我凭什么要跟你做交易？”
　　“你有什么值得我做交易的地方？”
　　血妖激动地大声道：
　　“我有一件宝物，可以让你提升修为。”
　　林阳眼中顿时露出了一缕异色，可以提升修为的宝物，那倒是好东西。
　　“真的？”
　　林阳露出了一丝兴趣。
　　血妖捕捉到了林阳的这种情绪，急忙大声道：
　　“当然是真的，我不会骗你。”
　　“我的那件宝物至少可以让你连破三脉，有了那宝物，奇经八脉全开都不是问题。”
　　林阳真的来了兴趣，让他把剩下的三脉全开，这可真是好东西。
　　林阳收敛了杀机，笑眯眯道：
　　“说说吧，是什么宝物？”
　　“宝物在哪里？”
　　血妖脸上露出了不舍，但还是做出了决定，在他掌心有一颗血球浮现。
　　那颗血球就只有乒乓球大小，血光璀璨，很是神异，有一股力量在血球中波动。
　　看到血妖手中的血球，林阳眼中露出了异色。
　　在那颗血球中的确是蕴含了不俗的力量，若是将其炼化，的确是可以帮助他破脉。
　　林阳眼神火热了起来，宝物，那必须是他的。
　　血妖握着血球，大声道：
　　“林阳，这滴精血是从辛苦收集到的，它是从一位大人物身上滴落，我一直舍不得服用。”
　　“如果我们就此罢手，你不再找我麻烦，我可以把它送给你。”
　　林阳笑眯眯的点头：
　　“成，我答应你了。”
　　“把东西给我吧！”
　　见林阳答应的如此爽快，血妖有些狐疑了，握紧了精血，质疑道：
　　“你这么轻易就答应了？”
　　林阳哼了一声：
　　“有问题吗？”
　　“你不是希望我答应你吗？”
　　“你如果不想要我答应，那我们就继续战斗吧！”
　　说话间，一股战意从林阳身上爆发而出。
　　血妖深吸一口气，低沉道：
　　“林阳，你说话是否算数？”
　　林阳点头，傲然道 ：
　　“男子汉大丈夫，说话一言九鼎！”
　　血妖咬牙，迟疑了两秒，大声道：
　　“好，我就相信你一次！”
　　说着，他抬手将精血丢给了林阳。
　　林阳探手将精血握在手中，感受到精血中的力量，眉开眼笑。
　　这可真是意外之财，有了这滴精血，他的境界可以突破了，这种感觉好爽。
　　血妖恋恋不舍的望着那滴精血，好心痛，那可是他唯一的宝物。
　　最终他收回了目光，转身向外走去。
　　精血虽然重要，但自身性命才是最重要的。
　　就在血妖要离开院子时，一道声音从后面响起：
　　“慢着！”

第185章 我恨啊

血妖的身体猛地一僵，回头，脸上充满了怒火：
　　“林阳，你想反悔？”
　　“不可以吗？”
　　林阳淡淡道。
　　血妖愤怒了，身上血光大盛，眼中都快有火焰喷出来。
　　他交出精血，林阳却是反悔了，那他的精血岂不是白白的送出去了吗？
　　血妖都快气爆了，怒声尖叫：
　　“林阳，还我精血！”
　　林阳笑呵呵道：
　　“东西都在我手中了，你觉得我会给你吗？”
　　“想要，那你就来抢啊！”
　　血妖尖叫：
　　“林阳，你不讲信用！”
　　林阳笑了笑：
　　“你让我跟一只血妖讲信用，你不觉得可笑吗？”
　　“你不是经常这么做吗？”
　　从一开始，林阳就没有准备放过血妖。
　　身为一个修行之人，必要的正义感还是有的。
　　这血妖不知道吸食了多少活人的血，身上血债累累。
　　这样的邪门之物，没遇到那不管，遇到了，林阳没有放他离开的理由。
　　血妖快气炸了，没错，对他来说，信用就是狗屁。
　　翻脸不认人，那是他的强项。
　　因为林阳的战力太强了，他不得已低头，所以才会做出这么一件愚蠢的事。
　　现在好了，从来都只有他坑别人，现在被人坑了一把。
　　血妖目光闪烁，并没有立马对林阳出手。
　　精血被林阳诈走了的确是让他愤怒，但是愤怒不能当饭吃，自身性命还是最重要的。
　　血妖没再怒吼，极其怨恨看了林阳一眼，快速向前冲去。
　　他要逃走，精血不要了。
　　林阳嘿笑：
　　“走？”
　　“不把性命留下来，你哪里都去不了！”
　　林阳长啸，瞬间追了上去，一拳轰出。
　　“拳镇山河！”
　　轰！
　　庞大的拳力爆发，狠狠轰向血妖的后背。
　　这股力量，足以将血妖的身体撕碎。
　　血妖悲愤怒吼，没法继续逃命，只能被迫停下来迎战。
　　他的兵器被林阳打碎了，只能是握拳轰杀。
　　轰！
　　两人轰击在了一起，响声如雷。
　　血妖闷哼，不敌林阳那股霸道之力，向后倒退了好几丈远。
　　林阳气势如虹，大笑道：
　　“血妖，再来！”
　　林阳跺脚，用最强的状态冲了上去。
　　第二境开五脉的实力林阳全都拿了出来，全力爆发，拳拳到肉的轰击。
　　血妖同样是在拼命，全力爆发。
　　小院轰隆声连绵不绝，两人从院子里打到外面，又从外面打回了院子里。
　　杀的十分激烈，血妖的境界在那里，是林阳目前为止遇到的最强对手。
　　战斗持续了十分钟，血妖终究不敌。
　　嘭！
　　林阳一拳落下，血妖身体炸开了一个洞，大量血液喷射。
　　林阳迅速上前，再次一拳轰出。
　　噗！
　　一拳落下，血妖身体断成了两截。
　　这个家伙是血妖，异于常人，即便是身体断成了两截，依旧可以活命。
　　林阳眼神冷漠，一脚下去，踩爆了血妖的下半截身体。
　　林阳望着血妖最后仅剩下的脑袋，冷漠道：
　　“上路吧，你就不该来到这个世界上！”
　　林阳握拳，全力轰了下去。
　　“我恨啊！”
　　血妖发出了最后一声尖叫，很快他就被林阳的拳光给淹没了，声音戛然而止！

第186章 臣服，或者死

林阳脸上恢复了笑容，望着那滴精血，真香！
　　林阳自语：
　　“希望真的如血妖所说，你能助我开奇经八脉。”
　　林阳小心翼翼将精血收了起来，背负双手，望着一个方向，冷漠道：
　　“还不滚出来，难道想让我去请你吗？”
　　林阳话音落下，一道人影颤巍巍的走了过来，那人正是月野琉生。
　　林阳刚才那一击，并没有灭了他，只是将他打伤了。
　　月野琉生亲眼目睹了林阳大战血妖的画面，心中的震撼无法用言语来描述。
　　太强，太震撼了，那才是林阳的全部实力！
　　如此敌人，他哪里还敢叫板。
　　他没有了血妖帮助，实力大幅度减弱。
　　林阳冷漠扫了他一眼，呵斥道：
　　“跪下！”
　　月野琉生身体一晃，扑通一声跪在了地上，低下了头颅。
　　林阳神色冷峻，呵斥道：
　　“你想生，还是死？”
　　月野琉生猛地抬头，绝望的双眼中露出了希望。
　　听林阳这意思，他还有活命的希望？
　　月野琉生没有犹豫，猛地点头道：
　　“林先生，我想活命！”
　　“林先生，只要您让我活着，我什么都愿意做。”
　　林阳没再看他一眼，转身离去。
　　一边走一边说：
　　“你想活命，那就来念流剑道找我！”
　　话音说完，林阳的身影已经消失了。
　　过了一会月野琉生才从地上爬起来，见到已经离开了的林阳，目光闪烁。
　　林阳走了，是不是可以趁机溜走？
　　这个念头刚起，月野琉生就急忙灭掉了。
　　林阳太恐怖了，即便他现在偷偷溜走，也很有可能被林阳找回来。
　　林阳现在给他机会，若是逃走了，那他彻底没有机会了。
　　月野琉生抛除了那些想法，乖乖的向念流剑道赶去。
　　——
　　念流剑道，林阳坐在主位上。
　　月野纯一郎站在一旁，月野琉生跪在地上。
　　直到这个时候，月野琉生才知道月野纯一郎不仅没死，反而还臣服林阳了。
　　月野琉生大声道：
　　“林先生，我也愿意臣服，请林先生给我一个机会。”
　　“只要林先生给我机会，我一定会给林先生卖命，唯林先生马首是瞻！”
　　林阳冷眼望着月野琉生，漠然道：
　　“既然你愿意臣服于我，那我就给你一个机会。”
　　“记住了，这是你唯一的机会，胆敢有异心，杀！”
　　月野琉生猛地磕头，大声道：
　　“林先生请放心，我绝不会有异心，否则我天打五雷轰，不得好死。”
　　林阳冷笑，他怎么会相信这些所谓的誓言。
　　林阳翻手，在他掌心出现了两粒药丸，淡淡道：
　　“这里有两颗毒药，你们若是真心臣服于我，那就吃下去！”
　　月野纯一郎和月野琉生没有犹豫，抢着把药丸塞进了嘴中。
　　林阳嘴角露出了一抹笑意，看来这两人是真心臣服。
　　那两颗药丸是龙王毒，只要他们敢有异心，他一个念头，他们就会化为脓水。
　　收了两个实力还不错的手下，林阳心情还不错。
　　这两个手下，可是他在樱花国埋下的重要棋子。
　　林阳淡淡道：
　　“从现在开始，你们俩就是我在樱花国的代言人！”
　　“我现在对你们下达第一个命令，彻底掌控樱花国的修行势力，把樱花国握在手中。”
　　“你们，是否能够做到？”
