第1章 穿越？（魔法，异能等超自然力量都可以归属为神秘侧。）
第1章 穿越？（魔法，异能等超自然力量都可以归属为神秘侧。）【PS：今日任务：和异性讲话（0/1）吃饱饭（5/3）】
随着钥匙拧动锁芯的声音响起，房门逐渐打开。
一个男人晃晃悠悠的从门外走进去，也懒得洗漱，回到屋就倒在床上睡去了。
也许是因为喝了点酒的原因吧，迷迷糊糊中他脑子里不时有乱七八糟的记忆片段闪过。
画面模糊像是打了一层厚厚的马赛克一样，让人感觉莫名其妙。
可是渐渐的，画面逐渐清晰，而他的视野也在不断拉高，拉高。
最终像是变成了另外一个人，以上帝视角看着自己从小到大所经历的一切。
从呱呱坠地的婴儿开始，画面不断浮现而婴儿的年纪也在不断长大。
其中有些事情他自己都忘了，而今天晚上却清清楚楚的浮现在脑海里。
这让他有些害怕，因为听说只有人死的时候，往日的记忆才会不断的浮现于眼前。
“应该，不至于吧，自己只不过因为公司聚会喝了几瓶啤酒而已，怎么可能会死啊，难不成是假酒？不至于吧，不会吧！”
脑子里忽然闪过这个念头，而眼前的画面也最终定格在他走进房门，然后躺倒在床上的那一刻。
视线开始继续拉升，距离不断变远，黑暗慢慢的从视野边缘逐步向内扩散。
眼前的画面也在逐渐变小，最终变成一个渺小的光点消失在这无边的黑暗里。
而他却感觉自己的意识还在不断拉高，那个光点消失的刹那，自己的意识像是脱离了某种束缚。
开始不断加速攀升，越来越快，越来越快，也不知道过了多久，毕竟这漆黑的世界里似乎都没有时间的概念。
就在他意识彻底消失的刹那，他突然发现自己的上方，有一圈圈乳白色的光晕洒落。
这让他精神一震，难道是自己要醒了？
他想往上面看看那是什么，却发现根本无法转动自己的眼睛，也无法扭动自己的脑袋。
只能靠下方所能看到的环境变化，来确认自己好像离那束光的源头越来越近。
因为自从看到那一圈圈光晕开始，四周原本无边无际的黑暗开始逐渐褪去，直到光明重新占据视野。
随着“噗”的一声传来，他感觉自己像是扎进了一片光之海洋里。
四周都是乳白色的光晕，照在身上就像是冬日里的暖阳，那般温暖又柔和。
想象中的醒来并没有发生，相反的他的意识正在飞快的开始消散，最终沉寂于这片海洋。
再次醒来后，他睁开眼，看着面前那一群金发碧眼的人，他有些懵。
这咋回事啊？难不成我还在梦里？周围的人像是在打量他，嘴里还叽里咕噜的不知道在说些什么。
随后他就感觉自己屁股一痛，不由自主的开始哇哇大哭。
这让他更懵了，感受着身边那些人不断在自己身上摆弄着，他才逐渐意识到，自己这是穿越了？
不会吧，不会吧！自己只不过是喝了几瓶啤酒而已，怎么就穿越了？
难不成真是假酒？也不至于吧，喝几瓶假啤酒就能喝死人？
对于自己穿越这件事，他倒是并不在意，毕竟作为21世纪的新青年，他什么样的穿越剧没看过？
只是对于自己的穿越方式，他有些耿耿于怀，这算啥？
喝假酒喝死了？这多多少少像是带了点什么大病，也太low了吧，一点都没有逼格，给其他穿越者同行丢脸了。
忽然他好像想起了什么，瞳孔猛的瞪大，原本控制不住的哭声也在此刻戛然而止。
他想起来了，他这次走的突然，他的浏！览！器！记！录！还！没！删！
没了，没了，自己的清白没了。
原本戛然而止的哭声再次响起，比之前哭的更加大声，也更为凄惨了。
……
许久之后，他才从那种极度的羞耻之中回过神来，缓缓打量四周。
这一看就发现周围的人好像穿的都是18，19世纪时期风格的服装，他不禁想到，难不成自己是穿到前几个世纪了？
随后他又看见了几个打扮的像是神父模样的人，表情肃穆不知道在那嘀嘀咕咕些什么，这让他突然有些兴奋起来了。
难不成自己穿越到神秘侧的世界了？
【只不过可惜了！直到很多年过去，他也没有发现丝毫神秘侧的影子。】
这个世界好像就是一个普通的不能在普通的世界，这让他有些失落。
毕竟如果没有神秘侧的话，这个世界对他来说就实在太落后了。
目前最先进的发明还只是蒸汽机，最流行的娱乐活动也就歌剧，跳舞，和赛马，这让他无比想念21世纪的手机，电脑，WiFi。
他忽然就有些明白了这一世的老爹为什么那么热衷于造人了。
他都有十二个兄弟姐妹了，现在据说又有两个情妇怀孕，加上那两个就是十四个。
不过唯一值得庆幸的是，自己这次的家庭条件相当不错，真是凭“亿”近人，多才多“亿”。
父亲是【神圣克里斯帝国】的公爵，有着自己的封国，所以自己一出生就是人上人，什么996，997的马上给爷死。
而他也不需要担心自己的兄弟姐妹会抢夺自己的家产什么的。
因为按照这个世界的律法，他们是私生子，是没有继承权的。
而自己才是嫡出，正儿八经的公爵夫人之子，是公国继承人。
这黄金王座就像是焊在自己屁股上一样，谁也抢不走。
这么一想好像也不对，自己好像有个同父同母的亲姐姐来着？
不过无所谓了，就这个臭妹妹也想争过我？简直天方夜谭。
吃了穿越者的红利，他七个月的时候就能流利的说一口克里斯帝国通用语。
三岁时在算数上的天赋，让公国顶尖数学家们惊为天人。
五岁时，就能在公国会议上提出有用的建议。
而那时候自己的那个姐姐呢，呸，臭妹妹呢，当时怕不是还在花园里玩泥巴呢。
如今他天才之名传遍整个公国，连帝国那边听说过他天才之名的人都大有人在。
这继承人的位置是直接焊死了的好吧，稳得一批，从未有过如此美妙的开局。

主角家是诺斯公国
………………（分割线）
这一块大陆面积很大，有五亿平方公里。是地球陆地总面积的几倍，不太会画地图。
帝国＞王国＞公国。
另外根据审核要求，主角年龄改成年了，这也是为什么会有封印的原因。
别骂我了，这是番茄规则。
【胎穿，无面具雷，多女主，无绿，女主有贵族夫人，如果不喜欢漂亮贵妇的话emm】

第2章 似乎并不平凡的世界
第2章 似乎并不平凡的世界对于自己能做到如此出色他也有些惊讶的，虽说小小的躯体里面有一个成年人的灵魂。
所以在数学上装天才糊弄一下古代人他也能理解，毕竟他又不是九年制义务教育的漏网之鱼。
但其它方面也能这么厉害，就让他觉得不可思议了。
因为他发现如今的他记忆力好的一批，说过目不忘有些夸张了，但看一遍就能记住个七七八八却没跑了。
这让他有些嘀咕的：“莫非是穿越者的金手指？”
不想那些有的没的了，今天的他有了一个重大的发现。
他发现神秘侧的线索了，准确来说是古代神秘侧的线索。
今天他在看《克罗地亚大陆通史》的时候，发现上面记载了一段文字，意思大概是：
“自精灵族举族离开克罗地亚大陆后，诸国混战开始，这一场战争持续了三百余年，直接宣告了第二纪元的落幕，第三纪元逐渐登上舞台。”
克罗地亚大陆正是他现在所生活的这片陆地的名字。
而精灵族，据他前世记忆来看，这个种族压根就是和神秘侧绑在一起的，怎么看都不像是正常人种。
《克罗地亚大陆通史》这种历史书，应该不至于会虚构一个种族出来。
不过可惜的是，第二，第三纪元的时间实在太过久远了，有记载第二，第三纪元所发生事件的书少之又少。
须知一个纪元就是一万年，如今已经第五纪元了。
而精灵族离开的时间已经是两三万年前了，这样长的时间跨度能有只言片语的记载就已经很不错了。
不过让他非常疑惑的是，按照纪元来算的话，这个世界的人类已经发展了五万年了，可比原先的地球文明要长的多的多的多。
可为什么如今最先进的发明还只是蒸汽机啊。
这让他百思不得其解，这要是换地球，五万年时间怕不是直接冲出银河系了？
哎！难搞！不过好在终于发现了一点线索，这个世界是有神秘侧的，准确说是曾经有过神秘侧。
这个发现让他有些兴奋，毕竟只是当一个混吃等死的公爵有什么意思，这个世界无聊的很。
要是按照这五万年才弄出蒸汽机的进度来看，这要是等他们鼓捣出手机，网络这一天，怕不是他的坟头都找不到了。
因为有了发现，所以他今天心情还是挺不错的。
手臂夹着书，一边哼着不知名的调子，一边迈着六亲不认的步伐走着。
一边走一边想着乱七八糟的事情，想到入神时，突然耳边传来一声呼唤打断了他的思绪。
“小厄洛斯！你有看到你的姐姐吗？”
厄洛斯正是他这一世的名字，全名则是厄洛斯.伦卡.诺斯。
厄洛斯转头看去，却见眼前那人有着一头白金色长发披撒肩头。
身穿着一袭白色蓬松长裙，面容精致俏丽，眼神如含水般温柔。
正是这一世她的妈妈艾丝黛儿.尤里卡.诺斯。
至于她说的姐姐自然就是温蒂尼.伦卡.诺斯，按照这个世界的律法来算，他也就这么一个姐姐。
至于其余那些同父异母的兄弟姐妹，毕竟只是私生子，艾丝黛儿虽不会苛待，但也不会多么亲近就是了。
厄洛斯摇了摇头：“我之前一直在房间内看书，现在正要去藏书馆找书，臭，咳咳！姐姐今天没有来找我，我也不知道她在哪。”
差点就把臭妹妹喊出来了，还好自己反应快及时圆回去了。
艾丝黛儿倒是没有听出什么不对，她看了眼夹在厄洛斯臂膀内的书籍，弯下腰来在厄洛斯额头上亲了一口夸赞道：
“我的小厄洛斯真乖，不像你姐姐一样，博罗卡先生刚刚和我说温蒂尼今天又没有去上课，也不知道跑哪去了。”
感受着那哄小孩一样的话语，厄洛斯感觉稍微有那么一点点尴尬，不过，这感觉真的挺棒的。
当即他开口道：“姐姐她年纪还小，不喜欢学习很正常的，等她到了我这个年纪了，肯定就不会这样了。”
艾丝黛儿表情古怪的看着面前的幼子，这话说的怎么这么奇怪呢。
姐姐她年纪还小，等她到你这个年纪，你姐姐可比你大两岁好吧，看着小大人似的厄洛斯，她有些哭笑不得。
直起身来摸了摸厄洛斯的头，她得继续去找温蒂尼了，老是逃课可不像是一个淑女应该做的事情。
看着那道修长美丽的背影逐渐远去，厄洛斯实在是有些不理解。
明明艾丝黛儿无论从哪个角度来看都可以称的上倾国倾城了，可就是这么一个倾国倾城的夫人摆在家里，自己老爹却还总是喜欢出去沾花惹草。
真搞不懂！哎！
他叹了口气，继续晃晃悠悠的迈着六亲不认的步伐朝着藏书馆而去，可没走多远他就被花坛里跳出的黑影扑倒了。
厄洛斯看着骑在自己腰上的温蒂尼，看着她身上不少地方粘上的叶子，心里顿时就有数了。
怪不得艾丝黛儿找不到她人，原来是藏在路边的花坛里面。
温蒂尼恶狠狠的盯着被自己扑倒的弟弟，语气超凶（真的超凶）：
“说，昨天是不是你告诉妈妈，说我弄坏了她精心修剪好的插花，害得我被罚站了一个小时。”
厄洛斯看着骑在自己身上的温蒂尼，表情虽说是恶狠狠的，但可能是因为完美继承了母亲那优秀的颜值。
所以哪怕是恶狠狠的，但在他看来依旧好可爱，想rua一口，语气虽然超凶，但也掩盖不了音色里的软萌。
这么可爱的金发萝莉，更别说还是自己的姐姐，谁能忍住不欺负一下呢。
所以他理直气壮的说道：“没错，就是我说的，难道那不是你摔碎的吗？”
温蒂尼看着被自己压在身下，却知错不改反而态度还很嚣张的弟弟，愈发觉得愤怒，于是咆哮道：
“果然是你，你看我怎么收拾你。”
说着她就从自己的衣兜里掏出了一瓶墨水，显然她是想用这瓶墨水在厄洛斯脸上画些什么。
可还没等她动手，就听见厄洛斯说：
“你要是画了，我就告诉妈妈，上次她那件找不到的项链是你弄丢的。”
“要知道那可是外祖母送的，找不到后，妈妈可是伤心了好长一段时间。”
温蒂尼表情一窒，手里的墨水突然它就不香了。
可看着身下依旧趾高气扬的厄洛斯，真的好气啊，好气啊，感觉肺都要气炸了。
随手就把墨水瓶一丢双手按在厄洛斯的肩膀上用力摇晃，口中咬牙切齿的念道：
“你这该死的告状鬼，啊啊啊啊啊！！！”
虽说在被不停的摇晃，但厄洛斯目前的心情还是挺不错的。
就喜欢看你这种想要报复我，却拿我无可奈何的样子。

第3章 安静的藏书馆
第3章 安静的藏书馆远处听到动静的艾丝黛儿匆匆赶来，一过来就看见自己找了半天的女儿正骑在厄洛斯身上，死命的摇晃着厄洛斯的头。
当即怒火中烧，原本温柔的脸颊此刻已是挂满冰霜。
“温蒂尼！你给我起来！你怎么可以欺负你弟弟！”
温蒂尼听到自己妈妈的声音后，脸上的愤怒顿时消失的一干二净，取而代之的是害怕和惊恐，猛的起身就想要跑。
“温蒂尼你给我站住！”远处的艾丝黛儿看见自己女儿想跑，当即开口怒斥。
温蒂尼顿时就停在原地，耷拉着脑袋，就像一只斗败的小母鸡，艾丝黛儿脚步匆匆的赶了过来。
看着面前这性子也不知道像谁的女儿，真是气不打一处来，语气严厉的说道：
“你今天为什么不去学习？”
温蒂尼低垂着头语气嗫喏：“博罗卡先生讲的课好无聊。”
声音越说越小，到最后已经是几不可闻了。
“无聊你就逃课？你看看你弟弟明明比你还小两岁，他已经把礼仪课都学完了，他怎么不觉得无聊？你还是姐姐，应该是你要为弟弟做榜样才对。”
艾丝黛儿看着面前的女儿心中满是恨铁不成钢。
听见妈妈在夸弟弟，温蒂尼朝厄洛斯那看了一眼，就看到厄洛斯正对着自己挤眉弄眼，一副幸灾乐祸的样子。
顿时大怒，就要扑上去报仇，却听见艾丝黛儿呵斥：
“温蒂尼，你还想动手不成？你这样晃你弟弟，他万一受伤了怎么办？”
温蒂尼顿时就不敢再动了，缩回了手，继续低垂着脑袋。
艾丝黛儿这才转过头来看着厄洛斯语气关切：“没事吧！没有伤到哪吧？”
厄洛斯摇了摇头：“没事的，妈妈！姐姐刚刚只是在和我玩。”
看着面前这乖巧懂事的儿子，又看看身旁那没人看管就无法无天的女儿，顿时气不打一处来：
“你看看你弟弟，你在看看你？”
温蒂尼扭过头去假装没听到这句话，只是口中嘀咕着一句：
“告状鬼，看我以后怎么收拾你。”
很快，温蒂尼就被艾丝黛儿提着后衣领给提走了，这让旁边看着的厄洛斯很是吃惊。
毕竟虽说温蒂尼不胖，但已经初显窈窕的身材也绝对说不上轻的。
就这样被艾丝黛儿那纤细的手臂一只手轻松给提走了？这让他有些难以置信。
虽说不断有事情打岔，但他还是没有忘记自己此行的目的。
就这样怀着百思不得其解的心情继续向着藏书馆走去。
希望今天能有更多的发现吧，神秘侧诶，诶嘿嘿嘿。
……
有一说一，这还是他头一次来到自家的藏书馆。
所以在看到面前这个庞大的建筑时，他不禁再次为自家的财力感到吃惊。
他难以想象在这各方面技术都落后的旧社会，当地人是怎么建造出这么一座庞大且精美的建筑的。
“不过嘛，嘿嘿！这以后都是额滴，都是额滴”
当下他不再多想，伸出双手就想要用力把这厚重的大门给推开，却发现推开这门倒是意外的轻松。
只不过让他有些奇怪的是，听说藏书馆是有人值守的，但自己进来却没看到柜台有人，视野范围内也是一个人都没有。
原本他还想询问一下历史类的书籍摆放的位置呢，现在看样子这个想法落空了。
得！只能自己慢慢找了。
他迈着小短腿一个一个书架的看过去，看着面前一排排的书籍从下往上看《如何吸引贵妇的注意》《如何与贵妇相处》《如何把握贵妇的心》……
这，这，这些都是什么鬼东西？离大谱了啊！
转了一大圈都没有发现历史类的书籍，乱七八糟的书籍倒是发现了一大堆。
让他有些意外的是，藏书馆里居然收藏了不少小说。
不过可惜的是，大部分写的都是骑士传记之类的。
他抽出了几本随意翻看了一下，发现大部分都是什么骑士拯救了公主，但最后公主却嫁给了王子，不过就算这样骑士也不离不弃的守护着公主。
这是什么品种的沸羊羊？看着就来气，顺手就将那本书塞了回去，再看下去他怕他那02年的脑血栓都快压制不住了。
不过在看到那本《海盗王萨利的宝藏》这本书时，却让他有些意外之喜。
书的开篇居然有克罗地亚大陆周边海域的介绍，这是他以前不曾知道的。
毕竟他家的领地深处内陆，距离大海十万八千里去了，所以也没谁和他讲关于大海的事情，一是没必要，二是因为他年纪还小。
自家领地附近的地理都还没学完呢，就想着十万八千里外的海域，这不是好高骛远么。
因此他对于这个世界的大海所知甚少，基本说得上是一片空白。
在看完书中对于周边海域的介绍后，让他精神一振。
因为书中所介绍的所有海域，往外航行五百公里最终都会和同一片海域相连——迷雾海。
而书中对于迷雾海的介绍则是，常年被迷雾所笼罩。
只要是进入迷雾海范围内的生命都会迷失在这片海洋里，能活着回来的百不存一。
万年来无数能人异士想要征服那片海域，但都以失败告终，因此那片海域也被称为神弃之海。
厄洛斯有些吃惊，毕竟按照书里所说记载的，岂不是说克罗地亚大陆所有的人类，仅拥有海岸线往外五百公里的海域？
这属实有点不可思议，海上有雾这很正常，但常年不散就很不正常了好吧。
更别说起雾的范围，一直保持在海岸线以外五百公里处。
这压根就不像是大自然所能拥有的力量，难道这就是这个世界的神秘事件么？真是不可思议。
这个发现让他愈发兴奋，果然这个世界是有神秘侧的，而且距离人类如此之近。
虽然有了发现，但他也没脑子一热就跑去迷雾海试试。
没看到书上说进入迷雾海范围内，能够活着回来的百不存一么，世界很大，活着他不香吗？
看完前言的地域介绍，厄洛斯对剩下的内容就没多大兴趣了，把书塞回原处就开始继续寻找其它有关的书籍。
这次他寻找的范围扩大了一些，那些关于描述迷雾海的书籍也变成了他的目标。
就这样一排一排的书架看过去，但这个进度属实有点太慢了，原本还可以叫在藏书馆值守的仆人一起寻找。
但今天不知道什么情况，原本应该值守的人现在一个也没看到，偌大的藏书馆就只剩下自己一个人。

第4章 雾海纪元
第4章 雾海纪元就在这时，他隐约听见了说话声，声音很小应该距离隔的还很远。
“难不成是藏书馆值守的人？”
当下不再犹豫，径直朝着声音来源处走去。
随着距离越来越近然后他就看到了前方站着两道人影。
那一头熟悉的灿金色短发，那让人印象深刻的宽厚背影，啊这……这不是自己老爹么，他面前的是谁来着？
厄洛斯瞥了一眼，又瞥了一眼，再瞥了一眼，有点眼熟……
那个女人因为是面对着厄洛斯的方向，所以厄洛斯刚从书架那边走出来就被她发现了。
她愣了一下，然后用手推了推面前的男人。
也就是厄洛斯的父亲伦卡.奥里奇.诺斯公爵大人。
她推着面前的公爵大人，小声说道：“有人来了，有人来了！”
而在听到这些话后，我们的公爵大人表情丝毫不在意，口中还无所谓的说道：
“放心吧！我今早就让这里所有的仆人都离开了，今天内禁止靠近这座藏书馆附近，现在哪有什么人。”
话是这么说，但他还是回过头往身后看了一眼。
然后就看见自己的天才儿子，家族的骄傲，公国的明日之星正站在那，表情有些疑惑。
伦卡公爵愣了一下，当即露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，朝着厄洛斯点了点头。
然后他就抓着女人的手，灰溜溜的走了。
怪不得自己进藏书馆这么久都没看到一个人，原来都被自己那老爹赶走了啊。
这老爹真是一点儿也不懂事，藏书馆是玩的地方吗？害得他还要自己找书。
好在附近的这个区域摆放的书籍，刚好是他此次来藏书馆的目标。
那一排排书架上摆放的赫然就是历史类文献记载，这个发现不禁让他面色有些古怪，他们俩怕不是准备在这亵渎历史吧？真会玩！
晃了晃头，清除了脑海里那杂七杂八的思绪，抬头往书架看去，想要找到记载着前几个纪元事件的书籍。
找着找着他发现了一个规律，书架的位置摆放越靠近外侧，其上摆放的书籍距离目前所处的时代就越近。
当下他不再犹豫径直朝着这方区域最里侧走去。
走到目的地只是一眼，他就看到了自己想要找的那本书《雾海纪年》。
看名字就知道这应该是和迷雾海有关的书籍了。
当即不再犹豫三下五除二的爬上了书架，把那本厚厚的《雾海纪年》拿了下来。
至于踩脏的书架和其它书本，啧！别说只是踩脏了，就算他爬上书架在上面倒立拉屎都不会有人说什么，难道谁还敢骂他不成？
书籍应该是经常有人擦拭的原因，古朴的封皮上一丝灰尘都没有，这不禁让他暗暗咋舌。
这藏书馆藏书何其多，怕不是有数百万册了吧。
每一本都擦拭的干干净净，这得需要多少的人力物力。
对此他只能说封建社会当真恐怖如斯，还好他现在是施暴者。
翻开那黑灰色古朴的封皮，暗黄色的纸张上密密麻麻的写着一段段文字。
兴许是书籍的时间太过久远了，书写在纸张上的墨痕已经变得黯淡无光。
而在看到书中所记载的内容的第一眼，他就知道自己找对了。
这本书讲的正好是之前他看到的精灵族那件事，只不过更为详细。
自精灵族举族离开克罗亚地大陆后，当时大陆上最强大的两个帝国的积怨再也无法压抑，当即就爆发了战争。
这一场战争把整个大陆都拖下了水，到处都是硝烟弥漫，到处都在死人。
战死的尸体无人焚烧，干脆就都丢了进大江想要依靠江水把那些尸体冲入大海喂鱼。
可战死的人实在太多了，难以计数，尸体流出的血液把整条大江都染红了。
红色的江水顺流而下冲入大海，在大海里掀起一波波红色浪潮。
战争不断持续，那一波波红色的浪潮也在不断向深海渗入。
就在这场战争持续了三百年后的大海上，不知怎的就升起了一片片迷雾。
起初还不怎么引人注意，但这片迷雾扩散的很快。
不到一年整个大海都被迷雾所笼罩，所有进入迷雾范围的人类尽皆失踪，生不见人，死不见尸。
而更让人恐惧的是，这片迷雾还在不断朝着陆地扩散，所有沿海地区的城镇都在一夜之间失去联系。
所有人都是人心惶惶，谁也不知道这片迷雾怎么出现的，谁也不知道这片迷雾会不会停止蔓延。
一时间灭世预言层出不穷，战争被按下了暂停键。
所有人都在惶恐，都在不安，生怕第二天一早醒来，迷雾就蔓延至眼前。
可就在所有人惶惶不可终日的时候，迷雾突然就退去了。
就像它莫名其妙的出现一样，莫名其妙的退去。
最终止步于海岸线外五百公里，从那时起，人类对于这个世界的探索被迫止步于那五百公里。
而那些曾经被迷雾所笼罩过的陆地，雾气退去后已是一片寂静，所有生灵尽皆消失不见。
这一场雾来的突然，退去的也突然，而看到那些迷雾退去后，那些沿海城镇的诡异情况。
大陆上剩余的诸国也都没有心思再打了，各自鸣金收兵开始了休养生息。
但那场迷雾带来的恐惧，却深深的刻入了每一个幸存者的脑海里，因此那个纪元也被称为雾海纪元。
迷雾上岸的第一天则是第二纪元的结束，第三纪元——雾海纪元的开始。

第5章 嗯！精灵族的女人很漂亮（番茄的规则就是主角必须要成年）
第5章 嗯！精灵族的女人很漂亮（番茄的规则就是主角必须要成年）厄洛斯看的正入神呢，突然就被一道高大的阴影笼罩，
他愣了一下转头望去，却发现自己老爹此时正站在自己身后，后面还跟着那个有些眼熟的女人。
那个女人见厄洛斯看着自己，脸上露出一抹笑意，对着厄洛斯行了一礼：
“见过厄洛斯殿下！”
伦卡公爵倒是有些不好意思，指了指那个女人介绍道：
“芙萝丽卡夫人，你见过的，你五姐姐的母亲。”
厄洛斯点了点头，怪不得有点眼熟。
不过，虽说是同父异母的姐姐的生母，但见面的次数属实不多。
毕竟情妇身份低下，是不允许和主人家同桌吃饭的。
再加上对于老爹这些个情妇，自己妈妈虽然嘴上没说什么，但自己老爹也不至于会失了智的，天天让她们在自己正牌夫人面前乱晃。
因此那些女人的吃住都是在另一个院落，距离他所居住的院落远着呢，毕竟公爵府挺大的，他至今都没逛完。
伦卡公爵有些好奇的看着自己儿子，于是就开口问：“你在看什么？”
厄洛斯伸手把书的封皮合上，露出封皮上那金漆书就的四个大字《雾海纪年》
伦卡公爵有些惊讶：“没想到你居然喜欢这些。”
厄洛斯摇了摇头：“我原本是想找一些关于精灵族的记载的，但刚才凑巧看到了迷雾海，于是就对迷雾海也有些好奇，所以就拿这本书来看看。”
伦卡公爵一脸疑惑：“精灵族有几万年没出现在克罗地亚大陆了，你找精灵族的记载干嘛？”
厄洛斯有些意外又有些惊喜，没想自己老爹居然知道一些什么，当下就开口追问：“老爹，你知道精灵族？”
“这不废话吗，我们先祖当年就曾和精灵族通过婚的，所以严格意义上来讲，我们身体里也拥有部分精灵族的血统。”
“只不过时间太过久远了，再加上一代又一代人的不断稀释，这部分血脉估计已经稀薄到可以忽略不计的程度了。”
所以，这就知道了？？？
厄洛斯有些懵了，他原先还想着自己怎么的也得经历几番千辛万苦的操作。
在机缘巧合下才能获取到一些只鳞片爪的消息，然后自己再根据那一点点线索，抽丝剥茧的找出已经失落的神秘侧。
好家伙！结果就这？找来找去原来自己家就是那个最大的线索啊。
当下不再犹豫继续追问道：“那精灵族是不是有些异于常人的能力啊，比如说会使用魔法啊，或者一些其它什么的能力。”
“虽然不懂你说的魔法是什么东西，但精灵族确实异于常人。”
听到这厄洛斯双眼放光有些期待：“比如说？”
伦卡公爵摸了摸下巴：“比如说，精灵族的女性都长得特别漂亮。”
厄洛斯感觉自己突然有些心肌梗塞了，果然，就不该对自己这个极品老爹抱有太大的希望。
伦卡公爵笑着摸了摸厄洛斯的头，随后脸上的笑容一收正色道：
“我知道你想问什么，但这很危险，哪怕仅仅只是知道都有很大的风险。”
“不过既然你已经对那些东西产生了兴趣，作为我伦卡.奥里奇.诺斯的孩子。既然你想要去了解这些，我自然也不会再向你隐瞒，只不过不是今天，我们还需要做好准备，等你成年之后，我们会将一切都告诉你的。”
说完伦卡公爵也不再停留，当即转身离去，他现在得去准备某些事情了。
至于之后在干什么，这还用说么，当然是继续未完成的事情啊。
见他转身离去，芙萝丽卡夫人再次对着厄洛斯笑了笑，行了一礼随即也转身跟着离去。
只不过此时的厄洛斯已经陷入了沉思，倒是忘记回礼了，不过这也不是什么大事。
他现在有些慌，仅仅只是知道知识都有很大的风险，这个设定怎么感觉那么像克总呢？
难不成自己真的重生到了一个有克总的世界？不会吧，不会吧！
担忧了一会儿后，厄洛斯直接放弃了思考。
算了，不想了，能接触到神秘侧这是一件好事。
穿越那么多年了，自己终于可以看见这个世界真实的样子了，只要等到自己18岁！！
至于以后是好是坏，这不得看过再说么！
安啦！安啦！

第6章 世界的影子
第6章 世界的影子是夜，星月高悬！
艾丝黛儿小心的把在自己怀里睡着了的厄洛斯放在一边，为他盖好被子。
看着睡的安详的幼子，她轻轻的叹了一口气。
方才的娴静，恬雅已然不见，脸上尽是一副担忧之色。
厄洛斯对神秘侧感兴趣的事，伦卡公爵已经和她说过了，这也正是她如今所担忧的根源。
因为一般来说只有在孩子达到18岁，心智开始成熟之后。
长辈们才会将那个被隐藏在文明世界之下的，扭曲，诡异，邪恶逐步告知给自己的孩子。
这是因为年纪太小的孩子心智不全，太容易受到那些诡异的侵蚀，导致身体发生不可控的畸形异变。
虽然她也知道自己的孩子比其他孩子更加聪慧，也更加成熟，简直不像是一个孩子，可这并不能让她放下那颗悬着的心。
可这又有什么办法呢，当厄洛斯开始对神秘感兴趣的那一刻开始，他就已经被神秘所盯上了。
她轻轻低喃着那句在神秘侧内被无数鲜血所染红的真理：
“当你窥视神秘的时候，神秘也在窥视你，当你接触神秘的时候，神秘便会向你靠拢。”
再次叹了一口气，她轻轻俯下身子在厄洛斯额头上亲了一口：
“抱歉了我的孩子，扼杀了你对真实世界的好奇心。”
事已至此，为了避免自己的孩子被神秘所污染，她只能选择隐秘掉自己孩子对于真实世界的好奇，隐秘掉那部分已经察觉到真相的记忆。
话音落下，某座恢宏肃穆庄重的神殿内，一本玄奥神秘的漆黑之书微微一晃，一股来自“隐秘根源”的力量从夜空中落下，没入了床上熟睡的孩子体内。
而这一切，厄洛斯都一无所知，此时他正沉浸于自己的美梦里呢。
第二天一大早的，厄洛斯就被温蒂尼掀被子了。
他猛的睁开眼睛，就看见那个臭妹妹手里提着被子，一脸报复得逞的表情。
而原本睡在身旁的艾丝黛儿，早已不知去向了。
厄洛斯无奈的看着温蒂尼：“臭妹妹，你干什么？”
温蒂尼抬起满是骄傲的小脸：“都多大了，还需要妈妈抱着睡觉，真丢人。”
厄洛斯撇了撇嘴满脸不屑：“你只是一个臭妹妹，你懂什么。”
“叫姐姐！”
“臭妹妹”
“叫姐姐，叫姐姐！”
“臭妹妹，臭妹妹！臭妹妹！”
门外侍立的两个女仆听见房间内的动静，便知道自己的小主人已经醒了。
当即打开了房门，一个走到床前帮厄洛斯穿着衣服，另一个则去准备洗漱用品。
对于这对亲姐弟见面就斗嘴的场景，她们已经见怪不怪的，只是抿嘴轻笑。
而对于女仆的服侍，如今的厄洛斯已经习以为常了。
这万恶的旧社会，已经把他腐化了，他也想坚持，但奈何，女仆小姐姐实在是太香了，所以他堕落的很彻底。
而一边看着的温蒂尼此时又是一脸骄傲的扬起小脸：“我早就会自己穿衣服了。”
“哇，温蒂尼姐姐好厉害啊，居然会自己穿衣服。”厄洛斯很有眼力劲的当了一回捧哏。
温蒂尼小脸有些泛红，有些不好意思的哼哼了两声。
之前对于弟弟不喊自己姐姐从而升起的愤怒，此刻已经消失的一干二净了。
对于这一幕，两个女仆只是抿嘴偷笑，温蒂尼殿下这是被自己弟弟吃的死死的啊。
收拾完毕后一脸神清气爽的厄洛斯站在庭院里，看着阳光明媚的世界，深深的吸了一口气，多美好的世界啊。
大地主的生活就是这么朴实无华，赞美穿越～
时间就这么一年一年的过去了，期间他也发现了一件奇怪的事情，那就是温蒂尼那个臭妹妹在18岁后好像失踪了几天。
再次回来后就变得神神秘秘的，问她，她也不说，只是扬起小脸得意的笑。
然后那段时间，老爹还莫名其妙的给家里的仆人们发了一次赏钱，理由是他今天心情很高兴。
赏金的数额还不小，这让厄洛斯感觉有些奇怪。
他并不是觉得自己老爹发赏钱很奇怪，而是发赏钱的那天，刚好是失踪的温蒂尼回来的那天。
要说里面没什么联系他肯定是不信，奇怪～总感觉哪里有些不对劲，但又想不起来。
面对没办法理清的疑惑，厄洛斯只得将其藏在心里藏在了心里。
两年后，在他18岁生日过后的某一天，
一位他从没见过的男仆走到他的面前，对他躬身行礼说了句：
“殿下，公爵大人找您。”
听到这话的厄洛斯呆立在原地，这句话仿佛是一把钥匙一般，打开了他脑海中的一把锁。
一幕幕陌生又熟悉的记忆画面开始在脑海中浮现，这都是他曾经的记忆，但不知道为什么他好像遗忘了，如今才突然想起。
记忆中的画面最终止步于那句模糊的女音：
“抱歉了我的孩子，扼杀了你对真实世界的好奇心。”
听到这话，厄洛斯这才回过神来，他像是明悟了什么似的抬起了头，然后他就看到了那位男仆那带着笑意的眼睛。
终于来了么？原来如此！
这个世界果然有神秘的力量，而自家就拥有这种力量。
只不过之前自己年纪还不到18岁，接触那些还太过危险，所以他们使用了某种手段让自己遗忘了那段记忆。
而今天或许是时间到了，他们又让自己恢复了曾经遗忘的记忆。
他已经将一切都串联起来了，当下不再犹豫，点了点头跟在男仆的身后走着。
很快，他就见到了自己老爹。
伦卡公爵表情严肃的点了点头：“跟着我。”
说完便转头在前面带路。
厄洛斯嘴角上翘，没有任何迟疑的迈步跟了上去，终于要接触这个世界的真相了。
两人一前一后的来到公爵府内的小教堂处，这个地方厄洛斯知道，毕竟以前经常来。
这个教堂里面供奉的是死亡与轮回之神的神像，自己的那些长辈好像都是祂的信众。
原先他还以为这些宗教信奉的神明和地球上一样，都是杜撰的，可现在嘛～
既然神秘侧真实存在，那么神明真实存在不是挺合情合理的么。
让他有些意外的是，老爹并没有进小教堂的正厅，而是朝着小教堂的后门那边走去。
进入后门后转了个弯，来到那个小教堂内堆放杂物的地下室路口后，便停下了步伐。
伦卡公爵转过身来对着厄洛斯表情异常严肃的说道：
“待会儿不管看到什么，都不许喊叫，要在内心保持敬畏，因为我们接下来要前往的，乃是我们先祖的殿堂，一位伟大者的殿堂。”
说到最后伦卡公爵甚至有些激动，语调都不由得拔高了许多。
也许是感受到伦卡公爵语气中的严肃，厄洛斯也不由得直起了腰杆，表情也变得肃穆。
看见自己儿子此时的样子，伦卡公爵点了点头不再犹豫，沿着台阶向下，最终停在了地下室正对着楼梯口的墙壁处。
他伸出了右手，口中低吟着让人听不懂的咒语。
一团乌蒙蒙灰光在他手掌上凝聚，他伸手往墙壁上拍了一下，霎时间整面由昂贵石材砌成的墙壁变得一片漆黑。
厄洛斯瞳孔猛的一缩，因为他看见自己老爹，正向着那面仿佛能将一切光线都吞噬的漆黑走去，然后消失在那片漆黑之中。
尽管内心有十万个卧槽，但他还是牢记了老爹的话，不能惊呼。
当下深吸了一口气也没再犹豫，也朝着那面漆黑的墙走去。
进入那面墙后，他盯着面前的长长甬道有些好奇，当即抬头朝自己老爹看去。
而伦卡公爵也没让他失望，只听他开口说道：
“这里是影界，是世界的影子，先祖把世界的影子裁剪了一段，通过炼金术炼制成了一个特殊的世界。”
厄洛斯张了张嘴，不知道该说些什么好，影子也能裁剪？还是世界的影子？
而让他有些失望的是，这次自己老爹并没有再讲解的意思，而是脚步不停的继续沿着甬道向前走着。

第7章 真实的世界
第7章 真实的世界一路上转过了几个岔路口，才在一扇雕琢着神秘花纹的漆黑色房门前停下。
伦卡公爵伸手推开房门走了进去，然后回头示意身后的厄洛斯跟上。
房门缓缓关上，厄洛斯有些好奇的打量着房间的四周。
房间很大但摆放的东西却不多，仅仅是一张桌子，和几条椅子，最大一个物体则是靠着墙角摆放的一个书架。
就在他想看看书架上都摆放着哪些书的时候，却发现那些书籍的名字，忽然就变成了一条条诡异扭曲的的触手。
开始不停的蠕动，随之而来的还有一阵阵让人毛骨悚然的窃窃私语在耳边响起。
厄洛斯咽了一口口水，强忍着才没有惊叫出声，也就在这时旁边一声轻咳传来。
瞬间！原本还在耳边的响起的窃窃私语立刻就消失了。
再次往书架看去，一本本颜色各异的书整齐的摆列在书架上，仿佛刚才那些诡异扭曲的触手只是自己的幻觉。
厄洛斯很确信刚才自己没有看错，也没有听错，可现在又是怎么一回事儿？
他抬头向自己老爹看去，希望他能给自己解释一下。
伦卡公爵清了清嗓子：“你刚才没有看错，也没有听错，这些就是我接下来要跟你讲的，那些被隐藏在文明之下的禁忌知识……”
随着自己老爹的一句句讲述，厄洛斯开始逐渐对这个世界的神秘侧有了一个大概的认知。
果然，这个世界是真的有神存在的，而且还不止一位。
盘踞于克罗地亚大陆数个纪元的九大教会，每一个教会所信仰的神明，都是真实存在的，祂们以正神自居，高坐于天国的王座，垂着头俯视人间诸国。
除此之外还有不少小教会的神明也真实存在，只不过祂们的地位就不如那九位正神了。
有时候甚至会被九大教会的人称为伪神，其下的信徒们也会被当做异端给清理了，处境极其凄惨。
可听着听着，厄洛斯就感觉有些不对劲，自己老爹好像对那几位正神非常嗤之以鼻，甚至可以说的上是敌视了。
这让他有些奇怪，自家不是死亡与轮回之神的忠诚信徒么？
不仅每年都捐赠一笔庞大的财物给教会，还会在一些特定节日期间举行祭祀活动来赞颂神明，难不成这些都是表面功夫？
当下，他斟酌了一下用语开口道：“老爹，好像你对那几位神明不是很尊敬的样子。”
不由得他不好奇啊，毕竟在这个皇权神授的世界，不尊重那几位正神被发现了，可是要被抓起来好好教育的，更别说敌视了。
听到厄洛斯的问题伦卡公爵语气有些讥讽：“不过是一群背叛者罢了，还自诩为正神。”
有瓜？
厄洛斯当即抓住了重点：“背叛者？为什么说祂们是背叛者？祂们背叛了谁？”
“我们的先祖黑夜女神，曾是祂们的同伴，甚至其中两位还曾是先祖祂的学生。”
“但祂们背叛了先祖，用一些肮脏的阴谋诡计杀害了祂，分食了祂的本源，这才让祂们成为了这个世上最为强大的神明。”
“不过先祖毕竟是一位伟大者，不会那么容易被彻底杀死，祂在临死前曾留下了预言，说祂终将归来。”
“而这个预言被那些背叛者得知后，祂们开始害怕了，所以将先祖污蔑为邪神，并疯狂屠戮先祖的信徒和血脉，企图将先祖的信仰磨灭来彻底阻止祂的归来。”
说到此处，伦卡公爵的语气从愤怒变得沉重，而厄洛斯此刻已经愣住了。
伦卡公爵收敛了一下情绪继续说道：
“数万年来，我们东躲西藏，曾经此世最为殊胜尊贵的血脉，如今却被称为黑夜余孽，变得像个过街老鼠。”
厄洛斯感觉自己额头在冒汗，合着自己刚开局就和这个世界上最强大的九个势力有仇啊。
数万年的屠杀，这仇这怨不共戴天了好吧。这是什么地狱模式啊，他现在有点慌，现在重新投胎还来得及吗？
当然这最后一句只是他在内心苦中作乐的玩笑话。
似是发现了自己儿子在偷偷抹冷汗，伦卡公爵安慰道：
“放心，我们现在很安全，三百年前我们先祖做了个决定，把家族一分为二，一部分主动牺牲了自己，来换取另一部分加入某个教会的机会。”
“如今计划进行的很成功，哪怕是九大教会估计也想不到我们会加入教会，成为教会下面的家族势力吧。”
这一波反向操作6啊，看样子那位先祖深知最危险的地方才是最安全的。
估计教会也想不到有如此血海深仇的敌人，会藏在自己眼皮子底下吧。
不仅每年给自己捐赠巨额物资，还一到节日期间就举办祭典，这简直就是信徒模范了好吧。
不过他还是有些好奇，难道教会那边就没有其它寻人的办法吗？
毕竟这可是神秘侧世界，神明都真实存在，怎么会没有一些奇奇怪怪的寻人能力呢？
当下他就把这个疑问问了出来，而伦卡公爵也很快的给出了解释：
“我们的先祖执掌的是隐秘的权能，我们的血脉只要经历过洗礼，就一定会觉醒一个叫隐秘之仆的能力。”
“再配合先祖所留下的神器，只要我们不主动暴露，教会就很难发现我们的身份，这也是我们能东躲西藏数万年的原因。”
“血脉洗礼？”厄洛斯继续抓住了重点。
“嗯，只有经历过了洗礼，才算真正的踏入神秘侧的大门，这也是我今天带你来这里的目的。”
“这里是先祖所炼制的世界，被祂的权能所覆盖。哪怕在这里说出那几位背叛者的尊名，亦不会被祂察觉，更别说只是进行一场洗礼了。”伦卡公爵神情平淡语气略带自豪
“洗礼完后就可以了吗？”
伦卡公爵摇了摇头走出了房门，示意边走边说：
“洗礼之后只能成为序列9——窥秘者，以后想要晋升序列8——聆听者，或者序列7 ——逐光者，都需要自己去容纳更多的灵。”
“一共有多少个序列？”
“一共有十个序列，不过哪怕是克里斯帝国的皇族，也只是拥有序列9到序列4的晋升方法，至于剩下的那些贵族，他们上限就是序列5。”
“能够拥有完整晋升途径的除了那些有神明存在的教会以外，就只有我们了。”
好嘛，这不是过街老鼠怀里还抱着一块金砖么，他感觉自己的前途更加堪忧了。

第8章 血脉洗礼
第8章 血脉洗礼不过转念一想自己家能够绵延数万年，肯定也是有高序列的，于是便开口问道：
“那我们家最高是序列几啊？”
气氛突然变得安静，原本还因为只有自家和教会拥有完整晋升途径，而有些小骄傲的伦卡公爵神情一窒。
过了好一会儿才闷闷的说出一句话：“序列5 传火者！”
厄洛斯有些难以置信，一个传承了数万年的家族，祖上还出过神明的家族，最高只有序列5？这下不完了！要凉！
伦卡公爵神情有些尴尬，不过还是解释说：
“这是血脉太过久远了，再加上几万年来那些高序列的先祖为了掩护低序列的族人逃离，往往还没诞下提纯过血脉的子嗣便已经战死，陷入了恶性循环。”
“不过现在安定下来了，所以族里鼓励多生子嗣，万一出现个天赋好的，也就就能改变如今的尴尬局面了。”
这是量变引起质变么？不过厄洛斯还是瞥了一眼自己老爹，最好是族中鼓励，而不是你自己乐在其中。
伦卡公爵倒是没有注意到自己儿子那不信任的眼神而是继续道：
“另外一个方法就是学习那些皇族，不再和外族通婚，这样就算不会出现天赋好的子嗣，但起码血脉不会再稀释了。”
厄洛斯有些吃惊的看着自己老爹，伦卡公爵有些无奈：
“这也是没有办法的办法。毕竟如今只靠几位序列5支撑家族，对于我们这群人来说确实太危险了。”
厄洛斯点了点头，倒是也能理解，毕竟顶着全世界最强大的几个势力的压力。
自家就几个序列5，这要是暴露了，这次怕不是一个都别想逃出去了。
这一路上伦卡公爵讲了很多，厄洛斯也听了很多，对于神秘侧的认知也在逐渐完善。
最终在一座古朴，森严，庄重的教堂前停下了步伐。
走在前面的伦卡公爵推开了面前虚掩着的厚重大门，柔和的光晕从大厅由内向外扩散。
大厅此时站立着不少人，大部分都是一些上了年纪，头发胡子花白的老人，有些厄洛斯认识，有些则不认识。
艾丝黛儿也在人群中，见他到来对着他鼓励的笑了笑，目光如含水般清澈，温柔。
看完了人厄洛斯便注意到大厅最上方的那一座透着神秘，威严，肃穆的雕像。
心里有些明悟，那应该就是先祖的神像了吧。
一旁和那几位老人交谈过了的伦卡公爵，对厄洛斯招了招手示意他过去。
然后便带着他走到神像前，先是神情肃穆的做了一番祷告，接着就让厄洛斯单膝跪在那刻满了神秘符号与花纹的地板中央。
他朝着一旁早就准备好了的几位老人点了点头语气庄重且严肃：“准备开始血脉洗礼的仪式吧！”
随着他的话音落下，那几位老人将一块块事先就已经准备好的乳白色的灵髓。
沿着地板上不断蜿蜒的神秘花纹，有规律的摆放着。
随着他们一块块摆放好，那铭刻于地板上的神秘符号也在一个接着一个的亮起。
趁着现在还有时间，伦卡公爵便开口讲起了接下来所需要注意的事项。
需要注意的不多，大概意思就是，因为这里是先祖的世界，所以这次洗礼不会有任何危险。
他只需要沿着待会儿出现在自己眼前的路，尽可能的走下去，走的越远越好。
明白了意思之后厄洛斯点了点头，意思自己明白了。
随后便安静的跪在原地，低着头静静的等候接下来会发生的事情。
时间一分一秒的过去了，一开始厄洛斯还没什么感觉。
可渐渐的他便感觉到有一股温暖的气流紧贴着自己的皮肤，从自己的四肢百骸浸入自己的身体。
这种温暖舒适的感觉让他有些昏昏欲睡，眼皮也不住的下垂，然后缓缓合上。
突然，厄洛斯猛的惊醒，他想到自己还在接受洗礼呢，可不能睡。
他强打起精神，却突兀的发现自己正处于一个陌生的地方。
抬眼望去四周都是雾蒙蒙的，看不清自己身处何方。
而原先站在不远处等待着结果的长辈们，此刻也都已经消失不见了，只剩下自己一个人站在这。
“这是已经进入洗礼流程了吗？可路呢？老爹他不是说眼前会出现路的吗？”
他有些错愕也有些不解的看着眼前这雾蒙蒙的空间。
外界！
不远处的族中长辈们看着已经闭上眼进入了血脉溯源的厄洛斯，渐渐地开始低声交谈。
他们对于这个从小就表现的聪慧过人的孩子非常看好的。
认为他的术士天赋，应该是近些年来最好的一位，就是不知道他会见到哪位先祖铭刻在血脉里的印记。
一位带着单片眼镜，满头白发梳理的一丝不苟的白发老人缓缓开口：
“依我看，小厄洛斯应该至少能见到五千年前的先祖刻下的血脉印记。”
听到这句话的众人都有些吃惊，毕竟在五千年前，家族里面可是还存在着漫游者的。
那可是序列2的存在，超越了凡人界限进入神话领域的神话生命。
他这话的意思是觉得小厄洛斯有着成为神话生命的天赋吗？
虽说他们也看好小厄洛斯，但如今早已污浊不堪的血脉，真的能够诞生出一位神话血脉吗？
他们扪心自问，这几乎是一件不可能的事情。
哪怕是他们觉得最理想的情况，也是得通过几代人的努力，不断提纯血脉直到血脉足以支撑诞生出神话血脉。
但这得需要一段不短的时间，而且还需要每一代都得诞生出天赋足够好的孩子才行。
但眼前这人说的话，却又让他们不得不在意，毕竟白发老人可是在场所有人里面辈分最高的几位之一。
更别说他还是目前家族里仅存的三位序列5之一，他们相信这位长辈不会无的放矢，那么？
一时间，他们都有些激动，多少年了，家族多少年没出现神话生命了，虽说有神话血脉不代表就一定能成为神话生命。
不过对于这一点他们倒是不是很在意，对于别人来说办不到的事情。
但对于他们这种有着万年积累的家族来说，未必就不能办到。
虽然万年来东躲西藏消耗了大部分积累，但哪怕仅凭剩下的，只要人不死，只要天赋能够支撑，堆也能堆上去。
虽说仅凭一个神话生命改善不了家族如今的局面，但多多少少能够让他们稍稍安心了。
毕竟如今要是暴露了，估计整个家族一个也逃不掉。
但有了神话生命的存在，多多少少也能逃出去一两个，家族血脉不至于彻底断绝。
一旁的伦卡公爵此时已经高兴的合不拢嘴了，自家孩子天赋好他也与有荣焉。
艾丝黛儿虽不至于像自己丈夫那样笑的合不拢嘴，但脸上也是挂着了浅浅的笑意，明显也是非常高兴的。
时间越过越久，那些按规律摆放在神秘符号上的乳白色的灵髓，也是换了一批又一批。
但在场的人丝毫没有不耐之色，反而越来越兴奋，越来越激动。

第9章 白发精灵
第9章 白发精灵那些乳白色的灵髓是已经凝成固态的灵，而灵则是启动仪式阵法所需要的能量。
灵消耗的越多，也就代表着仪式中的人在血脉溯源的道路上走的越远，而走的越远这便意味着离血脉的源头越近。
此时，另一位白发苍苍的老人双眼满含热泪，嘴唇颤抖的说：
“这消耗的灵已经是我当年的百倍不止，果然是神话血脉，好！好！好！”
而此刻的厄洛斯正一脸懵逼的看着面前这充满灰雾的世界，他已经跑了好远了，可还是没看见自己老爹说的路。
他的路呢？路呢？
不是说好会有条路出现的吗？这是卡bug了？这要我接下来该怎么办？继续向前？
算了，反正老爹不是说尽可能的走的越远越好么，虽然没有看见那条路，但还是尽量走远些吧。
就这样，他就在那片灰雾里随便朝着一个方向不断前行，跑累了就停下来歇一会儿，然后继续跑。
时间一点一点的过去了，他也不知道自己跑了多久，也不知道自己跑了多远，毕竟这鬼地方连个参照物都没有。
前后左右都是一模一样，他甚至都不知道自己跑的是不是直线。
不过也就在这时，他发现前面突然出现了一个小光点，这让他精神一震，总算看见除灰雾以外的其它东西了。
这让他有些激动，当即抓紧时间朝着那个光点跑去。
走的近了，他才发现那是一颗漂浮在半空中散发着光晕的浅绿色光团，只有拳头大小而已。
让他有些意外的是，被这个浅绿色光团散发的光晕笼罩后，他感觉浑身舒坦，原本因为跑步而带来的劳累马上就消失的一干二净。
“难道这就是老爹说的血脉印记？”厄洛斯伸出了食指想去戳一下那个浅绿色光团。
可就在他的手指刚触碰到那颗光团的时候，眼前就一花。
再次看清的时候，却发现自己正在半空中，正在朝着下方的大海做着自由落体，不由得惊叫出声。
可就在下一瞬，一条凭空出现的藤蔓缠住了他的腰身，把他往一个方向扯去。
等他回过神来后，面前就出现了一个头戴花环，身穿浅绿色淡雅长裙的女人。
厄洛斯看着这个女人有些发愣，他感觉自己的心在怦怦乱跳，天！这个女人长得太戳他XP了吧。
只是一瞬间，他脑海里就想起前世所看过的一句话：“俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。”
这描述的可不就是她么！更别说她还有着一头柔顺的白发，白毛诶！直接吹爆了好吧！
美丽的女神看着面前这个孩子，脸上有些许错愕，祂不明白这个孩子是怎么突然出现的。
也不理解为什么他明明只是一个凡人，却能够直接直视自己，而且还没有受到任何影响。
祂盯着这个孩子，仔细看了一眼，顿时内心就升起了一丝明悟，原来如此么？
而原本还在发愣的厄洛斯却被一声声诡异的笑声惊醒。
他当即朝着那笑声来源的地方看了一眼，直接被吓了一跳，口中条件反射的喊出了：“woc”
只因为眼前那玩意实在有点渗人，一团不知道该怎么形容的巨大肉团上，长着一只巨大的眼睛，而眼睛的周围还密密麻麻的长着一条条不断蠕动的触手。
而那玩意好像是注意到他了，巨大的瞳孔直勾勾的盯着他，随后像是发现了什么有趣的事情一样。
身上所裸露的皮肤上、触手上、一只只眼睛不断浮现。
最终全身上下都长满了眼睛，且都直勾勾的看着他，并且还不断的发出：“嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻。”的诡异笑声。
厄洛斯头皮发麻，看着密密麻麻的眼睛，他感觉有些生理不适。
这要是换一个密集恐惧症患者看到这一幕，怕不是会直接表演个当场去世？
当即转过头去不再看那东西，实在是太令人生理不适了，虽说不知道自己怎么出现在这的。
但看起来这两方好像是在对峙，只不过自己突然出现，横插了一脚。
还好自己出现的位置，离这位美丽的姐姐更近一点，不然自己岂不是得凉凉？
忽然，他好像想到了什么，自己不是在进行血脉洗礼的仪式么？
根据老爹所讲的，血脉洗礼就是在追溯血脉的源头，而在途中会遇到许多先祖在血脉里刻下的印记。
而他所需要做的就是，尽可能的挑选更为强大的先祖，然后觉醒他们的血脉。
那问题就来了，眼前这个女人是他的先祖？？？
我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底？
既然已经明白了这个孩子的来历和来意，塞西莉亚也没心思再和对面那诡异扭曲的东西再多做纠缠了。
瞥了一眼后便从原地消失了，与其一同消失不见的还有旁边被藤蔓托住的厄洛斯。
于是空旷的海域上就只剩下了那位诡异扭曲的东西存在。
在厄洛斯消失后，祂将视线投向了厄洛斯方才突然出现的地方。
也不见祂有什么动作，但那处空间却凭空长出了密密麻麻的触手。
触手上还接连不断的有眼珠从肉缝里挤出，无穷无尽的眼珠，将那处空间彻底堆满，然后又突兀的消失不见。
伴随着一声声诡异的低笑，祂缓缓没入海平面，逐渐消失不见。
而另一边！
厄洛斯又是感觉眼前一花，然后自己就出现在一个陌生的地方了。
哎！又、双、叒是这种突兀的转场，他感觉自己都快要习惯了。
突然！一声婉转动听的轻笑打断了他的思绪：
“没想到你居然选择觉醒我精灵族的血脉！既然如此，那我便亲自为你进行洗礼了，做好准备哟，小艾莉西娅。”
厄洛斯有些发怔，他这才注意到眼前这位白发温婉大姐姐那隐藏在花环下异于常人的耳朵。
和正常人的耳朵有些许不同，她的耳朵稍尖且细长。
“她是精灵族？”
厄洛斯突然想起那日在藏书馆，老爹对他说过自家祖上曾经和精灵族通过婚。
也就是说面前这个女人，真是他先祖铭刻在血脉里的印记？
那那头触手怪呢？难不成也是？
可血脉印记是这个样子的吗？还有艾莉西娅是谁？她喊自己艾莉西娅是什么意思？
虽说这辈子长得确实俊俏，但也不至于让人看不出性别啊。

第10章 神临
第10章 神临厄洛斯现在满脑子都是疑惑，就在他想开口询问的时候，一根白皙纤细的手指轻轻点在他眉心。
然后又是眼前一花，又、双、叒、叕是场景变换，只不过他这次却是回到了最初开始的灰雾空间。
塞西莉亚看着面前突兀消失的孩子微微一怔，随后便摇头轻笑道：“原来是力量不够了么。”
也没在犹豫，目光随着血脉长河一路向下，最终锁定了下游那坐在仪式阵法中央的孩子身上。
纤细修长的手指微微用力，在白皙粉嫩的指肚上划出一道伤口。
看着伤口那往外渗出的殷红色血液，祂一指点出，这一指仿佛跨越了时间与空间。
直接从血脉的源头，点在位于最下游的厄洛斯的眉心。
影界，神殿大厅！
一众还在等待仪式结果的长辈们，看着面前突然消失的厄洛斯，一个个的面色大变，有几位性子急的当即就要上前去检查一下原因。
也就在这时，原本位于大厅最前方，那座先祖神像脑后用作装饰的银白色月轮突然微微一亮，发出了“嗡”的一声轻吟。
那些就要进入阵法范围的长辈们，还没明白发生了什么，就被一股无可阻挡的力量推回原地。
艾丝黛儿感觉到自己被推回来了，当即就要再次向前，却被一旁的伦卡公爵拉住了。
伦卡公爵摇了摇头轻声说道：“那位大人既然出手阻止我们靠近，那应该就不会有什么危险的。”
说完他偷偷对着艾丝黛儿示意了一下那重新变得平平无奇的银白色月轮。
艾丝黛儿担忧的心稍稍放缓，毕竟对于那银白色月轮的来历她也是知道的。
那可是先祖所铸造的神器，应该不会害自己主人的后人才对。
旁边也有人安慰道：“阵法还在运转，更何况我们现在可是在先祖的神殿里面，不会有事的。”
就像是应了他说的话一样，原本突兀消失的厄洛斯又突兀的出现在原地，这让在座的所有人都松了一口气。
虽说知道不会有事，但没看到人总归还是觉得心里有点不踏实，可还没等他们那一口气松完。
下一刻！宛若天倾。
一股难以言喻的气息从苍穹之上传来，令的整个影界的时空都仿佛凝固住了。
在场的众人无不感觉浑身战栗，难以呼吸，仿佛有什么东西狠狠的攥住了他们的心脏一样。
也就在这时，那一道原本重新变回平平无奇的银白色月轮突然光芒大放，为众人隔绝了那一股让人恐惧，战栗的气息。
气息被隔绝后他们再也支撑不住，一个个的瘫软在地，大口大口的呼吸着。
突然，有一人惊呼出声：“那是什么？”
众人朝着那人所指的方向看去，赫然发现，有一根模糊到让人完全看不真切的手指，此刻正凭空点在厄洛斯的眉心。
随后一棵枝繁叶茂的古树虚影也突然在他背后浮现。
伴随而来的还有着一股充满着生机的气息，不断的从古树虚影上传出，然后向外扩散。
待到那股生机的气息将他们笼罩后，他们发现，刚才出现的所有不适。
此刻都消失的一干二净，取而代之的却是无比的放松，和舒畅。
有几位长辈甚至有些惊奇的发现，他们身上原本因为年轻时受伤所留下的暗疾，此刻居然渐渐的恢复健康了。
有人认出了厄洛斯身后出现的古树虚影，满脸不可置信：
“世界树，这居然是世界树，那，那刚才那股气息，难不成是精灵族的那位伟大者？这，祂居然亲自为小厄洛斯举行仪式。”
旁边听到这句话的人，也都是满脸惊骇，一脸难以置信，可随后却是狂喜，激动的双目含泪。
能够得到伟大者亲自洗礼，这得是何等的天赋啊，先祖垂怜，我族崛起有望了。
另一边，一位胡子花白的老头有些嘀咕：“原来我族还真有精灵血统啊。”
旁边的伦卡公爵听到后，一脸错愕的开口：“叔叔，当初不是您和我说，我族先祖曾经和精灵族通过婚的吗？”
那位胡子花白的老头有些不好意思：“这是我小时候你曾祖父和我说的，我一直以为这只是吹牛，毕竟族里也没准确记载是哪一位先祖曾和精灵族结过亲。”
伦卡公爵有些无语，合着你自己都不信的消息，你拿来糊弄我啊？
似乎猜到了面前这位侄子的想法，白胡子老头有些尴尬的挠了挠头：
“现在看来应该是真的，只是还是有点难以置信，小厄洛斯居然在血脉溯源中，引起了那位伟大者的注意，并愿意亲自为他进行洗礼。”
确实，哪怕是伦卡公爵对自己儿子抱有很大的期望，但看到这一幕也还是有点难以置信。
得亏他不是地球人，不然铁定会大喊一句：“这不科学。”
毕竟那可是伟大者！是高坐于天国垂首俯视人间的神明啊！
许久之后，待到厄洛斯背后的古树虚影彻底凝实后。
那根手指便缓缓离开了他的眉心一点一点的没入虚空，然后消失不见。
就在众人以为仪式就要结束的时候，却发现，阵法依旧还在运转，也就是说仪式仍在继续。
然而外界所发生的一切，厄洛斯并不知情。
此时他正在灰雾空间百无聊赖的瞎逛着呢，虽然也没什么好看的，除了灰雾以外啥也没有。
突然，一个淡金色的光团在他眼前凭空浮现，随之而来的还有一段文字出现在他脑海里。
看完了那段文字之后，厄洛斯有些诧异的看着面前的淡金色光团：“这是从血脉里领悟出的术法？”
按自己的理解来说，这就是自己的技能？可自己不是啥也没干么，怎么领悟到的？
管他呢，先看看这个叫《神术-生命之章》的技能是干什么的，当即就伸手去摸那淡金色的光团。
就在他刚触碰到那光团的时候，光团便化作一道流光，直接从他掌中飞出没入了他的大脑。

第11章 这就是技能？
第11章 这就是技能？下一刻，一大堆术法知识在他脑海里涌现，他有些明白了，合着外面这个光团其实就是个压缩包啊。
里面还藏着一大堆文件的，只是让他有些奇怪的是。
这怎么都是一些治疗和加buff的技能啊，这是要他去当奶妈吗？
他突然有些明悟了，为什么那个《神术-生命之章》所带来的知识里会有那么一句话了，生命将铭刻于你的指尖。
可不就是铭刻在指尖么，几十个技能全是奶人和加buff的，可他想当输出诶，不想当输出的奶妈不是一个好奶妈。
像是神明回应了他的心声，此时又有一个淡金色光团出现在他眼前《神术-生命裁决》厄洛斯眼前一亮。
看这个名字就知道这肯定是输出技能，等光球没入脑海解压后，出现的几十个技能果然都是输出技能。
他这才有些满意的点了点头，毕竟不会奶人的输出那叫什么输出。
接下来又有一个光团浮现，可惜这是个被动技能《神术-自然的庇护》。
不过看完这个技能的效果后，他有些吃惊，这被动也太强了吧，这个意思是只要是他人在野外，就能获得全属性加成。
这个好啊，这样以后出门打野的时候，身上直接多了个常驻buff，爱了爱了，精灵血统这么强的吗？我直接吹爆。
可接下来浮现的光球却让他有些意外，不仅仅是因为这个光球的颜色是漆黑色的，还因为这个光球所携带的技能《神术-永夜审判》
毕竟他以为既然自己觉醒了精灵族的血统，那么领悟的技能应该都是精灵族的才对。
可现在看来好像不是这样，对此他只能说，混血真是太棒了。
看着脑海里多出的技能，厄洛斯再次满意的点了点头，现在自己距离六边形战士越来越近了。
和精灵血统一样，黑夜血统也是只有三个光球。
剩下的两个光球一个是从老爹那听过的《隐秘之仆》另一个则是叫做《神术-黑夜的守护》两个都是被动技能。
这个《神术-黑夜的守护》的效果和《神术-自然的庇护》一样牛，只要时间是在夜晚，就能获得全属性加成。
那这岂不是说，以后自己那方面在晚上也能获得加强？
然后最强的状态是晚上去野外？啧，这个技能组合好变态啊，我好喜欢。
就在他接收了那六个光球后，这片灰雾空间的灰雾便渐渐散去，空间也逐渐和外界的神殿大厅重叠。
看到这一幕厄洛斯顿时就明白了，这应该是血脉洗礼快结束了。
可就在这时，两颗乳白色的光球突然出现在他面前，然后强行塞入他的脑海里。
下一秒，空间彻底重叠。
坐在神殿大厅内的厄洛斯缓缓的睁开了双眼，他晃了晃有些发胀的脑袋。
就在刚才，那两颗乳白色的光球好像是被什么东西摁着，强行塞进了他的脑海。
和之前自己接触那六个光球，带来的感觉完全不同。
等大脑稍微缓解了一下，他这才分出心神，去探查那两颗被强行塞进他脑海里的光球是什么东西。
也是两个技能，没有任何介绍和说明，只有两个名字《神术-深海的加护》《神术-深海之息》他有些莫名其妙，这两个技能哪来的？
也没听老爹说过，自家还和大海有过联系啊。
他突然想起了自己进入那绿色光球后，看到的那只诡异的大眼珠子，难道是它？
想起那浑身长满眼珠子的诡异东西，厄洛斯感觉有些心理不适。
当即甩了甩头，将脑海里那幅画面甩出去。
定了定神，将视线落在不远处那群满脸兴奋，激动，期待，想靠近却又不敢靠近的长辈们身上。
有些好奇的问道：“仪式应该是结束了吧？我现在是不是可以动了？”
不远处那一群头发胡子花白的老头们，听到厄洛斯说话后松了一口气。
明白那位伟大者应该是彻底走了，当下一大群人乌泱泱的围了过来。
其中有一位满眼都是慈爱的老头激动的说道：
“小厄洛斯，你是怎么做到的？居然能够让精灵族那位伟大者亲自为你洗礼。”
还没等他说完，他旁边一位便直接将他推开，然后自己凑到厄洛斯身前也是满脸慈爱：
“小厄洛斯，你快和叔公讲讲，被伟大者亲自洗礼是什么感觉。”
他也是还没说完就被另一个人推开了，果然推人者，人恒推之。
那位被推走的厄洛斯的叔公，口中还在喊道：“瑞恩，你推我干嘛？”
那位名字叫瑞恩的长辈理都没理他，同样也是凑到厄洛斯面前笑呵呵的说道：
“小厄洛斯，那位伟大者有没有和你提及我们先祖大人何时归来啊。”
听到这个问题，气氛突然变得安静起来，所有人都用殷切的目光看着厄洛斯。
听到这一系列问题后厄洛斯有些发愣，他得先理一理思绪。
也就是说，自己见到的那位白发温婉大姐姐是一位神明？？？？他强忍着才没爆出woc两字。
自己就这么突兀的见到了位于这个世界最顶点的存在？
还好那位神明应该不知道自己当时脑海里所想的，应该……不知道吧？？？
不然自己哪怕有精灵族血脉，应该也是会被掐死的吧。
不过被这么一群头发胡子都花白的老头用这么殷切的目光盯着，哪怕是厄洛斯此时也是感觉有些心底发毛。
当即干咳了一下，收敛了思绪摇了摇头说道：
“不曾说过，我也是现在才知道那竟然是一位神明。”
听到这话众老头都有些失望，不过很快就恢复过来了，毕竟几万年都熬过来了也不怕继续等待。
不过像之前那样问东问西的兴致倒是没有了，当下就有人开口道：
“既然如此，那现在就请神器大人为小厄洛斯隐匿命运吧！”
听到这句话众人点了点头，便不再围在厄洛斯身边，一个个的都回到自己原本的位置，表情重新变回严肃。
而厄洛斯却有些好奇，四处打量了一下，当即就看到了刚才被挤在人群外，又不敢往里挤的老爹和艾丝黛儿。
便走了过去问道：“老爹，妈妈，叔公们说的神器是什么啊？”
伦卡公爵笑着解释道：“先祖曾经有三件强大的神器留在家族，一是黑夜之书、二是永眠之月、三则是永夜之瞳。”
“我们家族之所以能够传承至今，也正是因为有那三件神器的帮助。”
“而你叔公们说为你隐匿命运，则是需要用到黑夜之书，只需要你把真名记在上面，哪怕是伟大者也无法用术法找出你的所在。”
厄洛斯有些明白了，这就是之前老爹说过的，配合《隐秘之仆》的那件神器？

第12章 找上门来的触手
第12章 找上门来的触手没过多久，便有几位长辈从神殿的侧后方的门口走了进来。
其中有一位手里还恭恭敬敬的举着一本有着漆黑色封皮的册子。
他走到厄洛斯的身前，神情严肃语气恭敬：“请器灵大人，隐秘这个孩子的命运。”
随着话音落下，那本被举在手心的漆黑色的册子突然凭空飞起。
直接飞到厄洛斯的面前打开，一页页纸张无风自动，哗啦啦的翻到了还有着一处空白的书页。
厄洛斯看着那页纸，上面已经写了不少名字，自己老爹和艾丝黛儿的真名也赫然在列。
可让他有些疑惑的是上面所有名字的姓氏都不是诺斯而是一个夜字，而且没有笔啊，这怎么写名字。
似是看出了他的疑惑，那位长辈开口解释道：“我们既然准备改头换面潜伏下来，那就自然不可能再用以前的姓氏了。”
“诺斯是那时候的先祖们重新取过的姓氏，但我们真正的姓氏却还是夜。至于如何记录，将手指按上去，念出真名即可。”
厄洛斯恍然当下便照着做了，很快一个名字便清晰的浮现在书页的空白处，厄洛斯.伦卡.夜。
就在厄洛斯准备收回手的时候，一道黑光突然从书页中射出，直接没入了厄洛斯的脑海中。
而周围的人仿佛对这一幕见怪不怪了，没有表现出任何意外之色。
而厄洛斯感觉，就在那道黑光没入自己脑海后，自己脑海里就不断有着一道声音在循环播放。
让自己忠于家族，忠于血脉，忠于黑夜女神，不可违背，不可懈怠，不可忘却。
那道声音不断的在其脑海中回荡，渐渐的传入灵魂深处，似是要将这一句话强行刻印进他的灵魂。
也就在这时，大厅正上方那严肃神秘的先祖神像却轻微的晃动了一下。
然后同样也是一道黑光从神像的眼中射出，直直的射入了厄洛斯的脑海里，击碎了那道不断循环播放低语。
速度快的让人难以置信，以至于都没有人意识到发生了什么。
那道声音消散后，厄洛斯只感觉灵魂一阵松，然后就再也坚持不住直接昏死过去了。
而昏死过去的最后一个念头则是，黑夜女神被称为邪神并不是没有理由的。
就这一手强行洗脑的手段，就不像是一个善神会做的事情。
见厄洛斯昏死过去，那本原本打开的黑夜之书缓缓合上，重新落回了那位长辈的掌心。
其余众人看着此时已经被艾丝黛儿扶在怀里的厄洛斯，也是有些奇怪。
以前从没发生过进行隐秘命运的时候会晕倒的案例啊。
可检查了一下生命体征发现无恙后，他们也都放下了心，认为这应该是灵魂太过劳累导致的。
毕竟灵魂经历了那么长时间的血脉洗礼，会感觉疲惫很正常。
艾丝黛儿扶着厄洛斯，对着那几位族中长辈轻声说道：
“既然事情都已经结束了，那我便带着厄洛斯出去了，让他好好休息一下。”
这个要求自然是没有人会拒绝的，其中有一位说道：
“去吧！去吧！让孩子好好休息一下，今天辛苦他了。”
“至于我们则还是需要讨论一下以后该怎么教导这孩子，能被伟大者注视并亲自为其洗礼的天赋，这得是多么恐怖啊，我们一族重新崛起的日子看来不远了。”
这一天，公爵府上上下下的仆人们，又都收到了一份原因莫名的赏钱，据说是公爵大人今天也很高兴。
伟大的神明在上，愿慷慨的公爵大人能够每日都这般开心。
也不知道过了多久，厄洛斯缓缓睁开眼睛，看着眼前熟悉的灰色雾气。
他微微一怔，洗礼不是已经结束了吗，自己怎么又出现在这？
然后，一根触手从厄洛斯颈后探出，转了个弯让触手顶端的那只眼睛朝向他。厄洛斯吓得一个哆嗦，心脏几乎骤停。
弹起身子拔腿就跑，压根都不敢回头看，就怕一回头就看见那只巨大的长满触手的眼珠。
这是什么鬼情况，那个大眼珠子触手怪的触手怎么出现在这。
他在内心疯狂woc，跑到后面实在跑不动了。
于是他转头想看看那根触手还在不在自己身后，然后他就看见了那根触手是凭空长出的一小节，而不是之前见过的那个巨大本体。
不过就算这样也很吓人了好吧，就算只有一小节，那也有手臂粗细，有他几个身高那么长。
厄洛斯手扶着膝盖大口大口的喘着粗气，眼睛死死的盯着那根触手，看目前这情形自己是跑不掉了。
他也知道这鬼东西不是目前的他能对付的，毕竟这可是能和神明对峙的东西的，怎么看都不是弱鸡好吧。
哪怕只是祂的一节触手，也远不是自己这个刚接触神秘世界的人能够对付的。
但兔子急了况且咬人呢，眼下跑又跑不掉，不如拼死一搏，干祂丫的，滋祂一脸血。
他死死的盯着那节触手，而那节触手也举着顶端的那颗眼珠子滴溜溜的盯着他，双方就此僵持，气氛逐渐沉默。
最终厄洛斯实在忍不住了，开口怒道：“你要动手就快点动手。”
而对面那根触手歪了歪眼珠，传达出了一种疑惑的情绪。
而这种情绪也被厄洛斯所感知到了，见鬼，他是怎么感知出一根触手在表达疑惑情绪的？
他也有点懵，但确确实实他能够感知到那根触手所表达的情绪。
许久，见那根触手依旧没有动作，只是直勾勾的盯着。当下厄洛斯小心翼翼的低声试探：
“你不是来杀我的？”
然后他果然见鬼的，感知到了那根触手所表达的情绪，现在那根触手表达的情绪是好奇。
虽说他还是有点警惕，但感知到那根触手对自己好像没有杀意只是好奇后。
他那颗高悬的心倒是放了下来，当即身体发软瘫坐在地。

第13章 试用技能
第13章 试用技能而那根触手则是依旧滴溜溜的围着他转圈，转了几圈后，触手顶端顶着的那颗眼珠子中间裂开了一道口子。
一张嘴长满尖牙的嘴突然从里面长了出来，然后还对着他发出了：“嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻！”的诡异笑声。
看到这惊悚的一幕厄洛斯，感觉自己脸都绿了。
天啊！他看见了什么，眼珠子中间长出了一张嘴？他只感觉自己浑身上下都在起鸡皮疙瘩。
然后又听到那诡异的笑声不断的在四周回响，整片空间都弥漫着“嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻”的低笑。
厄洛斯无力的仰躺在灰雾空间的地面上，捂住了自己的耳朵。
但他失望的发现，捂住耳朵根本没用，因为那笑声是直接在他脑海里响起的，最终他实在忍不不住了于是怒道：
“你能别笑了吗？要不你还是把我杀了吧。”
笑声戛然而止，那根触手收回了嘴，重新顶着个眼珠子滴溜溜的盯着他。
厄洛斯已经放弃挣扎了，躺在地上一动不动，然后他就这样睡着了。
再次醒来时已经是在艾丝黛儿房间内的床上，他看着这熟悉的房间微微失神，那灰雾空间的触手原来是梦啊？
旁边一直守着的艾丝黛儿看见他醒来，当即就走上前轻声问道：“你渴不渴？”
看着眼前这双清澈美丽的眼睛里溢出来的爱怜，厄洛斯头一次感觉活着真好。
当下就伸出双手想要拥抱，艾丝黛儿虽然不解其意，但也是低下身子和自己的孩子拥抱。
感觉到自己的孩子抱在自己后背的手非常用力，艾丝黛儿还以为他是做了什么噩梦。
当下便拍了拍厄洛斯的后背柔声安慰道：“不怕，妈妈在呢，乖，不怕。”
听到这安慰孩子一样的话语，厄洛斯有些哭笑不得。
当即想起了，自己最后好像是因为被那个洗脑的声音，折磨的人都要裂开的时候。
突然有一道黑光冲进了自己的脑海里，把那声音给击碎了，然后自己才晕过去的，不由得开口问道：“我睡了多久。”
艾丝黛儿柔声回答：“你睡了七天了。”
厄洛斯属实有些吃惊，他感受了一下自己这精神焕发，充满力量的身体，怎么都不像是一个睡了七天刚刚才醒的样子啊。
就在他感知身体的时候，他突然察觉到自己的体内有一股奇异的力量在游动。
这就是老爹说的灵么？
自己老爹好像说，只要经历了洗礼，就会拥有灵，而拥有灵才算是正式踏入了神秘侧的大门。
那现在自己就是序列9 ——窥秘者咯？
他有些好奇，当即就想试试自己新得到的能力，当下就在脑海里搜寻了一下能用的技能。
至于《神术-永夜审判》和《神术-生命裁决》那肯定是不能用的，毕竟里面都是攻击性的技能。
那么就只能在《神术-生命之章》里面选了。
随后他随便挑了个名叫《神术-生命祈礼》的技能，按照脑海里的知识所讲的那样开始释放。
但是他高估了自己的蓝条，只是瞬间他就感觉自己身体被掏空了，而这掏空了他身体的技能，仅在指尖凝聚出了一点黄豆般大小的翠绿色光点。
然后随着他手指的方向没入了艾丝黛儿的身体，接着他整个人很干脆的继续晕了过去。
艾丝黛儿感觉到那颗绿色光点进入自己身体后，自己因为连日守候而带来的疲劳感顿时消失的一干二净。
这让她微微一愣，然后检查了一番因为灵枯竭，从而陷入晕厥的厄洛斯她又有些哭笑不得。
……

第14章 器灵～黑发少女
第14章 器灵～黑发少女……
迷迷糊糊中厄洛斯突然感觉有人在对自己说话。
“喂！后辈小子，你醒醒！快醒醒！”
厄洛斯在迷迷糊糊中睁开了双眼，然后就看到了自己眼前出现了一张精致的俏脸。
厄洛斯顿时精神一震，飞快的打量了四周环境，然后发现依旧是那个熟悉的灰雾空间后。
当即他双手撑在背后，手脚并用倒着爬出去好远，夭寿了，触手怪变成漂亮妹妹了。
那鬼东西原来还能探测到别人内心中的XP不成？
厄洛斯老脸一红，语气有些哆哆嗦嗦：“你是那只触手怪吧？你别以为你变成了一个漂亮妹妹我就会对你放松警惕。”
黑发少女皱了皱那精致小巧的琼鼻有些生气：“你这后辈怎么说话的，本大人怎么可能会是什么触手怪。”
厄洛斯有些狐疑的打量着眼前这个黑发少女。
模样只能说十分漂亮，精致的小脸上全都是造物主精心雕琢的五官，穿着一件黑色的前世所谓哥特式风格的裙子，露着光洁的小腿。
见到他如此打量自己，黑发少女冷哼一声：“无礼的后辈。”
厄洛斯还是有点不确定的问道：“你真不是那只触手怪？”
黑发少女双手叉腰语气傲然道：“后辈，你且听好了，站在你面前的乃是阴影的掌控者，看穿一切虚幻的真实之眼，是能令万物都堕入永夜的无上存在，是黑夜女神身边最为得力的帮手。”
听完这一长串的介绍厄洛斯这才放下心来，虽说自家先祖就光那个洗脑人的手段看起来就确实像个邪神。
但她老人家的手下应该不至于会杀了她的后辈吧？而且还是这么漂亮的一个妹妹，颜值即正义好吧。
当下他又后仰着爬回去，躺在黑发少女的脚边。
就在他想询问一下这是哪的时候，到嘴的话语突然就忘记该怎么说了。
愣了几秒，他就被小脸因为羞愤而变得通红的黑发少女一脚踢飞了。
看着被踢飞的厄洛斯，还是觉得有些不解气，当即追了上去，伸出光洁的小脚丫在厄洛斯身上不停的踢着嘴里还不停的念道：
“你这无礼的后辈，你这该死的后辈，你这厚颜无耻的后辈，你这……”
“别踢了，别踢了！”
黑发少女冷哼一声，厄洛斯这才艰难的从地上爬起，揉了揉自己被踢的酸痛的地方开口问道：
“这里是哪？”
黑发少女没好气的说道：“你自己的灵魂世界，你问我？”
厄洛斯一愣：“你说这里是我的灵魂世界？”
“不然呢？”黑发少女翻了个白眼，人好看，就算翻白眼也都是可爱的。
厄洛斯呆了呆，不由得把头扭到一边不再去看：“那你怎么进来的？”
“我原本正在沉睡，可精灵族的那位突然降临把我惊醒了。”
“然后我就发现你身上居然有主人的气息，正打算观察观察你。”
“就看见那本蠢书要对你释放灵魂咒印，看你那么难受就好心出手帮一下你咯。”
说完黑发少女就将精致的小脸凑到厄洛斯面前，一脸狐疑的打量着他。
“真是奇怪，你身上哪来的主人的气息？”
看着这近在咫尺的俏脸，看着这白皙细腻的肌肤，厄洛斯往后仰了仰，老脸有些发红答非所问道：
“你是永夜之瞳？”
这个很好猜的，毕竟黑发少女前面做自我介绍的时候，不是说了一句自己是看穿一切虚幻的真实之眼么。
然后又是先祖最为得力的帮手，目前家族里能称得上帮手的，可不就是那三件神器么。
至于为什么神器会变成人，他表示自己前世那么多小说可不是白看的。
眼前这个黑发少女大概就是类似于器灵一样的存在吧，神器拥有器灵这很OK，完全没毛病。

第15章 白嫖神器
第15章 白嫖神器黑发少女没回答这个问题，大概是默认了，她依旧在狐疑的打量着厄洛斯：
“真是奇怪，为什么你身上会有这么浓烈的主人的气息。”
这下反倒是厄洛斯有些懵了，他有些奇怪的说道：
“作为先祖的后人，身上带着先祖的气息不是很正常的吗？”
“不，不是这样的，你的那些长辈们身上就没有主人的气息，我刚刚苏醒的时候，感知到你身上的气息我差点以为主人归来了。”黑发少女直接摇头反驳。
厄洛斯皱眉，然后好像是想到了什么一样小声试探着问道：
“先祖的尊名，是否叫做艾莉西娅？”
黑发少女眼眸微亮，面露惊喜：“主人的名讳早已被隐秘权能所掩埋，如今这世上能记得祂名讳的人寥寥无几，你是怎么知道的，你果然是见过主人。”
厄洛斯陷入了沉默，他想起了那位精灵族的神明曾称呼他为“艾莉西娅”。
他当时还有些不明白这是什么意思，现在看来那位神明是将他认错成他的先祖了。
可，一位神明会认错人吗？
应该不会吧！但是自己前世都不是这个世界的人，今生穿越过来也是带着记忆穿越的，不可能是黑夜女神啊。
况且先祖是女神，而他现在是男的，这怎么可能啊，想不通，越想越复杂了。
许久他有些迟疑的说道：“精灵族的那位神明对我说的，但她好像认错人了，把我认作了先祖。”
黑发少女双眼瞪得溜圆，小嘴微张，满脸不可置信：“你这变态后辈怎么可能是主人，这怎么可能。”
她这一副表情就像是看到自己最喜欢的偶像塌房了，然后难以接受的样子。
看到她这个样子，厄洛斯也有点不好意思，干咳了一下：“所以说，祂应该是认错人了。”
黑发少女抿了抿嘴，没在说话，虽然她自己也觉得那位应该是认错人了，可那位存在真的会认错人吗？
她陷入了沉默，许久之后她才继续开口：“喂！后辈，和我签订契约吧。”
听到这话厄洛斯有些意外又有些惊喜，还有这好事？直接白嫖一件神器？
虽然兴奋差点冲昏了他的头脑，但他还是保持了一丝丝理智的，斟酌了一下用语有些迟疑道：
“为什么会选择和我签订契约？”
“我的力量在万年前就因为不断寻找主人的下落从而消耗殆尽了，在之后的岁月里我便一直沉睡，偶尔才能清醒一次。”
“虽然你的先辈们也曾给我上供一些灵髓，但因为我在沉睡于是那些东西就被那两个狗东西给霸占了，所以我现在很虚弱，连衣服都只能勉强幻化出个外形。”
说到这她小脸泛起一抹红晕但还是接着说道：
“估计过不了多久我就又得陷入沉睡。因此我才想和你签订契约，因为只有签订了契约，我才能从你那里获得灵，才能勉强维持清醒，不至于继续沉睡。”
接下来的话黑发少女的语气明显有些扭捏：
“还有就是，我想观察你，虽说我也觉得精灵族那位应该是认错人了，但你身上确实有主人的气息不假，跟着你说不定就能找到主人。”
在说到她也觉得精灵族那位应该是认错人的时候，黑发少女的眼神不自觉的有些飘忽，不敢看厄洛斯。

第16章 原来不是梦？
第16章 原来不是梦？见自己说完后眼前这后辈一点反应也没有，她不由得板起小脸：
“所以说，后辈，你要跟我签订契约吗？”
“啊？签，当然签，怎么会不签呢。”
回过神来的厄洛斯大喜过望啊，只是观察自己而已，这算什么问题。
“可是，要怎么签呢？”
“手给我！”
厄洛斯听话的把手递了出去，然后黑发少女也将自己那白皙纤细的手掌贴了过去，五指相贴黑发少女轻声低语：
“以吾之身，做汝之眼。”
说完后她整个身子都微微泛起了光晕，下一刻厄洛斯感觉自己的左眼眶有些发烫。
然后便传来一阵刺痛，他猛的从床上惊醒，捂住了自己的左眼。
如果此时有人看到了他的左眼，就会发现他那原本碧蓝色如同宝石一般璀璨的眸子，此刻已经变得一片漆黑，还是那种连光线也无法穿透的纯粹深邃的黑。
刺痛来的快去的也快，很快他左眼那纯粹深邃的黑就消失不见了，那只碧蓝色如同宝石般璀璨的眸子重新浮现。
于此同时，他脑海里响起了黑发少女那清脆悦耳的声音：
“我先睡一会儿了。”
说完便没了动静，厄洛斯感受了一下自己的左眼，好像是有点不同了。
不过他倒是不敢再瞎试了，毕竟他现在依旧能感觉到自己身体的空虚。
看来刚才瞎试技能的后遗症还没恢复，房间里此时并没有人在。
厄洛斯看了一眼外面的天色，太阳已经落山了， 夕阳的余晖洒落在窗前的盆栽上，给那些叶子添了一抹金粉。
这是到饭点了啊，好饿啊，想去干饭。
但又因为现在身体感觉像是被被掏空了一般，完全不想动弹。
于是，他继续躺了回去，算了，明天再吃吧。
也就在此时，房门轻轻推开，艾丝黛儿带着两个女仆走了进来，女仆手里正好端着一些做工精美的菜肴。
看到这一幕的厄洛斯双眼放光，原本恹恹的情绪一扫而空兴奋的喊道：
“我敢说你绝对是世界上最好的妈妈！”
艾丝黛儿莞尔，对于自己幼子有时候不着调的言语，她显然已经见怪不怪。
夜晚，躺在床上的厄洛斯看着面前坐在床边的艾丝黛儿轻声说道：
“艾丝黛儿，我今天白天时做了一个梦，我还以为我要永远的离开你们了。”
他这一次都没有喊妈妈，而是直呼其名，显然当时他确实被吓到了。
这说的自然就是白天梦见那个触手怪的事，当时看到那根触手的时候，他心脏几乎骤停，头一次感觉自己离死亡那么近。
主要是第一次看见那触手怪本体时给他的震撼太大了。
那盘踞在大海之上的庞然大物，那诡异的眼珠，那扭曲的触手，很难让他印象不深刻。
虽说后面发现其实是自己吓自己，但那第一眼的恐惧和害怕确实是做不得假的，毕竟他现在也还只是个普通人。
虽说两世的岁数加起来比艾丝黛儿都大，但他前世也不过是一个普通的人类而已。
今世也不过才接触神秘侧不久，就直接对上能和神明对峙的怪物，这很难不让人恐惧。
艾丝黛儿伸手轻轻拍打着厄洛斯的手背轻声说道：“不怕，妈妈在这呢。”
拍着拍着，厄洛斯没一会儿就睡着了，毕竟之前签订契约确实消耗了他太多精力了。
……

第17章 触手的来历
第17章 触手的来历再次睁开眼后，厄洛斯看着面前这个熟悉的灰雾空间，他有些无奈，自己怎么又进来了。
他有些百无聊赖的躺在地上，然后一根触手顶着一颗眼珠子和他对视。
这突然出现的一幕吓得厄洛斯呼吸一滞，差点没背过气去。
许久之后，他才缓过神来看着面前这根触手有些无语的说道：
“我怎么又梦见你这鬼东西了。”
触手歪了歪眼珠子，传递出了一种疑惑的情绪，厄洛斯没再管它，只是将身子转了个方向继续躺着。
接下来的一个月都是这样，只要是晚上睡着后，他就会梦见自己在灰雾空间。
然后自己身边就会出现那根顶着眼珠子的扭曲触手。
前几天还有些不适应，后面他也就习惯了，他也清楚这里面肯定有什么不对劲。
他也想过将这件事告诉艾丝黛儿她们，但每次升起这个念头的时候他心中就隐隐有种恐惧。
仿佛只要说了，就会发生一些让他不愿意见到的事情，虽然不明白为什么会有这样的感觉。
但还是他选择相信自己那冥冥之中的感觉，反正目前也没发生什么事不是么。
直到某天晚上他睡着后，依旧是那个熟悉的灰雾空间，依旧是用那熟悉的姿势躺在地上。
就在他以为接下来会出现那依旧熟悉的触手的时候。
一个黑发少女凭空从他身边出现，厄洛斯一愣，这是换了个梦境了？
“你这是什么表情？”黑发少女皱了皱眉。
厄洛斯往上看了一眼有些诧异道：“诶，这次穿了啊，只不过看你一身装束我还以为你会穿黑的，没想到居然是白色的。”
黑发少女脸色突然变得涨红，就想要伸腿过去将他踢飞，但又像是想到了什么一样又停下了动作，暗自磨牙：
“果然，这个变态后辈怎么可能是主人。”
发现自己没被揍，厄洛斯有些意外，这倒不是他有受虐倾向。
只不过呆在这属实有点太无聊了，所以找点事做而已。
他伸手去摸了摸黑发少女的裙摆，又捏了捏她那光洁细腻的小腿，咋舌道：
“这梦境的触感居然这么真实的吗？”
黑发少女银牙紧咬，从牙缝里挤出一句话来：“该死的后辈，你别太过分了。”
也就在这时，厄洛斯看见了黑发少女身后出现的触手，好嘛，还以为今天换了个梦境，结果原来是一起来啊。
他对着那根触手摆了摆手：“你也来了啊？”
黑发少女微微一愣，这里还有除自己以外的其它东西？
当即她转头看了一眼，只一眼她就惊叫道：
“该死，你怎么惹上这东西了，该死，该死。”
话音未落，她就已经拎着厄洛斯跑出去了好远，厄洛斯一怔有些反应过来了：
“这不是梦吗？”
黑发少女翻了翻白眼：“你说呢？”
woc，这不是梦啊，那自己刚才摸了这么久岂不是？
想起那细腻的触感他忽的觉得有些心跳加速，还有些难以置信，她居然没有打自己。
还有如果不是梦的话，那前一个月的晚上，自己岂不是每天晚上都是和那触手呆一块的？
不过好像也没啥好怕的，反正祂又不动手。
当下他便开口道：“你放我下来，没事的，要动手祂早动手了，祂现在好像只是对我好奇。”
黑发少女有些狐疑的打量着被拎着的厄洛斯，缓缓停下了脚步，不过她还是有些警惕的看着跟在后面的那根触手。
许久之后，见那根触手好像确实没什么进一步的动作后，黑发少女这才松了口气，但脸上还是有些难以置信：
“你是怎么惹上祂的？”
厄洛斯有些无奈的解释道：“就之前进行血脉洗礼的时候，当时见到精灵族的那位神明正在和祂对峙。”
“我也不知道自己怎么惹上祂的，反正我自从洗礼之后祂就出现在这了。”
“我只能感觉到祂好像对我非常好奇，我有什么很奇怪的地方吗？我不理解。”

第18章 浑身都是奇怪的地方
第18章 浑身都是奇怪的地方黑发少女白了他一眼：“你这个人浑身都是奇怪的地方好吧。”
“有吗？”厄洛斯有些懵。
“能以凡人之躯直视神明，然后被这位缠上，你居然没有受到任何污染，甚至你的身体居然能够承载祂的分身，这难道还不奇怪吗？”
黑发少女说完后自己都陷入了沉思，或许精灵族的那位存在的确没有认错。
面前这个孩子也许真的是她重新归来的主人，不然仅仅凭他一介凡人怎么可能做到那些事。
众所周知，能够直视神明的除了神话生命以外就只有另外一位神明了。
而能够承载深海中那一位的分身的，也就只有神明了。
可，还是好难接受啊，为什么风华绝代的主人如今会变成这个鬼样子，想到这她不由得有些嫌弃的看了厄洛斯一眼。
而厄洛斯听完黑发少女的话，倒是不觉得意外。
虽说他也不知道这是什么情况，但这并不妨碍他觉得这是理所当然的事。
毕竟，穿越者携带金手指这不是常规操作么，这很合理啊。
不过看到黑发少女似乎知道那触手怪是什么东西的样子，他有些高兴。
毕竟只有知道了那是什么东西后，才能想办法怎么摆脱祂不是么？
祂又不是金发兽耳小萝莉，也不是黑丝长腿美少女，祂只是一只触手怪而已。
虽说这一个月来已经习惯了这触手的存在，但如果有机会能摆脱的话，他还是想要摆脱这只触手的纠缠，毕竟这鬼东西只要看着就很渗人的好吧。
于是厄洛斯指着那触手直接问道：“你知道祂的来历？”
“祂是这个世界上最为古老的生命，也是这个世界上最大的诡异，祂是一切生命的开始，也将是一切生命的结束，除非有人能超脱出去。”
说到最后黑发少女看了厄洛斯一眼，随即又转过头不再看他。
虽然已经接受了这个无礼的后辈就是自己重新归来的主人，但还是感觉有些心塞。
听完黑发少女说的厄洛斯却有些震惊，这鬼东西逼格这么高的吗？
“那，我岂不是摆脱不了祂了？”语气有些失落。
虽说这只触手怪真没对他做过什么过分的事情，甚至还大方的给了他两个技能，但，这形象属实有点太渗人了好吧。
你说祂逼格这么高，怎么就不能变成个金发兽耳小萝莉啊。
“现在的你不行，但以后的你可以。”黑发少女说了句意味深长的话语。
厄洛斯重新躺回地上，长叹了一口气：
“嗐！算了，以后的事情以后再说吧，对了，我该怎么称呼你啊。”
黑发少女看着这一幕有些气息郁结，当下没好气的说道：
“芭芭拉！主人曾经给我取的名字。”
按理说芭芭拉作为先祖的武器，他应该要怀有敬畏之心才对，可是看着面前这娇俏少女模样的芭芭拉，他属实敬畏不起来。
当下他又摸了摸芭芭拉的裙摆，咂舌道：
“你不是说这些都是你幻化出来的么？可为什么它们摸起来却有实感。”
芭芭拉再次深吸了一口气，她是真的难以置信，为什么曾经风华绝代的主人如今会变成这个鬼样子。
强忍着心中想要将面前这人暴揍一顿的冲动解释道：
“因为灵也是可以凝聚成实物的，就像你们布置阵法所用的灵髓，便是凝聚成固态的灵。”

第19章 遭遇侵蚀的温蒂尼
第19章 遭遇侵蚀的温蒂尼说完她弯下腰，将厄洛斯提了起来面无表情的说道：“从现在开始我来教你神秘学知识，这是为了让你尽快……”
她原先想讲的是为了让你尽快的取回曾经的力量和记忆，可话到嘴边却变成了：
“这是为了让你尽快的振兴家族，你也清楚你们家族目前境地并不好，所以你得尽快提升实力让你们家族尽快拥有自保之力。”
就这样，厄洛斯悲惨生活开始了。
白天跟随族内长辈学习，晚上在灵魂世界还得跟着芭芭拉学习（触手悄咪咪的瞅着），这简直比前世996还辛苦。
不过让他有些安慰的是，晚上睡觉前他可以听艾丝黛儿用她那轻柔的嗓音唱着安眠曲来补充一波“艾丝黛儿能量”。
虽然不理解为什么孩子这么大了还喜欢听安眠曲。
但对于这个微不足道的要求，艾丝黛儿找不出拒绝的理由，反而非常开心，自己的孩子这么喜欢自己唱的歌。
听完艾丝黛儿的安眠曲之后，再去灵魂世界惹芭芭拉生气，见识一下芭芭拉气急败坏的可爱模样，嗯！她气急败坏的样子真可爱。
就是不知道芭芭拉什么时候才会愿意幻化出一双黑丝出来。
自己都把黑丝的结构样式形状说的明明白白了，可她还是说不懂，可恶，这绝对是装的。
就这样，时间有条不紊的过去了两个月。
某天晚上，听完安眠曲的厄洛斯准备入睡的时候，房门突然就被打开了。
一道纤细窈窕的身影站在房门口，有着永夜之瞳和夜晚buff加成的他，很轻易的看清了大半夜突然跑到他屋里的人是谁。
是温蒂尼那个臭妹妹，只不过她现在状态有些不对劲，脸色苍白，浑身战栗，厄洛斯一惊，当即明白这是发生什么事了。
温蒂尼这是遭受到诡异的侵蚀了，经历过一段时间学习的他，已经不是以前那个对于神秘侧一无所知的孩子了。
“当你窥视神秘的时候，神秘也在窥视你，当你接触神秘的时候，神秘便会向你靠拢。”
“每到夜晚，那些接触过神秘的灵魂就有一定概率进入灵界，而进入灵界的灵魂，就像是黑夜里点燃的烛火一般。”
“那些游荡在灵界里的诡异存在，会循着烛火的散发的灵性光辉，侵入到人的灵魂。”
“若是挺不过去，那就会被诡异所吞噬化作一个怪物，这便是接触神秘所需要付出的代价。”
这些话族里的长辈在给他上第一节课的时候就和他说过，之后也不止一次的复述过。
不过，对于他这几个月以来都没遭到过诡异侵蚀这件事，族里也很好奇，因此做出了一系列的推测。
目前最权威的是，因为他是被伟大者亲自洗礼的人，所以身体里残留着伟大者的力量，震慑了那些诡异存在。
所以连带着偶尔晚上和他在一起的艾丝黛儿也不会遭到诡异侵蚀。
刚听到这些推测的时候，厄洛斯表情其实有些古怪的。
神明残存的力量，或许是有的吧，但最大的原因估计就是自己灵魂世界内，那整夜无所事事瞎晃荡的触手怪了吧。
芭芭拉也曾和他解释过，说这个世界上最大的诡异目前正在你身上扎了根，有哪个不开眼的会去抢祂盯上的猎物？
甚至因为恐惧，它们连靠近你都不敢，这就是为什么待在你身边的人也不会受到诡异侵蚀的原因。
听到这个解释的厄洛斯不知道该喜还是该忧。

第20章 臭妹妹真可爱
第20章 臭妹妹真可爱就在他准备起身去搀扶一下的时候，温蒂尼已经冲了过来，下一刻一具带着丝丝凉意的娇躯便紧挨着他躺下了。
厄洛斯轻轻拍打着温蒂尼的后背轻声安慰道：
“没事了，没事了，有我在呢，不怕！我看有哪个诡异这么不长眼。”
这种情形发生过不少次了，毕竟温蒂尼接触神秘也有一段时间了。
虽然受到诡异侵蚀的时间是不固定的，但一个月总会有那么一两次的。
只不过往常发生这种事情的时候，温蒂尼都是前去影界待一晚上的。
而后面发现在他身边一样可以不受诡异侵蚀后，就没再去影界了。
温蒂尼依偎在厄洛斯身边，轻声应了句：“嗯。”
声音娇软柔弱，此刻的样子哪里还有白日里那小野猫一样的模样啊。
看着这如今像只小奶猫一样的温蒂尼，厄洛斯伸手摸了摸她的头，语气柔和的说道：
“睡吧，没事了。”
温蒂尼那美丽的大眼睛眨了眨，也伸出手在厄洛斯头上乱抓了几下，语气有些不满道：
“我才是姐姐。”
厄洛斯有些哭笑不得，感受着身边已经已经恢复平静的娇躯，语气有些宠溺：
“好好好！你是姐姐。”
同时也在内心高呼，触手老哥牛哇，效果立竿见影。
温蒂尼轻哼了一声，脑袋拱了拱，随后便闭上眼睛没再说话了。
第二天一早，迷迷糊糊的温蒂尼缓缓睁开了她那如同水晶般澄澈的美丽眸子。
揉了揉眼睛，然后又推了推，腿不知道什么时候搭在自己身上的厄洛斯。
声音绵软，语气中还带着点迷糊：“起来了，该起来了。”
厄洛斯眼睛都没睁一下，无意识的应了一声，随后才传出几句闷闷的回答：
“我再睡一会儿，困死了。”
昨天晚上在灵魂世界，厄洛斯和芭芭拉对练时，芭芭拉一改往日只守不攻的做法，开始不断出击，将他打的那叫一个惨叫连连。
直到打的他灵魂疲惫实在受不了了后，芭芭拉才解释说：
“以后对上敌人的时候，敌人不可能也是只守不攻，这是为了让你更快的适应真正的对战环境。”
说是这么说，虽然不知道什么原因，但厄洛斯心中隐隐有种预感，那就是，她绝对就是单纯的想揍自己而已。
所以他现在属实困得厉害，灵魂疲惫可比肉体疲惫要难恢复的多。
但温蒂尼却并不知道这些，她感受着厄洛斯搭在自己身上的腿。
娇俏的少女脸上浮现一抹红霞，她恼怒道：
“你再不起来，信不信我一脚踹你下去。
厄洛斯梦呓了两声，一点儿也没要起床的意思。
温蒂尼深吸了一口气不再犹豫，修长的美腿一蹬，就将厄洛斯给踹下床了。
感受到身体坠落地面所产生的痛感后，厄洛斯当即精神了些许。
不过还是有些懵，不知道发生了什么，有些错愕的朝床上望去。
初晨的阳光洒落在温蒂尼那因为睡裙有些凌乱从而裸露在外的肌肤上，白的有些刺目。

温蒂妮参考图

第21章 进阶
第21章 进阶厄洛斯眼睛眯了眯，他的眼睛还有些不适应这身体正在发光的温蒂尼。有些不解的询问：
“你踢我干嘛！”
温蒂尼站在床上双手叉腰：“我踢你怎么了，我想踢就踢了，都这么晚了你还想睡。”
得！看着面前这个已经恢复了霸道与嚣张的姐姐，厄洛斯有些无奈。
虽说小野猫一样的温蒂尼也很可爱，但他还是更喜欢昨晚那犹如小奶猫一般依偎的温蒂尼，可惜了，那副景象不能常见。
听到屋内动静的女仆敲了敲房门，询问是否现在就需要洗漱。
经历了那一踹，厄洛斯也已经没了睡意，便回应了女仆让她们将洗漱用品端进来。
时间继续一步一步的朝前走着，厄洛斯的学习也在有条不紊的进行着。
起初族中长辈对于厄洛斯的实力进度感到非常疑惑，以及不解。
明明是能够引起伟大者亲自为其洗礼的天赋，可为什么积攒灵的速度如此之慢。
这都过去一两个月了，体内的灵居然还和刚洗礼时差不多，这让他们百思不得其解。
没办法，厄洛斯只得将自己被族中那沉睡的神器看中，并签订认主契约的事情讲出。
说自己每天吸收的灵大部分都被神器吸收了，也是因为这个原因，所以进度才这么慢的。
那几位长辈听到后，非但没有对神器吸走厄洛斯的灵这件事感到不满，反而大喜过望。
先是被伟大者看中并亲自为其洗礼，后又被神器看中主动要求签订认主契约。
这说明什么？这说明我族重新崛起之日就在今朝啊。
当天，公爵府的仆人们又领到了一份原因不明的赏钱，据说这次是因为公爵大人的长辈们非常高兴。
哦！伟大的神明在上，愿慷慨的公爵大人一家，每天都能够开心。
至于厄洛斯，他原先也不是没有想过用灵髓来帮助芭芭拉恢复力量，但一番询问后他得知。
族内大部分的灵髓都在给他那场洗礼中用掉了，其余的灵髓也需要在其它各个方面上用到。
虽然族中长辈说可以先停掉在其它方面的用途，将那些灵髓都挪出来给他先用，但厄洛斯还是拒绝了。
因为自己一个人的原因耽误整个家族的运转，他还是没那么厚的脸皮的。
自己供给就自己供给吧，慢就慢些吧，再说了又不是让芭芭拉完全恢复。
只是让她维持不再沉睡的力量而已，应该用不了多久的，问题不大。
就这样，直到厄洛斯十九岁那年，芭芭拉终于说出：
“现在恢复的已经足够我很长一段时间不再沉睡了。”
听到这句话后厄洛斯长出了一口气，终于不用再给芭芭拉打工了。
没过几天，他体内的灵就积攒到序列9所能积攒的极限了。
族里也拿出了早就准备好的进阶材料，为其刻画进阶仪式阵法，没什么难度，很轻松的就进阶成为了序列8——聆听者。
不过他也知道自己之所以能如此轻松，一方面是因为举行进阶仪式的地方是在影界。

第22章 你该出去看看了
第22章 你该出去看看了这里不会受到诡异侵蚀，另一方面是因为自己有触手老哥在，压根就没有诡异敢靠近。
要是换一个地方再换一个人进阶，那可就不会这么轻松了。
甚至可以说的上是九死一生，毕竟序列8可以说得上是前期最危险的一个境界了。
如果说序列9——窥秘者只是黑夜里的烛火的话。
进阶序列8——聆听者之后，那烛火就会变成一座巨大的篝火照亮周围的长夜。
而这么大的篝火，这不就是直接对着那些在黑夜里游荡的诡异说：“大爷，快来玩呀，我在这呢。”
因此几乎所有人在进阶序列8时都会有一大群诡异蜂拥而至，基本不会有例外，除非你有手段隔绝诡异。
而序列8之所以叫聆听者，也正是因为位于这个阶段的人，如果不做隔绝的话，几乎每天夜晚都能听见那些诡异所发出的扭曲，怪异的低喃。
很多低阶术士，都是在这一阶段受到了诡异的影响，然后陷入疯狂，最后被诡异吞噬殆尽的。
不过这些对于厄洛斯来说，这都是不需要在意的，他现在倒是有些庆幸了，庆幸触手老哥盯上了自己。
毕竟看同样晋升成为序列8的温蒂尼每天晚上那柔弱的表现，这诡异的可怕程度就可见一斑么。
哪怕是那些诡异长得并不可怕，但每天晚上在你脑子里说着乱七八糟的垃圾话，也能将你逼疯的好吧。
还是触手老哥好，自从一年前被自己说（怼）过之后，从那以后就再不笑了，每天晚上就只是悄咪咪的乱瞅。
也就只是长得有些渗人而已，不过这已经不是什么大问题了，他现在已经学会怎么给自己的眼睛打码了。
而就在厄洛斯感觉前途一片美好的某天晚上，芭芭拉神情平静的盯着他。
今天自己身上有什么不对劲的地方吗？
就在他刚想把这个问题问出来的时候，芭芭拉语气平静的说道：
“你该出去看看了，从古至今没有一位圣者是在安逸中诞生的。”
厄洛斯一怔，原来不是自己身上不对劲啊。
不过听芭芭拉话里的意思，是让他出门去历练？
有一说一，这十几年来他还真没出过公爵府。
对于这个世界的认知，都是来自于书籍或者长辈的教导，听到这话他不禁也对外面的世界产生了好奇。
毕竟这是个和地球完全不同的世界，不仅仅科技树不同。
还有着地球上所没有的神秘侧，就连神明都真实存在。
第二天中午，他便在饭桌上提起这件事了，说自己想去外面世界历练一下。
伦卡公爵和艾丝黛儿都有些犹豫，没有给出答复，伦卡公爵说他要去找那些个长辈商量一下。
午饭吃完后，伦卡公爵就去找那些长辈们商量了，温蒂尼则是凑到厄洛斯旁边语气兴奋道：
“我也去，我也去。”
艾丝黛儿看着面前的一对儿女，看着如今和自己一般高的女儿，和已经比自己高出许多的儿子，轻轻叹了一口气。
没让他们久等，就见老爹大步走了回来，身后还跟着那乌泱泱一大帮子长辈，好家伙，人全来了。
那群长辈刚看见厄洛斯就七嘴八舌的劝诫：
“不可，出去太危险了，留在家族不好吗……”
说了一大堆，总之就是一个意思，留在家里就好了。
你想要什么家族都给你弄来，你还出去干什么。
没办法，毕竟家族如今就这么一个拥有神话血脉的孩子，还被伟大者亲自洗礼，又被先祖神器认可。
这样超绝的天赋不待在家里好好修炼，万一出门遇到危险了怎么办？这可使不得，使不得。
厄洛斯有些哭笑不得，没办法，他当下只能将芭芭拉的原话说了出来。
有几位长辈面色潮红，哆哆嗦嗦的念道：“圣，圣者？”更多的却是面面相觑。

第23章 教会学院（术士学院相当于大学。可以参考卡塞尔学院。）
第23章 教会学院（术士学院相当于大学。可以参考卡塞尔学院。）没想到那位器灵大人居然认为厄洛斯有成为圣者的潜力。
是了！若不是有着这般潜力，怎么会引得伟大者亲自为其洗礼。
若不是有着这般潜力，又怎么可能会让先祖神器所认可？
圣者，那可是圣啊！在古老的年代里那可是能被称作从神或者天使的存在，再往上一步就是能够高举神座成就伟大的存在！
若是厄洛斯成为圣，凭借着先祖遗留的三件神器，和家族这数万年所搜集的先祖那破碎的神国，未必不能高举神座，成就伟大！
成为除先祖外的第二位伟大者，而他们也将见证一位新的伟大者的诞生，想到这，一时间他们的呼吸都有些粗重了。
缓了许久后才有人开口道：“既然是那位器灵大人的意见，我们自当遵从，只不过细节方面，我们还需要斟酌斟酌。”
说完后，他们便聚在一起交头接耳起来。
有人道：“今年帝都第一神圣学院招生的日子不就是在近期吗？不如……”
有人赞同道：“我感觉可以，毕竟小厄洛斯从来都没有出去过，先让他在一个相对安全的环境稍微适应一下也不错。”
不过也有人有些迟疑：“但那样真的安全吗？毕竟那可是三大教会联合举办的学院，小厄洛斯这一去，岂不是直接是在他们眼皮子底下？”
他这一番话说出来后，也有几人点头赞同。
毕竟说的在理，直接去人家眼皮子底下这个举动是有些太过危险了。
但最先开口的那人听到这一番话却笑了起来：
“这有什么好怕的，我们现在整个家族不也是在他们眼皮子底下么，须知最危险的地方最安全。”
“小厄洛斯现在觉醒了精灵族的血脉，出去之后只要不在其他人面前使用我们黑夜一族的术法咒式。”
“再加上有隐秘之仆掩盖和黑夜之书遮掩，教会那些人根本察觉不出什么，又怎么会有危险呢？”
他这一段话说出，这一大伙人表情一愣，然后：
“对啊，精灵族血脉和我黑夜一族有什么关系？”
”我们自家人都以为那是玩笑话，更别提那些外人了，几万年过去了谁知道咱家祖上和精灵族有过通婚？”
“更别说现在大陆上一个精灵都找不出，他们想查都没办法去查。”
“再加上那些个教会几万年来都宣传我们先祖是邪神，说的多了他们自己都信了。”
“可精灵族无论在哪本神秘侧的史书上记载的可都是善良、仁慈的种族啊。”
“觉醒了精灵族血脉的人怎么可能会和邪神有关呢？这怎么可能嘛。”
“倒是我之前想的复杂了，倒是没想到这一点。”有人叹息笑道
“那些教会辖下的家族每年都会派自己的优秀后辈前往学习。”
“我们这么多年没去，倒是确实显得有些奇怪了，那这次就让小厄洛斯前去吧。”
“说不定他的精灵血脉一暴露，我们的处境说不定会更安全一些。”又有人开口道

第24章 外出前的准备
第24章 外出前的准备不过说是这么说，但安全方面还是得考虑，就在他们商量着哪些人陪同一起去的时候。
一边已经听了许久的艾丝黛儿却开口道：
“不如就我去吧！前些年我已成功盗取了一枚亵渎火种，如今已经是序列6——盗火者了。”
“再加上我曾经的家族也在帝都，我去的话发挥的作用应该会更大。”
听完艾丝黛儿的话后，诸位长辈沉思了片刻便说道：
“那就艾丝黛儿你去吧，不过为了保险起见，还是再带些人和你一起去吧。”
“我们也得去仓库看看能不能找出些对你们有用的封禁物来。”
既然已经说好了，他们也就不再多待了，毕竟还得去仓库翻翻看有没有这一次能用上的好东西。
待那些长辈们走了后，伦卡公爵也没有多待，他还得去看看让哪些人陪同一起去才合适。
很快，这偌大的大厅，就只剩下他们三个人了。
见家族同意自己去外面的世界历练后，厄洛斯还是蛮兴奋的。
不过在看到一旁沉默着的艾丝黛儿后，脸上的兴奋逐渐消失。
他想起来了，艾丝黛儿好像很久很久没回过娘家了。
在他的记忆里艾丝黛儿好像从没出过远门，也就是说她至少有19年没回过娘家了。
如果是从嫁过来那天算起的话，差不多有21年没回去过了。
好像是13岁嫁过来的，然后十四岁生下的温蒂尼，咦，自己这老爹，可真下得去手啊。
然后16岁生的自己，接着就一直到现在，说句夸张的话，艾丝黛儿应该也算是他看着长大的吧？
毕竟他出生就携带记忆，……这话怎么感觉那么奇怪呢，看着自己的妈妈长大？？？真离谱，不想了。
厄洛斯甩了甩头清理了一下脑海中杂乱的思绪，对着像是在神游物外的艾丝黛儿轻声道：
“想外祖母了？”
在厄洛斯的印象中，艾丝黛儿应该是和外祖母的感情更为深厚一些。
至于外祖父，那时候的艾丝黛儿应该更多的是敬畏与害怕。
甚至刚嫁过来那一段时间，还是有些怨恨自己父亲的。
毕竟她父亲仅仅是为了一些资源便将她给嫁出去了。
甚至她在出嫁的时候，都不知道自己未来的丈夫长什么样子。
艾丝黛儿轻声道：“其实都想的。”
厄洛斯微微一怔旋即也是明白过来了，也是，这么长时间过去了，再重的怨恨也都该消散了吧。
再说了艾丝黛儿也说过，说她也就刚嫁过来那一年还有些对父亲的怨恨。
后面发现这里的每个人都对她很好，于是就慢慢的接受了这里，哪还有什么怨恨。
一边的温蒂尼却是抱住艾丝黛儿，然后将头搁在其肩膀上眉眼弯弯：
“我还没见过外祖父和外祖母呢。”
被自己这一对儿女一打岔艾丝黛儿倒是没有了先前的沉闷，不过语气却是有些惋惜：
“我以前的那串项链的吊坠里，倒是有你外祖父和外祖母的画像，只是可惜那串项链不见了。”
温蒂尼表情一滞，眼神开始飘忽不定。

第25章 喊我几声哥哥
第25章 喊我几声哥哥然后就看见身后的弟弟像是想要张嘴说些什么。
当即美眸一瞪，松开了搂着艾丝黛儿的一只手，在身后比划了一个威胁的手势。
意思是，你要是敢说出去，你就死定了。
厄洛斯不屑的撇了撇嘴，又张了张嘴示意要说了。
温蒂尼表情有些着急，连连摆手，又转过头来用口型表达了一个意思：
“不许说，只要你不说，我做什么都可以。”
厄洛斯眉毛一挑，旋即露出了一抹坏笑，也用口型示意道：
“那你喊我几声哥哥，我就不说。”
温蒂尼大怒，不过最终还是咬牙屈服了。
感受着身后的小动作，艾丝黛儿有些狐疑的转过头：“你们知道我那串项链？”
厄洛斯适当的表现出了一丝疑惑，摇了摇头道：“我没有见到过。”
艾丝黛儿又看向自己的女儿，温蒂尼干笑了两声：“我也没见过。”
虽然自己女儿的表情有些怪异，但她也没多想，旋即她开口道：“那我也得去准备一些随身物品。”
于是，大厅里就只剩下姐弟二人了，温蒂尼直接上手锁喉，厄洛斯干咳道：
“我可没说哦。”
温蒂尼哼了一声，左右看了一圈，见没有人，绷着小脸，声音细若蚊蝇的念了一句：“哥哥！”
“答应的事，我已经做到了。”
厄洛斯却有些失望道：“就这？就这啊？我都没听清啊！”
温蒂尼羞怒，就要继续锁喉，厄洛斯连忙后退道：“行行行，算你做到了。”
待退到一个安全位置，厄洛斯却又话音一转道：
“不过，刚才那些长辈们可没说让你也跟着出去哦，也就是说你还是得待在家里的哟。”
温蒂尼人都傻了，她愣愣的站在原地，美目间的神采逐渐褪去，变得空洞起来。
看到她这一副模样，厄洛斯干咳一下：“不过，只要我愿意开口的话……”
说到这他停顿了下，对着温蒂尼挤眉弄眼。
温蒂尼那空洞的眼神逐渐恢复明亮，她立刻冲了过来，将厄洛斯的手臂紧紧抱在怀里不断的摇晃着，嘴里还不断念叨着：
“我的好弟弟，你就帮帮我吧，我也想出去玩。”
厄洛斯又重重的咳嗽了一下，温蒂尼顿时明白了，娇俏的小脸上浮现一抹晕红，贝齿轻咬红唇，美丽的眼眸中满是羞意，她轻声道：
“我答应就是了，不过得等晚上。”
当天夜里，一脸极不情愿的温蒂尼还是用毫无感情的声音大声念道：
“谢谢哥哥！”
说完之后，满脸红晕的温蒂尼冷哼的一声。
“啧！毫无感情，毫无诚意！”厄洛斯啧了一句。
温蒂尼大怒，但厄洛斯丝毫不理会，转头就进入了灵魂空间跟着芭芭拉学习去了。
嗯！芭芭拉真可爱
几天时间过去，等一切都准备妥当了后，便有仆人前来通知说可以出发了。
厄洛斯心情还是有些激动的，毕竟终于可以见识一下这个世界的广阔大陆了，不知道和地球18世纪时有多大差别。
身边的温蒂尼此刻也是满脸兴奋，两人一路跟着仆人来到公爵府后院的一片巨大的空地处停下。

第26章 异世界的浮空飞艇
第26章 异世界的浮空飞艇此时这里已经站了乌泱泱的一大片人，这让他有些疑惑，不是去帝都吗？怎么到自家后院就停下了？
当下，厄洛斯就将心中疑惑问了出来，但伦卡公爵的回答并没有解答他的疑惑，反而更让他好奇了。
伦卡公爵只说了一句：“再等等，马上就到了。”
果然，没过多久厄洛斯的疑惑便得到了解答。
随着天空中传来一声汽笛的低鸣，一个黑点慢慢的出现在云层边界，然后向着公爵府后院逐渐靠近，待到近时厄洛斯终于看清楚了，那东西是什么。
一艘飞艇？
伦卡公爵拍了拍厄洛斯的肩膀嘿嘿笑道：
“吃惊吧！我初次见到的时候也是非常震惊，没有使用任何炼金术，而是仅凭人类的技艺居然能使如此庞大的钢铁造物，翱翔于天穹，这真是让人难以想象。”
厄洛斯陷入了沉默，怎么说？自己要不要配合着露出一点难以置信的表情来？
可是，这不就是飞艇嘛，介个东西嘛！虽说他前世并没有亲眼看过，但是网上图片不是一搜一大把么。
不过为了配合老爹的吹嘘，他还是适当的表现出了恰到好处的吃惊：
“这真是不可思议啊！”
而旁边的温蒂尼此时的小嘴已经张成了O型。
当下厄洛斯就忍不住伸手推了推温蒂尼的下巴，让其将嘴合上。
温蒂尼反应迅速，马上就出手将厄洛斯的手打开，并对着他怒目而视。
厄洛斯嘿嘿一笑
另一边的艾丝黛儿无奈的看着自己这一对“活宝”孩子，旋即轻咳两声：
“别闹了！”
两人这才收敛脸上的表情，继续看着那艘对于这个世界人来说庞大的钢铁造物缓缓落地。
随着一声沉闷的响声，飞艇终于在地面停稳，当即就有管家指使着仆人将准备好的行李搬上飞艇。
伦卡公爵也在交代着两个孩子，去往帝都后需要注意些什么：
“到帝都后，先去见一下你大哥和四姐，家族在帝都的事情如今都是他们两个在打理，以后若是有什么需要帮忙的直接去找他们就是了。”
“我前几天就通过影鸦传达了你们将要前往帝都的消息，如今在帝都的公爵府邸应该也已经打扫好了。”
“等你们到了就可以直接入住，不过你们要是想去你母亲的家族住上一段时间也是无妨的。”
厄洛斯认认真真听完了自己老爹那絮絮叨叨的叮嘱点了点头：“我记住了。”
对于这个打小就聪慧懂事的儿子，伦卡公爵还是很放心的。
不过看到旁边那兴致勃勃盯着那艘飞艇，显然没将他的话听进去的女儿，伦卡公爵有些无奈：
“照顾好你姐姐！”
听到这话温蒂尼顿时就有些不满了，抢先回答道：“我会照顾好弟弟的，请父亲放心。”
“哈哈哈，我肯定相信温蒂尼会照顾好厄洛斯的。”伦卡公爵笑着赞许，说起谎话来面不改色。
厄洛斯在此刻自己也不会拆自己姐姐的台，看着趾高气扬的温蒂尼他暗自撇了撇嘴：
“切，臭妹妹。”
随着最后一件行李被搬上飞艇，伦卡公爵知道，雏鹰终于到了要离开巢穴，自己飞往天空的时候了。

第27章 又白嫖神器？
第27章 又白嫖神器？他没再说话了，一时间感慨颇多，这已经不是他第一次送别自己的孩子了，但这一次却有所不同。
毕竟厄洛斯是他最寄予厚望的孩子，也是整个家族都寄予厚望的孩子。
看着那被一群长辈围着的厄洛斯，他的目光里满是希冀，虽说不该这么早的就把一个家族的担子都压在一个孩子身上。
但目前的家族确实是游走于一条钢丝线上，稍有不慎便会摔下两边的悬崖，落得个全族尽灭，血脉断绝的下场。
因此整个家族都将那暗淡的希望，寄托于那一个孩子身上，希望他能带来些许转机，希望他能尽快成长。
这样哪怕是将来暴露了，也能多多少少保下一些家族的火种，让血脉不至于断绝。
而另一边，厄洛斯有些无奈的听着那一群老人念叨
“小厄洛斯，叔爷爷跟你说啊，遇到事情你可千万不能莽，一切以保全自己为中心。”
“嗯嗯，我知道了！我一定会谨慎行事的。”
“对对对，谨慎行事，你可千万要记住了。安全最重要，遇到危险就赶紧跑，不用管什么贵族风度，保命这事不寒碜。”
“好好好，我记住了，我一定会严格按照您老人家的意思行事。绝对不会鲁莽，遇见打不过的我就跑，绝对不会在意什么风度。”
“对对对，就是这样。”
在厄洛斯的再三保证下，那一群胡子花白的老头们才恋恋不舍的放开了他的手。
终于，厄洛斯踏上了飞艇的甲板。
飞艇此时也发出了一声低鸣，螺旋桨开始逐渐加速转动，整个艇身开始一点一点的脱离地面，升向天空。
此刻的温蒂尼已经将刚才的些许疑惑抛诸脑后，正一脸兴奋的趴在围栏上喊道：
“你看，真的飞起来了诶！”
厄洛斯瞥了一眼，表情平淡的哦了一声，温蒂尼却丝毫不在意自己弟弟为什么如此平静，依旧是趴在围栏上大呼小叫。
飞艇越升越高，下面的人影也越变越小，随着视野的拉伸，原本庞大的公爵府，也在眼前越变越小。
也就在这时，厄洛斯的脑海里突然响起了芭芭拉那清脆悦耳的声音：“来了！”
厄洛斯微微一愣，可下一秒一前一后两道深邃的黑色流光，便从公爵府内飞出，直直的毫无阻碍的没入厄洛斯的身体。
厄洛斯却有些错愕，这是什么东西？
但随着那两道流光没入体内后，他就感觉到自己冥冥中好像和两件什么东西扯上了某种联系。
然而，那黑光冲进他体内后却丝毫没有停下来的意思，竟是直直的朝着他体内的技能光球飞去。
一颗没入了那颗名为《隐秘之仆》的技能球，另一颗则是冲进了《神术-永夜审判》
然后他就看到那两颗黑色光球直接变大了一圈，一颗缓缓的变成了一本漆黑色封皮的书？
另一颗则变成了一道弯月一样的漆黑色月轮？
这本书的样式他曾经还见过，这不是黑夜之书吗？那另一个岂不是永眠之月？
怎么都跑自己这来了？
他有些疑惑，当下就分出一缕心神朝着黑夜之书探去。
让他有些意外的是，探知到的名字并不是黑夜之书，而是《神术-隐秘之主》看名字这是技能升级了？
毕竟一个仆一个主这一看就知道哪个更高好吧。
另一个则没什么变化，依旧是叫做《神术-永夜审判》不过他还是有些疑惑，好端端的为什么会升级？
当下他就在脑海内问芭芭拉：“这是啥情况。”
“她们也想跟着你出去，但因为某些原因，她们暂时无法长时间离开影界。”
“所以便和你签订了契约，借助契约的联系分出一部分力量和你的血脉传承融合。”
“这样她们的本体虽然不能离开，但部分意识却可以跟随你一起离开。”芭芭拉说话语气有些闷闷的
就像是自己辛辛苦苦培育出了一颗好西瓜，但自己都还没吃过呢，就有两个狗东西想要过来分一杯羹。
明明她们什么力都没出，这让芭芭拉心情很不爽，同时也有了一些危机感。
这个意思是？自己又白嫖了两件神器？
说白嫖好像也不对，毕竟本来就是自家的。
不过大概意思就那样，这让他有些高兴，毕竟别人出门最多一把铁剑，而自己直接破军、破晓、大书三神装，安全感直接拉满好吧。

第28章 就不告诉你
第28章 就不告诉你忽然厄洛斯感觉有人在推自己，他当即回过神来看着面前一脸狐疑的温蒂尼：“怎么了？”
温蒂尼上下打量了一下自己弟弟一眼满脸好奇的问道：
“刚刚那是什么？怎么飞你身体里面去了？”
显然她也看到了那两道黑色流光一前一后没入厄洛斯身体的场景。
厄洛斯斜了她一眼，嘿嘿笑道：“想知道？”
温蒂尼当即点头：“嗯嗯！快说！快说！”
厄洛斯干咳几声清了清嗓子：“那我就说了哦？”
温蒂尼又是忙不迭的点头
“我不告诉你！”厄洛斯朝着温蒂尼扮了个鬼脸，嘿嘿一笑。
“你！”温蒂尼气急，好气哦，硬了，拳头硬了，突然好想打人。
识趣的厄洛斯不动声色的挪到飞艇的另一边。
温蒂尼冷哼一声，转过身不理会这个让人糟心的弟弟。
夜晚！灵魂空间内！
厄洛斯此刻正一脸不可思议的看着芭芭拉，准确来说是芭芭拉的腿。
看着芭芭拉那纤细修长的双腿上穿着的白丝，厄洛斯有些难以置信。
毕竟都念叨好久了，每次念叨完芭芭拉都说不会，今天这是怎么了？
他不由得上下打量着芭芭拉，芭芭拉被看的有些羞涩，语气有些凶巴巴的说道：“看什么看。”
厄洛斯有些狐疑的打量着芭芭拉：“你以前不是说不会么，怎么今天突然就想开了？”
芭芭拉语气依旧是凶巴巴的说道：“你管我！”
也就在这时，一黑一银两个东西飞了过来，赫然是黑夜之书和永眠之月的缩小版。
它们绕着厄洛斯飞了几圈，像是在打量眼前这个男人。
最终像是确认了什么一样，一黑一银两件东西迅速向厄洛斯靠近。
但芭芭拉岂会眼睁睁的看着？
她冷哼一声一手拽着厄洛斯，另一只手直接将那两个想要靠近的东西给扇飞了。
猝不及防之下厄洛斯被直接拽倒在地，还没等他起身，就见芭芭拉蜷起双腿坐了下来，一边还强硬的摁住厄洛斯的头，让其靠在自己那纤细修长的腿上。
精致的小脸上升起朵朵晕红，她指了指自己那被白丝包裹的修长双腿，语气带着藏不住的羞涩：
“后辈！你不是很喜欢吗？只要你不理那两个狗东西，我就给你膝枕。”
感受着侧脸传来的细腻触感，又瞥了一眼此刻不断发出嗡鸣显得很是愤怒的黑书和月环。
这题是选择题吗？
这题压根就没得选择好吧，区区一本破书，和一件破武器，也想跟我的芭芭拉相提并论？
千分之一秒的犹豫都是对芭芭拉的不敬，他没有回答，而是用行动直接证明了自己的想法。
芭芭拉精致的小脸愈发晕红，她不屑的瞥了一眼那嗡鸣声响的愈发急促的黑夜之书和永眠之月，带着胜利者的骄傲扬起了娇俏的下巴。
这一黑一银两件神器投影想要继续冲过来，但却发现自己被禁锢在原地动不了。
只得不断的发出急促的嗡鸣来表达自己内心的愤怒。
这自然是厄洛斯干的，毕竟他现在也不是刚接触神秘的小白了，对于灵魂空间的运用已经相当熟练了。
所以他怎么可能会让那两件东西来打搅他的好事？
他坐了起来，一手将芭芭拉揽住抱进自己怀里让其坐在自己腿上，一手直接逮住那条触手把它扔的远远的，现在的他什么都不怕了。
触手：？？？？
随后四周便升起了雾气，将周围一切视线都隔绝掉了。
芭芭拉娇躯有些僵硬，呼吸有些急促，满脸酡红。
而见怀中的芭芭拉没有阻止，厄洛斯愈发大胆起来。

第29章 最好的父母就是和孩子处成朋友
第29章 最好的父母就是和孩子处成朋友到最后，他甚至低头吻住了芭芭拉的粉唇。
好一会儿后芭芭拉才从大脑空白中回过神来，她终于忍不住了，小脸涨红一片，一只手捂住了自己裙摆防止走光，然后一脚就将厄洛斯踢飞，原地消失不见了。
远处，被踢飞的厄洛斯爬起身来，挠了挠后脑勺，自己这次好像有些太过了，该循序渐进的。
实在是有些操之过急了，不过，小芭芭拉的真可爱。
接下来却让他有些失望了，因为不管他如何再呼唤芭芭拉，芭芭拉都没有再出现，甚至连回答都没有。
啊这！玩脱了！
接下来一连好多天晚上，芭芭拉都没有出现。
哪怕是黑夜之书和永眠之月不断的蹭着厄洛斯，芭芭拉也没有再出来。
这让厄洛斯感觉有些失落，看来之前自己的那个举动确实对芭芭拉造成了不小的冲击。
至于外界，飞艇飞了两天后，他们便换乘了这个世界最为先进的陆地交通工具——蒸汽火车。
而作为公爵夫人，以及未来的公爵大人，他们自然是不用去和别人挤一辆火车的，他们有着自己的私人订制版。
厄洛斯再次为这个世界贵族的奢靡感到吃惊，也有可能只有自家这么奢靡，毕竟他目前还没见过其他大贵族。
相较于厄洛斯的不以为意，温蒂尼显然是对蒸汽火车充满着好奇，不，准确来说，她是对外界的一切都充满好奇。
火车哐当哐当的行驶着，偶尔对面也有火车驶过。
每每看到这一幕，温蒂尼都会忍不住的大呼小叫，指着对面那辆相对行驶的火车道：
“它比马车长好多！”
厄洛斯平静的点了点头：“嗯！长很多。”
见到自己弟弟这么一副表情，温蒂尼突然就没了之前那股子兴奋劲了，有些索然无味的趴在窗口向外望着。
见到这一幕的艾丝黛儿嘴角微微上扬，挂起了一抹浅浅的笑。
她朝着厄洛斯招了招手，示意他将头枕在自己腿上。
厄洛斯有些不明所以，不过还是照做了，结果他就见艾丝黛儿不知道从哪摸出根掏耳勺来，这……
厄洛斯不知道该说什么好，但在这哐当哐当的火车上掏耳朵真的好吗？
不是他不信任艾丝黛儿，但这属实不是个好地方啊。
哎，不过艾丝黛儿既然想，那就随她吧。
反正就算捅破了，只要没捅出脑浆来，自己给自己来一发治疗术，基本就能痊愈，所以奶妈真香。
时间一天一天的过去了，温蒂尼最初的兴奋早已消失殆尽，现在也是一脸索然无味的的瘫在车厢里的沙发上。
“我们还得多久才能到帝都啊？”声音显得有气无力。
艾丝黛儿拍了这个坐没坐姿的女儿皱着眉道：“坐好！”
温蒂尼不情不愿的坐直身子，努力表现出像一个淑女的样子，见此艾丝黛儿才微微颔首道：
“再过两天应该就能到了！”
家族驻地距离帝都可是有一万多公里的，如果不是近些年蒸汽列车的速度得到了突破的话，想要从家族驻地赶往帝都估计还要更久。
“还要两天啊！”
终于！在温蒂尼的唉声叹气中，火车哐当哐当的行驶到了神圣克里斯帝国的帝都“因蒂莱斯。”

第30章 我还以为谁这么嚣张呢
第30章 我还以为谁这么嚣张呢一家人刚走出火车，就有一大帮子佣人打扮的人围了上来。
厄洛斯眉毛微挑有些诧异，不过接下来那一伙人的动作让厄洛斯恍然。
我还以为是谁家这么嚣张呢，原来是自家啊，那没事了。
只见那一大伙人先对他们行了个礼，然后就一个接一个的组成人墙。
将周围那些从其它车辆下来的人流隔开，给他们腾出了一个畅通无阻的通道。
这时候一男一女从对面走了过来，男的大约三十出头，穿着一身笔挺的礼服，面容俊郎，气质儒雅。
女的则是二十七八岁的御姐模样，身材高挑修长，穿着一身黑色的礼裙，面容精致，优雅从容。
正是厄洛斯同父异母的大哥——米修尔.伦卡.诺斯以及他的四姐——席薇儿.伦卡.诺斯。
两人走到艾丝黛儿面前恭恭敬敬的行了一礼：“见过夫人！”
艾丝黛儿微微颔首，便没有再说话，
米修尔和席薇儿也不以为意，转过脸来对着旁边的厄洛斯和温蒂尼笑着打招呼道：
“才三年没回去而已，小温蒂尼和小厄洛斯都长这么高了啊！走走走，我们先上马车再说吧。”
说完他便招呼着众人，向车站出口处停着的那辆奢华的马车走去。
待众人都上了马车后，米修尔撩开车帘对着马夫以及那几位骑着马在前方开路的骑士吩咐道：
“把家族旗帜挂出来！”
说完后便返回了车厢，对着艾丝黛儿开始介绍起家族近些年来在帝都的发展情况，以及遇上的一些难题。
对于这些乱七八糟的事情，厄洛斯并不感兴趣，于是就凑在温蒂尼的旁边，同她一起看着车厢外的帝都建筑以及来来往往的人。
说实话，厄洛斯有些失望，这好歹也是克罗地亚大陆上最繁华的城市之一了吧。
结果道路情况就这？满地垃圾倒也不至于，但也绝对说不上多么干净。
来来往往的人，大都衣衫褴褛，见到他们的马车也都是赶忙低下了头不敢抬头看。
倒是偶有几个穿着体面的家伙，在那一群人里面显得鹤立鸡群，不过在见到他们的马车后也都是脱帽微微致敬。
温蒂尼倒是有些兴致勃勃：“这里人好多啊！”
厄洛斯将身子倚靠温蒂尼身上语气有些无聊：
“帝都嘛，人多一点正常，毕竟这好歹也是当今世上最繁华的城市了。”
也就在这时，消失了足有小半个月的芭芭拉突然在厄洛斯脑海里开口说话了：
“右前方的巷子里有灵性波动！”
声音平静，语气冷漠。
厄洛斯闻言微微一愣，目光不由自主的便朝芭芭拉所说的方向看去。
幽深的巷道深处，以他的视力正好看到一个有着酒红色长发的窈窕背影，将一个不修边幅的邋遢男人用匕首钉死在墙上。
似是感觉到有目光窥视，红发女人转头朝厄洛斯的方向瞥了一眼。
两者目光接触，一股诡异的力量便由着红发女人的视线向着厄洛斯的大脑侵入。
诶嘿，没破防！
红发女人显然也有些错愕，不过厄洛斯却嘴角微翘：
“啧，刚进帝都就发生了这种事，有意思！看样子，以后倒是不会无聊了。”
不过让他觉得有些苦恼的是，芭芭拉说完那句话后又消失了，任凭他怎么呼唤，都没有回应一句，唉！
温蒂尼捅了捅厄洛斯：“你在看什么？”
“哦！那边有个红发女人，长得挺漂亮的，所以就多看了几眼。”
温蒂尼无语
马车继续前行，很快的就穿过了外城，进入了内城区域。
内城区域的情况显然要比外城好的多，不仅街道更为干净整洁！
就连来来往往的人也大都衣着光鲜亮丽，显然身家都挺不错的。
很快，他们便到了自己以后在帝都的家。

第31章 失踪的艾露莎
第31章 失踪的艾露莎不过可惜的是，只是休息了一晚上第二天一早就被艾丝黛儿叫醒。
拉着他们一同前往贝恩伯爵府，也就是艾丝黛儿的娘家，他的外祖父外祖母一家。
贝恩伯爵府显然早早的就得知了他们将要到访的消息，以至于他们上门的时候就有一大群人在门口等候了。
艾丝黛儿显得有些激动，美丽的眸子里此刻溢满了泪水，毕竟二十多年没回过娘家了。
尤里卡.希赛.贝恩伯爵那从来都是严肃的脸上此刻也有些动容，至于他身旁的伯爵夫人此刻早已是泣不成声了。
这位面容温婉的妇人早就按耐不住了，几步就冲了上来将艾丝黛儿抱在怀里，不断的拍打着女儿的后背轻声安慰。
见到这一幕的温蒂尼此刻也是眼睛红的跟兔子一样。
大滴大滴的泪珠顺着她那娇俏白皙的脸庞不断下落，厄洛斯则是摸了摸有些发酸的鼻子。
发泄了一会儿情绪的艾丝黛儿一把拉住厄洛斯和温蒂尼，让他们喊外祖父和外祖母。
然后又指着站在一旁的其他人一个一个介绍，偶尔也会卡壳，毕竟快二十年没回来了，有些认不出的面孔很正常。
不过好在伯爵夫人也就是外祖母倒是很开心的拉过两人的手，一个一个的挨个介绍给他们认识。
厄洛斯和温蒂尼也都非常乖巧的一个一个的喊过去，因此倒也收获了不少长辈送的礼物。
到了中午吃完饭，心情还是有些激荡的艾丝黛儿对着自己母亲问了一句：
“妈妈，艾露莎呢？艾露莎现在在哪？”
听到这话伯爵夫人神色有些黯淡，旁边的尤里卡伯爵也轻声叹了一口气：
“还是我来说吧！”
见到自己父母这一副样子，艾丝黛儿顿时心头一紧，果然，尤里卡伯爵轻声说道：
“艾露莎在你出嫁后的第三年，在马提歌尔顿山脉的那一处罪域里失踪了。”
“我们找过了教会帮忙，但都无功而返，唯一能确定的是艾露莎现在还没死，只是被困在了那处罪域的某个地方。”
“你当时正临盆，所以我和你的母亲就没告诉你这个消息。”
“后面想着，反正已经瞒过一次了，那不如一直瞒着你算了，毕竟告诉你也只是徒增你伤心。”
伯爵夫人擦了擦眼泪，语气中带着痛苦与心疼：
“我可怜的艾露莎，她那时候还那么小，天晓得这失踪的十几年她是怎么熬过来的。伟大的神明啊，请您怜悯一下我可怜的艾露莎吧！”
说到最后厄洛斯的这位外祖母竟原地做起了祷告，想要为自己的小女儿祈福。
艾露莎是艾丝黛儿的亲妹妹，也就是厄洛斯的姨妈。
至于罪域，在厄洛斯的理解中就是副本地图一样的存在。
生灵的信仰升入天国，而生灵的罪孽则会下沉至地渊。
地渊是邪神的居所，也是混乱动荡的世界，因此地渊的空间极不稳定，时不时便会有一些空间碎片被抛飞出来，在主世界形成罪域。
大部分神秘侧的炼金材料以及阵法材料都来自罪域。
比如最常用到的灵髓，就是罪域中产生的，因此称呼为副本倒也没错。
艾丝黛儿陷入了沉默，好一会儿：“既然确定还活着，那我明天就亲自去找找看吧。”
小时候她们两姐妹的关系很好的，艾露莎就像只跟屁虫一样，一直跟在她身后喊姐姐。
后面嫁人了，因为距离和孩子的原因，近二十年没回过娘家，再加上自己父母一直瞒着自己艾露莎失踪的消息，以至于在回到娘家之前，她都不知道自己妹妹失踪的消息。
她不是没给艾露莎写过信，但那些信件的回信，全都是她的母亲，那位伯爵夫人找人代写的，而且回信一封比一封慢，一封比一封简洁。
当时的她还以为是太长时间不见，再加上艾露莎长大了，所以两姐妹的感情淡了，为此她还伤心了好一阵。
却没想到，艾露莎之所以不再回信，并不是因为感情淡了，而是失踪了。
自己妹妹失踪了十几年，她这个做姐姐的居然一点儿也不知情，虽然是有父母瞒着自己的原因，但这还是让她无比自责。
正是因为这份自责，她此刻才会想着亲自前往罪域，去试试能不能寻找到失踪的艾露莎。
一旁的尤里卡伯爵听完后却立刻制止道：“不行，太危险了，况且教会的人都找不到，你去又有什么用呢？”
旁边的伯爵夫人也忙不迭的附和道：“是啊，太危险了，还是算了吧。”
毕竟她都已经失去了一个女儿了，可不想再失去一个。

第32章 想芭芭拉的每一天（封印物不是一次性的，它不限次数。）
第32章 想芭芭拉的每一天（封印物不是一次性的，它不限次数。）对于这种情况，艾丝黛儿倒是不意外她轻声道：
“没关系的，这次出来家里给了我不少能够用的上的封禁物的。”
“其中就有一件空间类的，到时候若是遇上了什么麻烦，也可以直接传送出来的。”
“再说了，如今我也是序列6了，马提歌尔顿山脉的那一处罪域我也听说过，只需要小心一点应该就不会有太大问题的。”
听到不少封禁物这个词后，尤里卡伯爵嘴角微微抽搐。
果然大户人家就是不一样哈，别人一整个家族都凑不齐几件封禁物，你倒好，这次带出来能够用的上的就不少。
尤其在听到艾丝黛儿说她如今是序列6后，他心中更是一惊。
毕竟整个贝恩伯爵府最强的不过也不过序列7，而艾丝黛儿如今才多大啊？
可惜了，现在已经是别人家的了。
心中感叹了一声后，他便也没再反对自己女儿要去罪域的事。
【【毕竟在他看来，自己女儿已经是序列6了，去一个给初学者考核用的低级罪域，想来是不会有什么事的。】】
【【更何况自己家族这些年来也在不断搜集那处罪域内部的资料，如今已经可以说是对那处罪域非常熟悉了。】】
【【以自己女儿的实力，再加上这份资料，尤里卡伯爵真的很难想象自己女儿能在罪域里面出什么事，像她妹妹那样失踪的例子，这片罪域千年来也才只发生过这样一次。】】
【【就算真碰上了这万分之一的意外，不是还有可以直接传送出罪域的封印物么？】】
【【既然安全有了保障，那便随她去吧，希望她真的能找到她那可怜的妹妹吧。尤里卡伯爵眼中闪过了一丝黯然。】】
当天夜晚，艾丝黛儿就在准备前往马提歌尔顿山脉的那一处罪域所需要的东西。
厄洛斯本来也想跟着去的，毕竟他还没下过副本，但他这个要求被艾丝黛儿拒绝的很干脆。
看着满脸不解的孩子，艾丝黛儿有些好笑道：
“那可是教会的罪域，你以为是谁都能进的吗？”
“就算是皇帝想要进去，都得向教会申请，更何况我们？”
“我现在能进去也只是因为你艾露莎小姨妈是在那片罪域失踪的，而这是教会疏忽从而导致的事情，所以教会给予你外公一家的补偿。”
“可以允许你外公家安排一个人随时进入罪域寻找，直到找到艾露莎或者找到艾露莎的尸体为止。”
说到这，艾丝黛儿便没在这件事上多说了，转而说起了开学的事情，让他们好好待在家等待学院开学。
厄洛斯无奈，只能叮嘱自己妈妈要小心一些。
第二天一早还给艾丝黛儿刷了个生命祝福的buff，这个buff已经是他目前所能释放的技能里面，buff持续时间最长的一个了。
接下来的日子里，就显得有些无所事事了。
每天晚上照例的前往灵魂空间，想看看芭芭拉在不在，可惜，不在！
想芭芭拉的第十五天！
想芭芭拉的第十六天！
……
想芭芭拉的第二十七天
“唉！每天见不到芭芭总感觉自己的心空落落的，干什么都感觉没意思，活着都有些没劲。”
终于在第二十七天的夜晚，芭芭拉终于出现了。
也不知道是被厄洛斯的诚心所打动，还是被那些每天晚上絮絮叨叨的垃圾话给烦的。
看到芭芭拉出现后，厄洛斯愣了一下，然后很干脆的认错道：“我错了！”
芭芭拉哼了一声，不过俏脸还是有些晕红：“你刚才说的都是真的？”
听到这话厄洛斯微微一愣然后就忙不迭的点头：“当然是真的，我这几天吃饭都没胃口了。”
芭芭拉又冷哼一声：“这次就先原谅你了，你这可恶的后辈，你下次要是再敢这么胡来，我就，我就，我就一拳打飞你。”
说完她还冲厄洛斯比划了一下她那白皙娇小的小拳头。
听见芭芭拉说原谅自己了，厄洛斯长出了一口气。
眼睛不由自主的向下一瞥，然后便看见了芭芭拉那被白丝包裹的修长双腿。
芭芭拉此刻的俏脸依旧有些晕红，见厄洛斯盯着自己腿看语气有些凶恶：
“看什么看，快来跟我对练。”
于是，这一晚，厄洛斯被打的很惨，虽然痛但他内心还是挺快乐的，毕竟芭芭拉原谅了自己。
又过了几天，脸色苍白的艾丝黛儿回来了，看其状态明显是强撑着才没倒下。
厄洛斯刚准备上前去询问一下发生了什么，就见艾丝黛儿脸上神色一松，然后像是终于支撑不住了一样瘫软在地，晕了过去。
厄洛斯赶忙上前去将其抱起，放进了卧室的床上。
这时候他脑海中突然响起了芭芭拉的话语：
“她的灵魂缺失了五分之一，好像被什么东西强行抹除了。”
听到这话厄洛斯内心有些慌，赶紧问道：
“有什么办法能补救的吗？”
灵魂缺失这可不是小事，重则死亡，轻则变成个傻子，而这两个下场厄洛斯一个也接受不了。

第33章 灵界之门（主角暂时用不上，主角妈妈用完即还。）
第33章 灵界之门（主角暂时用不上，主角妈妈用完即还。）还好芭芭拉并没有让他失望当即给出了治疗方法：
“你领悟的《神术-生命赞歌》能够治愈灵魂的损伤，你的身体经历了那一位的改造，倒是能够承受施展神术的反噬不至于致命。”
“只不过你能发挥的力量不足十万分之一，但好在只是修复一个序列6的灵魂伤势倒也足够了。”
听完这话，厄洛斯丝毫没有犹豫立刻就开始释放《神术-生命赞歌》。
又是一点黄豆大小的绿色光点出现在他指尖，随着他所指的方向没入了艾丝黛儿的身体。
然后他整个人便因为术法反噬晕厥了过去，这次昏厥的时间可比上一次反噬久的多。
上一次是刚做完洗礼不久，体内多多少少还残留着精灵族的那位神明的力量，帮其抵消了部分反噬。
但这一次可没那么好运了，时间都过去一年多了，那位残留的力量早就消散的一干二净了。
所以他这次直接在床上躺了一个月，至于学院的报名，早就错过了。
不过好在他们他现在是特权阶级，走个后门应该问题不大。
感受着如今走路都有些吃力的虚弱身体，厄洛斯咂舌，这越级使用技能的反噬可真严重。
对此，芭芭拉却有些不以为意，毕竟这是越级使用术法，越个一两级就能让人半死不活。
更别说是越级使用神术，没直接当场去世就已经是神明的眷顾了。
看着面前已经恢复过来的艾丝黛儿，感受着那温暖的怀抱，不就是术法反噬么，不就是躺一个月么，值了。
就在刚才，他从房间内醒来后没看到人，便拖着虚弱的身体走出了房门，然后就看见端坐在客厅神色忧虑的艾丝黛儿。
艾丝黛儿显然也看见他了，然后便一把冲过来将他紧紧抱住。
眼泪大滴大滴的从那美丽的眼眸中跌落语声有些哽咽：
“还好你没事，还好，还好，答应妈妈！以后绝对不能这么冲动了。”
【她宁愿自己受伤死去，也不愿自己的孩子为了救她而受伤。】
就在一个月前，她接受治疗醒来后，感受着自己已经恢复过来的灵魂，然后又看见躺在地板上生死不知的厄洛斯，哪能不明白发生了什么事。
那一刻她的心脏都几乎骤停了，众所周知，术法反噬的严重情况与跨越的阶位有关。
而能够治愈灵魂的术法，阶位绝对不可能低，这种阶位的术法反噬，厄洛斯区区一个序列8怎么可能扛得住。
一时间，恐惧，害怕，绝望尽皆涌上心头，不过好在事情并没有她一开始想象的那么糟糕。
在她小心翼翼的检查过后，她发现厄洛斯遭受的术法反噬虽然严重，但并没有直接泯灭生机，此刻还是一些生命气息的。
这个发现让她惊喜万分，那种失而复得的喜悦，让她紧紧抱住厄洛斯昏厥的身体失声痛哭。
于此同时，不惜任何代价的采购治愈术法反噬的炼金药剂，这才让厄洛斯仅昏迷了一个月就苏醒了。
厄洛斯拍了拍娇躯还在不断颤抖的艾丝黛儿语气轻松：
“安啦！安啦！问题不大，我这不是恢复过来了么？”
“话说！妈妈这次究竟遭遇了什么？为什么连灵魂都能被抹除一部分？”
说到最后，厄洛斯有些好奇的看着艾丝黛儿。
艾丝黛儿沉默了一会儿然后才摇了摇头情绪有些低落的说道：
“我也记不清了，那天的记忆随着那一部分灵魂的缺失也丢失了。”
“只记得我好像隐约见到了艾露莎，然后就触发了灵界之门这件封禁物，紧接着就被灵界之门送出了罪域。”
灵界之门？厄洛斯眨了眨眼睛，这件家族中的封禁物他听说过。
……
……
……（卑微作者碎碎念。）
【那些说二十年没见，就没有任何感情的。】
【你们把那些孩子小时候被拐，家人坚持不懈寻找几十年的人放在哪？现实中这种例子不少吧？】
【那些修仙文里面，不是大把的几十年上百年上千年不见面，都还念念不忘的么？】
【还有等几生几世的，为什么他们可以，我这才二十年不见，就被说成妹妹是陌生人，没有感情，妈妈去寻找是毒。】
【遮天狠人找自己哥哥找了多少年，那可不止一个二十年，按那些人的意思来说，这么长时间不见面，狠人和她哥哥应该是陌生人，不该继续寻找才对。】
【至于妈妈为什么会和妹妹二十年不见，在那个时代，嫁出去的女儿如果距离远的话，一辈子都可能难回一次娘家。】
【主角家距离妈妈娘家直线距离就超过了一万公里，这个距离搁现在走亲戚都麻烦。】
【更别说，主角妈妈还是公国王后，王后哪能随心所欲的离开王宫啊。】
【另外就是为什么不写信，这部分内容会在写到妈妈和妹妹重逢的部分补充，丰富人物角色，我不可能将这些全堆前面。】
【抱歉，说的太多了，还请不要嫌我烦。爱你们。】

第34章 学院生活我来啦（泰山也才几千级台阶。）
第34章 学院生活我来啦（泰山也才几千级台阶。）三级封禁物，作用是可以打开任何一个地方的门，然后也可以随时返回门外。
代价是，使用完之后，会随机丢失身体上的某一件东西，或许是一根毛发，或许是一只眼睛，也或许是一颗心脏。
这种丢失的规律是无序的，是没有规律的，无法提前预测。
只不过是因为它的危害范围并不广，所以被定级为三级。
艾丝黛儿说完之后，俏脸上也有一些疑惑，厄洛斯是怎么知道自己灵魂缺失了一部分的？所以她直接开口询问道：
“厄洛斯是怎么发现妈妈灵魂缺失了的？”
毕竟这东西可不像是外伤，对于这个问题厄洛斯随口回答道：
“妈妈难道忘了我身上有神器吗？”
原来如此么！
至于厄洛斯那个失踪的姨妈，艾丝黛儿虽然不愿意放弃，但因为目前实力明显不足以解决之前的危机，于是只能暂时搁置。
接下来几天由于他目前还行动不便，所以依旧是在床上躺着度过的。
期间他也得知了自己错过了开学，但艾丝黛儿却跟他说：
“没有关系，到时候再去也行。”
早就在学院中上学的温蒂尼得知了厄洛斯醒了后，也告假回来住了几天。
听完温蒂尼讲述的在学院里的生活，厄洛斯对于自己未来几年所需要待的地方也有了一个清晰的印象。
所谓的帝都第一神圣学院，是轮回教会、海洋教会和契约教会三大教会联手创办的一个培养术士的机构，从帝国各地寻找有术士天赋的孩子入学。
但学院里只教授序列9到序列7的知识。
如果你想要更进一步，嘿嘿，那你就只能选择一个教会加入。
为其兢兢业业的打几年工，然后教会才会酌情考虑，是否要将下面的晋升方法告诉你。
至于不加入，那你只需要将这几年的学费补齐，那就可以从哪来回哪去了。
但那笔学费对于那些普通平民的孩子来说，可就是一笔天文数字了。
因此基本上学生毕业后就都会选择一家教会加入，然后成为他们的底层打工人。
当然，对于那些人来说成为教会的打工人没什么不好的。
毕竟是全大陆排名前十的大势力，薪资待遇肯定是非常优厚的，只不过是没了自由而已。
但在一个神权统治一切的封建社会，你连人权都没有，你还想着自由？
因此倒也没什么人会对这一点有什么抱怨的，几万年来不都如此么。
时间又过去了一个月，虽说身体还是有些虚，但正常的唱，跳，rap已经没什么大问题了。
于是厄洛斯恋恋不舍的告别了艾丝黛儿，坐上了那辆前往帝都城外一座深山老林里的第一学院的列车。
新的生活！正在开始。
随着火车一声低鸣，车速缓缓下降，最终停在一处山脚下。
下了车的厄洛斯看着眼前这从山脚一路延伸到山顶的台阶，一个头两个大。
【这要是换在以前，不过是区区几千级台阶而已，但现在他身体可没完全好利索，这要是走上去，估计自己得半路趴窝。】
【对此厄洛斯有些无奈，原本艾丝黛儿是准备让他带几个仆人来帮忙的，但他没要，毕竟这不就是去学院上学么。】
这他老熟悉了，天知道学院门口有这么多台阶啊，温蒂尼那个臭妹妹也不和我说一下。
眼珠子一转，他就看向了和自己同行的那几位大兄弟。
这几位大兄弟显然也是学院的学生，不然也不可能上的了这趟列车。

第35章 传说中的天才（主角是公国继承人，未来的国王。）
第35章 传说中的天才（主角是公国继承人，未来的国王。）当即他凑过去，拍了拍那几位的肩膀轻咳了一下，有些不好意思的说道：
“大兄弟，待会儿走楼梯的时候你们能不能扶我一把啊。”
“当然！不会让你们白帮忙。上去之后我就让我的臭妹，咳咳！姐姐，给你们每人50金镑。”
金镑，是这个世界所使用的一种货币，金镑下面还有银先令和铜便士以及半便士。
货币换算中，1金镑＝10先令＝1000便士＝2000半便士
而他一天的伙食费也才不过5便士而已（注：五块钱）。
50金镑的报酬对于他们这些普通家庭的孩子来说，简直是天文数字了，更别说只是上楼梯帮忙扶一把而已。（参考学校建在泰山山顶。）
不过看着面前这个人的穿着打扮明显是个贵族之后，他们虽然有些意动，但还是有些局促不安。
天知道这些个贵族公子哥是不是又在玩什么整人的花样。
见这四位大兄弟有些犹豫，厄洛斯加把劲道：
“你们放心，肯定会给你的。我也是因为身体还没恢复，行动有些不便，所以才……”
对于厄洛斯来说，每人50镑只是个小数目罢了，还没他私人小金库每天的利息高，没必要在这种情况下抠搜。
给少了，要是被那些一件昂贵的礼服不会在正式舞会上穿两次的贵族们知道，还以为他家遇到了财政危机，没有钱了呢。
四人相互交流了一下眼神，然后又看了一下脸色还是稍显苍白的厄洛斯。
从外表看起来倒不像是骗人的，当即牙一咬，就答应了下来。
见四人答应下来了，厄洛斯松了口气，当先一步便走上了台阶。
不过他还是有些高估了自己，别说是走到一半了，才走到四分之一他就趴窝了，这楼梯也忒多了吧。
于是，这四位大兄弟就去旁边树林子里面弄了些木头，手动给他做了个简陋的山轿，抬着他上山。
作为穷苦人家的孩子，一些简单的木工活计，他们还是会的。
一路上这四位大兄弟发现这个像贵族子弟的家伙，其实没什么架子，也挺好说话的，于是也就没了一开始的局促和紧张。
而厄洛斯也知道了这四位的名字，身材最壮硕的那个叫布鲁。
面容方正的叫纽特，那个长着褐色头发的叫赛斯，最后那个比三人要瘦一些的叫莫吉。
四个人都是帝都郊外的人，因为前段时间秋收，因此才告了假回去帮忙干农活，干完后才回学院的。
他们说得亏厄洛斯运气好，遇见了他们，因为平时学院里的人很少下山的。
终于，在四位好心的大兄弟的帮助下，厄洛斯总算是看到了上前方学院的大门，只剩下最后几十个台阶了。
而此时学院大门处，一个身材高挑，面容姣好的女生捅了捅温蒂尼，一边跟在温蒂尼身边向校门外的台阶走去，一边小声问道：
“诶，你的弟弟是今天会来吧？”
温蒂尼点了点头，精致的俏脸上此刻也是满脸笑意，显得很是开心。
毕竟从小到大，她还从没有过和厄洛斯分开过这么长时间。
不过现在厄洛斯终于要来了，那以后也可以天天见面了。
另一边一个身着华丽，面容俊郎，气质不凡的男人也是轻笑着说：
“我倒是很早就听说过这位天才的大名了，如今倒是终于可以亲眼见见了。”
温蒂尼骄傲的扬起了精致的下巴，听到别人夸自己弟弟，她显然也很高兴。
………………

第36章 初见帝国继承人
第36章 初见帝国继承人这位俊朗男人看着面前这个满眼都是笑意，面容绝美，在阳光的照耀下隐隐泛着光芒的温蒂尼有些失神。
也就在这时一只手伸了过来，拍了拍他的肩，一道似是有些不悦的声音传了过来：
“你在看什么？”
俊朗男人猛的回神，对着身后那人行了一礼：
“见过皇子殿下！”
来人竟是克里斯帝国的大皇子，这个庞大帝国的继承人，只见这位皇子俯下身子，贴在俊朗男人的耳边轻声说道：
“不要抱有不该有的心思，那是我的。”
俊朗男人脸色一阵青一阵红，却没有再说话。
温蒂尼皱了皱眉：“萨利巴，你来做什么？”
这位帝国皇子萨利巴笑着张开嘴露出里面满口白牙：
“我自然是来见见我未来的弟弟啊。”
说着他还想去揽温蒂尼那纤细的腰肢，只不过捞了个空。
温蒂尼躲开萨利巴的手，语气有些有些厌恶：“你别放肆！”
萨利巴却不以为意，也就在这时，一边传来了一声嗤笑：
“这是哪个年级的？上山居然还要人抬。”
这人说完，旁边又传出了一阵戏谑的哄笑。
他们原本跟过来是想瞧瞧那位从小就声名远播的“天才”的，却没想到居然看到了这么有趣的一幕。
这边众人也朝着那些人看的方向看去，然后就看见了下面楼梯上，坐在山轿上被四个人抬着上山的厄洛斯。
厄洛斯也有些无语，他看着站在原地不动的四位大兄弟道：
“别理他们，我们走我们的。”
布鲁四人有些不安的看着上面那群人，那群人一个个的都是锦衣华服，光鲜亮丽。
一看就知道是贵族子弟，被这么多贵族子弟盯着，说实话他们有些虚。
萨利巴也不禁露出一抹嗤笑：“上个山都需要人抬，这可真够丢人的。”
“都给我闭嘴！”温蒂尼有些愤怒的呵斥了一句，然后就噔噔噔的跑下楼梯。
嗤笑声戛然而止，在场所有人都有些面面相觑。
见到从上面飞奔下来的温蒂尼，厄洛斯拍了拍布鲁的肩膀：
“大兄弟，可以把我放下来了。”
布鲁愣了愣然后才反应过来：“哦，哦！”
然后就将厄洛斯放了下来，此时温蒂尼已经跑到近前了语气有些埋怨：
“你怎么不等我下去接你？”
她刚准备下楼梯呢，却没想到自家弟弟居然来的这么早。
厄洛斯斜了她一眼：“我哪知道你会下去，你都没告诉我进学院有这么长的楼梯。”
温蒂尼俏脸一红有些不好意思，这还真是她的问题，主要是在她看来，也就六千级台阶而已，又不是什么重要的事，所以就没提这事。
但她忽略了厄洛斯是个病号，也没料到厄洛斯这次出行会不带仆人。
不过不好意思归不好意思，面前这些帮了自己弟弟的人还是得感谢的，旋即她看向了布鲁四人，对着四人行了一礼轻声道：
“谢谢你们了。”
近距离下见到如此绝美的脸，布鲁四人脸色都有些涨红，连忙摆手道：“不，不，不用谢！”说话都有些结巴了。
倒是厄洛斯这时候却是直接伸手道：“给我两百金镑。”
温蒂尼也没问他要金镑干什么，当即就从自己的小包里掏出了两张代表着一百金镑的纸券，放在厄洛斯的手上。
厄洛斯将纸券递给了布鲁，另一只手拍了拍布鲁的肩膀：
“谢谢了啊大兄弟，这是之前说好的。”
布鲁看了眼温蒂尼又看了眼厄洛斯手上的两张纸券，一时间竟有些犹豫。
……
……
……（分割线）
【这是超凡世界，讲究个人武力的，不要代入现实古代欧洲。】
【总有很多宝子说什么，西方皇室会受到贵族制衡什么的，还有被贵族联手砍了的。】
【但那是现实，现实古代欧洲可没出现个能够单手拍碎一个国家的人。】
【但这里的皇室能。】

第37章 我都习惯了（主角是在骂啊！！！）
第37章 我都习惯了（主角是在骂啊！！！）厄洛斯却不管这些，他直接就将那两张纸券塞进布鲁的衣兜里，然后又拍了拍他的肩：
“事先就说好了的，别客气，我先走了啊！”
说完厄洛斯便熟练的揽着温蒂尼的肩膀，将自身体重压了上去。
温蒂尼噔噔噔的就将厄洛斯给架上去了，见温蒂尼上来，那位面容姣好的女生凑了上来盯着厄洛斯打量着：
“你就是温蒂尼姐姐的弟弟？”
厄洛斯也在打量着面前这个有着一头冷棕色长发，面容姣好，身材意外有料的女生：
“是的，我是厄洛斯.伦卡.诺斯！”说着他伸出了自己的手。
“乔妮·克劳德.霍恩！”
乔妮也伸出手和厄洛斯握了一下，嘴角微翘，眼睛弯成了一道月牙。
萨利巴此时看着厄洛斯揽住温蒂尼肩膀的手有些不悦道：
“厄洛斯弟弟是行动不便么？”
厄洛斯皱了皱眉，这人怎么乱认弟弟啊，不过毕竟是以后的同学他倒也没在这点上说什么，于是解释道：
“之前尝试了一下越级使用术法，然后遭到了反噬，现在还没完全恢复。”
萨利巴点了点头旋即对着身后的跟班道：
“你们来两个人扶一下我厄洛斯弟弟。”
温蒂尼皱了皱眉道：“不用了！我自己扶着就行。”
但萨利巴却反驳道：“那怎么行！”说着便伸手想要将厄洛斯给强行拽出来。
厄洛斯眯起了眼睛，眼前这个蓝毛是怎么回事？当即他靠近温蒂尼的耳边轻声道：
“我们走吧！”
温蒂尼点了点头，躲开那两位跟班伸过来想要扶厄洛斯的手，自顾自的往学院内走去。
而萨利巴看见厄洛斯贴在温蒂尼耳边讲话，不由得眉头皱的更深了。
另一边的那些贵族子弟们，见厄洛斯三人走了，也都远远的在后面跟着。
毕竟入学要接受天赋检测的，他们都想去瞅瞅这位“天才”的术士天赋如何。
走了一段路后，恢复了一点的厄洛斯便收回了搭在温蒂尼肩膀上的手，有些狐疑道：
“刚才那个蓝毛是谁啊？”
听到厄洛斯说的，一旁的乔妮噗嗤一声笑了出来：
“人家那是尊贵的奥古斯丁家族的象征，什么蓝毛啊！”
厄洛斯哦了一声：“那个蓝毛是皇室啊！我怎么看他好像对我家温蒂尼有意思的样子？”
听到我家温蒂尼这几个字，温蒂尼的俏脸有些晕红，不过再听到下面的话后温蒂尼却又有些烦躁：
“别理那家伙，烦都烦死了。”
乔妮却笑着说：“萨利巴殿下正在追求温蒂尼姐姐的事情，全学院估计都知道了。”
厄洛斯点了点头道：“但我好像听说，皇室好像不允许族中子弟和外界通婚来着。”
乔妮也是微微颔首道：“没错，据说是为了稳定奥古斯丁家族的血脉。”
“啧！他这是想让臭妹妹当他的情妇？他想屁吃呢？”
厄洛斯有些不屑，说话也毫不客气。
对于这话乔妮没有接，她有些狐疑凑在温蒂尼耳边问道：“你不是姐姐吗？”
“是啊！怎么了？”
“那他怎么喊你臭妹妹？”
“别理他，他从小就喜欢这样乱喊，我都习惯了。”

第38章 入学检测
第38章 入学检测走了一段距离后，二女带着厄洛斯来到一处小教堂的门口，对着里面那位穿着海蓝色祭袍正在闭目养神的神父轻声道：
“塔克里达神父，请您为厄洛斯进行入学检测。”
塔克里达睁开了紧闭的双眼，一缕蓝芒从瞳孔中一闪即逝。
他上下打量了一下厄洛斯，然后看着厄洛斯那苍白的脸微微皱眉：
“你就是蔷薇公爵家的那个孩子？听说你越级使用术法遭到反噬？”
因为厄洛斯他家目前的家族徽章上刻有一朵蔷薇，因此蔷薇公爵这个名字也就不胫而走了。
不过让他有些意外的是，这位学院的神父居然知道他的事情。
稍一思索他就明白了事情原委，想来应该也是艾丝黛儿告知给学院的。
当下他干笑了一声，没有说话。
塔克里达神父却冷哼一声：“年轻人，就是好高骛远，不愿意脚踏实地。”
这我还能说什么？厄洛斯只得继续干笑。
见厄洛斯没有反驳，塔克里达神父倒也就没了说教的兴致。
伸手从一边取来一个透明的水晶球，走到厄洛斯的面前淡淡的说道：
“将手放上去就行！”
厄洛斯没多问，听话的将手放在了水晶球上。
下一刻，厄洛斯就感觉到自己脑海中的小黑夜之书在微微泛光，而手心触碰的水晶球也在微微泛光，只不过这光却是绿色的。
随着光芒不断放大，那透明的水晶球也在不断变绿，最终变成了一个翠绿色的球体。
见到这一幕在场除温蒂尼以外的所有人都有些吃惊，怎么会是绿光呢？
正常人不都是白光吗？为什么你的光这么叛逆？
塔克里达神父也有些错愕，他迟疑道：“你觉醒的不是人类血统？”
此话一出，外围那些跟来的贵族公子哥一片哗然！
什么鬼？不是人类血统？难不成蔷薇公爵家还有异种血脉？
厄洛斯点了点头，按照家族里那些长辈的吩咐适当的透露一些：
“族内长辈说我觉醒了精灵族的血脉！”
哗然声更大了，那些个公子哥们一个个的都在交头接耳。
公子哥1号说：“难不成是传说中的那个精灵族？”
公子哥2号说：“真的假的？”
公子哥3号说：“不会吧，精灵族数万年前就离开了克罗地亚大陆，怎么可能还有血脉留在大陆上。”
……
听着四周这嘈杂的声音，塔克里达神父皱了皱眉呵斥道：“都给我安静！”
四周的说话声为之一顿，塔克里达神父这才点了点头对着厄洛斯说道：
“精灵族太过久远了，我目前也无法确定，你在这先等一下……”
说完他便转身朝着小教堂后面走去。
没过一会儿，他便带着两个同样是神父打扮的人出现了。
只不过另外两人的祭袍颜色和他的不一样，一个是灰色祭袍，一个是金黄色祭袍，看样子三人是分属不同的教廷。
另外两人脚步匆匆的来到厄洛斯面前，上下打量了他一下，然后又看了眼他手里的翠绿色光球，一阵啧啧称奇后，便对着塔克里达神父说道：
“我们也无法确定，毕竟有关精灵族的记载太少了。”
一时间三人都有些头疼，不知道该如何确定。
就在这时那位灰袍神父像是想到了什么一样击掌道：
“不如，请圣器裁定？”
塔克里达神父和剩下那位金袍神父对视一眼，还是有些迟疑：
“可请圣器可是需要几位院长的同意才行……”
灰袍神父显然是个急性子，当下就说：“我这就去请示院长。”说完就步履匆匆的走了。
原地众人又是一阵等待，不一会儿，一大帮子明显是学院高层的人走了过来。
这帮人后面还跟着一大群不知道发生了什么事，但想来凑热闹的学生们。

第39章 圣器裁定
第39章 圣器裁定人群中，某位同样在学院任职的神父啧啧称奇：
“精灵族血脉，这可真是个稀罕事。”
“谁说不是呢？克罗地亚大陆上几万年都没出现精灵了。”
“倒是没想到蔷薇公爵家居然拥有精灵血统，真是不可思议。”
……
就这样，三位院长带头领着一大帮神父打扮的人来到厄洛斯面前。
一到他面前就开始上下打量他，看的厄洛斯有些起鸡皮疙瘩。
同时心里也有些紧张，这要是暴露了，那就完蛋了。
芭芭拉似是感受到了他的紧张，语气有些不屑的说道：
“从你拥有《神术-隐秘之主》的那一刻起，只要是你不愿意，哪怕是神明也无法看穿你的根底，不过区区一件圣器罢了。”
听到这话，厄洛斯松了口气，原来自己那个技能这么6的吗？
看着厄洛斯手里的翠绿色光球，三位院长对视一眼，然后就对着厄洛斯说道：
“你随我们来！”
说完他们便朝着小教堂内走去，厄洛斯紧随其后。
温蒂尼本来也想跟去，却被一位灰袍神父所拦住，这位灰袍神父面带善意笑着说道：
“圣器的的品阶太高，以你们目前的实力，直视圣器反而会受到污染。”
“可厄洛斯……”
“无碍，几位院长会护着他的。”灰袍神父依旧是面带微笑的回答着。
虽说温蒂尼此刻内心还是有些紧张，但也不好再多做纠缠，只得退回原地低着头将紧张藏在心里。
而厄洛斯跟着三位院长进入小教堂的内厅后便停住了脚步，其中一位院长将门掩上，整个内厅此刻就剩下四个人。
其中一位身穿深蓝的祭袍的院长点了点头道：“那便开始吧！”
说完他便小心翼翼的从怀里掏出了一块平平无奇的小圆镜，缓缓往内注入灵，口中还恭恭敬敬的说道：
“请圣灵大人出来裁定！”
话音一落，那块平平无奇的小圆镜便泛出了一阵阵迷蒙的微光，缓缓从那位院长的手中浮起，漂浮在半空中。
没一会儿，一阵虚幻的光影闪烁后，一个八九岁的可爱小男孩出现在半空中。
在那位小男孩出现的那一刹那，另外两位院长便都将手搭在厄洛斯的肩头撑起了一个光罩，将他和小男孩隔绝开来。
意图给厄洛斯的眼睛打上一层模糊滤镜，让其无法看清眼前的事物。
若厄洛斯只是普通人的话，那么他此刻所看到的画面应该是灰蒙蒙的模糊一片，让人看不真切。
他也知道这几位院长的做法是为了保护他。
毕竟低序列直视高序列的存在，若不经历过滤，恐怕会直接肉体崩溃变异陷入疯狂。
但可惜厄洛斯并不是普通人，他连神明都能直视，更何况只是区区一件圣器。
而这几位院长的打码手段，显然是无法遮掩住厄洛斯眼中的永夜之瞳的。
因此他现在依旧可以清晰的看着面前发生的场景。
看着面前出现的小男孩，厄洛斯却有些吃惊。
这？
原来器灵是可以出现在现实世界的啊，既然圣器都可以，那作为神器的芭芭拉岂不是……
见事情没办法再藏了，芭芭拉这才有些不情不愿的在厄洛斯脑海里说道：
“我确实可以……”
“哦豁！那你以前怎么不出来啊？”
听到这个问题，芭芭拉陷入了沉默，并没有回答。
呵呵！我为什么不出来难道你心里就没点13数吗？
在灵魂空间，你都能做出那么过分的事情，要是出来了那还了得。

第40章 精灵的价值
第40章 精灵的价值见芭芭拉不回答，厄洛斯也没办法，当下便继续隔着光罩打量着那个八九岁的小男孩，有些好奇他接下来会怎么做。
只不过让他有些失望了，那个小男孩只是皱着眉头盯着他，并没有其它什么动作。
许久！那位小男孩才开口道：“很浓郁的精灵气息，是精灵族血脉不假，但这血脉……”
说到这，小男孩有些迟疑，因为他实在不知道该怎么形容，因为他发现眼前这个学生的血脉他居然看不透。
他根据血脉追溯源头的时候，居然看到了前面有一层迷雾。
刚升起想要深入迷雾去窥探的念头，心底就隐隐有一种恐惧感。
仿佛只要自己这么做了，便会有什么大恐怖的事情发生。
他皱着眉头思索许久才继续开口道：“小子，你可知传承你精灵血脉的那位先祖的名讳？”
厄洛斯也有些犹豫，要将那位精灵族那位白发温婉大姐姐说出来吗？
但芭芭拉此时却开口道：“这里不是影界和你那个奇怪的灵魂世界。”
“你在这里一说出来，精灵族那位便会有所感应的投来注视。”
“而祂投来注视便肯定会惊动九大教廷的那几个，虽说祂们也看不出什么来，但引起了那些人的注意，总归是不好的。”
“那我就说不知道？”
芭芭拉在他灵魂世界内翻了个好看的白眼道：
“我刚看了一下，侦测谎言是你面前这个小屁孩最基本的能力，如果我还在全盛时期或者恢复到了圣器程度，倒是可以帮你隔绝掉它的侦测，让他无法发现你说谎，但现在的我太虚弱了……”
“那说又不能说，撒谎又不能撒谎，那怎么办。”
芭芭拉沉思了一会儿道：“你就说是一位不可谓其名的神圣。”
“是神还是圣让他们自己猜，不过我估计他们也不敢往神明身上去想，所以得出的答案一定是错的。”
“虽说还是会引起教会高层的注意，但起码不会惊动那几位背叛者。”
说到这芭芭拉露出了一抹狡黠的笑。
而外面，三人一器灵都有些好奇的看着面前这个似是在组织语言的厄洛斯。
等了一会儿才听见厄洛斯说道：“族中长辈曾告诉我，说那是一位不可谓其名的神圣。”
三人一器灵都悚然而惊，什么样的存在不可谓其名？
众所周知的伟大者是不可谓其名，另外走在伟大之路上的圣也不可谓其名。
一尊走在伟大之路上的圣？那可是距离成就伟大只有一步之遥的存在啊！
三位院长尽皆倒吸一口凉气，而那位器灵也有些恍然，怪不得自己看不透，原来如此。
自己不过是一件圣器罢了，而赐予那小子血脉的却是一位走在伟大之路上的圣。
这可比自己当年的那位圣者主人要强的多的多的多，甚至可以说，自己当年的主人都有些不配与人家相提并论。
思索至此，这位圣器的器灵便对着厄洛斯轻轻点头道：“可以了！”
说完又是一阵光影闪烁，这位器灵变回了之前那块平平无奇的小圆镜。
见他们的反应果然跟芭芭拉猜测的一般无二，压根就没往神明身上去想，厄洛斯松了一口气。
而那三位院长，此刻的神情却还是有点恍惚，显然还没从震惊中回过来神。
过了好一会儿那位灰袍院长才说道：“既然已经确认结果无误，那我们便出去吧。”
说完后他又对着厄洛斯说道：“虽说你是圣子，但接下来的定级考核你依旧得参加，除非你想和那些刚接触神秘的孩子们一样，从一年级学起。”
厄洛斯点了点头，这个他知道，温蒂尼和他说过的。
定级考核便是按照你目前掌握的神秘侧知识，来确定你该去哪个年级学习。
毕竟大部分神秘侧的贵族都有家学，自然不可能和那些平民的孩子一样从头学习，因此才有了所谓的定级考核。
目前温蒂尼是在五年级就读，那么自己也考个五年级了吧！
当下他就向旁边的灰袍院长问道：“院长大人，我要怎么样才能直接考到五年级？”
灰袍院长微微一怔随后便笑道：“整个考核的题目答对八成即可！”
灰袍院长一边说一边走着，很快小教堂的大门便出现在眼前，外面已经乌泱泱的围了一圈看热闹的人。
看到厄洛斯平安的出来，温蒂尼松了一口气，看来没有被发现。
而最前面那些在校任职的神父们早就翘首以盼了，有些性子急的刚见到灰袍院长就开口询问道：
“科莫院长，裁定结果如何？是真的精灵族血脉吗？”
那位灰袍也就是科莫院长看向厄洛斯低声开口道：
“由于你的血脉有些特殊并且涉及高位存在，所以我建议你的圣子身份最好还是暂时保密。”
“最好等到我们将这件事上报给教堂，收到教堂那边的回复后，你再确定公不公开。”
说到这，像是怕厄洛斯误会一样，科莫院长继续开口解释道：
“这也是为你的安全考虑，你现在的实力还太低了，贸然暴露高位血脉的话会引起一些有心人的觊觎的。”
“除非暴露之后你一直待在学院或者教堂，否则的话，那些觊觎你高位血脉的人会无时无刻不找你麻烦的。”
听到科莫院长的话后，厄洛斯毫不犹豫的就同意了下来，实力不足之前，最好还是谨慎一点好。
真要是公布了，怕不是他前脚刚离开学院，后脚就有人拿麻袋往他头上套，
他可不想自己第二天醒来，就发现被其它邪教的邪教徒绑了正准备献祭给邪神呢。
任何东西，只要沾上高位这两字，那就是个不错的祭品的。
见到厄洛斯点头，科莫院长脸上露出了一抹赞许的笑意，然后他看向那几位开口询问的神父点了点头道：
“不错，确是精灵族血脉，圣灵大人已经亲自确定了。”
人群顿时爆发出一片轩然大波，居然真是精灵族血脉，那可真是稀罕了，这种传说种族的血脉居然现世了。
当下就有几位教授炼金术的几位神父开口道：
“厄洛斯同学，我愿意出一百金镑，啊不，两百金镑来购买你的一小杯鲜血。”
“我出两百五！”
“我出两百八！”
那几位教授炼金术的神父居然自顾自的竞起价来了。
而厄洛斯却有些好奇的在意识中询问芭芭拉道：“精灵族的血液很值钱吗？”
芭芭拉沉默了一会儿才道：“准确来说精灵一身都很值钱，他们身体的各个部位都能用来当做炼金材料，炼制药剂或者一些神秘物品。”
“当年精灵族举族离开大陆，有一部分便是因为这个原因，那位虽然强大，但也无法时时刻刻都能顾及到所有族人。”
“总有一些不怀好意的人类铤而走险，而精灵的诞生又非常艰难。”
“这，那我岂不是危险了？”厄洛斯有些头大，毕竟整个大陆目前好像就只有他拥有精灵血统。
芭芭拉有些幸灾乐祸的说道：“是的！得知你身怀精灵族血脉后，我估计会有不少人打你身体的主意。”
“毕竟精灵血可是可以炼制出许多延寿药剂的，而寿命永远都是人类最恐惧的东西。”
听完这话厄洛斯也陷入了沉默，好一会儿他才庆幸道：
“还好那几位院长愿意帮我隐藏圣子这个身份。”
普通精灵血脉虽然也很值钱，但终究层次太低，对高位存在无法起到作用。
但高位精灵血脉可就不同了……
看到厄洛斯脸上的庆幸，芭芭拉撇了撇嘴道：
“现在家族明面上是轮回教会的忠实信徒，在他们看来你本就是自己人，他们自然会帮你保密。”
“也正是因此，我才没有让那本蠢书对你的血脉进行部分遮掩。”
“因为你所暴露的天赋越高，你所能从教会获得的资源倾斜也就越大，同时家族那边也就越安全。”
听完芭芭拉的话后，厄洛斯眼中露出了一丝恍然。
这就类似你有考清北的实力，结果你为了隐藏实力，去考了个大专，那么试问，有多少大企业会给一个大专生资源？
这个世界，可不是前世看过的修仙小说，当散修也能通过冒险获得修炼物资。
这个世界的物资是垄断在那些个大组织手里的，当散修可能一辈子就只能在低序列混。

第41章 有些熟悉的脸
第41章 有些熟悉的脸另一边，科莫院长皱了皱眉道：“此事你们私下里协商，现在我还要带他去做定级考核。”
说着便冲厄洛斯道：“我们走吧！”
外面众人自觉让出一条通道，于是厄洛斯便跟在科莫院长身后前往考试的场所。
很快地方就到了，原本的监考老师见三位院长到来，也是有些吃惊，向跟在几人背后的同僚们一打听，这才明白发生了什么事。
有三位院长陪同，都没等多久考题便已经拿了过来。
然后厄洛斯便在三位院长和一位监考老师前后左右的关注下开始答题。
看着站在自己前后左右的四人，厄洛斯嘴角微抽。
自己两辈子还没经历过这种监考来着，还好如今的自己已经不用再做小抄了。
当下便拿起笔，不假思索的在纸张上写着答案，考核时间不到三分之一厄洛斯便已经交卷了。
三位院长凑在一起看试卷，让他们有些错愕的是，厄洛斯居然只做了八成的题目，不多不少刚好八成。
这让他们有些哭笑不得，毕竟厄洛斯刚刚才问完怎么才能上五年级，他们如何不明白这就是厄洛斯故意的。
不过在看完答案全都是对的之后，他们又觉得理所当然，毕竟是圣子嘛，这很正常，要是不这样那才不正常呢。
科莫院长点了点头道：“可以了，接下来你可以去领自己的校服，和挑选自己的房间。我们就先走了，你的事情我们还得向上面通报一声。”
等厄洛斯应了一声明白后，三位院长便一前两后的走出了考核室。
等那几位院长带着那些老师走远，温蒂尼才凑过来有些期待的问道：
“怎么样！”
“勉勉强强五年级吧！”厄洛斯表现出一副尽力了的表情。
温蒂尼却有些开心，一把将厄洛斯的手抱在自己怀中，一边拖着走一边兴冲冲的说道：
“我带你去领校服！不过那东西其实不领也行，学院也没强制说一定要穿，既然这样那就直接去我的别墅吧，以后你得和我住一块。”
人群外的萨利巴看到这一幕眉头皱的更深了，他对着身边的跟班说道：
“你去将精灵族血脉现世的消息传回宫内，还有，问问族中长辈对精灵血脉有没有兴趣。”
跟班领命退下，萨利巴看着已经走远的温蒂尼、厄洛斯、乔妮三人眸中有一丝冷意闪过。
夜晚，原本温蒂尼是准备和厄洛斯一起睡的，但乔妮也留了下来，总不可能三个人一起睡吧？
所以没办法，温蒂尼只得将厄洛斯赶到另一间房，然后自己和乔妮一间房。
只不过她发现自从乔妮知道厄洛斯觉醒了精灵族血脉后，好像对他更加好奇了。
一晚上缠着她问着厄洛斯以前的事，这让她心中警铃大作，对这位“闺蜜”产生了警惕，乔妮不会是看上了那个狗东西吧？。
……
第二天，厄洛斯被带着来到了五年级的教室，此时人已经到了不少，看见他们三人到来，脸上都有些好奇。
毕竟昨天的事情已经传开了，大部分人都知道了蔷薇公爵家的继承人觉醒了精灵族血脉这件事。
现在看到真人出现在眼前，难免有些好奇，毕竟那可是消失几万年的传说中的长生种啊。
他们在打量厄洛斯，厄洛斯何尝不是在打量眼前这些以后的同学呢？
不过看了一圈后，厄洛斯嘴角微翘，发现了一个有意思的人。
坐在最右侧角落里的那个瘦弱的男生，准确来说是在别人眼里是个瘦弱的男生，但在厄洛斯眼中却是有着一头红色长发的少女。
少女的脸有些眼熟，有点像自己刚进帝都不久，在巷子里看见的那个红发女人。
只不过眼前的少女明显更加青涩，而那个巷子里的那个则更加成熟妩媚，是姐妹吗？
“有意思，居然还特意做了一个伪装混进学院，很显然和创办这所学院的三大教会不是一路人，以后看样子应该有瓜可以吃。”
而那位红发少女显然对这个觉醒了精灵族血脉的同学也很好奇，于是便也朝着厄洛斯看来。
两人目光在空中交汇，厄洛斯咧嘴冲着红发少女露出一个善意的笑。
那位红发少女显然没想到自己居然会引起这位新同学的注意，当即也露出一个腼腆的笑，
此时另一边的温蒂尼在座位上招手，示意厄洛斯在自己的旁边坐下。
厄洛斯冲她摇了摇头，在温蒂尼疑惑的目光中，几个大步就走到了红发少女的旁边，一屁股坐下。
然后还伸出手，一手就揽住少女的肩膀，把头凑过去一脸热情的说道：
“大兄弟，我以后坐这可以吗？”
还不知道自己已经暴露的红发少女身子一僵，不过很快就恢复过来了，然后便装作好像被吓到了似的结结巴巴的说：
“可，可可以！”
看到这一幕厄洛斯嘿嘿一笑伸出手道：“我是厄洛斯.伦卡.诺斯。”
看着厄洛斯伸出的手，红发少女有些犹豫，不过还是伸出了她那经过幻化后显得有些粗糙的手和厄洛斯握在一起磕磕巴巴的说道：“我叫托马斯！”
“托马斯？那你有小火车吗？”
“啊？”
红发少女有些懵，这什么跟什么啊？自己伪装的明明是一个老实巴交的平民之子，这应该一看就知道吧。
那为什么这个贵族少爷会问自己有没有火车？
难不成他以为人人都有私人火车吗？这怕不是个傻子吧？
厄洛斯自然不知道自己已经被红发少女贴上了个傻子标签，他刚刚只不过是听到了这个名字后想起了前世看过的托马斯小火车，所以随口这么一问。
红发少女试着把手从厄洛斯手心里抽出，然后抽了几下没抽出来。
厄洛斯握着红发少女的手，然后又捏了捏其手腕，不由咋舌道：“你手好细啊！”
红发少女感受着不停在自己纤纤玉手上摸来摸去的手，一阵恶寒。
她还不知道自己已经暴露了，还以为是眼前这个公子哥有什么特殊癖好。
想到这她整个人都起鸡皮疙瘩了，手像是被火烫着了似的用力抽出，厄洛斯此刻却突然松了手。
红发少女一个不稳就要向后倒去，却被厄洛斯一把揽住了腰肢。
厄洛斯的手又在其腰上上下掂了掂，皱眉道：
“怎么腰也这么细，一个大男人的怎么腰细的跟女人一样？没吃饱饭么？”

第42章 可以发展成同伙（现实西方私生子继承爵位的例子有不少的
第42章 可以发展成同伙（现实西方私生子继承爵位的例子有不少的感受着放在自己腰间的手，红发少女整个人都不好了，差点就破防了。
不过好在最后关头她稳定下来了，银牙暗咬强压下心头的恶寒，装出一副局促不安的表情道：
“小，小时候家里穷……”
见到这一幕厄洛斯差点笑出了声，不过还好他忍住了，他拍了拍红发少女的肩豪气干云的说道：
“以后你就跟着我混，让你天天吃饱饭，瞧把你饿的。”
“不，不用了！”
红发少女赶忙拒绝，开玩笑！让自己跟这个疑似男同的变态混？怎么可能！
“没关系！就这么说定了！以后我就是你大哥了！”厄洛斯拍了拍红发少女的肩，不容置疑道。
“我……”
“没关系，没关系……”
红发少女银牙都快咬碎了，自己好端端的卧底，怎么就突然来了这么一个奇葩？
让人郁闷的是，自己还得维持卧底的人设，不能做出出格的举动，这实在让人恼火。
另一边的温蒂尼看着厄洛斯和一个瘦弱男同学有说有笑的，心里也有些奇怪，厄洛斯难道以前认识托马斯？这不可能啊。
就在这时，教室门口进来了一个蓝毛，正是克里斯帝国的那位皇子萨利巴。
他进门后先扫视了一圈，然后便将目光直直的盯着温蒂尼，径直的朝着温蒂尼身边留给厄洛斯的座位而去。
而温蒂尼见到萨利巴朝着自己这边走来，当即站起身有些厌恶的看了萨利巴一眼，然后就朝着厄洛斯那边走去。
萨利巴眸子微眯，没有说话，但他身边的几个跟班却看不下去了，为自己的主子鸣不平道：
“这个温蒂尼也太把自己当回事了！”
“就是就是，能被殿下看中那是她的福气。”
……
温蒂尼看着面前这个和别人勾肩搭背的厄洛斯，心里就有些生气所以语气就有些冲：
“托马斯是吧！我想和你换个座位。”
没有商量的意思，而是直接像是命令一样。
但红发少女脸上却没有表现出丝毫不高兴的神色，反而大喜过望，连忙从厄洛斯手里挣脱出去。
赞美女神，终于可以离这个变态远远的了。
红发少女动作迅速的拎起自己的东西，然后一溜烟的小跑走了。
厄洛斯有些意犹未尽的叹了口气，温蒂尼在他身边坐下俏脸上满是不解：
“那个人有什么不对劲的地方吗？”
对于温蒂尼厄洛斯倒也没有瞒着的必要便说道：
“你还记得我两个月前曾对你说过的那个红发女人吗？”
温蒂尼想起那天自己问他在看什么，然后他回答自己说那边有个红头发的女人，长得蛮漂亮的。
可这和今天这个托马斯有什么关系吗？她更为不解了。
“当然有，我估摸着那个红发女人是她姐姐！”厄洛斯摸了摸下巴做沉思状。
“你怎么看出来的？”
“她们长得很像啊！”
这下温蒂尼抓到重点了，她注意到厄洛斯的用词是“她”，这让温蒂尼有些惊疑不定，她凑到厄洛斯耳边小声说道：
“你是说托马斯其实是个女生？”
“对啊！只不过她应该是用了什么手段将自己伪装成了一个男的。”
“估摸着应该不是和克里斯帝国的三大教会是一伙儿的，不然也没必要这么藏头露尾的。”
“你既然看出来了，那你刚刚还和人家勾肩搭背？”温蒂尼银牙暗咬，这个狗东西，估计是看人家长得漂亮所以故意……
越想越气于是就伸出小手在厄洛斯腰间拧了一把。
厄洛斯倒吸了一口凉气，解释道：“我这不是想试试看能不能拉拢一下嘛，毕竟不是和教会一伙的，说不定可以成为我们的同伙。”
说到这厄洛斯停顿了一下纠正了一下自己的用词，“是同伴，同伴！”
温蒂尼那漂亮的眸子微眯，表情危险道：“难道不是你发现人家长得漂亮，所以才……”
“怎么会呢！她再漂亮哪有温蒂尼姐姐漂亮。”厄洛斯干笑道
听到这话温蒂尼轻哼了一下，骄傲的仰起小脸：“算你有眼光。”
厄洛斯嘿嘿一笑，温蒂尼就是好哄，真不错。
没过多久，一位穿着金黄色祭袍的神父走进了教室，这位神父环顾了一圈，只是在厄洛斯身上稍稍停留了片刻后开口说道：
“今天将由我来教授你们二级术法……”
讲台上神父口若悬河的讲着，但下面的厄洛斯却感觉有些无聊。
原因无他，这位神父讲的这个二级术法，家族里的长辈教过，都是一些烂大街的通用型术法。
更别说他脑子里还有个技能压缩包，从一级到六级然后再到禁咒和神术应有尽有，属实有点看不上这烂大街的通用术法。
他有些无聊的开始在教室里乱瞅，这有点像是回到了上一世的学生年代，有点怪想念的。
瞅着瞅着然后他就注意到了，那个长着一头蓝发的蓝毛，时不时的就会冲着他这边看一眼。
这属实让厄洛斯有些奇怪了，他不理解这个蓝毛那奇怪的占有欲哪来的。
明明温蒂尼都把厌恶表现得这么明显了，他心里就没点13数吗？
而那边的萨利巴看到厄洛斯注意到自己的目光了，便回过头在纸上写写画画，没一会儿便将手上的纸张对着厄洛斯的方向立了起来。
“下课后，你跟我来！”
厄洛斯看着纸上的字，一时间有些摸不着头脑，不知道那个蓝毛想搞什么东西。
不过他下课后还是跟着去了，萨利巴打发走了自己的跟班，带着厄洛斯走到一个僻静的地方后，便直接开口道：
“你把温蒂尼给我，我助你成为下一任蔷薇公爵。”
听到萨利巴的这句话，厄洛斯有些乐了：
“你仿佛是在逗我发笑！很显然，你成功了。”
似是感受到了厄洛斯的阴阳怪气，萨利巴脸色也有些难看，但还是沉声说道：
“我知道你是嫡子，就算没有我的帮助，下一任公爵也依然会是你。”

第43章 大孝子（让私生子继承爵位很难，但并不是无法做到。）
第43章 大孝子（让私生子继承爵位很难，但并不是无法做到。）厄洛斯挑了挑眉，没有说话，他倒想听听眼前这个蓝毛还能说出些什么来！
萨利巴见厄洛斯没有马上走人，不由得一喜，当即开口道：
“你别忘了你还有其他兄弟，虽说帝国没有私生子继承爵位的先例，但是他们若是有我的帮助的话，可未必不行！”
厄洛斯有些错愕，然后又有些无语：“你的意思是，如果我把温蒂尼给你，然后你就帮我成为下一任公爵？”
“如果我拒绝的话，你就会使用手段让我无法继承爵位，然后还要帮助我的其他兄弟继承爵位？”
“没错！把温蒂尼给我，你既会少一个竞争对手，也会得到我的友谊，得到来自奥古斯丁家族的友谊。”萨利巴看着厄洛斯一脸真诚的说道。
而厄洛斯的表情，则是越听越古怪，还以为啥呢，就这，就这啊？嘁，不过如此。
见厄洛斯还是不为所动，萨利巴像是下定了某种决心一样道：
“我有个妹妹，乃是我们整个奥古斯丁家族最为璀璨的宝石。”
“若是你愿意，我可以恳求我的父亲，将她嫁给你，这可是我们奥古斯丁家族的血脉，你应该知道这有多珍贵。”
厄洛斯翻了翻白眼道：“那我还是传说中精灵族的血脉呢，这么一说不是我更吃亏么？”
萨利巴神情一窒，他这才想起来眼前这人可是觉醒了精灵族的血脉，这让他有些语塞了只得咬牙道：
“你想要什么？只要我能办到，我都可以。”
“我想要你妈！”
厄洛斯有些无语，他已经不想再和眼前这个大聪明继续说下去了，当即就准备走人。
可还没走几步，就听到后面传来萨利巴的声音：“三次！”
厄洛斯有些错愕，啥？他转头看向萨利巴。
而此时的萨利巴脸上的表情阴晴不定：“我可以帮你得到我母亲，但只有三次，另外我依旧会让我父亲把我的妹妹嫁给你。”
说到最后萨利巴脸上的表情都有些狰狞了。
不过现在反倒是把厄洛斯给整不会了，不是，难道这蓝毛就没听出自己先前那话里的嘲讽吗？
不过萨利巴如此表现，却让他有些狐疑起来了。
难不成那个臭妹妹身上，有我不知道的东西？
不然这个蓝毛怎么如此舍得，连自己妈和妹妹都能送人？
嗯！晚上得好好检查一下那臭妹妹的身体。
既然发现了不对劲的地方，厄洛斯也就没兴趣在和面前这个“大孝子”鬼扯了，摆了摆手：
“免了吧，还有啊，你要是想帮我那几个兄弟继承爵位，那你去帮吧，加油哦！我看好你。”
说完，厄洛斯便走了，也没去看身后那脸色青一阵红一阵的萨利巴。
待回到温蒂尼身边后，厄洛斯围着她转了一圈不住的上下打量，看的温蒂尼有些发毛了，也没看出啥不对劲来。
倒是温蒂尼有些不解：“你这么看我干嘛？”
厄洛斯撇了撇嘴，反手就将刚才那蓝毛找自己说话的经过说给了温蒂尼听。
听到萨利巴为了她，甚至愿意把自己母亲和妹妹送给厄洛斯后，更是全身鸡皮疙瘩都起来了，有些嫌恶的咦了一声。
“所以说啊，你晚上让我仔细检查一下，虽然我也相信温蒂尼世界第一漂亮，但是也不至于让那个蓝毛愿意付出这么大的代价吧？”
听到厄洛斯说相信自己是世界第一漂亮，温蒂尼哼哼了一声，小脸有些晕红，倒是没有拒绝。
后面又上了几节课后，终于到了中午吃饭时间，刚下课厄洛斯便走到红发少女的桌前一脸热情的说道：
“走走走，大哥带你去吃饭！”
说着也不管人家愿不愿意就扯着红发少女的手臂，硬拽着人家前往学院食堂。
红发少女银牙都快咬碎了，但奈何得维持人设，只能被眼前这个“变态”拽着。
中途与温蒂尼和乔妮汇合后，温蒂尼倒是没表现出什么。
但乔妮却是一脸好奇的打量着这个被厄洛斯拖拽着的“托马斯”有些好奇的问道：“他是谁？”
乔妮与温蒂尼不是一个班的，不认识也很正常，毕竟她们这种贵族小姐，怎么可能会去屈尊认识一个平民之子呢。
厄洛斯咧嘴一笑露出满嘴白牙道：“我今天上午刚收的小弟。”
听到厄洛斯的解释乔妮噗嗤一声笑了，眼波流转，妩媚动人。
于是，温蒂尼就不经意的将身子挤进了乔妮和厄洛斯中间，又不经意的将两人分开了。
到了食堂后，在温蒂尼的带领下一路上了三楼，然后进了个包厢……
等了一会儿后，饭菜都上齐了，红发少女看着自己面前这三人份的食物有些发怔。
厄洛斯则是笑呵呵的拍了拍她的肩道：“别客气，吃吧，多吃点，瞧你这瘦的跟个女人似的！”
红发少女看了看自己纤细的腰肢，又看了看面前这三人份的食物，然后抬头看见厄洛斯那殷切和鼓励的眼神，嘴唇有些颤抖。
一切都是为了人设，干了。
想到这，红发少女便没再犹豫，直接开动了。
好不容易硬塞完这三份，就听到厄洛斯那犹如恶魔般的低语：
“吃饱了吗？要是不够的话我让佣人再端一点过来。”
红发少女露出一个勉强的笑：“不，不用了，谢谢！”
看到这一幕的厄洛斯差点笑出了声，不过最后关头还是忍住了，他表现出一副可惜的样子：
“那行吧，既然吃完了那我们就该走了。”
走出食堂大门的红发少女连忙找了个理由跑路了，等离开了厄洛斯后红发少女长舒了一口气，终于可以远离那个“变态”了，哎！好撑啊。
原以为事情就会这么过去的红发少女万万没想到这才是个开始。
傍晚下完课后她又被厄洛斯给堵住了，然后又是连拖带拽的拉着她去吃了整整三人份的晚餐。
期间还不停的询问，问她还需不需要再加一点，对此红发少女属实欲哭无泪。
自己明明一直在安安静静的当个小透明卧底，也没招谁惹谁啊，怎么就被这个“变态”给盯上了呢？

第44章 这可不兴说
第44章 这可不兴说她倒是没有往自己暴露了那方面去想，毕竟连学院里的几位院长都看不破的幻化之术，他区区一个学生怎么可能发现得了端倪。
当天夜晚，将有些想要留宿的乔妮送走后，温蒂尼有些好奇的看着面前的厄洛斯道：
“要怎么检查？”
厄洛斯眼珠子一转道：“躺床上，把衣服都脱了。”
温蒂尼俏脸绯红伸出小拳头作势欲打：“你信不信我打飞你！”
“咳咳，当然不脱也行，躺着就行。”厄洛斯干咳连忙补救。
下一秒，他收敛了自己脸上的表情，将眼睛闭上，然后用右手捂住自己的右眼，将左眼睁开。
只是一瞬间，那原本明澈如宝石的眸子变得漆黑一片，仿佛连光线也能吞噬。
厄洛斯用左眼仔细的看了一眼温蒂尼，然后在脑海中询问：
“怎么样？看出什么来了吗？”
果然，芭芭拉没有让他失望：“看出来了，原来如此！”
“怎么说？是什么问题？”
“她是一个很好的祭品！”芭芭拉沉默了一会儿才缓缓开口。
厄洛斯一怔，祭品？他连忙追问道：“这是什么意思？”
“灵眷之体，她是灵眷之体，拥有这个体质的人会受到灵界的眷顾，灵魂遨游灵界时会受到加护。”
厄洛斯有些奇怪，这个和祭品有什么关系吗？
芭芭拉想了想，组织了一下语言继续解释道：
“受到灵界眷顾的同时，这种体质也是一种很受诡异所青睐的体质，当然地渊里的那些邪神也很喜欢这种体质的血肉。”
厄洛斯心中升起了一丝明悟：“所以你说的祭品是指……”
“没错，只需要将拥有这种体质的人当做祭品，献祭给那些邪神，祂们不仅会给你一笔来自神明的馈赠，还会满足你一个小小的愿望。”
厄洛斯懂了，看来那个蓝毛是发现了温蒂尼是所谓的灵眷之体啊，所以他是想将温蒂尼献祭给邪神来换取馈赠？
这厄洛斯倒是不难理解，毕竟邪神也是神明，也是伟大者。
他们的一点点馈赠对于一个凡人来说也称的上是大机缘了，更别说还能满足一个小小的愿望。
说是小小的心愿，但你也得看是在谁眼中，在邪神看来是小小的心愿，但在凡人眼里可不一定。
只是没想到克里斯帝国的皇室居然和邪神有所联系，就是不知道那是那个蓝毛的个人行为，还是整个皇室。
若是整个皇室，万一他们都打着将臭妹妹献祭给邪神换取馈赠的想法的话，那臭妹妹岂不是危险了？
想到这，他不由得庆幸，还好自己发现的早，可以早做准备……
而温蒂尼看着床边似是陷入沉思的厄洛斯也有些好奇，明亮的大眼睛眨呀眨的期待着厄洛斯给自己解释一下。
许久，厄洛斯啧了一声看着已经从床上坐起来的温蒂尼道：“臭妹妹，你现在的处境可是很危险噢！”
温蒂尼有些不解，一脸疑惑的看着厄洛斯，于是，厄洛斯便将芭芭拉告诉自己的和自己猜测的都和温蒂尼说了一遍。
听到最后，温蒂尼有些生气道：“果然，那个蓝毛一看就不是好人！”
厄洛斯却嘿嘿一笑道：“你可别忘了你还很受诡异的青睐，这要不是有我在身边，或者说没待在学院内，怕不是天天晚上都会有一大群诡异想要侵蚀你的灵魂。”
听到这些话，温蒂尼有些苦恼，是啊，这鬼体质好处目前一个也用不到，坏处倒是一大堆。
看到自己的话起了作用，厄洛斯露出一个高深莫测的笑容，温蒂尼一看不由得大喜：“你有办法？”
毕竟从小一块长大的，看到厄洛斯这副模样，哪能不知道他有办法。
其实，解决这事并不困难，芭芭拉和他说过，之所以会出现这种情况。
不过是因为温蒂尼所领悟的隐秘之仆的强度不够，无法做到将自身全部都隐藏罢了。
既然她领悟的强度不够，那自己帮她施展一个呗。
自从自己的隐秘之仆升级成为隐秘之主后，已经从原先的被动技能，变成了主动。
况且还有黑夜之书的一部分投影在这，自己连施展术法反噬都不需要承受。
当即，他便不再犹豫，一边分出一缕意识触碰着脑海中那本小黑夜之书，一边一指点在了温蒂尼的眉心。
并没有什么动静，只是四周的夜色似乎更为深邃了一些。
不一会儿一本小册子的印记从温蒂尼的眉心浮现，然后缓缓没入温蒂尼的体内消失不见。
见此，厄洛斯拍了拍手大功告成道：
“好了，我把你的灵眷之体给藏起来了，现在谁也发现不了你是灵眷之体。”
温蒂尼摸了摸自己眉心，皱着眉头仔细凝思道：
“好像你把什么东西留在了我的体内！”
厄洛斯眼角一跳连忙摆手道：“这可不兴说，这可不兴说啊！”

第45章 盥洗室之主
第45章 盥洗室之主温蒂尼有些不解，难道自己说的不是事实吗？
她确实感觉到自己脑海里被塞了个东西进去，没说错啊。
但厄洛斯却并没有解释的意思，只是脸上的笑容有些古怪。
……
接下来的日子倒是过得很平静，白天上上课，然后拉着红发少女去吃饭，晚上再逗逗温蒂尼，或者偶尔留宿的乔妮。
但另一边的萨利巴却显得有些难以置信，他的目光时不时的就扫过温蒂尼，然后又看向自己手里的没有一点动静的怀表，满脸不解和不知所措。
在某次厄洛斯一个人瞎逛的时候，萨利巴便直接走到他面前，气急败坏的质问道：
“是你发现了对不对，一定是你对不对？”
厄洛斯有些错愕的看着面前这个蓝毛，有些奇怪的说道：
“你在说什么？我发现了什么啊？”
萨利巴实在是气坏了，说话都有些口不择言了：
“灵眷之体，温蒂尼的灵眷之体哪去了？”
听到这话厄洛斯的眸子微眯，脸上的表情也收敛了，这个蓝毛果然是打的这个主意。
只是一瞬，厄洛斯脸上的表情又放松了下来，毫不在意的随口说道：
“你说那个啊，再发现后就献祭了啊！有问题吗？”
萨利巴脸上的表情一窒，然后满脸不可置信的说道：
“不可能，这绝对不可能，要是献祭了，温蒂尼怎么可能还活着。”
厄洛斯却显得有些无语道：“献祭后不是能满足一个心愿么，你难道不知道吗？而我的心愿就是让温蒂尼复活啊！”
萨利巴张了张嘴，表情像吃了苍蝇般难受，那可是向伟大者提出一个心愿的机会啊，你就这么浪费掉了？？？
萨利巴难以置信，缓了好一阵他才缓过来道：
“你难道不知道复活过来的温蒂尼已经不是她了吗？”
“我知道啊！”
“那你还……”
“我只需要一个听话的温蒂尼而已，至于是不是最初的那个她，又有什么关系呢？”厄洛斯轻笑，说完便转身离开了。
萨利巴愣在原地，张了张嘴，站了许久，萨利巴表情突然变得狰狞，敢抢我们奥古斯丁家族的机遇，还敢在我面前暴露，你死定了，你死定了……
当下他就准备去院长办公室举报厄洛斯暗中供奉邪神，至于举报后厄洛斯会不会拉他一起下水，他丝毫不担心。
自己的家族乃是皇室，藏匿的手段何其多，就算教会真来搜查，那也不怕。
而厄洛斯呢，不过是祖上靠着杀黑夜余孽得到了教会的赏识，从而得封的乡下贵族罢了。
论起手段，他们家族估计连给我提鞋都不配，不过就是这样的一个家族，居然敢三番五次的违逆自己的意思，还敢抢走属于自己的机缘，当真是取死有道。
院长办公室内，三位院长都是表情古怪的看着面前这个义愤填膺的萨利巴。
“院长大人，请您一定要相信我，这厄洛斯实在是太嚣张了，居然敢在三大教会的眼皮子底下供奉邪神。”
“这种堕落的家伙简直玷污了学院的圣洁，请院长大人马上下令审判他们两人。”
三个院长都有些面面相觑，萨利巴见三位院长都有些不相信自己的样子，连忙道：
“我可以以我奥古斯丁家族的信誉起誓，这厄洛斯绝对是在供奉邪神，甚至温蒂尼可能都已经死了，现在那个她很有可能是地渊里的邪灵所假扮的！”
三位院长还是表情有些古怪，其中有一位听说过萨利巴在追求温蒂尼但被拒绝的事，当下便和其他两位解释了一下。
这下这几位院长有些恍然，当即科莫院长哭笑不得的对着萨利巴说道：
“你可知厄洛斯的血统？”
萨利巴有点不明所以的说道：“知道啊，是精灵族啊，怎么……”说到后面萨利巴像是想到了什么，一脸惊愕，疑惑，难以置信。
见此科莫院长点了点头道：“我们教会记载历史的书籍中，有关于精灵族的介绍，无不都是称赞那一个种族善良、仁慈、优雅、爱好和平。”
“这么一个种族血脉的继承者，怎么可能供奉邪神？更何况……”
后面的话科莫院长没有说，但其余两位院长却是懂得。
精灵族又不是没有神明，而且还是这个世界上最为古老的几位神明之一。
更何况赐予厄洛斯血脉的那位，距离成就伟大也就一步之遥而已，他真的有必要去供奉邪神吗？
直到走出大楼，萨利巴的脑瓜子还是嗡嗡的，这他娘的到底是怎么一回事？
那个家伙明明就供奉了邪神，他明明都把温蒂尼给献祭了。
可为什么不信我？就因为他是精灵族血脉？
对啊！他是精灵族血脉为什么会向邪神献祭呢？
为什么？这到底是怎么一回事？错愕，不解，难以置信，惊疑，困惑，无法理解。
接下来几天萨利巴都显得有些呆，也没在去缠着温蒂尼了，毕竟在他看来现在的温蒂尼不过是地渊里的一个邪灵罢了。
而其他同学却以为，这位皇子是被温蒂尼的数次拒绝给打击到了。
得亏厄洛斯不知道这货去举报过自己，不然真的会笑出声来。
……

第46章 吃瓜吃到自己头上
第46章 吃瓜吃到自己头上又是一个月的时间过去了，厄洛斯感受着自己体内流淌着的力量，长出了一口气。
终于彻底恢复过来了，这术法反噬可真难恢复，居然足足花了他三个月的时间。
对此芭芭拉却有些不以为然道：“那毕竟是神术，要是换做其他人，哪怕是超凡估计也都是直接堙灭的，怎么可能还能活着。”
厄洛斯不由得咋舌，神术当真恐怖如斯。
感受了片刻体内再次充盈的力量，厄洛斯有些蠢蠢欲动了。
他看了一眼窗外的夜色，凝思了片刻便对着房间内的温蒂尼说道：
“我出去溜达一圈，这几个月来不能动用灵，可把我憋死了！”
说完还没等温蒂尼回话，他的左眼便已经变得漆黑一片，抬脚便迈入了阴影之中。
这自然是芭芭拉的力量，据芭芭拉所说的，她全盛时期乃是阴影的掌控者，承载着阴影的权柄！
如今虽然不是全盛时期，但只是通过阴影潜行，来躲开学院内阵法的监测却并不是什么难事。
一路上他不停的在各种建筑的影子里跳跃，很快便出现在学院外了，厄洛斯看了看身后的学院大门，有些惊讶道：
“速度挺快的！”
确实，平时都需要走一段时间的路程，今天却十几个跳跃便出现在学院外，而且还避开了所有的阵法监测。
对此芭芭拉有些不屑：“若是我再恢复一些，甚至可以带你直接在影界中行走。”
厄洛斯明白芭芭拉所说的影界并不是家族内的那个，而是指整个世界的倒影。
自家那个影界，正是先祖用手段从它身上裁剪下来的。
又跑了一段路后，随着距离学院越来越远，厄洛斯便感觉到自己灵魂中那颗代表着《神术-自然的庇护》的技能光球所散发的光芒愈发明亮。
这是触发了第二个被动技能吗？
这还是他获得这个被动技能以来头一次触发这个被动，毕竟他以前不是待在家里就是待在学院。
这应该是自己目前最强的状态了，身上两个强力buff都已经激活。
厄洛斯感受着体内愈发澎湃的力量，他有些惋惜：
“为什么现在就没有几个不长眼的邪灵或者邪教徒跳出来呢。”
而听到这话的芭芭拉却嘴角微翘：“如你所愿！”
厄洛斯一愣，啥玩意儿？还真有？不会吧？
“真有的话，那在哪？”
“前面三公里处有四个人，其中有两个，你应该会觉得有意思。”
见芭芭拉这么神神秘秘的，他突然有些好奇了。
前面居然还真有人？而且其中还有两个自己会觉得有意思？
厄洛斯摸了摸下巴不再犹豫，当即就朝着芭芭拉所说的方向潜行。
至于安全方面，他倒是并不担心，既然芭芭拉没有特意提及，这就说明目前的自己已经足够应付了。
而另一边
满头红发披散，身姿婀娜的娜塔莉亚·罗蒙丝看着自己面前这个才一个月时间不见就胖了一圈的女儿，表情有些错愕和惊奇。
感受着自己母亲不断在自己身上打量的视线，阿耶莎·罗蒙丝银牙暗咬。
都怪那个死变态，一天天的非得拉着自己去吃饭，还总是强迫自己每顿吃下三人份的食物，以至于才一个月的时间自己就胖了好大一圈。
似是感受到了自己女儿的羞愤，娜塔莉亚轻咳了一下：
“看来倒是不用问这段时间你在学院过得怎样了。”
和母亲相比稍显青涩的红发少女扁了扁嘴，她很想说，她过得一点都不好。
因为那个死变态不知道是因为什么原因老是缠着她。
不过这也只是想想罢了，很快她便收敛了脸上的情绪正色道：
“母亲，我已经成功探查到那件封禁物所在的位置了。”
听到这话，旁边一直沉默着的干瘦男人却连忙开口问道：“东西在哪？”
“目前还在收容室内，教会的人似乎还在尝试破解它”
听到这话另一位稍显精壮的男人表情有些紧张道：
“他们可是发现了什么？”
红发少女阿耶莎摇了摇头，语气略显苦恼：
“这个我无法确定，毕竟收容室的大门一直是都由三大教会的襄礼员看守，没有几位院长的许可，任何人不得进入。”
强闯？
教会的襄礼员那可是序列6的存在，而且学院内疑似有超凡者坐镇。
更别说还有圣器的存在，就凭他们这小猫三两只去强闯，怕不是白给吧。
一时间四人都有些沉默，娜塔莉亚表情有些不甘：
“难道我们就要放弃吗？”
另外两个男人脸上的表情也是有些惆怅，其中那个稍显精壮的男人说道：
“除非阿耶莎能够有机会进入收容室，或者教内派几位大人过来协助，不然仅凭我们几个估计是拿不回来了。”
听精壮男子说完，那个身材干瘦的男人却是眼珠子一转计上心头：
“这两天帝都的教会不是在追杀一名黑夜余孽吗？你们说，这事我们可不可以利用一下？”
听干瘦男人说完，精壮男子摸了摸下巴若有所思道：
“你是想让阿耶莎去申请加入这一次的讨伐队？”
“这倒是个好主意，若是她成功将那名黑夜余孽击杀的话。”
“按照教会以往的做法，很大概率会让阿耶莎进入收容室挑选一件物品，作为击杀黑夜余孽的奖励。”
干瘦男人点了点头，脸上有些兴奋：“不错，就是这样。”
“可那名黑夜余孽的实力怎么样？还有我们并不知道那名黑夜余孽的具体位置啊。”娜塔莉亚将自己的疑惑问了出来。
一时间众人又是一阵沉默，是啊，我们还不知道那个黑夜余孽的实力。
若是比自己这伙人要强得多的话，这要是贸然碰上这不是白给吗？
想到这几人都有些头疼，最终还是那个干瘦男人说道：
“眼下也没有其他办法了，试一试吧，如果到时候不行的话阿耶莎便放弃任务，以保全自己为目的。”
几人琢磨了一下也就点头了，目前看来只能这样了。
也就在这时一道声音突然从旁边的树上传了下来。
“那个，咳咳，不好意思打扰一下，我想问一下你们说的那个黑夜余孽被追杀是怎么一回事儿？”

第47章 我还以为她是你姐姐呢！
第47章 我还以为她是你姐姐呢！四人旋即脸色大变，扭头便向着声音传来的地方看去，体内的灵也在手中不断汇聚，最终形成四个术法朝着声音传来的地方飞去。
厄洛斯看着四个飞向自己的术法，也有些无奈。
一开始他只是打算在一边偷偷吃瓜的，没想到最后居然吃到了自家身上，这才不得不插嘴问一句。
当即他手指向前轻点，释放出了一式阴影放逐！
他并不担心使用阴影术法会暴露自己的身份，因为他现在用的就是黑夜余孽的身份。
只要不暴露厄洛斯这个身份，那黑夜余孽的事情和他这个精灵血脉的继承者有什么关系？
就算今晚这件事传出去了，教会也就只能知道因蒂莱斯附近有个黑夜余孽。
可因蒂莱斯附近不是本来就有黑夜余孽么？他们不是还在追么？
视线回到当前，就在厄洛斯将那一式术法施展出去后，那四道径直向他冲来的攻击便凭空消失了。
然后他正准备喊停呢，眼前就出现了一只白皙秀气的拳头。
原来就在刚才那一刻，见术法失利的娜塔莉亚一个腾挪便来到了厄洛斯的面前，出拳向他脑门砸去。
而精壮男子也不甘示弱的抬腿朝着厄洛斯的腰间踢去，看着这袭来的一拳一脚，厄洛斯心中叹了口气。
出手将那白皙的拳头握住，然后顺势往后一拉，右腿也是后发先至的踢在精壮男子的胸口，将他整个人都踢飞出去。
紧接着，他直接使用了黑夜束缚这一式术法。
下一秒夜色中便伸出了数十根漆黑如墨的阴影触手，将四人紧紧束缚在原地。
看着被自己捆住的四人，厄洛斯扶额。
不是吧！他们出手都不去看一下对方实力的吗？就直接这么莽上去了？
就这区区三个序列8一个序列9怎么敢对自己这个不仅有双buff加成还有着三件神装的人出手的啊？
不过无语归无语，但正事还是要干的，当下他便朝着自己怀里看了一眼。
然后他就被那由于胸口紧贴，被迫挤出领口的那一抹耀眼的白给晃了眼睛。
说真的，哪个身强力壮，血气方刚的年轻小伙能经得住这样的考验啊？除非他……
厄洛斯可以保证，这真不是他故意的，真的是身体本能反应。
原本还在不断挣扎的娜塔莉亚像是感觉到了什么一样，身子一僵，也不敢再乱动了。
只是她盯着厄洛斯的目光中满是羞愤和杀意，厄洛斯看着怀里这个曾有过一面之缘的女人，轻咳了一声有些尴尬道：
“不好意思！”
而下方被锁链束缚住的阿耶莎满脸愤怒的盯着树干上那个被夜色所笼罩看不清面容的神秘人，口中银牙紧咬，从牙缝里挤出来一句话：
“你这该死的混蛋，快放开我的母亲。”
这下轮到厄洛斯有些吃惊了，他看着怀里的女人有些意外的说：
“我还以为你是她姐姐呢！”
娜塔莉亚没有说话，只是依旧用着她那冰冷的眼神盯着厄洛斯。
见到这一幕厄洛斯不知怎么的突然来了恶趣味。
他伸出手捏住娜塔莉亚那白皙的下巴将她缓缓抬起，然后将脸凑了过去，恶搞般在她那张十分精致美丽的脸上舔了一口，还故意发出了一声吸溜声。
感受着侧脸传来的湿润触感，娜塔莉亚满脸嫌弃，尽可能的将脸扭到一边，舔完之后他看着地上的阿耶莎发出了杠铃般的笑声：
“桀桀桀桀！你看，我就不放，我还舔了。”
你还别说，他突然感觉自己现在这个样子和行为，确实很像那些活不过三集的变态反派。
阿耶莎气急，口中不断重复着你，你，你，却没有任何下文。
看着那被自己喂的圆润了一圈的小脸，厄洛斯嘿嘿一笑道：
“不逗你了！”
说着他抬手一丢，便将怀里的娜塔莉亚丢在阿耶莎的身边，只是此刻的娜塔莉亚脑子里也是乱糟糟的。
她想起刚刚厄洛斯对她做的举动，她整个人鸡皮疙瘩都起来了。
而厄洛斯并没有再注意娜塔莉亚的表情变化，他随意的在树干上坐下开口道：
“我只是想向你们问个问题而已，何必要闹到这个地步。”
精壮男子却一声冷哼：“我们是不会向你们这些教会的走狗透露任何消息的。”
看另外三人脸上也是一副决然的表情，厄洛斯咂了咂嘴道：
“你们是不会向教会的走狗透露消息，可我又不是教会的。”
四人表情微微一愣，有些错愕的看着面前这个看不清身形也看不清面容的神秘人：
“你不是三大教会的人？”
厄洛斯摸了摸下巴狐疑道：“难道你们看术法看不出来吗？”
四人一听当即仔细感受了一下缠在自己身上的漆黑触手旋即脸色大变道：
“你是黑夜余孽？”
厄洛斯眯了眯眼睛他有些不太喜欢余孽这个词，但还是笑呵呵的说道：
“答对了，但是没有奖励。”
四人相互对视一眼，面色都有些发苦，自己这一伙人才做出去杀黑夜余孽的决定，结果没过多久就落人家手上了，甚至自己这几个人还在对方眼皮子底下计划着怎么杀人家。
这，说实话挺尴尬的，当下精壮男子便脖子一梗直接开口道：“你想怎样？”
“我只是想问一下，你们刚才说的那个最近几天教会在追杀黑夜余孽的事。”
听到这话四人有些发愣，难道教会追杀的不是你吗？怎么你反倒来问我们了？
既然没涉及到自己不能说的，而且还能给教会添堵，他们自然也就没有藏着掖着的必要。
听完他们所说的，厄洛斯已经明白了到底是发生了什么。
事情大概就发生在一周前，在距离帝都不算远的另一座城。
大抵是某位族人因为某种原因暴露了身份，然后引来了追杀，然后那位族人现在逃到帝都附近了？
听完精壮男子讲完后，厄洛斯眯了眯眼睛。
正常来说除非有十成的把握能够逃掉，不然的话一般逃命是不会向着有其他族人驻留的地方去的。
除非，是有什么必须传达的消息或者物品，让他不得不冒着把其他族人也拖下水的风险将东西送到或者将消息传达。
想到这他也就没心思再和眼前这几人磨蹭下去了。
一边随便往身边那棵树上摘了片叶子，屈指一弹便射向了娜塔莉亚，一边开口说道：
“我对你们那个偷封禁物的行动挺有兴趣的，到时候如果你们五排缺人的话，倒是可以拉上我去凑凑热闹，说不定我还能帮到你们。”
“至于怎么联系，到时候只需要往叶子内注入灵，我就能知道你们的位置然后赶过去。”
“今天就先说这么多吧，我邻居家的老婆要生了，我得赶紧赶回去。”

第48章 追逐
第48章 追逐厄洛斯说完便纵身跃入阴影里消失不见了，留下四人面面相觑。
这是不杀自己等人了？
不仅不杀自己还给了自己联系方式，还说要帮自己夺回那件封禁物？
这，让他们有些错愕和不解，黑夜余孽不是穷凶极恶的邪神后裔吗？
他们都做好了必死的准备了，只不过是为了给教会添堵所以才把那件事说出来的而已。
这怎么和传闻中所说的黑夜余孽不一样啊，而且邻居家的老婆生了和你有什么关系？
你也得尽快赶回去？难道？
想到这两个男的表情有些古怪，母女二人则是暗暗啐了一声。
娜塔莉亚捏起那片被自己胸脯弹开坠落的叶子有些狐疑，就这个东西能联系人？
她刚才可是亲眼所见那个神秘人只是随手在树上摘的，这明明就是一片普普通通的树叶，难道是骗人的？
而另一边，厄洛斯则是在脑海中问着芭芭拉：
“你有什么办法能够探查到那位族人的位置吗？”
话音刚落，芭芭拉的眼角余光便瞥见另一边的小黑夜之书化作一道流光就要冲出厄洛斯的脑海。
芭芭拉神色不变，只是白皙纤细的小手微微一抬，然后就这么一抓，便将小黑夜之书抓了回来。
然后她整个人都消失不见了，下一刻，厄洛斯的身边就出现了一道娇小纤细的身影正是芭芭拉，她手里此时正拿着那本小黑夜之书。
看见身边突然出现的芭芭拉，厄洛斯也有些错愕，随之而来的却是兴奋和欣喜：
“你终于愿意出来了！”
芭芭拉瞥了一眼手中那似乎因为被无视，从而发出不满的嗡鸣声的小黑夜之书一眼，精致的小嘴微微上扬，轻哼了一声。
她没回答厄洛斯的问题，只是伸出白嫩的小手将小黑夜之书递了出来语声清脆：
“族内所有人都在黑夜之书上写下了真名，而且还都被这本蠢书刻了灵魂刻印，想要知道位置直接问它就是了。”
厄洛斯当即便将目光投向了芭芭拉手中的小黑夜之书。
小黑夜之书微微轻颤挣脱了芭芭拉的小手悬浮在厄洛斯的眼前，然后无风自动哗啦啦的翻开了一页页纸张。
与此同时厄洛斯的脑海里也浮现出了一个个的小光点。
大部分都距离自己比较远，只有一个是在自己后方不是很远处，那应该是温蒂尼那个臭妹妹了。
然后左前方有一小团光点聚拢在一起，那应该就是帝都公爵府，艾丝黛儿他们了。
除此之外还有一个小点比较近，居然就在前面大概一两百里的样子，这应该就是那个被追杀的那个族人了。
而当他注意到那个小点的时候，一个名字突兀从小点中浮现——伊莉娜·伦卡·夜。
厄洛斯微微一怔，五姐？
没错，这正是那位字很大，啊不对，书很白的芙萝丽卡夫人的女儿。
他心头微微一紧，不再吝啬体内的灵，疯狂的朝着那个光点所在的位置疾驰而去。
与此同时，帝都城外百里处，一道身材高挑婀娜的身影不断在林中穿行。
透过她脸上那让人看不真切的迷雾，便能瞧见她那张与芙萝丽卡夫人有些相似的脸。
只不过此时这张俏脸上却全然没有半点血色，显得苍白异常。
伊莉娜贝齿轻咬红唇，微微侧身躲开身后袭来的一道术法，足尖在侧面树身上一蹬，转了个方向朝着另一侧没有追兵的方向继续疾驰。
她不断的催动着体内的灵，她得快一点，再快一点，只有这样她才能够摆脱背后那群教会的鬣狗，她必须要将那个信息成功传回家族。
她找到了一块先祖神国的碎片，她必须要将那个碎片所在的位置信息传回去。
几万年来，他们始终坚信着，只需要将先祖曾经破碎的神国重新聚拢，先祖便能够从时间长河中重新归来。
那么他们这一族的命运将会改写，不再需要整日里东躲西藏活在世界的阴影里。
不再需要过这几万年来那种朝夕不保的日子，可以从容自由的选择自己想要的生活。
为此，他们付出了一代又一代人的努力，如今终于再次发现了一块神国碎片的消息，她怎能轻易的死去。
快一些，再快一些！只需要成功逃进帝都，便能够将消息传达回去。
“黑夜余孽，放弃挣扎吧，你逃不掉的”
一道声音从身后传来，伊莉娜没有理会只是微微躬身躲开了一道攻击过来的术法，继续埋头奔逃。
见此，正在追逐着伊莉娜的黑衣男子冷笑一笑，他对着身边的下属询问道：
“前面的人准备的怎么样了？”
下属脸上也有些笑意道：“队长放心，她跑不了的，如今包围过来的小队远不止十支，今晚，这个黑夜余孽插翅难逃。”
黑衣男子听完后却皱了皱眉道：“这么多？那我们小队得加快速度了，可不能让这条大鱼落入别的小队口中。”
可听到这话几位下属有些为难道：
“可是队长，您刚才吩咐让我们尽量活捉，因此我们使用的术法都不是太强，对那个黑夜余孽实在起不了什么阻拦作用啊！”
听到这话黑衣男子陷入了沉思，活捉一名黑夜余孽的功劳可远比杀死一名黑夜余孽大的多。
毕竟教会这几百年来，都还没有成功活捉过一名黑夜余孽。
毕竟以往那些个黑夜余孽一旦发现自己逃不掉了，便会将自己的一切都献祭给阴影，连一具尸体都不给他们留下。
思虑了片刻后，黑衣男子还是开口道：“能活捉的话那自然是最好的，如果不能的话，尽量抢在她将自己献祭之前将她击杀。”
众人领命，一时间手上的术法威力便大了几分。
另一边的伊莉娜也发现了袭来的术法明显比之前要强的多，心里也就明白了，对方大概是不准备留活口了。
接下来自己面临的处境，将会更加危险了。
再次躲过身后袭来的一道术法，还没等她缓一口气，第二道术法便已经逼近眼前。
伊莉娜勉力扭动身体想要避开，但还是被那道攻击击中了肩膀，将她整个人都抛飞了出去，在地面翻滚了好几圈。

第49章 立场
第49章 立场看着自己血肉模糊的肩膀，伊莉娜咬紧牙关，翻身跃起继续向前疾驰，只是速度已经大不如前了。
看到这一幕的黑衣男子脸上露出了喜色，赶紧带领部下加速追赶，手中一刻也没闲着，接连使用着术法朝着伊莉娜那纤细的后背砸去。
又是一声闷哼，伊莉娜再次被术法击中。
整个人也再次被击飞，然后重重的摔倒在地面上。
伊莉娜想要撑起身子却忍不住张口吐出一大口鲜血。

第50章 献祭与影子
第50章 献祭与影子厄洛斯沉默了，芭芭拉虽然没有直接明说，但意思她想表达的意思厄洛斯已经明白了。
就算自己现在使用神术将伊莉娜救下，但最后的结果却是她带着昏迷的自己依旧难以逃脱教会的追杀。
他垂下眼帘看着眼前愈发显得透明的伊莉娜，显然等待他做出抉择的时间不多了。
是选择就这么眼睁睁的看着伊莉娜死去，还是选择救下她然后两个人一起死。
伊莉娜似乎察觉到了厄洛斯的情绪变

第51章 不……不可以的
第51章 不……不可以的毕竟一晚上奔行百里，再加上动用永眠之月得消耗大量的灵，然后还得供给一部分灵给芭芭拉帮助她尽快苏醒，这一顿操作下来，他已经是身心俱疲了。
连白天的课他都不想去上了，反正自己就是走个过场，混个身份罢了，更别说学院里教的那些其实家族中都有教过的。
毕竟教会创办这种学院的目的只是为了给自己培养更多的基层而已（俗称炮灰），自然也就不会教太多高深的东西。
要想学高深的，首先你就得加入教会，然后为教会工作。
直到你积攒了足够贡献，然后花费贡献你才能进入教会内部学院进行深造。
按厄洛斯的理解就是，现在的学院就好比前世的小学。
你小学毕业后要是想继续读初中、高中、甚至大学……你就得给教会打工，直到赚够你所需要的学费。
当然，你要是有什么特殊才能的话，倒是可以被破格培养。
至于要什么样的特殊才能才能被破格培养，这个倒是没有一个准确的定位。
也许你屁股生的白净，然后腚眼子撅的比较好，被某位教会的大人物看中了受到破格培养，这也不是不行。
对于别的人来说破格培养这很艰难，但对于厄洛斯来说。
自从他“圣子”的身份被证实然后传达到教会上层去后，以后只要他身份验证通过那基本就是一路保送的。
也是因为知道了这一点，所以学院里的几位院长对厄洛斯还是挺客气的。
尤其是那位来自轮回教会科莫院长那叫一个情真意切。
不外乎他如此，毕竟厄洛斯的家族也是轮回教会的下辖势力，和他属于同一个教会。
而厄洛斯作为“圣子”自然是前途不可限量，又和他是在同一个势力，早点打好关系，说不定到哪天就用上呢？
因此，对于厄洛斯的无故旷课，他也就睁一只眼闭一只眼了。
倒是温蒂尼对于自己弟弟昨晚去了哪里很是好奇，忽的她突然想起了今早看见厄洛斯时，他那一副疲惫的样子，就仿佛身体被掏空了。
想着想着也不知道想到哪了，她那白皙的俏脸上染上了一抹粉色，小声嘀咕道：
“那个狗东西，昨晚该不会是去……”
突然一只同样白皙的小手在她眼前晃了晃，下一刻乔妮的俏脸便凑了过来有些狐疑道：
“你在想什么呢？这么入神！”
“啊？没有啊！你瞎说什么呢。”
温蒂尼回过神来连连摆手，同时她也用一种狐疑的视线打量着乔妮，心中暗自腹诽：
“那狗东西在学院好像也不认识几个女生啊，难道是乔妮？可她现在看起来好像没什么不对劲啊。”
看到温蒂尼那时不时偷瞄自己的眼神，乔妮心里有些纳闷了，今天温蒂尼这是怎么了？
当下便直言道：“你老看我干嘛？眼神还那么奇怪。”
温蒂尼干笑两声，难不成要她说她怀疑厄洛斯昨晚和别的女人出去鬼混去了？然后还怀疑那个女人就是你？
这让她怎么好意思开口，当下只得干笑，装作若无其事的样子打着哈哈道：
“哪有，我只是感觉你今天的气色很好，这才多看了几眼。”
乔妮也没多想，满脸笑意的开口道：“你看出来了？我昨晚才做的保养，我还以为效果不是很明显呢！”
温蒂尼脸上的笑容一滞，脸上的笑容都变得有些奇怪了。
乔妮并没有注意到温蒂尼的微妙变化，她依旧是兴冲冲的给温蒂尼讲述她今早起床时精神有多么多么好，皮肤状态有多么多么好。
温蒂尼看着面前兴冲冲的乔妮，暗自磨牙：“果然是你这个小浪蹄子。”
她在内心轻哼了一声，但随之而来的就是强烈的好奇，她脸颊红红的小声问道：
“那……那种感觉怎么样？是什么样子？”
乔妮还以为温蒂尼是问自己保养的时候是什么感觉，思索了片刻便开口道：
“我也不知道该怎么形容，反正就是一种很舒服很放松的感觉。”
说到这她停顿了一下然后看着温蒂尼嘿嘿笑道：“今晚要不要一起做？”
听到乔妮这最后一句话，温蒂尼的脸直接涨红了，甚至头顶上都有丝丝白气升起，她连连摆手说话都有些结巴：
“这……这……这不可以的，我们不行的！”
说完她直接落荒而逃了，看着温蒂尼离去的背影，乔妮脸上有些错愕，不解，和莫名其妙，她隐隐有一种感觉，自己和温蒂尼说的好像不是同一个东西。
当天夜晚，厄洛斯看着目光总是躲躲闪闪的，身体也有意无意避免和自己有所触碰的温蒂尼。
有些纳闷，这啥情况啊？他一屁股坐在温蒂尼的身边，随手就将准备起身挪开的温蒂尼拉了回来满脸疑惑的问道：
“你今天这是怎么了？怎么奇奇怪怪的！”
温蒂尼满脸红晕语气结巴道：“不，不，不可以的！你还是去找乔妮吧！我不拦着你了。”
厄洛斯脑门上的问号更多了：“我找乔妮干什么？”
“做你们昨晚……”
说到这温蒂尼没好意思再开口说下去了，只是一个劲的念道：
“我不去，不用拉上我！”
“我昨晚跟乔妮？我昨晚没跟乔妮在一块儿啊！”
听到这，厄洛斯隐隐有些明白了，感情这个臭妹妹是以为自己昨晚去找乔妮了？
然后彻夜不归，第二天早上还那么一副样子，觉得自己和乔妮发生了什么不可描述的事情？
这……虽然他确实挺想的，可眼下这不是污蔑么。
厄洛斯又好气又好笑当下便把那条项链拿了出来，递给温蒂尼道：
“你看看这是什么！”

第52章 回帝都传达消息
第52章 回帝都传达消息温蒂尼接过项链细细感知了下随后便有些错愕的开口道：
“家族密文？”
厄洛斯点了点头，看着温蒂尼俏脸上的表情从错愕变成震惊，也就明白了温蒂尼应该是看完了这项链中所携带的信息。
“还好我昨天出去溜达了一圈，不然伊莉娜估计就没了，然后这个信息恐怕也传递不回去。”
当下厄洛斯便将昨晚发生的事情一五一十的讲给了温蒂尼听，听完后温蒂尼也是久久无言。
确实！如果不是昨晚厄洛斯兴之所至的出去瞎溜达一圈，然后又凑巧遇见了来学院外碰头的阿耶莎一行人。
接着又凑巧的偷听到了教会正在帝都城外追杀黑夜余孽的消息，估计伊莉娜此刻早已经和阴影融为一体了。
哪怕到最后成功将伊莉娜救下，却也依旧是付出了相当大的代价。
温蒂尼抿了抿嘴情绪有些低落：“也就是说伊莉娜姐姐现在成了你的影子？无法远离的话，这岂不是没有了自由？”
“倒也不是永远无法远离！”厄洛斯摸了摸下巴思索着说道。
“嗯？不是你说无法远离的吗？”
“那只是因为我目前实力比较弱，等我以后登临伟大，成为神明，到时候伊莉娜自然就能恢复自由。”
听到最后温蒂尼直接翻了个白眼，自己这个臭弟弟也真敢说啊。
不过她倒也没开口反驳，毕竟以厄洛斯的天赋，将来未必真的不能登临伟大之境。
她看了一眼手里的项链轻声说道：“神国碎片的消息妈妈那边应该还不知道吧？”
“应该是不知道的，不然伊莉娜也不会向帝都方向逃，她估计是想逃进帝都然后将消息传达回去，只是……”
说到这厄洛斯便没有再开口继续说下去了。
后面的意思不用说温蒂尼都能明白，只是因为身份暴露了，然后路上就被拦住了。
如果不是有厄洛斯的那一系列凑巧，恐怕不仅仅是神国碎片的线索会断掉，就连伊莉娜……
又是一阵沉默，温蒂尼才缓缓开口道：“我们得把这个消息传达回去。”
厄洛斯耸了耸肩道：“看样子今晚又得辛苦我这一双饱经风霜的腿了。”
至于为什么不在白天向学院请假回去，厄洛斯表示，他倒是也想这么做。
但可惜的是，自从他觉醒了精灵族血脉的消息传出去后，芭芭拉便侦测到学院附近来了不少奇奇怪怪的人。
都是些想来他这求购一些血液，然后炼制延寿药剂的老家伙们，只不过他们都被堵在学院门口不能进来罢了。
他们这一伙人倒是来的光明正大，没有丝毫遮掩，但芭芭拉可是侦测到，另一边的密林里可还是有几位老家伙藏头露尾的猫在那呢。
显然这一部分人并没有抱着交易的打算，而是打着“零元购”的想法来的。
只不过因为现在自己在学院里，他们不敢轻举妄动而已。
毕竟面对盘踞在整个大陆的正神教会，那些人心里恐怕还是有些发虚的，因此都不敢靠近，都是躲得远远的。
但在芭芭拉的窥视下，他们根本无所遁形，其中有几个老家伙倒是让厄洛斯觉得有意思。
因为芭芭拉在他们身上感受到了，和学院内某个不愿透露姓名的蓝毛皇子身上同样的气息。
显然应该是蓝毛家里的人，之前摊牌过后蓝毛便没有再继续缠着温蒂尼。
厄洛斯还以为他放弃了，结果等在这呢？这是将主意打到自己身上了么？呵！
也是因为这些原因，他才不愿意白天回去。
因为晚上才是他的主场，只有到了晚上他才有十成的把握让这些人无法发现自己。
至于白天，那就只有八成把握了，这四舍五入不就约等于0么，这太危险了，有违族中长辈教的谨慎之道。
当下厄洛斯看了看外面的天色，感觉时间差不多了就站起身来道：
“那我现在就把消息送过去，至于你污蔑我的事情，这个事情等我回来再找你算账。”
温蒂尼俏脸红了红，有些不好意思的哼哼了两声。
厄洛斯接过温蒂尼递过来的项链，左眼瞬间变得漆黑，身上也散发出了一层薄薄的灰雾，然后身影微微一晃便从房间内消失了。
学院距离帝都倒是也不是太远，就在城外不远处，这相较昨天那数百里的奔行，可是轻松了太多。
因此没过多久，帝都的城墙就已经出现在眼前了，步伐不停，几个跳跃间就已经从阴影中穿过了厚实的城墙。
回到帝都内城的公爵府后，厄洛斯有些诧异的打量着自家目前的这个布置。
这啥情况啊？怎么巡逻的人现在怎么这么多。
艾丝黛儿对于厄洛斯的突然回来也是有些好奇的，当下便开口问道：“你怎么回来了？”
“这不是想你了嘛！”厄洛斯嘿嘿笑道。
艾丝黛儿看着面前这个差不多有一个月没见到的孩子笑骂道：“没个正形，快说什么事？”
“那你先告诉我家里这是发生了什么事情吗？怎么巡逻的护卫比以前多了这么多。”
听到这个问题艾丝黛儿愣了愣，不过倒是也没瞒着，便把这个月来发生的事情大概的讲述了一遍。
听完后厄洛斯有些诧异：“你是说这一个月来晚上时不时就会有一些举动鬼鬼祟祟的人潜入进来？”
厄洛斯有些无语，看样子还是低估了那些老家伙们的惜命程度，也低估了精灵血统的稀罕程度。
对此艾丝黛儿却并不意外，只是轻笑一声：
“这种情况家族早就有了预料，所以出来的时候让我带上了三名神殿守卫。”
听到神殿守卫这四个字后，厄洛斯松了口气，这种祖上传下来的神殿守卫他还是听说过的。
据说这些守卫是祖上还没没落的时候，先辈进入影界抓取里面的阴影领主，然后用炼金秘法炼制出来的。
他们每一个都是有着序列4的力量，可惜当时的黑夜一脉实力实在太强了。
所以这些守卫们几乎没什么用处，后面甚至只能落得个打扫神殿的下场。
之后黑夜女神陨落，黑夜一脉又遭到几大教会疯狂追杀，族中高位存在死伤殆尽。
这才让这种原本站在边缘处打理神殿的“清洁工”站到了台前。
然后又因为神殿守卫这种存在很难杀死，只要不摧毁它们的源头，只需要提供足够的灵它们就能做到不死不灭。
而它们的源头，据厄洛斯所知好像是芭芭拉来着。
毕竟她承载的就是阴影的权柄，也就是说想要彻底杀死那些神殿守卫，就得先摧毁芭芭拉。
而想要摧毁一件神器，啧！你怕不是想桃子吃？
也正是因此，哪怕经历了几万年的追杀，神殿守卫数量也依旧不曾减少。
只不过因为缺乏灵髓，所以很大一部分都陷入了沉寂，但只需要有足够的灵髓就能将它们再度唤醒。

第53章 先祖的神国碎片
第53章 先祖的神国碎片“好了！现在该你说说这次突然回来的原因了！”
见自己的幼子在自己说完后依旧没有开口，艾丝黛儿脸上带着恬淡的笑意主动开口询问。
厄洛斯嘿嘿一笑也没再卖关子将这次突然回家的目的说了出来：
“收到了一份先祖神国碎片下落的消息！”
“你说什么？”
艾丝黛儿猛的一惊，有些不可置信，毕竟自己这幼子可是在教会学院里面，哪来的消息？
难不成是教会发现了什么故意放出的诱饵？想到这艾丝黛儿神色逐渐变得凝重了起来。
看见艾丝黛儿这样一副神情，厄洛斯哪会不知道自己妈妈想歪了，当下就将事情的经过一五一十的给讲了一遍。
一边说还一边将那串铭刻了家族密文的项链取了出来递给了艾丝黛儿。
艾丝黛儿一边读取着密文中记录的信息一边听着自己幼子讲着。
终于明白了前因后果的她表情有些愕然的说道：
“也就是说伊莉娜现在变成了你的影子？”
她还真没听说过有这种神奇的操作，不过既然是器灵大人的手段，那倒也能理解了。
如此想着，她低头看了一眼厄洛斯那没有任何变化的影子，有些好奇人变成影子是一种什么状态。
厄洛斯自然知道自己妈妈在想什么笑着开口道：
“我能感受到伊莉娜目前的状态，她现在也还在沉睡中没有苏醒。”
艾丝黛儿点了点头，旋即收敛了思绪将话题转到了目前最重要的事情上面：
“根据伊莉娜的消息，她所发现的先祖神国碎片是在卡亚姆城外一处罪域裂缝中。”
卡亚姆城厄洛斯知道在哪，在帝都因蒂莱斯的南边，坐蒸汽列车大概三小时就能到的一座城市。
“是通过影鸦传讯通知家族派人去处理吗？”
厄洛斯说出了自己心里的问题，艾丝黛儿低着头思索了片刻后才摇头道：
“不行，这样太浪费时间了，等家族收到消息再派人出来，这期间所耗费的时间太多了。”
“万一在此期间那处罪域裂缝合拢了，或者那处罪域被教会捣毁了，那那处先祖神国碎片将彻底失落。”
厄洛斯有些讶然的说道：“妈妈是想着我们这边先行去处理，然后家族再派人来帝都将神国碎片拿回去？”
艾丝黛儿点了点头轻叹着说道：“目前来看这是最好的办法，只是没有先祖神器的帮助，就凭家族在帝都的人自行回收一处神国碎片恐怕会很麻烦。”
听到这，厄洛斯轻咳了一声，见自己妈妈依旧没反应后，他再次重重的咳了几声。
艾丝黛儿将目光看向了自己的幼子，厄洛斯有些无奈的说道：
“妈妈难不成忘了我身上有神器吗？”
艾丝黛儿自然知道自己幼子得到了先祖神器的认可，也知道他身上正好有一件神器跟随。
只是，她之前压根就没往自己孩子身上去想，毕竟神国碎片在罪域内，要想去回收就得进去罪域。
而进入罪域又是一件十分危险的事情，哪怕有她亲自保护也是有一定风险，她怎么肯愿意让自己的孩子涉险？
可回收先祖神国碎片若是有一件神器承载，那事情就会变得相当简单。
一方面是先祖神国碎片，一方面是自己孩子的安危，一时间她有些犹豫了。
见此厄洛斯说道：“就像妈妈说的那样，如果不尽快的话，说不定就会出意外，教会的人既然能发现伊莉娜的踪迹，那说不定用不了多久，他们就能搜寻到那处罪域裂缝，到时候……”
虽然剩下的话他没说出来，但厄洛斯知道自己妈妈肯定知道自己想表达的意思。
好一会儿，艾丝黛儿闭上了眼睛长叹了一口气，她被说服了。
厄洛斯笑了笑安慰道：“进入罪域后，我会听从妈妈吩咐的，再说了我的实力又不弱，不会出什么意外的。”
既然已经决定好了，再多想也没有意义，艾丝黛儿只得叮嘱道：
“进去后，你一定要紧跟在妈妈身边！”
对此厄洛斯自然是点头应下，见事情已经商量好了，厄洛斯又和艾丝黛儿腻了几句后就准备回学院了。
毕竟他明天还得先跟学院请假，无缘无故旷课，学院虽然也不会怀疑什么，但能谨慎点还是谨慎些好。
就这样，厄洛斯又靠着两条腿跑回了学院，回到自己房间后，看着还在抱着被子呼呼大睡的温蒂尼厄洛斯唇角微翘。
他伸出了自己那被夜风吹的拔凉的手，往温蒂尼的脖子贴了过去。
垂死病中惊坐起，温蒂尼打了个哆嗦，猛的睁开双眼，然后就看见了面前一脸坏笑的厄洛斯。
“你要死啊！”温蒂尼气呼呼的喊道。
她这一声惊动了侍立在门外的守夜女仆，女仆连忙敲门问道：
“殿下！是出了什么事吗？”
厄洛斯干咳了一声抢先回答道：“没事！我和她开玩笑呢！”
大半夜的开玩笑？守夜女仆满头雾水，不过既然自家小主人说没事，那她也不好说什么只得开口道：
“殿下要是有什么吩咐直接开口就好！”
厄洛斯应了一下，然后就将目光看向了已经坐起身子表情气呼呼的温蒂尼。
看着其窈窕玲珑的身姿，厄洛斯轻哼着说道：
“我大半夜的跑来跑去，你倒好，在这呼呼大睡。”
听到这话温蒂尼原本因为生气从而升起的气势突然就弱了一截小声嘟囔道：
“我又做不到阴影跃迁！”
“那你就不能等我吗？你就不担心我不小心暴露行踪吗？”
厄洛斯伸出双手，一边一只的捏住温蒂尼那粉嫩的脸颊，扯起来晃了晃没好气的说道。
这其实是他强词夺理了，但谁让逗这个臭妹妹这么好玩呢。
看着气势又弱了一截的温蒂尼厄洛斯心里偷笑，倒也没再继续逗她，掀开被子就钻了进去。
温蒂尼惊呼道：“你还没换衣服！”
厄洛斯无所谓道：“来回这么一趟累死我了，懒得换了，就这样吧！”
“你真是一点儿也不讲究！”温蒂尼嘀咕道。
“嘿嘿！快来给我抱抱，让我也把你弄脏！”说着厄洛斯就准备去揽温蒂尼。
温蒂尼小脸上满是嫌弃的咦了声，但还是哼哼的躺进了厄洛斯的怀里。

第54章 你知道其余方法吗
第54章 你知道其余方法吗于是房间内就只剩下彼此的呼吸声，好一会儿温蒂尼用额头拱了拱厄洛斯的下巴小声开口道：
“妈妈怎么说？”
厄洛斯随口便将艾丝黛儿准备做的事情说了出来，听完后温蒂尼瘪了瘪嘴道：
“我也想去罪域里面看看的！”
厄洛斯白了面前这个臭妹妹一眼没好气道：“又不是去郊游，罪域很危险的！”
“我还没去过罪域呢，就只是听说过，不知道里面是不是就和书上说的一样阴暗扭曲。”
温蒂尼将脸埋进厄洛斯的肩膀处小声说道。
厄洛斯下巴抵着温蒂尼的头轻声回答道：
“应该是一样的，学院不是每年都会组织一次学生去罪域实战考核么？”
温蒂尼轻轻嗯了声，然后说道：“现在是九月，每年好像都是十一月才会组织去马提歌尔顿山脉那处罪域考核！”
“马提歌尔顿山脉……”厄洛斯轻声重复了一遍，这个名字他有些耳熟，像是突然想起什么似的他开口道：
“这是艾露莎姨妈失踪的那处罪域？”
“是的，艾露莎姨妈就是在一年级考核的时候失踪的。”
“看样子实战考核有一定危险啊，今年考核你记得紧跟在我身边！”
“嗯！”温蒂尼乖巧的应了一声，交谈声就此停止了，房间再次陷入了安静的氛围。
……
第二天洗漱完毕后，厄洛斯就准备前往院长办公室请假了。
到了院长办公室厄洛斯发现，此刻办公室里面居然有不少人，三位院长和一些学院内地位较高的神父讲师们都在这里。
更让他意外的是，里面居然还有几位穿的和他那天晚上见到的追杀者一样的衣服。
这些好像是轮回教会的守夜人吧？他们来这干嘛？难不成是因为前天晚上的事？
见到厄洛斯到来，房间里所有人都将目光转了过去，学院内的讲师们自然是认识厄洛斯的，于是都微笑着冲着厄洛斯点了点头。
见到这样一幕，那几位守夜人脸上露出了一些惊讶。
从目前情况来看，房间内的学院中高层好像都认识这位学生，难不成这位学生有什么特殊的地方吗？
这时候那位科莫院长笑着对那几位守夜人介绍道：
“这位是厄洛斯.伦卡.诺斯，蔷薇公爵家的继承人。”
听到科莫院长的介绍后那几位守夜人脸上都露出了一丝恍然之色，显然是听说过这个姓氏。
介绍完后科莫院长又笑着对厄洛斯说道：“是有什么事情吗？”
厄洛斯眼角的余光看了一眼那几位守夜人心中有些无奈，但还是硬着头皮将自己请假需求说了出来。
对于厄洛斯的请假科莫院长也是有些诧异的，见此厄洛斯将自己心里早就准备好的理由说了出来：
“我感觉我要晋级序列7了，这次是回因蒂莱斯准备布置晋升仪式。”
事实上他并没有说谎，就在前天夜里他亲自动手杀人后，他体内的灵就突然达到了某个界限，满足了晋升的需求。
这次回去既是晋升也是为了陪艾丝黛儿去回收先祖神国碎片。
因为有那根触手在，他的晋升仪式很快就能完成。
因为晋升仪式中最大的难点是在诡异入侵上，而他压根就没有诡异敢入侵，所以很快就能结束，不像别人得准备个几天。
当然这些事情只有他自己知道，其它人并不知道，在目前所有人认知中，晋升一级花个几天时间是很正常的。
倒不是说突破要花几天时间，而是需要花几天时间来布置各种防止或者减弱诡异入侵的仪式阵法。
这些才是最需要花时间的地方，只是突破其实用不了多久的。
当然，如果自信凭自己的意志能撑过诡异入侵的话，那也可以不用布置仪式阵法，直接尝试突破的。
而他就是后者，所以用不了多久。
而在场除那三位院长以外的人听到厄洛斯的话后脸上都露出了吃惊之色，毕竟厄洛斯今年才多大啊。
要知道如今学院内的讲师们大都也才序列7，不过这些在三位院长看来却是再正常不过的事情了，甚至可以说不这样才不正常。
这可是一位圣子啊，而且还不是一位普通的圣子，这可是觉醒了一位走在伟大之路上的圣者的血脉。
所以科莫只是沉吟了一会儿便批了假，原本他还想说直接在学院晋升就行，学院有专门的场地。
但一想到对方觉醒的乃是精灵血脉并不是人类血脉，学院内针对人类的仪式阵法对精灵有没有作用他并不清楚，因此只得放弃了让厄洛斯在学院内晋升的打算。
见自己请假成功后厄洛斯松了口气，于是就准备告辞离开，也就在这时科莫院长像是想起了什么似的开口说道：
“这个月底安东尼大主教将会来学院见你一面。”
听到科莫院长的话除另外两位院长以外，其余人脸上都露出了震惊的表情。
他们清楚科莫院长口中的安东尼大主教是谁，也正是因此他们才如此震惊。
那可是轮回教会的驻因蒂莱斯的枢机大主教，是有资格在教会圆桌会议上坐一把椅子的人，高层中的高层。
就这样一位大人物中的大人物居然会屈尊主动来见一位学生？
其余那些讲师们虽然知道厄洛斯觉醒了精灵族血脉，但这也不至于让那位大主教阁下亲自来见一见吧？
这其中恐怕还有其它内情，一时间房间内的人心思各异。
厄洛斯自然也是听说过那位枢机大主教的，说实话他有些慌的，他知道那位大主教来见自己的目的。
恐怕是为了来证实自己“圣子”身份的，只是没想到教会居然会让一位枢机大主教亲自前来，这对自己还真是重视啊。
再想到芭芭拉说的只要自己不愿意，哪怕是神明亲至也无法看穿自己伪装后，他又松了口气。
深吸了一口气，厄洛斯对着科莫院长行了一礼示意自己知道了，然后就再次转身准备离去。
结果又有人开口说话了，这次开口说话的是那几位守夜人中的其中一位。

第55章 封禁物妙用
第55章 封禁物妙用他看着转头看着厄洛斯，那犹如尸体一般的脸上露出了个笑容，只是这自以为和善的笑容在旁人看来怎么看怎么阴森。
“稍等一下，我让一支守夜人小队送你回去，最近因蒂莱斯附近不太平，有黑夜余孽逃到这了，我怕那些黑夜余孽知道你的身份后会报复你。”
厄洛斯眨了眨眼睛，黑夜余孽知道自己身份后报复自己？
啊？难不成是自己报复自己？忍住了心里想吐槽的欲望。
厄洛斯对着那位说话的守夜人也行了一礼说了声感谢，虽然他并不怕黑夜余孽的“报复”，但有一支守夜人小队护送，还是能避免很多麻烦的。
比如那些蹲在学院外想找他求购血液的人，也比如那些躲在暗处对他心怀不轨的人。
见厄洛斯没有拒绝自己的善意，那个脸如死尸一般的守夜人笑意更甚了。
他站起身走到了隔壁房门前敲了敲门，很快门就从里面打开了，开门者一见到面前这个男人就恭敬的喊道：
“乌蒙多执事是准备出发了吗？”
这位叫做乌蒙多的男人摇了摇头对着开门者说道：
“约书亚你带领一支小队先护送那位殿下去一趟因蒂莱斯，然后再返回学院来。”
那位叫约书亚的男人没问为什么，恭恭敬敬的说了声是后就返回了屋内。
不一会儿就有三男两女五个穿着黑色风衣的人从房间内走了出来。
见到这一幕乌蒙多对着厄洛斯笑着点了点头然后就走回了院长办公室内。
这时候约书亚走到了厄洛斯面前语气不卑不亢的说道：
“殿下！我们什么时候出发？”
他并不知道厄洛斯的身份，只是听到乌蒙多执事这样称呼，于是他也就这样称呼了。
不过能被称为殿下的除了皇室那些皇子公主以外，就只剩下那些大公的子女了。
看其发色很显然不是奥古斯丁家族的，也就是说，是某位公爵的继承人么？
那么乌蒙多执事让自己小队护送一位公爵之子是有什么深意吗？约书亚在心中暗暗思索。
听到约书亚的询问后，厄洛斯没有迟疑直接开口道：
“现在就出发吧！”
说完后，厄洛斯便转身朝着学院外走去，走了几步他耳边突然听到了院长办公室里传出的交谈声：
“几位院长，根据前两天的情况来看，我们之前追杀的那位黑夜余孽是被她的同伙救走了。”
“而从现场那些守夜人小队来不及发出求援消息的情况来看，那位黑夜余孽的同伙序列不会低，至少序列6甚至有可能是序列5。”
“所以这很危险，学院内那些由学生组织的讨伐队我的建议是解散，那种层次的敌人不是他们这些还没毕业的学生能够面对的。”
“我知道学院是想锻炼他们的实战能力，但这已经超出了锻炼的范畴，这等于是让他们去直接送死。”
这时候一道厄洛斯略为熟悉的声音响了起来，契约教会那位院长开口道：
“这一点是我们考虑不周，没想到那个黑夜余孽居然还有一位这么强大的同伙，我们这就取消这次的讨伐黑夜余孽的行动。”
随着厄洛斯距离院长办公室越来越远，院长室内传到耳边的声音也就越来越轻，直至完全消失。
……
因为有守夜人小队陪同，出了学院后厄洛斯并没有受到那些想要求购者的骚扰，很顺利的就到达了山下蒸汽列车的停靠站点。
坐上了返回因蒂莱斯的蒸汽列车后，厄洛斯看了一眼坐在自己对面的表情严肃的约书亚，又看了一眼只坐了六个人的车厢有些好奇的询问道：
“学院的这辆蒸汽列车好像每次都只是载几个人，这样不会很浪费煤吗？”
偶尔一次还好，次次如此，学院光每天花在煤炭上面的开支恐怕就是一笔不小的数字了。
虽然知道教会财大气粗但也不至于这么浪费吧？
不过自己好像也没资格说人家，自家那辆私人列车好像每次也只是运几个人来着。
不过自家那辆使用的并不频繁，倒是学院这辆听说二十四小时运行。
对于厄洛斯这个问题，坐在约书亚旁边有着一头亚麻色长发的女人笑着回答道：
“听说学院这辆蒸汽列车并不烧煤，而是使用了封禁物。”
厄洛斯有些惊讶，封禁物能代替煤？
看到厄洛斯脸上的诧异，那个有着亚麻色长发的女人接着说道：
“好像是用了两件三级封印物，一件叫做永不熄灭的烈火，另一件则是无尽之泉。”
“至于这两件封印物怎么让这辆蒸汽列车开动的我就不知道了。”
“原来如此么！”厄洛斯有些恍然，怪不得24小时不停，只是没想到封禁物居然能有这样的妙用，这算是另类新能源吗？
见厄洛斯好像明白了，那位有着亚麻色长发的女人眨了眨眼睛，是自己太笨了么？为什么别人一听就明白了原理？
女人转头捅了捅约书亚的肩头小声道：“队长！你明白原理了吗？”
约书亚沉默
女人长松了口气，看来不是因为自己笨。
列车哐当哐当的行驶着，不到一个小时因蒂莱斯就远远在望了，又过了一会儿列车就成功停靠在了站台。
下了蒸汽列车，厄洛斯招手唤来了一辆公共马车，一行六人换乘了公共马车往内城驶去。
这支守夜人小队直到将厄洛斯送到了公爵府的大门处才转身返回。
走进门内，厄洛斯毫无形象的伸了个懒腰，舒展了一下因为久坐而有些僵硬的身体。
至于贵族的优雅与体面，只要你身份地位够高，哪怕你当众抠脚，那些人估计也只是会觉得你洒脱不羁。
身份和地位是最好的滤镜，很显然这辈子这两样东西他都有。
“见过王子殿下！”
“见过殿下！”
……
在女仆和护卫们一声声呼唤里，厄洛斯走进了内院，没一会儿便见到了身穿一袭淡金色宫廷长裙面容温婉如水的艾丝黛儿。
看着面前的艾丝黛儿厄洛斯嘿嘿笑道：“我要突破序列7了！”
艾丝黛儿一愣也是有些吃惊，毕竟厄洛斯突破序列8并没有多久，怎么这么快就能突破序列7了？

第56章 出发
第56章 出发见艾丝黛儿表现出一副吃惊的样子，厄洛斯轻笑着说出了自己为什么能突破这么快的猜测：
“应该是伊莉娜成为我的影子后，她体内的部分灵和我体内的灵融合了，这才让我省去了大量积攒灵的时间。”
艾丝黛儿听完后有些发怔还能这样？不过很快她就收敛了思绪对着厄洛斯开口道：
“去地下室，我这就让人去布置仪式阵法和准备进阶材料。”
“好的！不过布置阵法就不用了，直接

第57章 罪域惊变
第57章 罪域惊变到了卡亚姆城后，艾丝黛儿带着厄洛斯成功和那五个先行出发的黑夜一族的族人们会合。
一行七人辗转腾挪换乘了几种交通工具后，终于抵达了伊莉娜在项链中记录的罪域裂缝的位置。
那是一处人迹罕至的森林，或许是因为有一道罪域裂缝的原因，附近连一只野兽飞鸟都没有。
厄洛斯看着前方的罪域裂缝，那是一个不规则狭长的漆黑色孔洞，刚好一人高，静静漂浮在离地二三十厘米处的地方。
洞口幽深仿佛欲吸噬人的灵魂，阴暗扭曲的窃窃私语从洞口内传出，仿佛里面聚集着一大群魔鬼。
准确来说，罪域里面的生灵也确实可以说的上是魔鬼了。
艾丝黛儿拿出了一颗正在散发着白光的水晶球。
这个东西厄洛斯认识，正是黑夜一族用来寻找先祖神国碎片的星之水晶。
这个东西只要靠近神国碎片就发发光，越近光芒越大。
看着那水晶球上的璀璨白光艾丝黛儿脸上露出了一丝喜色：
“先祖的神国碎片果然是在里面。”
当下她又从另外一人带来的黑色皮箱中取出了一个锡盒，从锡盒中拿出了一个黄铜色的门把手。
这个东西厄洛斯认识，正是家族里的那件三级封禁物灵界之门，这是准备用这件封禁物进入罪域？
就在厄洛斯若有所思的时候，艾丝黛儿又从另一个布袋中取出了七个巴掌大的怪异布偶。
见自己孩子有些诧异，艾丝黛儿轻声解释道：
“这些是沾染了家族里那件一级封禁物诅咒玩偶气息的怪异娃娃。”
“只需要将自己的一缕头发绑在上面，就能让灵界之门这件封禁物将这些娃娃错认为我们，然后使用灵界之门的代价就会由这些娃娃承担。”
“由于这些娃娃只是因为沾染气息从而发生的异变，并没有形成封禁物，所以这些娃娃对我们产生的联系并不是很紧密，也因此它们承受的代价不会同步到我们身上。”
厄洛斯恍然，旋即像是想到了什么似的开口问道：
“也就是说这些怪异娃娃可以帮我们承受封禁物的代价？”
如果真是这样，那这东西用的好真的可以说的上是一件神物了。
艾丝黛儿摇了摇头有些可惜的说道：
“经过测试，这些怪异娃娃只能欺骗一些三级封禁物，而且一个娃娃就只能用一次。”
“这样啊！”厄洛斯听完后也有些失望，不过仔细想想一个量产的东西如果能欺骗所有封禁物那确实有些过于逆天了，有些限制倒也正常。
艾丝黛儿将怪异娃娃一人分了一只，在帮厄洛斯将头发绑好后便将目光投向了锡盒。
她拿起了那件黄铜色的门把手摁在了前方那道漆黑色的罪域裂缝上，缓缓往下拧动了把手，顿时一张虚幻的门便在空气中浮现。
见此艾丝黛儿松开了手，转头对着身后的众人点了点头道：“可以了！”
听到她这话，另外五个黑夜一族的族人没有犹豫，脸带敬畏与兴奋的涌入了门中，这里面可是有着先祖神国的碎片，这如何不让他们兴奋与敬畏。
见他们都进去后，艾丝黛儿主动牵起了自己孩子的手，带着厄洛斯也走进了这扇光门内。
罪域内，一眼望去，昏沉的天空，赤红色的大地，还有各种说不上名字怪异扭曲的植物，以及前方不远处的一个形似人影的存在。
就在厄洛斯刚想要开口询问一下的时候，一声嗡鸣突然在四周响起。
只是眨眼间厄洛斯身前的五个族人便消失了，同样消失的还有牵着他手的艾丝黛儿，这是被动触发灵界之门的返回机制了吗？
与此同时他体内的芭芭拉似是被那声嗡鸣所惊醒，在他脑海中发出了一道虚弱的声音：
“超凡……逃……”
三个字后，芭芭拉再次陷入了沉寂，早就察觉事情不妙的厄洛斯毫不犹豫就想要沟通灵界之门的力量让自己返回。
但让他吃惊的是他和灵界之门建立的联系，不知道什么时候居然消失了，像是被人切断了。
厄洛斯嘴角一抽有些苦涩，看眼前这个情况，自己等人貌似直接闯到了什么不得了的存在面前啊。
自己不会就这么寄了吧？有些过于仓促了，美好生活都还没开始呢。
眼见无法通过灵界之门离去，厄洛斯准备拔腿就跑，离远处那道人影一样的东西越远越好。
可随后他就错愕的发现，自己身体居然无法动弹了，不仅无法动弹，还主动飘了起来朝着不远处那道形似人影的存在飞了过去。
好了！这回是彻底的寄了，厄洛斯在心中长叹了一口气。
可随着他逐渐靠近，他的眼睛终于看穿了前方那道人影身上弥漫着的灰白雾气。
待看清那道人影的容貌时厄洛斯失声道：“妈妈？”
只是很快他就反应过来那道人影并不是艾丝黛儿，原因无他，体型对不上，眼前这道人影比他刚出生时见到的艾丝黛儿还要小。
看起来就像是小时候的艾丝黛儿一样，听说某些诡异存在能变化成别人内心最渴望见到的人的样子。
也就是说自己现在见到的其实是自己内心最渴望见到的？
哈？自己……是……萝莉控？
我反省，我忏悔，我有罪，我真该死。
还有，她为什么是光着的啊，这个诡异存在就没有一点羞耻心吗？
这真是自己能看的吗？
就在厄洛斯苦中作乐的时候，他已经飞到了那道人影的身边了，看着面前的娇小少女，厄洛斯嘴角一阵抽搐。
距离越靠越近，少女伸出自己那纤嫩白皙不似活人的手臂一把就抓住了厄洛斯的肩头，张口就冲着厄洛斯的脖子咬了过去。
温热的血液从伤口汩汩流出被这位不知来历的诡异吞入腹中。
感受着体内流逝的生机，厄洛斯有些明白眼前这个不知来历的诡异是在做什么了。
她在试图吞噬自己体内的生机，就在厄洛斯感觉自己体内的生机就要流逝殆尽的时候。
他的身后一棵枝繁叶茂的世界树虚影突然显现，只是刹那一股更为庞大的生命力就从世界树的虚影中涌出，直接将厄洛斯那原本虚弱的身体给奶满了。
如果不是场合实在不对，厄洛斯都差点忍不住打了个奶嗝了。
就这样来回几次后，厄洛斯感觉自己脖子因为一直悬空支着所以有些发酸了。

第58章 谁教你怎么吞噬生命力的
第58章 谁教你怎么吞噬生命力的就在厄洛斯以为事情会一直这么持续下去直到自己身后的世界树虚影枯萎的时候，这个诡异少女动了。
她从厄洛斯的颈间抬起了头，又是一声嗡鸣声响起。
厄洛斯眨了眨眼睛，看着近在咫尺的白嫩娇躯，看着诡异少女那似是因为吸食了他生命力从而恢复些血色的脸庞。
说实话，对方顶着这张脸吸食他体内的血液，让他心中有种说不出的古怪之感，真的好怪。
诡异少女那黝黑的眸子面无表情的看着厄洛斯，似是在思索要用什么方法才能更快汲取眼前这个猎物身上的生命力一样。
虽然知道罪域里的诡异存在大多无法交流，但被这么一双冷漠毫无生气的眸子盯着厄洛斯还是感觉有些渗人的，因此他干笑着开口说道：
“你……你好啊，喝……喝饱了能把我放了吗？”
诡异少女对他的话并不做理会，依旧直勾勾的盯着他。
突然诡异少女那黝黑的眸子里闪过了一丝粉意，一股诡异的力量蔓延上了厄洛斯的身体。
厄洛斯一惊对方这是试图用自己的力量污染他？
他立刻仔细审视了一下自己的身体，结果除了发现自己身体稍微有些热以外，其余就没任何异常了。
倒也不是没有任何异常，他身上的衣物倒是在那股诡异力量的侵蚀下腐烂掉落了。
也就是说他现在也是光着腚了，他现在总算是明白眼前这个诡异少女为什么一丝不挂了。
合着只要使用力量就会腐蚀身上穿的衣物啊？
就在厄洛斯因为自己光着腚尴尬的时候，突然后背一痛整个人被摁在了地上。
然后他人就被推倒了，原本他是想坚决拒绝的，但他身体不听他的。
下一秒，他体内的生命力似是找到了个出口一般疯狂倾泻而出。
厄洛斯傻眼了，不是！谁教你这样吸取别人生命力啊？他人都傻了，这谁顶得住啊。
这还没完，就在厄洛斯整个人都呆住了的时候，诡异少女因为身材原因咬不到厄洛斯的脖子，所以直接就近在厄洛斯的胸口重重咬了一口。
这一口像是咬到了大动脉一般，血液如喷泉一般涌出，但都被诡异少女一滴不剩的吸入了嘴中。
厄洛斯此刻的身体状态就像一座水坝开了泄洪通道，而且还是开了两个通道的那种。
生命力疯狂外泄，就在厄洛斯觉得自己要被吸成人干的时候，那道因为他躺着所以平铺在地面上的世界树虚影亮了。
准确来说，是组成世界树虚影的九颗节点中的其中一颗亮了，无穷无尽的生命力从这个节点往外扩散。
罪域原本赤红色被污染的土壤此刻居然长出了青草，只是眨眼间目光所能看到的地方都被覆盖上一层绿意。
一棵棵树苗拔地而起，没一会儿就变成了一棵棵参天巨树，只是几个呼吸的时间罪域这种阴暗扭曲的地方居然多出了一片森林。
感受着体内突然变得无穷无尽的生命力厄洛斯眨了眨眼睛，诡异少女显然也是感受到了周围环境的变化的。
她将头抬了起来，黝黑的目光依旧直勾勾的看着厄洛斯，只不过厄洛斯此刻能从她黝黑的眸子中看出明显的贪婪。
一缕缕黑气开始从她娇小的身体里往外扩散，然后一丝一缕的往厄洛斯体内钻。
这些黑气一钻入他的体内就迅速朝着他的灵魂蔓延，这是想吞噬他的灵魂？
见到这一幕厄洛斯不惊反喜丝毫没做阻拦，任由这些黑气横冲直撞的闯入自己灵魂空间。
一根顶着眼珠子的触手突然从厄洛斯的灵魂空间中伸了出来，似是有些好奇的打量着突然闯入的不速之客。
一声凄厉惊恐的尖叫响彻了厄洛斯的脑海，一道道细密的裂纹开始在诡异少女那细嫩白皙的娇躯上浮现，越来越多，仿佛下一秒就会直接炸成一团血肉一般。
看着面前这一幕，厄洛斯突然有些担忧待会儿是不是会炸自己一身碎肉啊。
也就在这时厄洛斯突然感受到了一股卑微的讨好情绪，这股情绪的来源好像就是他身上的诡异少女。
厄洛斯心中突然没来由的升起了一丝明悟，好像只需要自己心里同意那股讨好的情绪，眼前这个诡异少女就将会成为自己的所有物。
厄洛斯愣了一下并没有做出回应，下一瞬那股卑微的讨好的情绪更加强烈了，诡异少女身上的裂纹也越来越多了。
就在那股卑微的讨好情绪转变成惊惧与绝望的时候，厄洛斯的意识试着接触了一下那股讨好情绪。
然后让厄洛斯吃惊的事情发生了，坐在他身上的诡异少女突然就化成了一团灰白雾气，雾气开始向内挤压最终形成了一枚灰白色的指环漂浮在半空中。
所以……把自己硬推了的是一枚指环？指环成了精？还是说刚才那个诡异少女是这枚指环的器灵？
可是器灵也会流血吗？厄洛斯看了看自己身上沾染的斑斑血迹百思不得其解。
他伸手接过那枚悬浮在半空中的灰白色指环，刚一入手他就能感受到指环内传出的生命波动。
仿佛他手中握着的并不是一枚指环而是一个生命，这是怎么回事？
还没等他细想，厄洛斯就感觉到自己影子传来了一阵异动，低头往自己影子看去，一道身影开始从他影子里长了出来。
先是头顶，然后头，脖子，肩膀一点点从厄洛斯的影子里往外长出。
正是变成他影子的伊莉娜，她这是从沉睡中苏醒了吗？
可看着看着厄洛斯察觉到了不对劲，怎么伊莉娜也是光着的啊。
不对！为什么说也？噢！原来自己也光着啊，只是瞬间，厄洛斯就反应过来了，有些不好意思的捂住了自己要害。
伊莉娜看着面前光着腚的厄洛斯也愣了一下，然后她也就发现了自己目前的状态。
才从影子里浮出腰部的她俏脸一红，顿时就缩回了厄洛斯的影子里，就露个头在外面有些好奇的打量着厄洛斯的身体。
只是她目前这个样子，就像地面长出了个头怎么看怎么惊悚。
“这里是哪？”
终于伊莉娜开口了，她在打量厄洛斯的同时，眼角的余光也在打量着四周。
眼前这昏沉的天空倒是像在罪域里面，可是罪域里面怎么可能会有这么一大片郁郁葱葱充满生命气息的森林？

第59章 诡物：背负生灵的罪
第59章 诡物：背负生灵的罪倒不是说罪域里面不能有森林，只是罪域里面绝对不可能有这么充满生机的森林。
因为罪域里面的一切东西，都会以扭曲怪异的方式呈现，无论什么。
听到伊莉娜的问题，厄洛斯干咳了一声，一边背过身去一边说道：
“这里就是你提供的那个罪域坐标，你之前没进来过吗？”
伊莉娜摇了摇头轻声道：“我之前是一个人，所以并没有贸然从那道罪域裂缝进入。”
“只是通过星之水晶确定了这里面有先祖的神国碎片后，我就准备去传讯通知家族了，结果在途中不小心被守夜人发现了身份，之后的事情就像你知道的那样了。”
厄洛斯点了点头脸上露出了一丝恍然，也对，如果伊莉娜当时进去了的话，恐怕当场就会被杀死。
任谁也想不到这个罪域裂缝的入口居然是直达一位超凡存在的面前。
也得亏这位超凡存在将注意力放在了他的身上，这才能够让艾丝黛儿他们成功触发了灵界之门的返回机制返回到了外界。
不然后果不堪设想，他的身体倒是可以承受一位超凡存在的污染，但艾丝黛儿他们可不行。
想到这他既有些庆幸也有些后怕。
见厄洛斯明白自己说的，伊莉娜眨了眨美眸有些好奇的说道：
“你没将消息传达给族内吗？”
在伊莉娜看来，厄洛斯估计是没将发现神国碎片的消息传达回族内。
不然家族怎么可能会让他一个人涉险进入罪域。
从目前情况来看，他应该是遭遇到邪灵攻击的时候出了点意外，因此身上的衣物才会消失不见。
虽然厄洛斯捂得很严实，但她还是不经意间看到了他大腿边缘沾染的血迹，只是没想到邪灵居然攻击男人那种地方。
他那里应该没事吧，家族现在可就只有这么一个神话血脉，要是因为这次受伤导致以后留不下高位血脉的子嗣那就麻烦了。
想到这伊莉娜眼中闪过了一丝担忧。
听到伊莉娜的询问厄洛斯脸上露出一抹苦笑：“告诉了，我这次其实是跟着艾丝黛儿他们一起行动的，只不过中途出了意外，不过好在现在意外解决了。”
听到厄洛斯是跟着艾丝黛儿夫人一起行动后，伊莉娜松了口气，在她看来那位夫人肯定不会让自己孩子涉险的。
而现在之所以没看到艾丝黛儿夫人，应该是因为厄洛斯光着身子，所以害羞躲在一边吧。
虽说对于厄洛斯直呼艾丝黛儿夫人的名字有些诧异，不过这毕竟是小事，诧异了一会儿后便抛诸脑后了。
也就在这时，一道娇小的身影在厄洛斯的身侧渐渐浮现，正是原本已经沉睡的芭芭拉。
而伊莉娜见到厄洛斯身侧突然出现一个陌生人影时瞳孔猛的一缩，口中惊呼道：
“小心！”
与此同时她想也没想的就从厄洛斯的影子里跃出挡在了厄洛斯的身前，一脸警惕的看着芭芭拉。
芭芭拉瞥了伊莉娜一眼，眼神不经意间扫过了伊莉娜那高耸的胸脯，原本就冷峻的小脸愈发冷漠了，轻哼了一声就将目光看向了厄洛斯。
只是一个眼神厄洛斯便领会了芭芭拉的意思，干咳了几声后，他向伊莉娜解释了一下芭芭拉的身份。
在知道面前这个少女居然是神器永夜之瞳的器灵时，伊莉娜俏脸上顿时布满了敬畏之情。
但一想到自己刚才将她当做敌人的冒犯举动时，她脸上又露出了一丝惶恐，低垂着头不敢抬头去看芭芭拉。
见到伊莉娜这个表现芭芭拉摆了摆手语气淡漠的说道：“无事！”
得到这位器灵大人的原谅后，伊莉娜明显松了口气，然后她就注意到自己目前的状态，一时间脸红到了耳根。
但器灵大人没让她走，她也不敢返回厄洛斯的影子，于是就只能在一旁低着头强忍着内心的羞意。
厄洛斯自然不知道伊莉娜此刻内心的想法，也不知道这个世界的人对于神器究竟有多敬畏。
他诧异的看了一眼低着头站在一边没有动静的伊莉娜，有些意外于她此刻遮掩都不遮掩。
直到芭芭拉咳嗽了一声，厄洛斯才将目光转向了芭芭拉有些好奇的问道：
“你这次怎么这么快就苏醒了？”
芭芭拉瞥了厄洛斯手中的那枚灰白色指环一眼，语气平静的说道：
“我吞噬了她的灵，得亏她试图吞噬你的灵魂，也正是因此我才能借助那一丝联系吞噬她体内的灵重新苏醒。”
也就是说，那个诡异少女在进入自己灵魂空间后，不仅撞见了触手老哥，还被芭芭拉借助那一丝无形的联系反吞了她体内的灵？
啧！好惨！
“你知道她是什么吗？”厄洛斯有些好奇。
芭芭拉嗓音清脆的回答道：“诡物！”
厄洛斯转头看了看自己手中的灰白色指环，表情有些疑惑：
“诡物是什么？”
这个名词他还是第一次听到，家族里的长辈以前也没教过这个。
芭芭拉表情不变，继续用她那清脆悦耳的嗓音解释道：
“诡物是走另类成神途径的存在，它们并不是人，也不是诡异，是介于两者之间的存在。”
“另类成神途径的存在……”厄洛斯低声重复了一句。
“是的！它们是选择背负世界的罪来成神的，也正是因此诡物的污染性远超邪灵。”
“同样的存在也许看见邪灵只是会遭受污染，但如果是看见诡物的话，很可能身体会直接崩溃成一团怪物。”
“你妈妈他们就是因为在远处看了她一眼，所以就直接被污染了。”
眼见厄洛斯脸上露出了无法掩饰的着急与担忧后，芭芭拉轻咳了一声继续说道：
“放心吧！他们没事，这只诡物试图窃取你们灵魂的手段惊醒了我，然后我就感知到这片空间中有一块主人的神国碎片。”
“借助神国碎片残余的一点力量我打断了那次灵魂窃取，清除了他们身上的污染，然后还帮他们触发了那件封印物的返回机制，出去后他们最多昏迷一段时间，并不会有什么问题的。”
听到艾丝黛儿不会有什么事后厄洛斯松了口气，同时他又有些幽怨，既然能将他们都送出去，那为什么不把自己也送去。
芭芭拉瞥了一眼表情幽怨的厄洛斯，语气不变的继续说道：
“我知道你想问我为什么不把你也一起送出去，这并不是我不想，而是那件封印物做不到，它只是一件三级封印物，层次相差太大了，拖不动你。”
“也正是因此，我才会留言让你赶紧逃！”
厄洛斯嘴角微微一抽，这可是一位超凡境界的诡物，他区区序列7拿头来逃不成。
超凡超凡意味着超越了凡俗的界限，某种意义上来说，这种存在已经能被称为半神了。
只有达到序列4或者序列3的存在才能被称作超凡，让他一个序列7在一位至少序列4的存在面前逃？

第60章 有些知识本就携带污染
第60章 有些知识本就携带污染像是也知道自己的留言不靠谱一样，芭芭拉侧了侧脸有些心虚，咳嗽了几声后她强行转移话题道：
“你要衣服吗？”
“你有办法弄来衣服？”厄洛斯脸色一喜，乖巧立在一边的伊莉娜听到这话脸上也露出了一丝期盼。
对于厄洛斯来说，在知道艾丝黛儿没事后，他现在所面临的最大的问题就是没衣服穿。
伊莉娜倒是可以继续躲回他的影子里，但他可就难办了，难不成让他光着腚出去？
芭芭拉没有说话，只是对着厄洛斯和伊莉娜的方向挥了挥小手，下一刻一件虚幻的衣服就开始在两人体表浮现然后逐渐凝实。
“好了！不过你们得控制住自己不去吸纳上面的灵，毕竟这些衣服是由灵组成的，如果你们把上面的灵都吸收了，那么衣服就会消失的。”
听完芭芭拉说的，厄洛斯连忙将自己体内正在蠢蠢欲动的灵给控制住，他可不想再光着腚了。
一旁身穿一袭简单黑裙的伊莉娜摸了摸自己身上的裙子也长出了一口气。
虽说新裙子勒的她胸口有些发闷，但至少不用赤身面对厄洛斯了。
而厄洛斯见此刻自己最大的问题得到了解决，也就将目光重新投回了掌心的灰白色指环，问出了他之前就想问的问题：
“背负世界的罪是什么意思？”
之前因为担心艾丝黛儿的状况，于是就将这个问题搁在了一边。
然后又因为芭芭拉提起衣服的事情打了下岔，以至于直到现在才将这个问题问出来。
不过现在问也不迟，他又不急。
听到厄洛斯的问题芭芭拉思索了片刻，像是在组织语言一般，好一会儿她才开口道：
“生灵的信仰升入高天，而罪孽将会下沉地渊，其中罪孽又被划分为七种，分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。”
听到这，厄洛斯脸上露出了一副若有所思的神色，七大罪他还是了解一点的，而芭芭拉突然说起这个，让他心里有了一些猜测。
芭芭拉瞥了一眼表情若有所思的厄洛斯，语气不变的继续开口道：
“背负世界的罪指的就是背负这七种原罪。”
果然是自己所猜想的那样，厄洛斯嘴角露出了一抹笑意。
之前一开始听芭芭拉说背负世界的罪的时候，厄洛斯还有些诧异，世界也会产生罪孽吗？
直到芭芭拉说起七原罪时厄洛斯才恍然大悟，原来之前说的背负世界的罪，是指背负世界内生灵所产生的罪孽啊。
早这样说不就完了么，差点让他以为自己生活的这个世界其实是活的，因为只有活物才会产生罪孽。
“也就是说，这另外一条成神途径是成为地渊邪神的途径？”
“并不是！”芭芭拉摇了摇头。
厄洛斯有些愕然，因为从小到大他所接受的教育都曾教过他，地渊的邪神就是七种原罪的聚合体。
而现在有一条成神途径是需要背负这七种原罪，这难道不是想成为地渊邪神那种原罪聚合体吗？
“你知道灵髓是怎么获取吗？”芭芭拉突然说了句和话题毫不相关的话。
“知道！杀死邪灵后，它体内某些残存特性就会凝聚成灵髓，也就是说，要想获取灵髓，就得去杀邪灵。”
虽然对芭芭拉突然提出的问题有些奇怪，但厄洛斯还是认真回答了。
毕竟，这很简单不是么？入门课程就会学到的东西。
听到厄洛斯的回答芭芭拉粉嫩的唇瓣微微上翘：“那你知道邪灵是怎么诞生的吗？”
“从原罪里面诞生的啊！”这话一说完厄洛斯突然顿住了，脸上满是愕然，他好像明白了芭芭拉的意思了。
芭芭拉看着面前满脸愕然的厄洛斯，漂亮的大眼睛里满是愉悦：
“没错！邪灵是从原罪中诞生的，最为污秽的罪，却诞生了最为纯粹的灵。”
“我明白你的意思了，背负世界的罪原来是这个意思么，物极必反！”
“物极必反……”芭芭拉低声重复了一遍这几个字，好一会儿她才开口道：“这个描述倒是很形象。”
厄洛斯嘿嘿一笑，这个成语自然是他本土化过的。
另一边的伊莉娜听完这段对话后眨了眨眼睛，又学到新知识了。
芭芭拉瞥了伊莉娜一眼提醒道：“刚才和之前关于成神途径的对话你尽量不要和外人提起，因为有些知识本就是污染。”
“而你之所以没有被这些知识污染，是因为你现在成了他的影子，分享了一部分他的权柄。”
伊莉娜身子缩了缩，猛的点头：“大人放心，我保证不会向外人提起的。”
“刚才的谈话有污染？”厄洛斯有些惊愕，因为他什么感觉都没有。
芭芭拉白了厄洛斯一眼没好气的说道：“那可是成神途径的相关，怎么可能没有污染。”
“正常来说只有到了神话层次才会接触这些，因为只有达到了神话层次，才能够不受这些污染的影响。”
“那被这些知识污染了会怎么样？”
“低序列当场就会失控，就算没失控，后续他也会无法控制的去尝试背负罪孽，然后被原罪吞噬化作一个怪物。”
“那为什么那些诡物可以？之前那个诡异少女不是才超凡么？”
“那是诡物的种族特性！”
“啊这！好吧。”

第61章 灵魂指环
第61章 灵魂指环没再迟疑，厄洛斯伸手就将那枚指环在自己手指上戴好。
经历过之前那一幕，他心中已经升起了一种预感，就是这件诡物现在已经是属于他的了。
果不其然，在他带上后下一秒，一道明悟就在他内心升起。
【名称：灵魂指环】
【类别：诡物】
【技能1——灵魂窃取：窃取指定目标的灵魂。】
【技能2——灵魂吞噬:可以吞噬窃取到的灵魂来增强力量。】
注：“灵魂吞噬过多会导致诡物出现认知障碍，逐渐积累疯狂，最终彻底失控沦为怪物。”
当前吞噬灵魂数量：1
【技能3——灵魂放牧：可以放牧被窃取到的灵魂，让其成为恶灵供自己驱使，最大放牧数量5，当前0/5（可替换）。】
【技能4——傲慢判定：判定通过可以放大指定目标内心的傲慢。】
【技能5——嫉妒判定：判定通过可以放大指定目标内心的嫉妒。】
……
【技能9——色欲判定：判定通过可以放大指定目标内心的色欲。】
注：“对低于诡物自身序列的目标进行罪孽判定成功率为100%，对和诡物自身序列相同的目标进行罪孽判定成功率为50%。”
“对高于诡物自身一个序列的目标进行罪孽判定成功率25%，依次往上递减。”
【技能10——诡化/物化：可自由在生命形态上进行切换。】
使用代价：“佩戴者会逐渐被诡物污染，最终变成一个渴求血肉与生命的怪物。”
注：“使用代价可豁免。”
描述：一个幸运获得万分之一灵魂权柄的幼年诡物。
……
在消化完这道明悟后厄洛斯愣了一下，感情还带说明书啊。
旁边的芭芭拉像是猜到了厄洛斯内心在想什么一样，扬了扬娇俏的下巴轻哼道：
“你应该感谢我，这些资料可都是我帮你鉴定出来的。”
原来如此么，嗐，他还以为诡物自带说明书呢。
不过想想就知道这应该是不可能的事情。
这种背负原罪和原罪打交道的的东西，没把你污染就已经很不错了。
怎么可能还会给你准备一份自己的使用说明书。
看着面前芭芭拉俏脸上那一副快夸我的傲娇小表情，厄洛斯莞尔一笑夸赞道：
“芭芭拉最棒了！”
听到这声夸奖芭芭拉故作不在意的轻哼了一声，但若是仔细看她那双美丽的眸子，还是能从里面看出那掩饰不住的开心的。
早就知道芭芭拉性格的厄洛斯见到这一幕也有些好笑，嗯！芭芭拉真可爱。
眼见诡物的事情处理完了，厄洛斯的目光便落在了自己身后的世界树虚影和周围的环境上：
“这些又是怎么一回事？”
他知道自己体内生命力很旺盛，恐怕也正是因此那个诡异少女才会盯上自己，意图“榨”干自己体内的生命力。
可面前这一幕也太夸张了吧，一眼望过去看不到尽头的草地与森林。
不要忘了，这可还是在被罪孽污染了的罪域里面。
而在罪域，想要造成目前这种场景可比在外界要难的多的多。
因此厄洛斯有些怀疑了，造成这种变化的真的是自己体内的生命力吗？
对于他这个问题，芭芭拉却有些不以为意，理所当然的说道：
“你身后的世界树虚影可是精灵族那位用自己的血液画的。”
“而且！在洗礼的最后，祂还把自己的9滴血液当做支撑物封存在虚影内。”
“原本这些是等你达到了神话层次后才会逐步解封，只不过先前那个诡物吸取你生命力的时候，不小心触动了其中某滴血液，导致血液内的气息泄露了一丝，这才让周围变成这样。”
厄洛斯咋舌，只是血液里一缕气息泄露就造成这种变化？
这就是神明的威能吗？这就是伟大者的力量吗？真的恐怖到让人无法想象。
“对了，你试试沟通你背后的世界树虚影，看看能不能把那些逸散的力量收回。”
在厄洛斯还在震撼于神明的强大中的时候，芭芭拉突然开口说了这么一句话。
厄洛斯一愣，虽然有些不理解芭芭拉让自己这么做的目的，但他还是听从芭芭拉的话语，开始用意识接触自己身后的世界树虚影。
下一瞬，周围的环境就开始出现变化了。
无穷无尽的绿色光点开始从那些植物的体内飘出，快速朝着厄洛斯的面前汇聚。
只是几个呼吸的时间，厄洛斯的周围便成了一个由绿色光点组成的海洋。
约莫过了五分钟，原本一眼望不到尽头的绿色森林此刻尽皆枯萎化作粉尘消散了。
而造成这种情况发生的厄洛斯，现在正看着自己面前散发着温润绿光的珠子有些发怔。
感情这些散发出去的力量还能收回啊？
芭芭拉看了一眼那枚珠子，语气平静的说道：
“精灵族那位的气息经过了那些花草树木的过滤，现在已经完全消失了。”
“所以，它目前就是一枚纯粹由生命力组成的珠子，并不携带污染性，普通人都能使用它。”
听闻这话厄洛斯喜滋滋的接过了那颗珠子，这可是好东西啊。
回去后让人在后院建一座浴池，到时候把这枚生命圆珠丢进去。
这样每天在里面泡泡澡，就能潜移默化的改善的自己的体质，达到美容养颜，延年益寿的效果。
虽说他用不上这些，但艾丝黛儿她们应该会很喜欢。
将生命圆珠揣好后厄洛斯看向芭芭拉道：
“你能感知到先祖的神国碎片在哪吗？”
虽然途中发生的意外有些多，但他可没忘记自己此行最主要的目的，那就是回收先祖的神国碎片。
现在所有意外都处理好了，可不就是回收神国碎片的最好时机么。
虽说他并不知道怎么回收，但不是有芭芭拉在么？
“就在脚下！”芭芭拉低头看了看脚下赤红色的土壤，眸子变的幽深。
厄洛斯也低头看了看脚下，好吧！他什么也看不出来。
突然，芭芭拉语气有些惊讶的说道：
“这里居然是两处罪域重叠的部分，还有！似乎以前有谁尝试容纳过这块神国碎片。”
一旁安静站立的伊莉娜听到芭芭拉后面说的话心中顿时就一惊，有谁尝试容纳过先祖的神国碎片？
先祖的神国碎片可是关乎到先祖归来的大事，要是被谁污染，导致这块神国碎片出了问题，那可就麻烦了。

第62章 收取神国
第62章 收取神国虽说一位神明的神国不是那么容易被污染的，但凡事就怕万一。
心急之下，伊莉娜直接抢在厄洛斯前面脱口问道：“先祖的神国碎片没受到影响吧？”
厄洛斯见伊莉娜问出了自己想问的问题，也就没再开口，静静的站在一旁准备听芭芭拉怎么说。
虽然他也觉得一位神明的神国不会这么容易就出问题，但仔细确认一遍总归是没错的。
芭芭拉摇了摇头，语气有些不屑的说道：“我大概知道是发生什么事了。”
厄洛斯挑了挑眉，等着芭芭拉继续说下去。
没有卖关子，芭芭拉组织了一下语言后，就用她那清脆的嗓音略带轻蔑的说道：
“一般还留有人形的诡物多少还是会残存一些理智，可以交流的。”
“而据我观察，那个诡物所背负的罪孽，并没有到让她陷入疯狂的程度。”
“我之前还有些疑惑，既然她背负的罪孽没有到让她陷入疯狂的境地，那么她之前为什么会疯呢？”
“而且还是疯的如此彻底，居然不顾忌你身上那位遗留的气息对你动手，意图吞噬你的生命力，甚至最后还想吞噬你的灵魂。”
“直到看到了主人神国碎片上遗留的痕迹，我才明白她陷入疯狂的原因。”
“你的意思是，是之前那个诡异少女在尝试容纳先祖的神国？”
芭芭拉都讲的这么明白了，厄洛斯要是还听不出来，那他真的是白长这么大了。
“不错！”芭芭拉点了点头，随后她嘴角扯起一抹轻蔑的笑：
“区区一个超凡，居然妄图染指神明的国度，哪怕只是碎片，这也不是她一介超凡所能承受的。”
她之所以没当场畸变成怪物，恐怕是因为她体内那万分之一的灵魂权柄。”
“那部分权柄帮她分担了很大一部分污染，不过就算如此，她距离畸变成怪物也用不了多久。”
“如果没遇上你，她估计最多再支撑个三五天，就会彻底畸变成一个扭曲的血肉怪物。”
“而在遇到你之后，在疯狂的本能驱使下，她想汲取你体内庞大且纯净的生命力来对抗内心那股无法抑制的疯狂。”
“这很有效果，她也成功恢复了一丝理智。”
“如果她没有试图吞噬你的灵魂的话，她体内的疯狂，或许真的会被精灵族那位遗留在你体内的那股生命力消磨掉。”
“可惜，没有如果，内心的疯狂放大了她的贪婪。”
“在明知道你身上有那位气息残留的情况下，她居然还试图吞噬你的灵魂。”
“然后她就直面祂！”
说到这芭芭拉嗤笑出声，笑的极为嘲弄。
“我还以为那个诡异少女后面的变化，是因为你把她的灵吞噬了的原因。”厄洛斯表情有些讶然。
芭芭拉摇了摇头：“我借助联系吞噬她体内的灵虽然也有一定作用，但对她影响并不会很大。”
“真正影响她的就是那一眼直视，如果不是最后一秒你接受了她的献祭的话，恐怕她当场就会炸成一片血雾，彻底陨落。”
“献祭？”
芭芭拉点了点头：“嗯！在求生本能的驱使下，她向你进行了献祭，而祭品就是她自己。”
“当时你内心突然升起的那种感觉，其实就是她在向你进行献祭。”
“后面你接受了她的献祭，所以她直视那位一眼的代价由你承受了，也正是因此她才活了下来。”
“但她之前试图容纳主人神国所积累的疯狂并没有消失，只是她现在因为虚弱陷入了沉睡，所以才没表现出来。”
厄洛斯脸上露出了一丝恍然，原来自己当时心里突然出现的感觉，就是因为那个诡异少女在向自己献祭啊。
话说直视触手老哥伤害这么大吗？哪怕身为超凡位阶的诡异少女，也只是因为直视了一眼就差点陨落了。
而他几乎天天都能看到，眼睛都差点看出茧子来了，也没感受到什么特别的地方啊。
也就最开始看到的时候有些渗人，可后面他已经学会了自己给自己眼睛打码，然后他就无感了……
一旁的伊莉娜听着这段对话听的一脸茫然，什么那位的气息，什么献祭，什么直面了什么，她是真的满头雾水。
虽说无法理解这段对话，但她最关注的那点，她还是听出来了。
根据这位器灵大人说的来看，先祖的神国碎片并没有出现什么异变。
那就好！那就好！伊莉娜在一旁小小的出一口气。
伊莉娜的小动作自然瞒不过厄洛斯，不过他属实没想到自己这位五姐居然还有这么可爱的一面。
或许是她犯规的身材让自己产生了错觉吧，也就是说，自己这位五姐其实是个御姐身萌妹心？
咳咳！想什么呢？厄洛斯干咳了一声，收敛了自己飘忽的思绪，将注意力重新转到了目前最主要的事情上。
在听完芭芭拉所讲述的事情后，他对于先祖神国并没有出现异变这件事，心里其实早就有了预期，甚至觉得理所当然。
精灵族那位神明的一滴血液逸散的气息，就能在罪域造就这么一片一望无际的森林，更何况一位神明的神国。
所以他的思绪并没有在那个诡异少女尝试容纳先祖神国的事情上停留太久。
诡异少女为什么会陷入疯狂毕竟只是题外话，他此行最主要的目的还是为了回收先祖的神国碎片的。
因此他只是略微思索了片刻便对着芭芭拉开口询问道：
“我需要怎么做才能回收先祖的神国碎片？”
听到这个问题，芭芭拉也将自己的思绪回到了正题上，对她来说刚才的额外发现只是消遣罢了。
更别说现在那位诡物已经是厄洛斯的所有物了。
收敛了思绪的芭芭拉低头看了一眼地面，语气轻松道：
“吞噬了那个诡物的灵后，我的实力已经恢复了一部分，所以不需要再布置额外的仪式，我一个人就能收取主人的神国碎片。”
话音落下，还没等厄洛斯开口，一片深邃的阴影便开始从芭芭拉的脚下往四面八方蔓延，一直蔓延到厄洛斯所能看到的视野尽头。
下一瞬，地面就开始出现了震颤，由最初的轻微晃动到后面的地动山摇，仿佛大地之下有什么古老的怪物正在苏醒一般。
这个过程持续了大约十分钟后，芭芭拉脚下的阴影逐渐收敛，最终变成了一个拳头大小的漆黑色正方体，漂浮在半空中。
那个就是神国碎片吗？还没等厄洛斯发出疑问，就见芭芭拉惊呼道：
“不好！这处罪域要崩解了。”

第63章 反差萌的艾丝黛儿
第63章 反差萌的艾丝黛儿话音一落，芭芭拉毫不犹豫的就拽着厄洛斯的衣领往那处罪域裂缝疾驰而去。
与此同时，厄洛斯的影子里也猛的伸出了几只阴影触手，在伊莉娜来不及反应的情况下，将她拖回了厄洛斯的影子。
就这样，厄洛斯刚准备说出口的疑问，硬生生的给憋了回去。
随着眼前视野一花，他就被芭芭拉拽着穿越了那道罪域裂缝回到了现实世界。
下一瞬，一阵轰隆声从罪域裂缝中传出，那道罪域裂缝伴随着巨响，在厄洛斯愕然的注视下缓缓合拢消弭于无形。
厄洛斯愣愣的看着裂缝消失的地方，好一会儿他才有些艰涩的低喃道：
“这……这到底是怎么一回事？”
是啊，好端端的一个罪域怎么说毁就毁啊。
芭芭拉看了一眼手中的漆黑色方块，声音平静中带着笃定：
“如果我没猜的没错的话，那两处罪域重叠在一起之所以没有当场崩毁，恐怕是因为主人的神国碎片在里面充当了锚的作用，它将那两片罪域固定在虚空里，只让接触的部分重叠。”
“而随着我将神国碎片抽取出来，那两片罪域失去了锚的支撑，于是就彻底撞在了一起，导致同时崩毁。”
原来是这样么？厄洛斯脸上露出了恍然之色。
芭芭拉已经解释的很清楚了，这就像一栋三层楼的房子，你把人家第二层整个抽走了，它们不撞一起才怪呢。
不过，让厄洛斯疑惑的是，就这巴掌大的漆黑色方块能固定住两片罪域？
虽然它是神国碎片，但这未免也太小了吧？
像是猜到了他在想什么似的，芭芭拉白了厄洛斯一眼没好气道：
“这个神国碎片之所以现在这个样子，是因为被我用术法缩小了的，它要是完全展开的话，差不多有半个因蒂莱斯那么大。”
好的，打扰了！
要知道因蒂莱斯作为克罗地亚大陆三大帝国之一的神圣克里斯帝国的首都，它的面积……它的面积多大来着？
这个厄洛斯还真不知道，没去了解过，总之很大就是了。
而自家先祖的一部分神国碎片，就有半个因蒂莱斯那么大，这要是完整的神国，这得多大啊？
就在厄洛斯再次为神明的伟力感到惊叹的时候，芭芭拉突然随手就将手中的神国碎片往厄洛斯所在的方向丢了过去。
厄洛斯下意识的想要伸手去接，可手伸到一半突然想起。
这玩意儿可是有半个因蒂莱斯那么大，他哪里拿得动，于是又把手缩了回去，同时还后退了半步。
你退半步的动作是认真吗？芭芭拉嘴角扯了扯，有些无语的说道：
“放心你拿的动的。”
“真的？”厄洛斯脸上还是有些狐疑，毕竟这可是半个因蒂莱斯啊。
“真的！！！”芭芭拉暗暗磨牙。
听到这再次确认的话，厄洛斯这才伸手试探着接过那漂浮在他面前的漆黑色方块。
入手微凉，重量大概相当于同等体积的石头。
见厄洛斯成功接过了神国碎片，芭芭拉眼中闪过了一丝果然，抿了抿唇，脸上表情有些复杂。
不过很快她就收敛了脸上的表情，并未让厄洛斯发现。
随后她仰起小脸轻哼了一声，下一秒便从原地消失了，只留下一道声音在四周空气中回荡：
“他们快醒了！”
听到这句话，厄洛斯顾不得研究手上的神国碎片了，顺手揣进了兜里后，几步就走到了艾丝黛儿的身边。
果不其然，就在他刚走到艾丝黛儿的身边的时候，昏迷中的艾丝黛儿便发出了一声嘤咛，然后缓缓睁开了眼睛。
厄洛斯伸出双手将艾丝黛儿扶了起来，虽说早就通过芭芭拉知道了艾丝黛儿没事，但看到这一幕厄洛斯还是忍不住轻声开口询问道：
“有感觉身体哪里不舒服吗？”
将半个身子依偎在自己孩子怀里，靠扶着厄洛斯身体才勉强站起的艾丝黛儿神情有些恍惚，像是还未彻底从昏沉状态中苏醒一样。
见到这种情况，厄洛斯没有犹豫，立刻就对艾丝黛儿挂了个治疗术，当然他没忘记给其余五个族人也挂上个。
在经过一番治疗后的艾丝黛儿状态明显比之前要好的多，蹙了蹙眉语气有些迷蒙的说道：
“发生了什么？我记得我们不是进入了罪域吗？”
“然后……然后我怎么什么都想不起来了？”
说到这，艾丝黛儿似是有些吃痛般闷哼一声，见此厄洛斯连忙又补了一记安抚精神的术法，一边还安抚着说道：
“想不起来就别想了！任务已经结束了，先祖的神国碎片已经成功回收了！”
啊？
艾丝黛儿突然怀疑自己是不是听错了，她都还没想起来自己做了什么，任务怎么就结束了？
自己这是在做梦吗？她神情有些恍惚。
看着自己怀中仰起脸，表情呆呆愣愣的艾丝黛儿，厄洛斯感觉有些好笑。
自己这个妈妈现在这个样子意外有些可爱啊，有点反差萌的感觉。
好一会儿后，彻底缓过神来的艾丝黛儿用一种难以置信的语气喃喃道：
“先祖的神国碎片真的已经成功回收了？”
“是啊！”
“先让我缓缓！”艾丝黛儿说完后揉了揉自己的太阳穴，面前发生的这一切真的让她感觉有些不真实感。
一旁听着这段对话的其余五个族人也是一脸懵逼，自己什么都还没做呢，怎么就结束了？
沉默了许久，艾丝黛儿终于忍不住开口问道：
“这究竟是怎么一回事？”
厄洛斯耸了耸肩，选择性的摘选了几句能说的将事情的经过说了一遍，至于他被诡物推了这件事，他提都没提。
在听到自己等人刚进入罪域就遇到了超凡邪灵后，哪怕是艾丝黛儿都忍不住惊出一身冷汗。
还好那时候器灵大人出手了，将他们这些人平安送出了罪域。
如果不是器灵大人在的话，面对一位超凡诡异，恐怕他们这一行人一个也活不下来。
在知道是芭芭拉出手了后，他们对厄洛斯说的任务已经结束的话，没有丝毫怀疑。
对于他们而言，作为先祖这位伟大者所执掌的神器，能做到这些事情简直正常的不能再正常了，理所当然。
不过超凡诡异罢了～
看着他们一个个脸上露出的恍然之色，厄洛斯心中轻叹，只有他知道自己在这次遭遇里面所付出的代价。
自己珍藏了十数年的童贞，就……就这么没了，嘤嘤嘤～好悲伤（狗头）

第64章 神国的位格
第64章 神国的位格“对了！这个要怎么处理？”厄洛斯像是想起什么似的从兜里取出了那块神国碎片。
看着厄洛斯手中的漆黑色方块，一直站在一旁的五个族人中的一个有些疑惑的开口问道：
“这是什么？”
这下轮到他有些愕然了，见那位族人脸上的疑惑不像是假的。
厄洛斯环顾了一圈，想看看其余人的表情，却发现在场几人好像都不认识这个东西。
“这就是神国碎片啊！”厄洛斯有些不解。
“什么？”
听到厄洛斯的话后，那五位族人唰的一下就走到了厄洛斯的面前，脸上的表情眨眼间就变得敬畏与兴奋。
这可是伟大者的天国啊，虽说只是一部分，但也不损其位格。
更别说这个还是他们先祖的天国，如今又收集了一份，距离先祖从时间长河中归来又近了一步了。
只是，这份神国碎片，怎么和他们在家族中见到的不一样啊。
家族中的神国碎片就算缩小了也能从外面看到里面的建筑形象，但厄洛斯手上这个，怎么看都只是一个平平无奇的方块。
噢，准确来说，倒也不是完全平平无奇，它有些过于黝黑了，像是被阴影的力量包裹着。
虽然有些惊异于这份神国碎片的形象，但他们并不觉得厄洛斯会在这事上面开玩笑。
没有迟疑，立刻就有一个人打开了随身携带的皮箱，从里面端出了一个通体漆黑，上面雕刻着各种神秘花纹的木盒。
那个人一边端着木盒一边对着厄洛斯解释道：
“这是血裔之盒，用我们家族成员的血液搭配影界的影木，通过特殊的炼金手法炼制而成，专门用来存放先祖神国碎片的。”
“也只有用血裔之盒才能长时间隔绝先祖神国的灵性。”
“我们的生命层次太低，如果不隔绝神国灵性的话，等到临时封禁仪式失效后，是拿不动它的。”
说着，他小心翼翼的伸出手来准备接过厄洛斯手上的神国碎片。
见他已经拿住了，于是厄洛斯便松开了手。
下一秒，原本表情还一脸虔诚的男人，只感觉手腕一沉，整个人瞬间就被这股恐怖到让人无法想象的力量拉的栽倒在地。
“这块神国碎片没有用仪式阵法封禁！”被拉的摔倒在地的男人发出了一声惊呼。
听到这个男人说出的话，剩下几人表情都有些惊愕的看着厄洛斯。
他们想不通，没有经过仪式阵法封禁的神国，厄洛斯是怎么拿的动的？
厄洛斯也有些懵，这是咋回事啊？
看到自己孩子似乎也有些茫然的样子，艾丝黛儿轻声开口解释道：
“哪怕是破碎的神国，那也是伟大者的所有物，位格同样崇高，如果不通过仪式阵法暂时封禁的话，我们这些低序列者是拿不动也不敢触碰的。”
“因为对我们来说，没有被封禁的神国，同样是个巨大的污染源，就算它曾经的主人是自己的先祖也一样。”
也就在这时，厄洛斯脑海中响起了芭芭拉的声音：
“你妈妈说的没错，以往家族里面回收主人神国碎片都是先布置仪式。”
“通过仪式和血脉联系隔空引动那本蠢书的隐秘之力，将主人神国的污染与位格暂时隐秘，然后再装进那个特质的盒子里通过血脉之力达到隔绝效果。”
“只不过你不需要隔绝也能拿的动，所以我这次就只是用阴影封锁了它的污染，以免让它影响到其他人而已。”
厄洛斯：“……”
长叹了口气，厄洛斯弯腰捡起了那个方块一边放进盒子一边说道：
“它其实是经历过封禁的，只不过只封禁了它的污染，至于我为什么能够拿动，是因为神器的原因。”
遇到说不清楚的就把问题推给芭芭拉，至于他们信不信那就不关他的事了，反正他们又无法去求证。
不过看他们这一脸恍然的表情，显然是相信了厄洛斯刚才的解释。
毕竟也就只有这么一个解释符合逻辑了。
不然的话，难不成要他们相信厄洛斯的位格其实是等同伟大者？这不是瞎扯么～
将血裔之盒小心放好整理好皮箱后，那个男人看了一眼罪域裂缝消失的地方，有些可惜的说道：
“可惜这处罪域崩塌了，不然的话家族可以偷偷开发这片罪域，这样家族的灵髓产量恐怕能增加不少，也就能有更多的余裕了。”
听到他这话，站在他旁边的那个男人打击道：
“别想了，这里离家族那么远，还开发这里，你当教会的人是瞎子么？”
“啧！我只是感慨一下而已，走了，走了，事情既然完成了，我们得尽快离开这里，万一被教会的鬣狗盯上了就麻烦了。”
于是，众人便按照来的来的方法开始分散返回了，唯一不同的就是那个装着血裔之盒的皮箱，现在由厄洛斯拎着。
在芭芭拉恢复了部分力量后，他毫无疑问是在场几人里面最强的，所以东西放在他这也是最保险的。
更别说，他必要的时候还可以直接进阴影世界中潜行，别提有多安全了。
就这样，厄洛斯和艾丝黛儿按照早就计划好的方案返回了因蒂莱斯。
此刻的他们正位于一处无人的巷子，看了一眼地上的井盖后，艾丝黛儿就将目光看向了自己孩子。
感受着艾丝黛儿的凝视，厄洛斯轻咳了一声道：“牵着我的手！”
随着厄洛斯闭眼之后再睁眼，他的左眼已经变得一片漆黑。
深吸了一口气，厄洛斯拉起艾丝黛儿的手缓步走入了墙角的阴影里。
……
重新回到公爵府后，厄洛斯让女仆喊来了管家，管家对于这个未来的主人突然找自己什么事也有些好奇。
然后他就听到了一个奇怪的要求，自己这个未来的主人让他找一些工匠在后院砌一个浴池。
管家有些疑惑，不理解自己这个小主人弄个浴池干嘛，是盥洗室不好用吗？
虽然有些疑惑，但他还是认真把小主人交代的事情安排了下去，艾丝黛儿对于自己这个孩子想做什么也有些疑惑。
但厄洛斯没告诉她，只说这是秘密。
一个浴池能有什么秘密？
因为这次任务并没有花太长时间，早上出发下午就回来了，为了让自己显得更合理些，厄洛斯又在家里休息了几天后才返回学校。
学院内，伪装成男人的阿耶莎因为几天没见到某个变态心情很是不错，走起路来都显得轻快了很多。
也就在这时，一只手揽住了她的肩头，然后一张讨厌的脸就凑到了她的面前，正是那个变态厄洛斯。
突然，厄洛斯抽了抽鼻子，说出了一句令红发少女阿耶莎身子发僵的话：
“兄弟，你好香啊！”

第65章 姐姐世界第一
第65章 姐姐世界第一听到这句话后，阿耶莎全身的鸡皮疙瘩都起来了。
她有些怀疑今早自己伪装的时候是不是忘记处理掉身上的香味了？
但她的记忆明明白白的告诉她并没有这回事，今早她是遮掩过身上的香味的。
既然如此……
男同！！！
想到这，阿耶莎瞳孔猛的一缩，她早就听说过那些贵族私下生活很糜烂，也知道男上加男这种事在贵族圈子里并不稀奇。
她只是没想到有一天居然会让自己给碰上这种事。
天啊！她伪装的男性明明是一个干瘦粗糙，平平无奇，普通的不能再普通的平民之子。
而厄洛斯呢？虽然她很讨厌这个变态，但不得不说厄洛斯是长的真不错，甚至可以说这是她这么多年以来见过的长相最为出众的男人。
可就是这么一个长相出众，家世出众的贵公子为什么会是个男同？这不是暴殄天物吗？
还有，是男同也就罢了，为什么口味还如此独特？居然看上了自己伪装成的男人？？？
要知道，她为了不引人注意，可是特意将自己伪装成的男人表现的一无是处啊，就这也能被看上？
这是细粮吃多了，想换换口味，所以才盯上了自己这头黑色大野猪？
突然阿耶莎想起了自己和厄洛斯初见时的场景，那时候他好像就是对自己动手动脚来着，果然，这一切都早有预兆。
看着呆愣在原地浑身颤栗的红发少女，厄洛斯的嘴角微微上翘。
他伸手拍了拍红发少女的屁股，特意装出一副疑惑的表情问道：
“你怎么了？”
感受着臀部传来的动静，阿耶莎惊叫了一声瞬间回过了神，然后她脸色就变的一片涨红。
强忍着内心的羞愤与恶寒装出一副畏畏缩缩的模样支支吾吾的说道：
“没，没，没事！”
看着红发少女此刻的表现，厄洛斯强忍着笑出来的冲动，用柔和的语气说道：
“那就好！”
阿耶莎隐藏在宽松校服下的小巧胸脯剧烈的起伏着，她现在真的是在强行忍耐心中的羞愤。
如果不是听说这个家伙请假回去是晋升序列七，如果不是打不过，如果不是为了人设，如果不是为了任务，她是真的想一拳打爆面前这个人的狗头的。
一切都是为了任务，一切都是为了任务，要是现在暴露了，那一切都前功尽弃了，忍住，忍住！她在内心不停的告诉自己要忍耐。
也就在这时，不远处传来了一道清脆悦耳的嗓音：
“厄洛斯，你还在那干嘛？”
“来了！来了！”听到温蒂尼的呼喊，厄洛斯高声回应了一句。
阿耶莎听到这段对话后差点热泪盈眶了，这一刻，远处亭亭玉立的温蒂尼在她看来就像是女神派来拯救她的天使，那么璀璨圣洁。
这个变态的家伙终于要走了，可还没等她彻底松一口气就听到厄洛斯转头笑着对她说：
“我先走了，吃饭的时候我再来找你！”
阿耶莎脸上的表情一滞，人都傻了。
厄洛斯忍着笑意对着面前这个红发少女点了点头，然后转身走了。
也就在这时，旁边的一处花坛后一个身穿华丽长袍的年轻男子走了出来。
他看了一眼厄洛斯的背影又看了红发少女伪装成的托马斯，脸上露出了一副若有所思的神色。
他刚只是路过，却不料发现了这么有趣的一幕。
没想到蔷薇公爵的继承人，精灵血脉的传承者，远近闻名的天才居然很有可能是个同“道”中人啊。
有趣！有趣！
远处，温蒂尼看着面前这个平日里没少让自己糟心的弟弟表情有些狐疑的问道：
“你刚才在干嘛？”
“逗小女生！”厄洛斯嘴角上翘。
听到这话温蒂尼美眸微眯，表情逐渐变的危险，磨了磨牙：
“狗东西，你是不是看上人家了？”
厄洛斯偷瞄了身边这个臭妹妹一眼，义正辞严的说道：
“怎么可能，她又没有姐姐你漂亮，在我心里姐姐才是世界第一。”
只是瞬间，温蒂尼的俏脸就一片通红，支支吾吾含混不清的说道：
“你说的什么小猪话！！！根本听不懂，好了，不要再说了！！！”
说完噔噔噔的就加快了速度走到了厄洛斯的身前，头也不回的走着。
看到这一幕，厄洛斯嘴角勾起，这个臭妹妹真好哄啊！
臭妹妹还是太年轻了～
又过了一会儿乔妮也走了过来，她走到厄洛斯的身前，先是看了一眼前面温蒂尼的背影，然后便转过头美眸亮晶晶的看着厄洛斯说道：
“听说你之前请假是为了去准备晋升序列7的仪式？”
“怎么感觉你们好像都知道？”厄洛斯有些讶然。
乔妮抿嘴一笑，红唇微张：“发现你没来上课后，那位皇子殿下课上问了一下老师，然后老师说的。”
“话说你和那位皇子殿下什么时候关系这么好了？居然还会关心你的行踪。”
说到最后乔妮脸上也有些好奇，美眸一眨不眨的看着厄洛斯。
听到这个答案厄洛斯有些诧异，他并不觉得那个蓝毛是因为关心他所以才这么问的，那么他的目的是什么呢？
根据芭芭拉所检测到的，院外好像就有皇室某位术士蹲着吧？
既然这样，他有可能在我离开后没多久就知道了我离开了学院，或许只是不知道我是去做什么？
那么，他在课间上问我的下落是想打听我去做什么？毕竟我当时身边跟着教会的守夜人。
教会……守夜人……想到这，厄洛斯逐渐有些明悟了。
那个蓝毛之前在自己面前表露过想把臭妹妹献祭给邪神换取愿望的打算，他这是怕我向教会举报他，然后连累皇室？
厄洛斯撇了撇嘴，那个蓝毛还真是关心则乱啊。
按理来说，如果真是因为举报而开始行动，哪有把举报者也带上的啊？又不是当面对峙。
再说了，他吃了没事干举报皇室干嘛？自己这个黑夜余孽去为教会的稳定献一份力？
他巴不得皇室和教会貌合神离呢，虽说皇室对于教会来说不堪一击，但只要能给教会添一点点麻烦，那就都是好兄弟。
当然，前提是不要招惹自己～

第66章 异变
第66章 异变走在前方的温蒂尼见到乔妮居然没有走到自己身边，而是径直走到那个狗东西旁边后，眼神顿时就变的警惕了。
也顾不得羞赧了，她停下了脚步等在原地，然后等后面两人走近时，她不动声色的插进了中间，成功将两人隔开。
然后若无其事的开口问道：“你们在聊什么？”
已经理清了事情原委的厄洛斯呵呵笑道：
“在聊那个蓝毛怎么突然关心我的事！”
温蒂尼一愣！什么东西？？？
见好友一副茫然的样子，旁边的乔妮弯了弯眸子，笑着重新说了一遍自己刚才和厄洛斯聊的话题。
待听到乔妮说完，温蒂尼才有些恍然，她是知道那个蓝毛之前追求自己是因为什么的，所以只是一瞬间她就明白里面有深意。
当即就转头看了一眼厄洛斯，见到厄洛斯那翘起的唇角后，她就确信了这其中肯定是有深意。
既然这个狗东西当场没说出来，那就说明现在不方便说。
至于为什么不方便，温蒂尼偷偷瞥了一眼自己的好友，仰起小脸轻轻哼哼了一声。
温蒂尼的小动作自然是瞒不过厄洛斯的，看着脚步变得轻快，心情明显更加愉悦的臭妹妹，厄洛斯有些摸不着头脑。
又走了一段路后，他们成功来到了此行的目的地——训练场。
刚一进入，厄洛斯就听到了旁边传来的说话声。
“雷曼特，你真的没事吗？你看起来状态有些不好啊？要不今天就算了吧？改天我们再练习搏击，距离年终实战考核还有一段时间呢，不急于这一时。”
这时候又有一道嗓音响起了，声音略显疲惫：
“没事的，我只是这几天晚上没睡好而已，不影响战斗的，战斗反而能让我更清醒一点，来吧！克利勃。”
这两人厄洛斯认识，正是和他同一个班级的同学，想来他们也是在为年终的实战考核做准备。
厄洛斯转头看去，就看到那个叫做雷蒙特的男人脸色略显苍白，眼圈发黑，眼窝深陷看起来确实是一副没睡好的样子。
看了一眼后厄洛斯便收回了视线，迈步走到了训练场的墙边，从上面取了一柄大剑将其立在身前，双手前伸放在剑柄上，笑着对另一边的两女道：
“你们谁先来？”
厄洛斯今天刚回学院，就被温蒂尼拉着来这练习冷兵器实战了，也是为年末实战考核做准备。
虽说这个世界现在已经有枪械大炮了，但面对拥有实体的邪灵或者异种的时候，枪械未必有炼金附魔兵刃有用。
毕竟净化子弹和驱邪子弹总有用完的时候，到时候总不可能和那些邪灵或者异种贴身肉搏吧？
先不说肢体接触会不会受到污染，光这体魄差距恐怕就让人吃不消。
至于为什么选大剑？奶妈不用大剑用什么？大剑才是男人的浪漫！！！
听到厄洛斯的话，温蒂尼点了点头也从旁边的墙上取下一把大砍刀。
等等！大砍刀？？？
乔妮承认自己看到这一幕有点小脑萎缩了，这还是她第一次见到温蒂尼和厄洛斯冷兵器实战，结果还没开始呢，就让她目瞪口呆。
先是厄洛斯那纤瘦修长的身材拿一把大剑就已经够违和了，结果你还给我来一个更震撼的？
她实在无法想象，一个体态玲珑，肤白貌美的贵族淑女战斗起来挥舞一把大砍刀的画面，画面太美，她不敢想象。
这两个还真是，不是一家人不进一家门啊，附近的那些男同学们见到温蒂尼拿下砍刀那一幕也是有些双眼发直。
温蒂尼并没有在意其他人的目光，她深吸了一口气后，脚下一蹬便向着厄洛斯疾驰而去。
厄洛斯神态怡然的提起大剑开始防守，他这次的主要任务，就是给两女做陪练。
不然真要打起来，那个臭妹妹和乔妮加一起都不够他一只手打的。
见厄洛斯单手挥着巨剑，轻松自然毫不费力的挡下温蒂尼一次又一次的进攻，旁边那些对练的人纷纷停下了手中的动作，开始在一旁围观了起来。
明明是一把粗犷的大剑，不知道为什么在厄洛斯手中就变的轻松惬意，优雅自然，这一幕看的围观的那些女生们眼中异彩连连。
再次格挡了臭妹妹的一次攻击后，厄洛斯轻笑着对着乔妮说道：
“你也一起来吧！”
听到这话乔妮有些不敢相信，厄洛斯竟然是想要一个对战她们两个？这么托大吗？
不过一想到厄洛斯现在已经是序列7后，她又觉得这好像没什么毛病。
当下也不再犹豫从墙上取下一把细身直剑后，就开始加入战斗了。
厄洛斯依旧是很轻松的就抵挡住了两女的攻击，毕竟他这些年每天夜里都是在灵魂空间和芭芭拉对练的。
是经历过无数暴打才练就的一身战斗技巧的，就凭臭妹妹这个序列8和乔妮这个序列9，连逼出他一半的实力都做不到。
当然，其中精灵族这个异种血脉也提供了很大的加成，厄洛斯那异于常人的力气，就是血脉带来的。
这不禁让他有些怀疑，传说中的精灵族的形象是不是经历过深度美化的？
或许明面上是个优雅，仁慈，美丽的种族，暗地里其实是个徒手就能掀起别人头盖骨的莽夫？
不然怎么会有这么恐怖的肉体力量？
也就在这时，厄洛斯突然感觉左边不远处有些不对劲，当即他眉头微微皱起。
突然一声惊呼声响起：“雷曼特，你怎么了？”
厄洛斯抬手先制止了对练，然后他转头朝惊呼声传来的地方看去。
只见之前那位说自己只是有些没睡好的雷曼特此刻正跪倒在地，双手撑着地面大口大口的喘着粗气。
原本那只是有些苍白的脸，此刻竟变的一片青紫，跪倒在地的双腿也在不自觉的蠕动着，眼睛也在这期间染上了些许阴绿。
而在厄洛斯的视野里，此刻的雷曼特居然全身上下都在往外长出虚幻的触手。
见到这一幕，厄洛斯瞳孔猛的一缩大喊了一声：“小心！”
与此同时，他甩手就将手中的大剑往雷曼特的方向扔去。
但可惜，依旧晚了一步，只是眨眼间雷曼特的身体就完成了异变。
在众人还来不及反应的情况下，一根触手直接洞穿了那位克利勃的胸膛。
下一秒巨剑飞过，斩断了那根触手，但已经晚了，克利勃的心脏已经被洞穿了。
“他被污染了，污染源很隐蔽，居然瞒过了我的观察，虽然这也有可能是因为我没有仔细看的原因。”
听到耳边芭芭拉那清脆的嗓音，厄洛斯神色逐渐凝重。

第67章 莫名其妙的恶意
第67章 莫名其妙的恶意就连芭芭拉都一时不查的污染源看样子位格不低啊。
被这种高位格污染源污染的雷曼特，想来也不是那么容易对付的。
更何况自己前面有出过手，只是没救下而已，既然如此……
想到这，厄洛斯念头一转，就想将众人护至身前。
毕竟面前这家伙一看就不好对付，再加上自己还不能动用黑夜一脉的术法咒式。
真要打起来束手束脚的，还不如在旁边苟一下等到学院派人前来处理。
想到这厄洛斯不动声色的往后挪着脚步，可走了几步后，厄洛斯突然想起来自己目前好像是精灵血脉的继承者来着。
而传闻中的精灵好像非常厌恶这种邪祟之类的存在，自己这要是苟在后面旁观，这会不会有些不符合精灵的人设啊？
就在厄洛斯犹豫着要不要动手的时候，远处雷曼特异变而成的怪物发出了一声嘶吼。
下一秒，那根原本洞穿克利勃胸口被厄洛斯斩断的触手，竟化作了一团污水从克利勃的胸腔中涌出，缓缓流淌回那头怪物的体内。
触手再次变得完好无损，它在刚才那一击之下居然丝毫没受到影响。
怪物再次嘶吼了一声，三只猩红的眸子越过人群直直盯着位于厄洛斯身后不远处的温蒂尼。
厄洛斯瞳孔一缩，他刚才还以为这只怪物是在盯着他呢，毕竟是他刚才扔出的那一剑。
可随后芭芭拉在他脑海中却说，那只怪物盯着的是那个臭妹妹。
为什么会是她？这里这么多人为什么会盯上臭妹妹？
难道是因为灵眷之体吗？可臭妹妹的灵眷之体不是被自己用隐秘的权柄隐秘掉了吗？
“这到底是怎么一回事？难不成是隐秘权柄失效了？”厄洛斯在脑海中低声问道。
芭芭拉表情有些古怪：“并不是，隐秘的权柄依旧笼罩着她。”
“那为什么那个怪物会盯上她？”
“这……这或许是那个怪物的灵性直觉……”芭芭拉也有些不确定的回答道。
“直觉……”厄洛斯嘴角抽了抽，这臭妹妹还真的是多灾多难啊。
深吸了一口气，厄洛斯看着前方迈动着六条腿向自己这边冲来的怪物，这下不得不出手了。
还好，这只怪物现在所表现出来的举动像是冲自己来的，应该没谁会联想到自己身后的温蒂尼。
毕竟自己刚才丢出的那一剑是很多人都亲眼看到的，那只怪物因此向自己冲来应该是很正常的事。
既然已经做好了决定，厄洛斯便不再犹豫看着冲到面前的怪物，他口中先是低喝了一声：“森林之护！”
待手上绿光亮起之后，直接对着怪物的胸口一拳砸出，没有想象中的坚硬感传来，反而是一种滑腻粘稠的恶心感觉。
就仿佛一拳打进了一滩烂泥一样，拳头直接深陷进怪物的体内，而怪物仿佛丝毫没受到伤害一样，挥动触手就向着厄洛斯抽了过来。
厄洛斯伸出左手向前格挡，一条条藤蔓从他袖口中蔓延而出，在他手臂前方形成了一个盾牌。
这是他平时也带在身上的植物种子，精灵族的术法很多都需要植物种子来施展，因此他也一直都有带一些在身上以备不时之需。
砰！的一声巨响传来，触手狠狠的甩在了藤盾上，庞大的力量使得厄洛斯连退了好几步。
摔了甩手，厄洛斯眼神微眯，光凭这一下的力道，他就能确定对面这怪物的实力，绝对达到了序列7。
不愧是能瞒过芭芭拉的污染源，居然能让一位序列9异变成拥有序列7实力的怪物。
后方的温蒂尼见到自己弟弟和怪物打了起来，毫不犹豫的就想要冲过来帮忙。
厄洛斯侧了侧脸低喝了一声：“刀给我，你离远一点！”
温蒂尼脚步一顿，抿了抿嘴将手中的大砍刀朝着厄洛斯丢了过去。
虽然不知道为什么，但厄洛斯不让自己去帮忙肯定是有原因的，在这方面她无比相信自己的弟弟。
厄洛斯伸手接过丢过来的砍刀，适应了一下手感后，看着面前这头似乎是因为温蒂尼靠近而变的有些兴奋的怪物，他眸子逐渐变的幽深，战斗现在才正式开启。
厄洛斯拿起自己的左手在刀口抹了一把，任由锋利的刀刃划破自己的掌心，鲜血蔓延而出，沿着刀刃不断蜿蜒。
这把砍刀只是普通兵器，并不是炼金刀具，也就是没有附魔，无法对这种怪物造成有效伤害。
既然如此，那就用自己的血液给这把刀附魔吧，纯粹的污染能够消磨生命，但反过来也是一样的，纯净的生命同样能消磨污染。
而他的血液，毫无疑问的就是纯净的生命，对于这种污染物来说，是美食也是毒药。
怪物再次向着温蒂尼的地方发起冲刺，而厄洛斯巧妙的利用站位，让这次冲刺在旁人看起来像是冲着他去的一样。
一刀挥下，直接在怪物胸前斩开了个大口子，刀刃上的血液顺着伤口渗入，使得那只怪物发出了一声痛苦的惨嚎。
全身上下八条触手同时向着厄洛斯抽了过去。
就在厄洛斯想向旁边闪避躲开这一击的时候，一旁突然跃出个身穿骑士服的男人，只见他手持长剑一剑劈下同时口中还大喊道：
“厄洛斯殿下，我来帮你牵制。”
厄洛斯眸子一眯，这个人他认识，西伯子爵的儿子，拉里瓦特男爵，也是他的同班同学。
只是让他有些疑惑是，自己什么时候得罪过他吗？
原因无它，只因拉里瓦特男爵那一剑看似是向着怪物劈去，实际上是挡住厄洛斯闪避的位置。
如果厄洛斯闪避的话，那势必会被他这一剑砍中，厄洛斯可以确信，这家伙就是故意的。
不然拿着一把普通兵器就想着过来帮他牵制？而且出剑的位置还这么刁钻，这是想置他于死地？
如果厄洛斯只是普通序列7的话，面对这一幕，可能真的是要么被怪物触手抽中杀死，要么被他砍中一剑，然后因为受伤被怪物杀死。
可惜，厄洛斯并不是普通序列7，只是他实在有些不明白，拉里瓦特男爵这么做的目的。
难不成他以为自己表演的没有一点破绽？难道他以为自己借口对怪物的出手，实际上是对自己出手的举动能骗过教会？
还是说，自己若是死了对他又有什么好处吗？
若是自己死了，可以遇见的他们家族会遭到教会的惩罚，以及来自自己家的报复。
所以！他到底图什么啊？

第68章 污染源
第68章 污染源就在厄洛斯思绪辗转间，怪物的触手已经抽至面前了。
见此情景，厄洛斯赶忙收敛了思绪低声念道：
“生命囚笼！”
他竟是不躲不避，准备硬抗怪物触手的攻击。
无数条藤蔓破地而出，交织成一个囚笼将厄洛斯自己锁在了里面。
没谁规定控制技能就只能对敌方施展，又是一声巨响传来。
八条触手狠狠的抽在囚笼上，直接把囚笼底部连接大地的藤蔓抽的扯断了大半，不过还好，它最终还是坚挺下来了。
厄洛斯旋即解开了囚笼术法，转身一脚就直接把拉里瓦特男爵踹的飞起，飞出了好远，直到撞到训练场的墙壁才止住冲势。
“怪物的胸口有古怪，里面有东西，应该是那件污染源，找机会拿到它。”
突然，厄洛斯的脑海中响起了芭芭拉的提醒声。
厄洛斯微不可察的点了点头，表情依旧平静。
如果想要拿到那件东西，那留给他的时间已经不多了，学院处理这些事情的人，应该已经在赶来的路上了。
那么速战速决吧，他再次把左手放在刀口上划了一下，掌心那原本已经愈合的伤口再次裂开，血液汩汩而出。
看着沾满自己血液的砍刀，厄洛斯眼眸低垂轻声念道：“火焰！”
下一秒，随着他话音落下，他手中拿着的那把砍刀上面突然升腾起了青绿色的火焰，那是借助他血液燃烧的生命之火。
厄洛斯不再留手了，提着那把燃烧起火焰的砍刀就冲着那只怪物劈下，与此同时他口中还在不停念道：
“森林缠绕，藤蔓束缚，荆棘贯穿，自然之怒……”
这一连下去十几个术法，接连不断的落在怪物身上。
他手持着那把燃着青绿色火焰的砍刀，也在一下又一下的砍在怪物身上。
火焰顺着刀身往下蔓延，渐渐蔓延到了怪物全身。
怪物在火焰中不停的发出惨嚎，听的躲在远处的学员们头皮发麻，心里不适。
渐渐的惨嚎声小了，厄洛斯操控着藤蔓在所有人都没注意的地方，从怪物的体内勾出了一件东西。
他并没有将那个东西拿在手中，而是操控着藤蔓将它丢在了自己脚边的影子上。
下一秒，那件物品便在所有人都没注意的情况下，沉入了他的影子里。
也就在这时，学院处理这些事情的队伍才赶到训练场。
那支队伍所有成员都穿着海蓝色的制服，看来应该是海洋教会值守在学院的惩戒者小队。
那支小队的队长先是看了一眼训练场上那一团青绿色的火焰，又看了一眼站在离火焰不远处，脸色有些许苍白的厄洛斯。
他挥了挥手，示意自己的队员们控制好现场，然后他缓步向着那堆火焰走去。
走到近前，那个队长脸上的表情一下就从悠然变成了凝重。
之前他收到消息，说是有一位序列9的学员发生了异变。
他当时并没有太当回事，毕竟只是一位序列9而已，就算变成了怪物又能有多强？
而当他走到怪物近前，仔细的感受了一下那怪物残留的气息后，他立刻就明白事情远没有那么简单。
从他所感知到的气息与污染浓度，恐怕这只怪物最低都有着序列7的实力。
而能够让一位序列9异变成序列7的污染物，怎么想都不简单。
更别说，这种程度的污染源究竟是怎么出现在学院的？
这位海洋教会惩戒者小队的队长深吸了一口气后沉声说道：
“奥罗，你立刻去学院收容室申请那件三级封印物炎阳之心。”
“约翰！你去调查一下，从这只怪物出现后有多少人离开了这里，还有他们离开这里后又见了什么人，将他们全都带来这里。
在吩咐完之后，那个队长转头看向了厄洛斯，指了指怪物的尸体有些讶然的说道：
“你杀的？”
厄洛斯平静的点了点头。
“你是蔷薇公爵家那个精灵血脉的继承者？”那个队长又问。
厄洛斯再次点头。
“听说你前些天才请假回去准备晋升序列7的仪式？也就是说你现在已经是序列7了？”
厄洛斯第三次点头。
“啧！刚晋升序列7就可以单独击杀一头序列7的怪物，这就是异种血脉的强大吗？”
这位队长表情有些惊叹，但他显然是将厄洛斯的实力归功于精灵血脉。
对此厄洛斯并不做解释，误判了反而更好。
很快，训练场入口又有一大群表情有些惊慌的人走了进来。
他们是之前怪物出现时偷偷溜走的，现在被那位惩戒者小队的队员一个个的都给找了回来。
没一会儿，那位去申请三级封印物的奥罗回来了。
只见他此刻正端着一个不知道是什么材质的盒子走进了训练场，那位队长抬头看了一眼后便严肃的说道：
“让那些直视过怪物的学员们都在炎阳之心的有效范围里待五分钟，净化一下身上可能存在的污染，然后再用显者之镜照一下看看是否还有污染残留。”
队员应声而去，于是训练场上便开始忙碌了起来。
那位队长看了看地上还在燃烧着的怪物尸体，沉吟了一会儿便看向厄洛斯问道：
“能让它净化的更快一些吗？”
厄洛斯一愣，旋即点头道：“可以！”
说完之后，厄洛斯又拿起了砍刀在自己手腕上来了一刀，任由自己的血液流入下方燃烧着的青绿色火焰中。
随着厄洛斯的血液加入，火焰一瞬间就壮大了好几倍。
看着一幕，那个队长突然开口说道：
“听说你的血液被炒到了三百五十金镑一小杯，而你还不愿意卖？”
“你现在这一下，得浪费多少金镑啊！”
说着，这个队长脸上竟露出了心疼之色，仿佛下面火焰中燃烧着的是他的金镑一样。
厄洛斯：“……”
见厄洛斯不回复自己，那个队长干笑了一声也就没再说话。
有了厄洛斯血液的加入，怪物的尸体很快就被燃烧殆尽了，原地只留下一些零散的纯白色固体和一块黄褐色的结晶体。
看着那些纯白色固体厄洛斯有些惊愕，原来被污染的人类体内也会产生灵髓啊。
那个队长见到这一幕则是皱了皱眉，他蹲下身子捡起了那块黄褐色的结晶体有些疑惑的说道：
“若只有这种程度的污染，他不可能从一个序列9变成序列7啊！”
“这到底是怎么回事？”
厄洛斯眼观鼻鼻观心，闭口不言。

第69章 才没有吃醋呢
第69章 才没有吃醋呢这位队长沉吟了片刻后再次转头对着自己某位队员道：
“调查一下这位学员最近接触过什么人或者事，如果有发现什么特殊情况不要莽撞，先回来通知我一下，然后再看情况怎么处理。”
待那位队员应下后，这位队长又转头看着厄洛斯接着说道：
“虽说你现在已经是序列7，不太可能被同为序列7的怪物污染，但必要的流程还是需要走一遍的，以确保万一。”
“毕竟这只怪物的污染

第70章 寻求原谅
第70章 寻求原谅看着抱着自己手臂撒娇的温蒂尼，厄洛斯脸上的伤心之色顿时收敛，转而露出了笑意。
两人继续在学院内走着，厄洛斯没问这个臭妹妹之前说的那件没处理的事情是什么。
因为他清楚，哪有什么事情没处理啊，这只不过是这个臭妹妹的借口罢了。
又在学院里闲逛了一会儿，厄洛斯和温蒂尼便回到了学院内自己住的独栋别墅内。
只是没一会儿敲门声就响起来了，厄洛斯有些诧异，这时候会是谁来找自己？乔妮吗？
待他打开门后，看着对方那一袭海蓝色的制服时才有些讶然，居然是那位惩戒者小队的队长，这是自己那件事调查出结果了？
果然正如他所猜想的那样，这位队长正是为那件事而来的，在听到对方调查出的结果后，厄洛斯表情有些古怪。
他实在没想到事情的原因居然这么离谱。
那位队长看着厄洛斯，脸上的表情也有些好笑道：
“事情就是这样，那位拉里瓦特男爵之所以想陷害你，是因为他发现他的未婚妻希芙蕾雅小姐好像非常喜欢你。”
“之前你和那两位小姐在训练场切磋的时候，他的未婚妻在一旁一直偷偷看你，都没有理会他。”
“因此在你和怪物搏斗时，他控制不住心中的恶念，所以才做出那样的事情。”
“在了解了事情经过后，我们和因蒂莱斯的惩戒者小队取得了联系，他们将这件事情通知了西伯子爵。”
“那位西伯子爵得知这件事后愿意拿出20万金镑现金，以及两座位于因蒂莱斯城外总计价值超过6万金镑的庄园，和位于外城西区的一个制衣工厂来求得你的原谅。”
说到这，这位队长脸上也不禁露出了惊叹，要知道他的年薪也才520金镑而已。
可这就已经能够让他在因蒂莱斯这座帝国首都，过上一份相当体面的生活了。
西伯子爵的这份赔礼不可谓不丰厚，这些贵族真有钱！！！
希芙蕾雅·悠利艾尔·肯费尔德！
肯费尔德子爵的女儿，厄洛斯认识，这个也是他同班同学，只是没想到事情的发展居然是这样。
哎！我这该死的无处安放的魅力啊～
不过这西伯子爵的赔礼确实丰厚，这些加起来总计价值恐怕差不多有30万金镑了，具他所了解的信息，这应该是西伯子爵家三分之一的资产了。
一下没了三分之一的资产，可以想象拉里瓦特男爵回去后估计会被吊起来打。
就是不知道是吊在大门上打，还是吊在天花板上。
厄洛斯嘴角微翘，点了点头道：“我可以接受他的道歉，至于财产的分割和工厂的转让，由于我的母亲艾丝黛儿目前并不在因蒂莱斯，可以让他联系我的大哥，米修尔勋爵进行处理。”
那位惩戒者小队的队长点了点头示意自己知道了：
“那我就不打扰你了。”
说完对着厄洛斯致意了一下后，就起身准备离开了。
厄洛斯将人送到门外后才转身回到了大厅，私房钱又多了一大笔，真开心～
他在很早之前就有过调查，确定了神圣克里斯帝国的1金镑差不多就是上辈子那个世界1000软妹币的样子。
也就是说，自己这一下直接进账三个亿？真棒～快乐～以后有这种好事还找他。
客厅里，坐在沙发上的温蒂尼看着心情不错的厄洛斯眨了眨美眸。
她倒没关注厄洛斯这次获得了多少财富，她关注的是另一点。
“妈妈她现在不在因蒂莱斯吗？”
厄洛斯点了点头随口说道：“在前几天，她就带着两名神殿守卫护送着先祖的神国碎片返回家族了。”
温蒂尼哦了一声后便没再开口说话了，两人又在屋子内待了一段时间，直到用晚餐的时间快到了后才离开了别墅。
厄洛斯让温蒂尼先去餐厅等他，然后他迈着愉快的步伐走到了红发少女阿耶莎的宿舍将对方揪了出来。
好几天都没投喂了，万一饿瘦了可不好。
阿耶莎隐藏在托马斯面孔下的小脸，一脸生无可恋的表情。
她之前不是没想过躲开的，但一想到自己伪装的乃是一个平民之子，面对一位帝国顶级大贵族继承人的命令，自己要是敢躲的话，这明显和人设不符。
于是，为了人设，为了任务，她只得忍辱负重天天陪着这位变态用餐，接受他的投喂。
厄洛斯自然是能看到红发少女伪装下的那一张生无可恋的小脸的，看到这一幕，他突然又升起了一股恶趣味。
看着跟在自己身后的红发少女，厄洛斯眼眸含笑道：
“兄弟，今晚来我家怎么样？”
阿耶莎娇躯一抖，小脸上露出了一丝惊恐，一个男同突然邀请你晚上去他家目的不言而喻。
看着红发少女浑身僵硬不敢吭声的模样，厄洛斯强忍着心中的笑意装出一副失望的神色道：
“既然你不愿意，那就算了吧！”
听到这话，阿耶莎悬起的心总算是放下了，刚才紧绷的太厉害，现在一时放松，竟让她感觉有些虚脱感。
如果对方一再强求的话，她都不知道该怎么办了，毕竟自己的人设，应该是不敢拒绝一位殿下的。
也就是说如果对方再强硬一点的话，那她的下场就只有两个，一是拒绝对方，但这种行为很大概率会惹恼对方，不排除对方会对她用强的行为。
这样她肯定会反抗的，这样肯定会暴露身份的，任务也就失败了，自己或许还会被教会的人抓住，关进收容室。
二是同意对方，以自己的这份伪装，对方应该看不出什么端倪，然后为了任务，忍辱负重出卖自己的……屁股……
阿耶莎现在突然非常想念自己的妈妈，这个任务实在是太危险了。
她有想过放弃，可是那件封印物对于她们组织来说，意义又非同一般。
若是等到后面学院将这件封印物转送给因蒂莱斯某个教会的大教堂，那么她们将几乎不可能拿到了。
还好对方放弃了，还好，还好！

第71章 谁在高举神座
第71章 谁在高举神座看着表情不断变化的少女，厄洛斯嘴角上翘，也没再继续逗她，得把握好尺度。
拍了拍少女的屁股：“走吧！我们走快些，她们都在等着我们呢！”
到了餐厅后，厄洛斯带着阿耶莎上楼进了专属于自己的包厢。
这顿饭吃的很是沉默，乔妮因为害臊不复往日的活泼，臭妹妹也没有在开口，只是低着头自顾自吃着晚餐。
包厢内只有厄洛斯在投喂阿耶莎的声音回荡，再次投喂阿耶莎吃完三人份的晚餐后，四人就各自回住处了。
回到房间的厄洛斯洗漱完后坐在床边，下一秒，他的影子中便浮现出了一身材高挑婀娜的女性身影。
看到这一道身影温蒂尼有些惊愕道：“伊莉娜姐姐？”
她知道伊莉娜成为了厄洛斯的影子，可原先她只是以为厄洛斯所说的影子是指地上的那个影子，属实没想到是这种情况。
她伸手摸了摸伊莉娜的身体，触感和真人一模一样，连体温都有。
所以那个狗东西所说的成为了他的影子，是指伊莉娜姐姐住进了他的影子？还是说其中有一些自己不知道的细节？
伊莉娜对着温蒂尼笑了笑，然后将手递到了厄洛斯的面前摊开，一件铜绿色的金属圆环静静躺在了她的掌心。
厄洛斯伸手接过那件圆环，看着上面雕刻的奇异花纹，他数了数这些花纹的数量一共有七个，并且各不相同。
“能看出这是什么东西吗？”厄洛斯在脑海中问了一句。
下一秒厄洛斯的左眼自动变得漆黑深邃。
“上面有着序列1圣者的力量残留，怪不得能让我一时不察。”
听到这话，厄洛斯表情有些惊愕，这东西位格这么高的吗？居然和一位序列1的圣者有联系。
“那它到底是什么东西？”厄洛斯再次开口问道。
“原罪的气息，而且还是七种，我想我大概猜出这是用来干什么的了。”
芭芭拉语气有些凝重。
听到芭芭拉这么凝重，厄洛斯的神色也不由得肃穆了：
“这是用来做什么的？”
“还记得我之前和你说的那条成神途径吗？”
芭芭拉并没有直接回答，反而说起了其它。
“背负世界之罪！”厄洛斯想了想然后回答道。
“没错！欲成神者，负世界之罪，这个东西就和那个有关。”
“这是一位圣者准备成神的仪式！”说到最后芭芭拉一字一顿的将答案念了出来。
厄洛斯瞳孔猛的一缩，成神！有人在尝试高举神座，成就伟大？
可他突然又想到，这不对啊，为什么一位圣者成神的仪式物品会落在雷曼特这个只不过才有序列9的人手上啊？
这并不是他看不起雷曼特，只是这真的太荒谬了。
“呵！”芭芭拉低笑了一声：“谁和你说这个东西只有一个了？”
“啊？”厄洛斯有些愕然。
“世界的罪岂是那么好背负的？这件器物的作用就是用来过滤罪的污染的。”
“只要有人获得了这个圆环，它就会被这个圆环污染，无法控制自己的去背负原罪。”
“然后这个圆环会以某种方式，将原罪中蕴含的成神特性传输到那位圣者的体内，而污染留在宿主体内。”
“这也是我说这东西不止一件的原因，高举神座所需要的罪孽可不是只用一两个人就能集齐的。”
“不得不说，这真是一件聪明精巧的手段，将污染留于外界，自己只吸收纯粹的特性，这样就避免了被罪孽污染，导致仪式失败堕入地渊的下场。”
“只是这种方式，恐怕得牺牲很多人，很多很多。”
厄洛斯听完后陷入了沉默，也就在这时他感觉身边有人凑了过来，转头一看却是温蒂尼这个臭妹妹。
此刻她正双眼失神的盯着厄洛斯手中的圆环，越靠越近。
“她被圆环吸引了，低序列很难抵抗这件物品对自身的吸引，会不自觉的向它靠拢。”
“而一旦持有它，它就会加速人体内灵的吸纳，让人积累灵的速度翻上数倍，这样就算有人发现了它的不对劲，恐怕也是舍不得扔的。”
厄洛斯一边听着芭芭拉的解释，一边伸出手扯着臭妹妹的双颊，将她的脸往两边扯然后还晃了晃。
感受着脸上的痛感，温蒂尼猛的回过神怒视着厄洛斯生气道：“你干什么？”
厄洛斯撇了撇嘴，斜了这臭妹妹一眼没好气的说道：
“你要不仔细想想你刚才在做什么？”
温蒂尼一怔，然后仔细回想了一下自己刚才的举动，脸上猛的露出了一丝害怕喃喃道：
“我刚才这是怎么了？”
厄洛斯晃了晃手中握着的圆环道：“被这个东西影响了。”
同时他也在脑海中问：“我现在不是正在拿着么，为什么我没感觉到我体内的灵在加快积累啊，还有伊莉娜怎么没受到它的吸引？”
芭芭拉翻了个白眼：“你自己的特殊你自己心里没数吗？不过是有一些序列1圣者力量残留的东西，连圣器都不是它凭什么影响你？”
“至于伊莉娜，上次就说过，她成为了你的影子后，分享了你的一部分权柄，所以这种程度的东西也对她无效。”
“正是因为这个东西无法影响你，所以它才会继续释放那种吸引。”
“若是有一个能被他影响的人握住它，那么它那种吸引就会消失，这也是我之前一时间没察觉的原因。”
原来如此，厄洛斯恍然的点了点头，也就是说雷曼特成了某位存在高举神座的祭品？
而这个祭品的数量，恐怕还不少。
究竟是哪位存在在高举神座？应当不是教会，教会没理由会选择背负世界的罪来成神，他们本就有完整的成神途径。
不是教会，那就是其它隐秘组织咯？这好像还是最近这几千年来，第一个准备高举神座的存在吧。
世界怕是要乱起来了，不过这对于我们家族而言，反倒是好事，教会的目光应该会被这位存在分走不少，这样我们的处境可能也会好一些。
就在厄洛斯陷入了思索的时候，他感觉自己左手上戴着的那枚指环出现了异动。
还没等他反应过来，他整个人就被突然出现的娇小身影给按倒在床上了。

第72章 我们之间出了个叛徒！
第72章 我们之间出了个叛徒！下一秒，灰白雾气开始弥漫，他身上的睡袍瞬间消融。
厄洛斯瞳孔猛的一缩，连忙在脑海中喊了一句：“芭芭拉！”
听到他这声呼喊，芭芭拉语气平静的说道：
“放心吧，她刚出现那一瞬间，我就将她身上携带的污染给屏蔽了，不会影响到你姐姐的。”
厄洛斯：“……”
他想表达的是这个意思吗？他刚才其实是想让芭芭拉控制住这个诡异少女让她不要乱来，毕竟现场

第73章 你猜～
第73章 你猜～一旁的伊莉娜默默的看着这一幕，她只是在最开始看到那个少女的长相时有些震惊和惊愕。
毕竟她现在作为厄洛斯的影子是能感受到主体的身体状态的，也能感知到那个少女和厄洛斯之间存在的紧密联系。
她从一开始就知道厄洛斯不会有什么事，所以也就没有像温蒂尼那样惊慌失措。
直到听完厄洛斯对于这个少女来历的解释后，伊莉娜心中才有些恍然。
怪不得自己刚苏醒后见到的厄洛斯是那种模样，原来在此之前他就……
至于少女的容貌为什么和艾丝黛儿夫人那么相似她心中也有了些猜测。
听说有些诡异存在能变换成别人内心最熟悉的人的模样。
或许这个少女就是这类存在。
只是看着那个少女顶着这样一张脸，还是感觉好违和啊。
温蒂尼听完厄洛斯说的那句不用担心后抿了抿嘴，也没在开口说话了，只是眼中的心疼与怜意愈发浓郁。
被那么一双充满怜意的眸子这么看着，厄洛斯心中没来由的升起了一种负罪感。
干咳了一声后，厄洛斯有些扭捏的说道：“你们能出去吗？”
“真的没问题吗？”温蒂尼再次询问了一遍。
“真的！”厄洛斯有些无奈，他也知道这个臭妹妹是在担心自己。
就在温蒂尼还想开口问些什么的时候，旁边的伊莉娜突然拉着温蒂尼就往外面走。
就这样，温蒂尼一步三回头的被拉出了房门，砰的一声传来，房门紧紧合上。
于是房间里就只剩下厄洛斯和那个非常专注的诡异少女了。
厄洛斯长出了一口气，身子一下子就放松了下来。
与此同时，他一边在脑海中问道：“这到底是怎么一回事？”
虽然他之前已经有了些许猜测，但那个猜测对不对，还得问过芭芭拉之后才知道。
芭芭拉收回了往外看的视线，低头看了看自己的胸口，沉默了几秒后，才用一种让人听不出情绪的声音回答道：
“原罪铜环上的罪孽气息惊动了她，原本经过上次的事情她其实恢复了一丝理智的。”
“只不过铜环上的吸引对她也有作用，而她仅剩一丝的理智显然无法抗拒这股吸引，于是就迷失了。”
“理智迷失后，疯狂自然就占据了主导，所以就有了现在这一幕。”
果然和自己的猜测是一样的，只是这个铜环自己都已经获得有一段时间了，怎么她之前没动静？
当即他就把心中的疑惑问了出来，对于他这个问题，芭芭拉同样用她那听不出任何波澜的语气说道：
“你的影子隔绝了它的气息。”
又是因为自身的特殊么？厄洛斯脸上露出一副若有所思的神色。
不过得亏自己刚一得手就将它丢进了影子里，不然那个诡异少女在大庭广众之下对自己动手的话，那自己就真的就没脸见人了。
收敛了思绪，厄洛斯看了一眼面前这个诡异少女，通过意识给对方下达了一道命令。
突然！诡异少女的动作一滞，厄洛斯抓住了这个短暂的机会，一时间……
许久之后，生命力汲取够了的诡异少女身影变化间，重新回到了厄洛斯的手指上，变回了一枚指环。
厄洛斯一脸安逸的斜靠在床头，开始思索生命诞生的意义。
良久，他突然像是想起了什么似的在脑海中开口问道：
“对了！这件叫做灵魂指环的诡物既然没有变化样貌的能力，那她为什么能变成那副模样？”
“她那具躯体本来就长那个样子！”芭芭拉神色平静的回答道。
“啊？”
……
门外，伊莉娜看了看脸上依旧布满担忧之色的温蒂尼，俏脸上也露出了一副若有所思的神色。
从温蒂尼的表现来看，她应该没看到那位少女的长相，不然的话，她的表情肯定也会像自己一样露出震惊和惊愕的。
那么，为什么她看不到那位少女的长相而自己却能看到呢？
难不成是因为自己现在成了厄洛斯的影子的原因？应该只有这个可能了。
那自己要告诉温蒂尼吗？想了想伊莉娜还是放弃了自己这个打算，这种事说出去确实不太合适。
深夜，重新洗漱完后，换了间房睡觉的厄洛斯刚在床上躺好，下一秒温蒂尼就开门坐到了床边。
厄洛斯一愣旋即有些无奈的说道：“我真没事！”
温蒂尼额头抵着厄洛斯的肩膀语气有些闷闷的说道：
“就连器灵大人也无法解决那个怪物吗？”
怪物？什么怪物？怔了好一会儿厄洛斯才明白温蒂尼口中的怪物是指什么。
他嘴角抽了抽，突然有些好奇在温蒂尼的视野中，被施加了阴影遮掩的诡异少女究竟是一副怎么样的形象，才能让这个臭妹妹有这种表现。
压下了心中哭笑不得的情绪，厄洛斯眼珠子一转，苦笑道：
“器灵大人说，既然没威胁到我的生命，那就不用管它。”
“毕竟它索取的那些生命力对我来说，就像是从九头牛身上拔下一根毛那么不疼不痒。”
芭芭拉：“……”
温蒂尼抿了抿嘴语气有些许抱怨：“器灵大人怎么可以这样，那可是一头怪物，怎么可以让你继续和它发生那种事。”
“我明天就请假回因蒂莱斯，然后将你的遭遇写信告诉家族，看看家里有没有什么解决办法。”
厄洛斯干咳了一声连忙道：“没用的，那可是超凡存在，目前家族里面一个超凡都没有，除了那几位器灵大人，恐怕其他人都没用的。”
“那怎么办！”温蒂尼抬起了头。
“没事的，为了家族，为了先祖我能忍受的，你要是实在想帮我，那就帮我洗一下眼睛吧！”
“洗眼睛？怎么洗？”
“看过非常恐怖的东西之后，马上就去看一件非常美好的东西，这个行为就叫洗眼睛。”
“啊？那我要去哪里给你找非常美好的东西？”温蒂尼脸上露出了一丝为难。
然后她就看到了厄洛斯的目光直直的盯着自己，温蒂尼愣了一下，然后似乎明白厄洛斯想表达的意思了。
他说的非常美好的东西其实是指……自己？明白这一点后温蒂尼的俏脸瞬间就爆红了。

第74章 大主教来袭
第74章 大主教来袭……
第二天，厄洛斯重新回到了课堂上课，他刚一进教室就感受到了那位蓝毛皇子萨利巴投来的目光。
厄洛斯也将自己的目光移了过去看了一眼这位皇子殿下，然后还故意对他露出个意味深长的笑容。
萨利巴心中一紧，脑海中顿时就升起了一丝疑惑：
“他对我笑什么？他是不是知道了什么？他知道了多少？”
念头不断在他脑海中浮现，他整个人都变的有些警惕和不安。
厄洛斯自然是不知道这位皇子殿下想象力这么丰富的，他刚才只不过是兴之所至，所以想逗逗这位大孝子而已。
毕竟他今早心情不错。
而萨利巴可并不知道这么多，此刻的他正陷入了一种他到底知道了多少的纠结中，预计他今天一天都会处于这种情况下。
另一边的乔妮经过了一夜的调整，也已经恢复了以往那种活泼好动的开朗性格。
只不过她现在看向厄洛斯的目光会带上一丝绵软，这一点的发现让温蒂尼心情很是复杂。
厄洛斯目光略过那位大孝子之后扫视了一眼整个教室，然后他就发现那位拉里瓦特男爵今天并不在这里，想来应该是回家挨揍了。
看着看着，厄洛斯的目光就落在了一位有着浅金亚麻色长发的少女身上。
拉里瓦特男爵的未婚妻希芙蕾雅·悠利艾尔·肯费尔德小姐。
那位希芙蕾雅小姐显然也是察觉到了厄洛斯的目光注视，白嫩的双颊上悄然浮现出了一抹绯红，美眸含羞带怯的与厄洛斯的目光对视。
厄洛斯嘴角含笑，对着这位希芙蕾雅小姐点了点头，算是打了个招呼。
然后厄洛斯便不再停留径直走到了自己投喂的红发少女的身边坐下。
阿耶莎身子抖了抖，但还是努力装出一副很镇定的样子，目视前方。
厄洛斯眉毛一抬，然后就将头凑了过去，在阿耶莎的颈间深深吸了口气道：
“好兄弟，你今天好像变得更香了。”
阿耶莎身子抖得更厉害了，见此厄洛斯心中忍着笑意，也没在逗她了。
见这个变态好像没有其它更过分的举动后，阿耶莎微不可察的松了口气，放下了怦怦乱跳的心脏。
课上，厄洛斯也没再去打扰旁边这位红发少女，而是自顾自的摸着鱼。
这让阿耶莎庆幸的同时，心中也不免升起了一些小小的失落，因为以前厄洛斯上课的时候，也是会时不时会骚扰她的。
经常做一些小动作，现在突然没了，让她有些不适应。
她心中突然升起了一个让她自己都有些惊讶的怀疑，这个变态是不是喜欢上其他男人了？
这个念头刚一升起，阿耶莎就猛的收敛了自己的思绪，在心中暗骂自己：
“他有没有喜欢别的男人关你什么事，你想这么多干嘛。”
深吸了一口气，阿耶莎强行稳定住了自己发散的思绪，伪装成一个认真听课的学生。
下课后，就在厄洛斯准备去逗逗温蒂尼这个臭妹妹的时候，教室突然就变的安静了起来。
经验丰富的厄洛斯当即就将目光看向了教室门外，然后他就看到了那位科莫院长正向着自己走来。
一边走，这位院长还一边示意教室内的学生都出去，很快教室里便只剩下厄洛斯一个学生了。
科莫院长走到了厄洛斯的面前，面带笑意语气和蔼的说道：
“大主教阁下准备明天上午来学院见你一面，我这次过来是想提醒你一下，让你提前做好面对一位崇高者的准备。”
厄洛斯脸上恰到好处的流露出了一丝敬畏和紧张道：
“好的，我知道了，科莫院长。”
科莫院长笑容和蔼的点了点头，在胸口点了四下：“愿神眷顾你！”
厄洛斯也在胸口点了四下画出一个倒掉十字表情严肃且正色：
“赞美神明！”
“赞美神明！”科莫院长也应了一下，再次冲着厄洛斯微笑点头，然后转身离开了教室。
在那位科莫院长离开好一会儿之后，才有个学生试探着走进了教室，紧接着其余学生也陆陆续续的走回了教室，喧闹再次占据了这处空间。
中午用餐的时候，厄洛斯一边投喂着阿耶莎一边像是闲聊一般开口说道：
“明天轮回教堂驻因蒂莱斯的枢机大主教崇高者安东尼阁下会来一趟学院。”
这话一出，整个包厢的空气都像是停滞了几秒一样，变得异常安静。
好一会儿，还是温蒂尼开口打破了这份沉默：
“早上科莫院长就是因为这件事来找你的？”
厄洛斯看了身体变得僵硬，俏脸露出些许慌乱的阿耶莎一眼，伸出手细心的擦拭掉粘在她嘴角的食物碎屑，随口应道：
“嗯！那位枢机大主教过来的目的，就是为了见我一面。”
温蒂尼暗暗磨牙，这个狗东西，之前自己问他的时候他怎么不说？还说是什么秘密，现在却又说的这么随意。
坐在另一边的乔妮感叹道：“一位枢机大主教，那可是教会的绝对高层，一位真正的崇高者，这样的大人物居然亲自来学院，只为见厄洛斯一面。”
说到这，乔妮停顿了一下，美眸转向厄洛斯似是打趣一般的说道：
“我敢说，这个消息要是传播出去了，那些个贵族小姐们哪怕是硬塞也要把自己塞进你房间的。”
厄洛斯嘴角一勾将目光看向了乔妮的眼睛饶有兴致的说道：
“你也一样吗？如果是乔妮的话，我肯定不会拒绝的。”
乔妮的俏脸瞬间就变得爆红一片，就差把自己的脸埋进胸脯里面去了。
“咳咳！”温蒂尼重重咳嗽了两声，打破了这段暧昧的对话。

第75章 会跳后空翻的猫
第75章 会跳后空翻的猫厄洛斯冲着乔妮眨了眨眼睛，然后就将目光重新转回了身旁的红发少女身上。
见到厄洛斯对自己眨眼睛，乔妮的脸色更红了，赶紧把头低下了去，认真对付起桌上的美食。
再次拿起一块甜点递到了红发少女的嘴边，看着递到自己嘴边的甜点，阿耶莎机械的张开小嘴吃下。
此刻的她内心满是慌乱，小脑瓜也是乱糟糟的，整个人都被刚才听到的消息给吓到了。
轮回教堂的枢机大主教，崇高者，这其中每一个词都代表着绝对的强大，无与伦比的力量。
自己这种下水道的小老鼠在这种存在的面前，真的能保持伪装而不被看破身份吗？
阿耶莎扪心自问，这绝对不可能，自己身上的伪装最多也就欺骗一些超凡罢了，怎么可能能瞒得过一位崇高者的感知？
那位崇高者可不像学院里那件圣器那么好糊弄，只要不去特定的几个地方，就不会被它察觉。
还好，还好！自己提前得到了消息，可以让自己提前做一些应对。
这个变态虽然挺讨厌的，但这次确实是多亏了他的大嘴巴，把这么重要的消息无意间泄露给了自己。
突然，阿耶莎感觉口中传来的味道有些不对，她猛的回过神来，然后就看见自己正含着厄洛斯的手指。
她当即就想要向后仰头把嘴里的手指给吐出来，然后再呸呸呸几下。
但刚准备动作的时候，她又突然想起了自己的人设，一时间僵住了。
刚才厄洛斯见到面前这个红发少女机械般吃掉自己递过去的甜点时，心中突然一动，将自己的手指伸了过去。
果不其然，面前这个不知道在想些什么的少女，没有察觉般的张开小嘴将他的手指给含了进去。
厄洛斯愣了一下，一种古怪的感觉涌上心头。
少女显然也是察觉了不对，只不过不知道是出于什么原因，她居然没吐出来。
厄洛斯表情平静神色如常的将自己的手指拿了出来，仿佛什么事都没发生一般继续投喂着。
乔妮看着这一幕表情有些惊愕和古怪，她转头看了一眼温蒂尼。
却发现温蒂尼神色平静，像是没有察觉到刚才的异常一样。
乔妮心底升起了一丝狐疑，厄洛斯该不会是……
仔细一想这好像在贵族圈里挺常见的，但这种事怎么能出现在厄洛斯身上呢？
不行，自己得帮他纠正过来，让他明白女人才是正确的，至于怎么帮助，乔妮的脸蛋红了红。
一顿午餐吃的四个人心思各异，用完午餐后，乔妮跟着温蒂尼来到了他们住的那座独栋别墅内午休，而阿耶莎则是返回了自己的单人宿舍。
下午上课后，厄洛斯敏锐的发现红发少女阿耶莎没来，对此他没有感到任何意外，笑了笑后就随便找了个位置坐下了。
没一会儿，厄洛斯突然感觉自己的鼻间有一阵香气袭来，他当即就侧了侧头向旁边看去。
却发现，此刻那位有着一头浅金亚麻色长发的希芙蕾雅小姐正坐在自己身边。
见他看过去，那位希芙蕾雅抿嘴冲他浅浅一笑道：
“我可以坐这吗？”
“当然！旁边能坐一位美丽的小姐是我的荣幸。”厄洛斯眼眸含笑语气轻松道。
见厄洛斯称呼自己为美丽的小姐，希芙蕾雅漂亮的浅褐色眸子弯成了一道月牙，眼波流转的轻笑道：
“能被一位高贵王子殿下这样称赞，这也是我的荣幸。”
厄洛斯莞尔：“我感觉我们这样恭维下去会没完没了。”
“也是呢！”希芙蕾雅低声应了一句。
气氛突然就变得有些沉默了，面对着对方那柔情似水的眸子，厄洛斯突然不知道自己该说些什么了。
好在没多久教授神秘学知识的老师便从门口走了进来，厄洛斯当即收敛了思绪，开始认真摸鱼。
课程上到一半的时候，旁边突然有张纸条被推了过来，看见这一幕厄洛斯眼中不免闪过了一丝感怀。
多熟悉的一幕啊，偏头看了一眼坐在身边的希芙蕾雅一眼，看着她眼睛里闪烁着的亮晶晶的期待，厄洛斯拿起了那张纸条看了一眼。
“十一月初的罪域实战考核我可以跟在你身边吗？听说马提歌尔顿山脉的那处罪域出了点问题，今年的这次实战考核很有可能会换一处陌生的罪域，因此我有些害怕。”
想了想，厄洛斯提笔写下：“可以！”毕竟这对他来说并不是什么难事。
只是没想到学院控制的那处罪域居然出了问题，是因为空间不稳定飘走了？还是什么？
还有，换一处罪域考核，会换到哪呢？应该不会太危险吧？
毕竟考核的任务是要求学生们在罪域里面存活十五天，十五天后以收获的材料来算成绩。
这要是个高危罪域，学生们进去怕不就是给邪灵们送外卖？
不过就算是普通的罪域也不得不防，说不定里面就有着教会都没有察觉到的危险。
比如自己那艾露莎小姨妈不就至今下落不明么？连教会都找不到她人在哪。
将飘忽不定的思绪收回，厄洛斯将手中的纸条递了回去。
希芙蕾雅接过纸条看见上面的答案后，漂亮的脸蛋上顿时就露出了一丝惊喜。
没一会儿，厄洛斯的面前又有一张纸条递了过来：
“真是太感谢你了，我都不知道要怎样做才能表达我的谢意。”
“不用客气，这对我来说就像是举起自己的手一般简单。”厄洛斯写完后递了回去。
“不不不！参加过罪域考核的我能够明白这里面蕴含的风险，这实在不是一件简单的事，我愿意为此付出足够高的报酬的。”
“好吧！”厄洛斯无奈，只得在纸上写道。
“你今晚有时间吗？我想邀请你参观一下我在学院住的公寓。”
厄洛斯看完纸上这行字后表情有些惊愕，而希芙蕾雅见到表情愕然的厄洛斯后，又低头在纸条上写了一行字：
“我养的猫昨天学会了跳后空翻，除了我之外还没有其他人见过，所以……我想邀请你来参观，可……可以吗？”

第76章 所有的馈赠，都暗中标注好了价格
第76章 所有的馈赠，都暗中标注好了价格厄洛斯嘴角抽了抽，这话怎么听的那么不对劲呢？不过会后空翻的猫他确实有些好奇。
当即他在纸上写道：“真的吗？我还真没见过会后空翻的猫，如果有机会见识一下的话，我想，我是不会错过的。”
写完后，他将纸条递了过去，希芙蕾雅接过一看，本就漂亮的脸蛋上笑意愈发明媚了。
……
夜里，厄洛斯躺在床上，看着露着光洁的香肩依偎在自己怀里的希芙蕾雅，表情有些古怪道

第77章 伟大者因伟大而伟大
第77章 伟大者因伟大而伟大收敛了下思绪，厄洛斯斜了面前这个臭妹妹一眼，理直气壮的说道：
“应对一位崇高者的布置，哪是你这个序列8的臭妹妹能够知道的？”
“我有神器护身能够不受这种高位力量的污染，你呢？你又没有神器，你怕是看一眼就会长针眼。”
“我不告诉你是为你好，你倒好，反而还在这生我的气。”
对面的温蒂尼听完这段话后，身上的气势顿时就跌入了低谷，从原本的理直气壮变得理不直气也不壮了。
虽然不知道厄洛斯口中的针眼是什么，但能和高位力量联系在一起的，想来应该是很可怕的东西吧。
她深吸了一口气从沙发上站了起来走到了厄洛斯身边，眸中一缕羞意闪过。
厄洛斯眨了眨眼睛，不知道这个臭妹妹想干嘛。
下一秒，他的一只手就被温蒂尼双手环抱在胸前，温蒂尼一边摇晃着他的手臂一边娇声说道：
“我错啦！是我误会你了，你原谅我好不好？好不好啦～”
说完，一双美眸还楚楚可怜的望着他，那水润润的眸子，真叫一个我见犹怜啊。
厄洛斯瞳孔一缩，全身鸡皮疙瘩都起来了，良久，他看着抱着自己手臂撒娇的温蒂尼，艰难的吐出了一句话：
“你……你这从哪学的？”
与此同时，他心中在不断呐喊：“老天鹅哟，我滴个老天鹅诶，臭妹妹这个样子实在是，实在是太可爱了吧，这谁顶得住啊！！！冷静！冷静！”
听到厄洛斯这话，温蒂尼的脸颊红了红，眼神不自觉的飘忽，没有回答那个问题。
难不成要她说，她昨晚仔细研读了一遍一本叫做《十个方法教你抓住男人的心》的书？
这怎么能行呢？这太羞耻了，而且她可以肯定，面前这个狗东西知道后肯定会得寸进尺的。
见这个臭妹妹不想说的样子，厄洛斯便也没再追问，平复了一下内心的汹涌后，他撇了撇嘴道：
“不说就不说，好了，你该去上课了，而我也得去沐浴更衣了，还有，让女仆给我准备一件足够隆重的礼服，这是面见一位崇高者最基本的礼仪。”
说着厄洛斯便将自己的手从温蒂尼的怀中抽了出来，迈步走向盥洗室。
站在原地的温蒂尼瘪了瘪嘴，但还是认真的把厄洛斯刚才的话吩咐了下去。
毕竟，面见一位崇高者，在细节上确实不能有任何马虎。
盥洗室内，泡在浴缸中的厄洛斯舒服的呻吟了一下，巴适～
好一会儿后厄洛斯随口问道：“有发现什么问题吗？”
沉默了几秒芭芭拉那脆生生的嗓音才在他脑海中响起：
“她的体内确实有一股奇异的力量在和你发生共鸣！”
厄洛斯讶然，难不成其中还真有问题？他刚才问的自然是希芙蕾雅。
至于为什么现在才问，那是因为他当时有正事在身不方便问。
这倒不是他怀疑希芙蕾雅有问题，而是这事情有些过于古怪了。
主要是希芙蕾雅给的太多了，而且还是白给的那种，他什么都不需要付出。
……好像也不对，倒也不是什么都没付出，自己付出的好像也挺多的。
但这并不是重点，重点还是希芙蕾雅给的太多了，世界上哪有这样的好事啊？除非她是恋爱脑！！！
就算她是恋爱脑，那谨慎些也没坏处的，他现在肩上还扛着一个家族的兴衰呢，这由不得他不谨慎。
到时候若是发现是自己误会她了，那他肯定会给予补偿的，毕竟一个真正的白给天使，他怎么可能不好好爱护。
只是没想到，居然真的有问题。
“她体内有力量和我共鸣？我怎么什么都没感觉到？”厄洛斯问出了自己心里的疑问。
“也许是因为你的特殊，因此那股共鸣是她单方面的。”芭芭拉若有所思的说道。
好吧，又是因为自己的原因。
“那你能判断出那股力量具体是什么吗？”
芭芭拉摇了摇头语气略显迷茫的说道：“我不知道，那股力量的位格很高，我无法感知到具体，只是隐约感觉有点熟悉，但又想不起来那是什么。”
“或许是因为我目前状态太差的原因，等以后我恢复大半或者完全恢复时，也许就能知道那究竟是什么了。”
“这样啊！”厄洛斯有些失望，不过这缕失望只是一闪而逝，旋即他问出了自己现在最担忧的事情：
“你的意思是希芙蕾雅喜欢上我是因为那股力量的原因？还有！这股力量对她的身体有没有什么坏处？”
思索了片刻后，芭芭拉声音平静的回答道：
“她喜欢你是出自她内心的选择，而那股力量只是加深了你对她的影响，至于那股力量对她有没有什么坏处。”
“据我目前所感知到的，没有！反而有很大的好处，有那股力量在身上，她未来若是进入灵界或者一些其它神秘的地方反而会受到那股力量的庇佑。”
“还有，你可以试着问一下她，最近是不是接触过什么奇怪的东西，或者进入过什么奇怪的地方。”
“这股力量出现在她身上的时间并不长，也许知道她最近接触过的东西后，我能察觉到更多。”
“好的！”厄洛斯毫不犹豫的就点头答应了下来，了解那股力量的具体情况，不仅对她好也对自己好。
……
另一边，穿着一身绣着金边的漆黑色神袍的中年男人斜靠在一把高背椅上。
在这位中年男人面前的长桌上，一面平平无奇的小圆镜静静的躺在那。
而在长桌的末端，科莫院长以及另外两位所属其它教会的院长也都低着头恭恭敬敬的侍立在一旁，不敢抬头往长桌的最上首看哪怕一眼。
这是对一位崇高者的敬畏，哪怕他们其中两个是其它教会的成员。
崇高者因崇高而崇高，伟大者因伟大而伟大。
这种敬畏和背后的势力无关，只源自于他自身的那份崇高！
中年男人手指轻轻敲击了一下桌面，眼神古井无波，语气平静的开口道：
“说说吧！”

第78章 神灵之上
第78章 神灵之上随着他的话音落下，他面前长桌上摆放的小圆镜忽的就升起了一片光影，光影交织间变成了个小男孩的形象。
小男孩刚一出来就对着端坐上首的男人点了点头，语气不卑不亢的称呼道：
“见过枢机大主教阁下！”
它在位格上并不低于对面这位崇高者，因此它只是尊称对方的职位，而不是名讳。
潜意思就是，我尊敬的只是你在教会的职位，而不是你的位格。
“嗯！上午好，所列奥西托阁下！”这位教会的枢机大主教点了点头，语气平缓的打了声招呼。
所列奥西托是这个器灵小男孩的名字，据说是他的第一任主人给它取得名字。
“上午好！安东尼.图朗阁下！”小男孩所列奥西托也回应以招呼。
“说说你所窥探到的吧！”见客套话都说完了，安东尼便也没再继续客套，直接了当的问道。
小男孩所列奥西托点了点头，然后将那天自己所窥探的都描述了一遍。
在听完小男孩所列奥西托的描述后，安东尼拧起眉头陷入了沉思，好一会儿他才开口道：
“弥漫在血脉河流上游的白色迷雾？想继续窥探的时候，你的灵性预警提示你，再往下窥视就会有大恐怖大危险发生？”
“是的！”小男孩所列奥西托点了点头。
“明智的做法，如果那个小子真是一位接近伟大存在的圣子的话，那那片迷雾的力量层次很有可能已经接近伟大者了。”
“这种接近神明的伟力，你贸然闯入，很有可能会引来那位的注视，然后那位也许会将你当做心怀恶意者给抹杀掉。”
“精灵族是善良，纯净，但这并不代表他们就不会杀人，尤其你还不是人。”
安东尼对于小男孩所列奥西托的做法表示赞许。
所列奥西托摇了摇了摇头，安东尼见此有些意外，挑了挑眉饶有兴趣的问道：
“怎么！你觉得我说的不对？”
“并非如此，而是我发现，那片迷雾的给我的感觉有点像是海上那些。”
组织了一下语言，所列奥西托将自己所发现的一些细节说了出来。
海上那些……
海上有雾这很正常，但能被所列奥西托单独提出来的，那就不可能是正常的雾。
那么，就只有一种可能了，它所指的是那笼罩着整片神弃之海的迷失之雾。
只是瞬间，这位轮回教会的枢机大主教，崇高者安东尼阁下的瞳孔就猛的一缩，身体坐直，表情也变得异常严肃。
当即他就对低着头侍立在长桌下方，听的云里雾里的三位院长开口道：
“你们先出去！”
话语中充满着令人不容置疑的语气。
待三位院长都离开了会议室并且随手关上了房门后，这位枢机大主教才看着面前的小男孩语气认真且严肃的说道：
“你确定？”
“我对此无法做出肯定，因为我也无法百分百确定两者是属于同源。”小男孩所列奥西托摊了摊手，表情显的有些苦恼。
“那之前提交上去的报告为什么没有写这一点发现？”安东尼看着面前的小男孩眼神微眯。
“我是事后回想起来才有所察觉的，而那时候，我已经得知了你会亲自前来，所以我想着当面交流也许会更方便一些。”
小男孩所列奥西托摊了摊手，语气有些无辜。
房间里的气氛就此沉默了，好一会儿安东尼才长出了一口气，将身体重新靠回椅背上，声音中带着些许莫名的意味开口说道：
“如果两者确实是同源的话，那么，一位能撬动那片迷雾并且截取它将其放在别处的存在，我想，你应该知道我在说些什么吧？”
“撬动那片迷雾很多人都能做到，比如你，比如我，但若是要截取出来的话，那毫无疑问是需要神灵级的伟力才能够做到的。”
“换句话来说就是，要么是赐予那小子血脉的那位存在，已经成功高举了神座，要么就是精灵族最初的那位出手了。”
“如果是前者，或许我们就得改一下称呼不能称呼那小子为圣子了而是——神子。”
“如果是后者……”
说到这，安东尼停顿了一下，然后才继续开口说道：
“我们对精灵族最初的那位记载太少了，只知道祂是世界树的化身，是这个世界上最古老的神灵之一。”
“但仅从那些只言片语中也不难推测出那位的位格，其中有一本典籍就记载着这样一段话。”
圣者侍立于神的身侧，谦卑而虔诚的开口：
“伟大的神啊，那些无知且自甘堕落的羔羊，居然质疑您的伟大，认为您并非这个世上最伟大的存在，这种荒谬充满着原罪的亵渎之语，居然敢堂而皇之的出现在您的牧场，因此，我想恳求您的允许，让我为那些渎神者带去神罚。”
神说：“那些迷失在罪孽中的羔羊并未说错，神灵之上亦有存在，那是比伟大者更伟大的存在。”
圣者惊恐，谦卑的跪地聆听。
神说：“其一，世界支柱，生命之主，其二，混沌原初，深海之主，以及半个黑夜之主。”
将这一段记载念完后，安东尼轻叹了一口气道：
“世界支柱，生命之主毫无疑问指的就是精灵族那位世界树，其二则是深海中的那位，也正是因为祂的苏醒，迷雾才笼罩整个世界。”
“而那半个，指的则是那位黑夜邪神，至于为什么是半个，神没有说。”
小男孩所列奥西托那光影凝聚而成的身体突然就炸成了一大片光屑，好一会儿才重新凝聚成人形。
它那稚嫩的脸上布满了惊骇，身躯也在因为听到这种层次的隐秘微微颤抖着。
神灵就已经是它所无法想象的伟大存在了，而在神灵之上，居然还有比伟大者更伟大的存在，它无法想象，不，它无法思考了。
嘭的一声，它刚凝聚的躯体再一次炸了，接连好几次后，它才终于冷静了下来。
今天知道的这个隐秘成功解答了它心中不少疑惑，比如，为什么九位正神联手都无法彻底驱除海上的那片迷雾，只能将其阻隔在海岸线五百公里外。
那是因为，那股迷失之雾是源自于比神灵更伟岸的存在，原来如此，原来如此。
又缓了许久，它才想起安东尼先前和自己讨论的事情，平复了一下心情它安慰道：
“听说精灵族那位很在乎自己的族人，说不定正是因此祂才会截取一段迷雾，丢入那个孩子的血脉深处防止别人窥探。”

第79章 神子
第79章 神子可说完之后，它就察觉到了不对劲，神秘世界中众所周知的公理，低序列窥视高序列是找死的行为。
而那个孩子，不管他是圣子还是神子，他的血脉毫无疑问就是绝对的高位存在。
换句话来说，那片迷雾阻挡了他们的窥探，反而是在保护他们？？？
想到这一点，所列奥西托不禁发出一声赞叹：
“不愧是传说中以仁慈善良著称的神明。”
安东尼显然也是想到了这一点，但最终结果是什么，还是得他亲自确认一下。
因为这一切的前提，都建立在对方是不是真的是精灵族血脉上。
如果对方真的是精灵族血脉，就算他不是神子，那教会也会予以神子的待遇的。
原因无它，既然他身上有着神灵布置的迷雾，那就说明他正在被神灵注视着。
这种情况下，就算他只是个普通精灵的血脉，那他也是个神子。
或许，这是精灵族重返克罗地亚大陆的先兆，也或许是教会和精灵族搭上关系结成同盟的契机。
安东尼收敛了一下自己的思绪，平复了下心情，他刚刚居然为待会儿的见面感到了一丝紧张。
身为崇高者的他居然感到了一丝紧张，多少年没有过这样的感觉了？
也许是太过激动吧，如果对方真是精灵族，并且身上真有那位的注视，那么历史将在这一天，在这一点，在他的手上翻开新的篇章。
也就在这时，门口突然传来了敲门声，随之响起的还有科莫院长的禀报声：
“大主教阁下，厄洛斯.伦卡.诺斯殿下来了。”
长出了口气，安东尼神情恢复了以往的平静，语气平淡且自然的开口道：
“请他进来！”
会议室的门缓缓被打开了，身穿隆重礼服的厄洛斯深吸了口气踏步走入了会议室。
只要今天过关，那么他将彻底获得教会的信任，家族也将比以往任何时候都要安全。
毕竟教会要抓的是黑夜余孽，关他们这一族精灵血脉的继承者啥事？
在他进来后，会议室的大门便再次合上了，房间内就只剩下两人一器灵了。
那位器灵他是见过一面的，也就是说坐在长桌上首的那位就是轮回教会驻因蒂莱斯的枢机大主教，崇高者安东尼阁下么？
感受着一人一器灵同时投来的目光，厄洛斯心中多少还是会有些紧张的。
不过还好，隐秘之主这个被动技能给了他自信，所以他只是稍微紧张了一下就平复了心情。
厄洛斯往前走了几步对着那位枢机大主教就准备行礼，但他刚准备有所动作的时候，却惊愕的发现，自己无法动弹了。
这个发现让他瞳孔一缩，心中快速升起了一个念头，难道自己黑夜一族的身份暴露了？
但很快，他就否定了自己的猜测，因为若是暴露了，自己绝对不可能还安然无恙的待在原地。
那么这究竟是怎么回事？他的眼珠下意识的就往长桌最上首那位崇高者看去。
然后他就发现了，此刻这位枢机大主教阁下的双目已经变成了一片赤金，目光牢牢的锁定在他身上，似是想要将他完全看穿一样。
只是一眼，安东尼就已经确定了眼前这个孩子确实是精灵族血脉。
目光顺着血脉长河一路追溯，很快他就看到了器灵所列奥西托口中所说的迷雾。
果然和海上那片迷失之雾力量很相似，深吸一口气，他在心里开始默念一段祷词：
“古老冥界的主啊，轮回之河的掌控者，您是生者的救赎，您是亡者的归宿，您是亿万灵魂的安宁，我——安东尼.图朗祈求您的庇护，祈求您的注视。”
念完之后，他不顾自己的自己灵性直觉的警告，目光直接闯入了那片迷雾，但迷雾之后仍是迷雾。
然后下一瞬，他的目光就被一股伟力给直接切断了。
金色的血液顺着安东尼的眼眶滑落，但他恍若没有察觉般的低声祷告：
“感谢仁慈的主！赞美仁慈的主！”
就在刚才，他所信仰的那位神降下了一丝神力切断了他那道目光。
不然的话，他那道目光很有可能就顺着那片迷雾的联系，去直面深海中那位扭曲不可名状的存在了。
虽说以他的位格直面那位并不会死，但谁知道那位存在会不会顺着他目光的联系，直接跑到他脑海里瞧一瞧看一看啊。
以他目前的位格可无法承载那一位的分身，因此他在准备确定那片迷雾的来源时，就提前对神灵进行了祷告，祈求了注视。
现在他可以确认，位于厄洛斯血脉上游的那片迷雾，确实和笼罩海域的迷失之雾同源。
就是不知道是精灵族那位新神布下的，还是那位更伟岸的存在的手笔。
这两个猜测，他更倾向于后者，因为近几千年好像还没有人成功高举神座。
如果有新神诞生，他们的神肯定会降下神谕的，但九大教会并没有接收到类似神谕，这也侧面为他前面的判断提供了强有力的证据。
而厄洛斯看着双眼流出金色血液的枢机大主教有些发怔，不明白这是怎么了。
他现在也不敢问芭芭拉，怕面前这位崇高者有所察觉，到时候就麻烦了。
不过他自己也隐隐有些猜测，刚才这位枢机大主教毫无疑问是在用某种方法在窥视自己，然后……这是失败了？
可是自己才序列7啊，他窥视自己失败了也不至于会受伤吧？难不成又是因为自己的特殊？亦或者还有些自己不清楚的东西？
就在他脑海中一个又一个猜测不断浮现的时候，端坐在最上首的安东尼开口说话了，嗓音温和平缓：
“你的血脉同样崇高，因此你不必对我行礼。”
血脉？厄洛斯若有所思，他刚才在窥视自己血脉，而自己血脉是精灵族那位神灵给予的，也就是说他很有可能是看见了精灵族那位？因此受了反噬？这倒也说的过去。
收敛了散乱的思绪，厄洛斯脸上恰到好处露出一丝惊愕，开口问道：
“大人是指我的精灵血脉？”
安东尼含笑点头：“经过我的确认，你毫无疑问是一位神子而非圣子。”
“你的家族乃是我主虔诚的信徒，而你也将成为我教的神子。”
“只是抱歉，由于某种原因，我们不能公开表露你的神子身份，只能对外宣传你只是个普通精灵血脉的继承者。”
“不过你放心，教会会给予你以及你背后的家族足够的补偿。”
“这次会面就到此为止吧！记住，刚才的谈话你不要同任何人说起，好了，你可以出去了。”
厄洛斯有些懵，这就完了？怎么感觉稀里糊涂的，不过也好，毕竟说多错多，不说最好。

第80章 可惜！我是卧底
第80章 可惜！我是卧底走出会议室，直到走出好远之后，厄洛斯才在脑海中小声问道：
“就这样就完了？他们都不仔细核实一下吗？就直接给了神子身份？万一我是个伪信徒或者卧底呢？”
好像自己还真是伪信徒加卧底来着，但教会真这么随便的吗？
不应该啊，真要这么随意的话，这教会恐怕早就被欺诈之神的信徒骗的底裤都不剩了。
“刚才有一位神灵投来了注视，想来应该是轮回教会的那位背叛者——劳尔勃列顿了。”
芭芭拉用最平静的语气说出了最骇人听闻的话语。
厄洛斯听完脸上露出了一丝惊愕和震惊：“你的意思是祂看过了我？”
“嗯！也正是因此，那位大主教才省了很多需要进行的步骤。”芭芭拉解释道。
可不是么，神看过了都说没问题，难不成你是觉得你自己看的比神还清楚？那到底是你是神还是我是神？
这也就是说自己的政审过了？而且还是那座教会所信仰的神亲自审的，这要是以后有谁质疑他的身份，这不就是等于质疑一位神么？
谁敢质疑？谁能质疑？
厄洛斯咋舌：“隐秘的权柄，真是恐怖如斯，一位伟大者亲自注视都没有发现任何异常。”
听到他这话，芭芭拉瞥了一眼身旁变的有些雀跃的小黑夜之书一眼，轻哼了一声道：
“这也和你从小跟着家族颂念祂的祷词有关，哪怕你是伪信徒，但只要对他祷告了，身上就会升起一丝信仰之力，虽然和虔诚信徒不能比，但日积月累下来也有不少的。”
“隐秘的权柄虽然占据了绝大部分作用，但并不是全都是依靠它，你之所以能这么快通过审视，其实也和你身上缠绕着的信仰之力有联系。”
厄洛斯恍然，原来如此么，这是将自己当成了祂的信徒吗？
思想上没发现问题，然后又拥有高位血脉，最重要的还是自己的信徒，你不是神子谁是神子？
这三者缺一都不行，虽说神子只是个名誉头衔不涉及教会的管理，但这个身份确实能享受很多教会的便利，某些时候还代表着教会的颜面。
你要是找个思想有问题，或者找个信仰不过关的人当神子，这要是哪天暴露了，那教会的脸就丢尽了。
“不过我这个精灵族的血脉居然也能当教会的神子，按理来说教会的神子，不都应该是他们所信仰的那位主或者祂的从神的后裔吗？”
这点厄洛斯有些不解，他之前以为教会确认他身份没问题后，应该也只是会承认他是精灵族圣子的身份。
却没想到那位安东尼大主教居然直接给予他教会神子的身份。
虽说他思想没被发现问题，虽说他信仰也勉强合格，虽说他确实属于高位血脉，但可别忘了，他并不是教会所信仰的那些神的后裔。
按理来说，光凭这一点就能直接否定上面所有了。
当精灵族的圣子/神子，和当教会的圣子/或者神子这差别可大了。
前者教会虽然也会认同你高贵的身份，在某些方面一定程度上给予你一些特权，但那终究是外人。
可当教会的神子，那可就是自家人了，虽然不能参与管理，但他权限高啊，教会的很多事情，只要他想，他就有权知道。
自己这算不算一不小心，就在敌对势力中混成了高层啊？
“这应该是一场新的博弈！”芭芭拉思索了一下后猜测道。
“博弈？”
“应该是的，九大教会并非铁板一块，他们也有派系，分别组成了三个联盟，这三个联盟分别统治着克罗地亚大陆上最强的三个帝国，拥有着数量最多的锚。”
“他们表面上和睦，私底下却也在为获取更多的锚而争斗，你的出现或许在他们看来带来了新的契机。”
芭芭拉开口将自己做出的猜测说了出来。
“是因为我精灵族的血脉？”厄洛斯脸上露出了一副若有所思的神色，显然他也有了一些猜测。
“消失数万年的精灵族血脉再次在克罗地亚大陆出现，这很难不让人产生联想，是不是精灵族要重新返回这片大陆……”
厄洛斯打断了芭芭拉的话语，自己开口将后续的猜测接了上去：
“也正是因此，他们才会给予我较高的身份，目的就是通过我去和精灵族搭上联系？
“毕竟精灵族也是有伟大者的，若是精灵族真的回归，而我这个精灵血脉的继承者又在教会当神子，那这就属于天然的同盟关系了。”
“若是不回归，他们其实也不吃亏，从此以后克罗地亚大陆上唯一一个拥有精灵血脉的家族，就是教会的了。”
当然，这一切的前提是，自己不是卧底，这算盘珠子打的他隔得老远都能听见，但是～真可惜～他是卧底～～～
这么一想，厄洛斯脸上露出了愉悦的表情。
眼见时间还早，再加上又懒得去上课，所以厄洛斯准备再去希芙蕾雅那边，和她一起探讨一下生命的意义。
另一边，安东尼清理了一下脸上的血迹，等眼睛的灼烧感缓解后，他缓步走出了会议室，目光扫了一眼侍立在门外的三位院长，语气平静不含波澜的开口问道：
“那里是什么地方？”
三位院长顺着安东尼示意的地方看去，只是一眼，就有一位院长恭敬的开口回答道：
“大主教阁下，那是学院的训练场。”
“嗯！带我去看看。”安东尼微微颔首，声音平淡从容。
“是！”三位院长点头，他们对于大主教的这个举动有些疑惑，训练场有什么好看的？
难不成是其中还有什么自己没曾领会到的深意？
一位崇高者，绝对不可能无缘无故的去看一群低序列学员的训练场。
还是说训练场出了什么变故？可这几天也没出现什么大变故啊。
唯一一个就是一位低序列的学员因为某种未知污染物感染了，而那个污染物目前还没有任何线索。
可这能引起一位崇高者的注意吗？不可能吧？
不过是个低序列的学员污染变异了而已，这种事情学院常有发生，他们早就见怪不怪了。
也正是因此，他们压根就没往这上面去想。

第81章 白日做梦
第81章 白日做梦待他们走到训练场后，那些早就在训练场开始训练的学员们，看见他们这一行人后都有些好奇。
平日里强大严肃的三位院长，此刻居然像个仆从一般跟在一个男人的身后。
这个男人是谁？是教会某位大人物吗？那他们来这是干什么？
安东尼扫视了这片训练场一眼，然后径直就往一个地方走去。
如果厄洛斯在这的话，一定不难发现，这位枢机大主教此刻所去的地方，正是雷曼特死后尸体所在的地方。
安东尼步伐不急不缓的走到那处地方，低着头像是在仔细凝视，又像是在静静思考着什么。
三位院长你看看我，我看看你，都有些茫然。
他们只是听下属汇报过那件事，自身并没有到现场查看。
所以也就不知道这处地方就是那个被污染了的低序列学员尸体所处的地方。
好一会儿，安东尼才平淡开口道：“残留的气息很少，但我还是能隐约感觉到这缕气息的位格很高，那充满着肮脏污秽的原罪气息。”
“说说吧，这里最近发生过什么事？”
三位院长听到这话心中一惊，他们没想到这事居然还真和那位低序列的学员有关。
这，一位序列9发生的异变，居然能够引起一位崇高者的注意。
这其中到底还有什么细节是他们所不知道的？
压下了心中的震惊，当即就有一位院长将自己从报告上了解的，原原本本的讲述了一遍。
在听到事情是厄洛斯解决的后，这位枢机大主教点了点头轻轻嗯了一声，然后转头便往回走了。
几个院长又是一愣，啥情况？
他们刚才还以为这位枢机大主教阁下是为了解决这件污染物失踪的事情而来的。
毕竟刚才祂口中也曾说，那一缕残留的气息位格很高，但现在怎么就突然走了？不处理了吗？
但他们又不敢开口询问，只得跟在身后也往回走了。
等走到外面之后，走在前面的安东尼突然顿住了脚步侧了侧头道：
“将这件事写成报告交上去，就说这件事可能涉及一位至少序列2的神话生命。”
“还有，警告一下学院外藏着的老鼠，就说厄洛斯.伦卡.诺斯现在受到了我的庇护。”
说完之后，这位枢机大主教也没等三位院长回话，祂便直接从原地消失了。
灵界，一个高达百米的骸骨巨人头顶的高背椅上，一个中年男人突然凭空出现在那，他身上穿着一件通体漆黑只在几处绣有金边的神袍。
祂刚一出现，就直接斜靠着坐在高背椅上，抬眼环顾了一圈自己的仪仗队，语气淡漠威严的开口道：
“走吧！”
随着他话音落下，这支由数十个骸骨巨人组成的仪仗队便缓缓启程了。
沿途的诡异，扭曲，不可名状的存在，一见到这副场景全都四散奔逃。
学院内，三位院长看着那位枢机大主教消失的地方，许久才从震惊中回过神来。
他们怎么也无法想象，一位序列9的学员被污染的事情，居然能牵扯到一位至少序列2的神话生命。
这，这这也太离谱了吧，这就比街边的乞丐和帝国的皇帝有联系还离谱。
至于第二段话，他们倒是能理解，毕竟一位圣子受到一位崇高者的庇护这很合理，也很正常。
三位院长都相视相视苦笑了一下，然后就都往办公室走去了。
他们得去给各自的教会写报告，这件事涉及的层次实在太高了。
……
花纹繁复的古朴长桌上，一只白净的手正握着一支吸水钢笔在一页空白的纸上簌簌写着：
“对于那个孩子的审核已经结束，他的身份经过了我的确认，也经过了主的注视，他有着此世最为崇高尊贵的血脉，也有着一颗虔诚信仰我主的心。”
“教会理应给予那个孩子神子的地位与身份，这或许是教会和精灵族取得联系的契机，我想你们应该明白我的意思。”
……
“最后，切记，切记，切记不要尝试窥视那个孩子，也不要试图占卜那个孩子。”
“保密等级，教会地区主教，守夜人高级执事。”
最后一个字写完后，那双白净的手将纸张折了起来，将其放进了一封特制的信封里面。
他双指夹着信封，随意的往旁边递去，下一秒一只苍白的骨手凭空长了出来接过了那封信。
“交给教皇冕下！”
话音落下，骨手便带着信封凭空消失了。
……
走到希芙蕾雅所居住的公寓门前，厄洛斯从兜里掏出了钥匙打开门走了进去，刚走到卧室门前，他就听到了里面传出了一道警惕的女声：
“谁？”
“是我！”
听到是厄洛斯的声音后，那道女声顿时就绵软了下去变的格外慵懒了：
“亲爱的，原谅我现在无法起身迎接。”
“没事！我会自己开门。”说着厄洛斯便打开了房门。
房间内，躺在床上裸露着白皙香肩的希芙蕾雅，看见厄洛斯此刻隆重的装扮后有些吃惊：
“你这是准备去参加哪个舞会吗？”
“不！只是为了过来见你，因为我觉得我昨晚的装束太过随便了，对你没有足够的尊重，所以今早离去后我特意让女仆准备了一件足够隆重的礼服，我不知道这份迟来的尊重能否获得你的原谅，但，这是我此刻最想做的。”
希芙蕾雅美眸微微瞪大，晶莹的泪水顺着她美丽的脸庞滑落，她一把就掀开了被子，踉踉跄跄的奔向了厄洛斯。
看着扑进自己怀里紧紧抱着自己的希芙蕾雅，厄洛斯想了想，于是也将双手放在了希芙蕾雅白皙细腻的后背。
希芙蕾雅紧紧拥着厄洛斯，吸了吸鼻子带着些许哽咽说道：
“我好高兴，我现在好高兴。”
“也就是说你愿意原谅我？”厄洛斯轻抚着希芙蕾雅的后背轻声说道。
希芙蕾雅没有说话，而是踮起脚尖仰起俏脸，直接献上了自己的香吻。
吻着吻着，位置也在离大床越来越近了，随着一声闷哼，希芙蕾雅背对着床摔倒在床上。
……

第82章 希芙蕾雅的异常
第82章 希芙蕾雅的异常许久之后，希芙蕾雅胸口紧贴的依偎在厄洛斯怀里。
厄洛斯下巴抵在希芙蕾雅的头顶，一边闻着对方秀发间的清香一边柔声问道：
“怎么样？还痛吗？”
希芙蕾雅嘴角露出一丝甜蜜的笑：“经过了你的治疗，现在已经不痛了，如果你还想的话，我现在可以的。”
厄洛斯低头吻了吻希芙蕾雅的侧脸语气有些无奈的说道：
“在你心里，我是这么急色，这么欲求不满的人吗？”
希芙蕾雅也回吻了一下厄洛斯的侧脸有些羞赧的说道：
“其实是我啦！”
说完之后，希芙蕾雅有些紧张的小声开口道：
“你会讨厌这样的我吗？”
“当然不会，我现在是如此的迷恋你，你的一切都让我如此着迷。”厄洛斯发出了一声赞叹。
“嘻嘻！”希芙蕾雅俏脸上露出了幸福的笑意。
厄洛斯眸光里含着笑意，伸出手抚摸着希芙蕾雅柔顺的长发，状似不经意的问道：
“你这个周末会留在学院吗？”
学院每到周末就会给学员们放两天假，目的是放松一下身心，毕竟学院教授的都是那些诡异扭曲的神秘学知识。
如果不给时间调节一下身心的话，那么很容易就会产生心理问题，而一旦产生了心理问题，那就离失控变异不远了。
在这两天假期里，有的学员会留在学院玩，毕竟学院内的娱乐设施都齐全，有的学员则是会趁这个机会回一趟家。
就像厄洛斯和温蒂尼那样，他们周末基本就都是返回位于因蒂莱斯的公爵府的。
听到厄洛斯的问题，希芙蕾雅也没怀疑什么，嘴角露出一丝甜笑：
“我周末也都是返回家里的。”
“上周也是吗？”厄洛斯有些讶然。
“嗯！上周刚好是我十八岁生日，然后我的爸爸妈妈在家给我举行了生日舞会，将我正式介绍给了因蒂莱斯的上流社会。”
希芙蕾雅语气欢快的说道。
这个世界的贵族子弟，一般都是在成年后才会正式加入社交聚会的。
这种聚会他和温蒂尼在家族时也举行过，当时就是让他这个继承人，在公国的诸多大臣议员们刷一下脸，让他们知道王座后继有人了。
当然，他的名声早就被宣扬出去了，只不过之前没那么正式罢了。
所以在听到希芙蕾雅说的话后，厄洛斯也没意外，只是有些埋怨的说道：
“上周末我也在因蒂莱斯的，怎么没见你邀请一下我？”
希芙蕾雅俏脸上露出个赧然的笑，有些不好意思的说道：
“您的父亲是一位地位尊贵的大公爵，而我们家之前也没和您的家族有过接触，因此我爸爸不敢贸然去打扰公爵夫人。”
厄洛斯轻哼了一声道：“那现在有联系了，而且还联系在一起了，下次若是还举行舞会的话，可以直接过来找我。”
听到厄洛斯这话，希芙蕾雅脸上的笑意更甜美了，她双手环抱住厄洛斯腻声说道：
“遵命！我亲爱的王子殿下。”
厄洛斯宠溺的拍了拍希芙蕾雅光洁白嫩的后背，语气带着些许好奇的说道：
“我还没参加过因蒂莱斯的社交舞会呢，不知道好不好玩。”
希芙蕾雅瘪了瘪嘴小声抱怨道：“不好玩，老是有一些冒昧的家伙过来想要邀请我跳舞，他们的眼神我现在回想起来都还让我感觉有点厌恶。”
厄洛斯轻笑：“作为舞会中最耀眼的那颗宝石，你理应是所有人目光聚集的焦点，所以下次一定要喊上我，让我来做你的骑士。”
希芙蕾雅的美眸愈发水润了，重重的点了一下头，从鼻间哼出一个腻人的“嗯”字。
厄洛斯笑了笑，随口问道：“那舞会之后呢？”
听到厄洛斯提起舞会之后，希芙蕾雅顿时就精神一震，仰起小脸看着厄洛斯语气神神秘秘的说道：
“你知道吗？我们家族曾经居然是个超凡家族，我以前居然从没听家里长辈提起过，直到我成年后，我爸爸才和我说起家族曾经的荣耀。”
厄洛斯的眼神微眯，但脸上的表情却依旧没有变化，带着笑意，厄洛斯好奇的询问道：
“只是向你介绍了家族的历史吗？”
希芙蕾雅摇了摇头，语气依然显得轻快：
“在我生日的第二天早上，爸爸他还带我去家族密室里参观了一下，家族世代相传的两件二级封印物。”
厄洛斯瞳孔晃动了一下，但很快他就稳住了自己的情绪。
因为，若只是二级封印物的程度，根本就不可能让芭芭拉也无法看穿。
也就是说并不是那两件二级封印物的问题，整理了一下思绪，厄洛斯有些惊讶的说道：
“二级封印物？那的确是超凡存在的污染物才能锻造的。”
希芙蕾雅点了点头道：“也正是因此，我才相信我爸爸之前说的是真实的，我们家曾经真的是一个超凡家族。”
“那看完封印物之后呢？”厄洛斯接着问道。
既然不是那两件二级封印物引起的，那就有可能是希芙蕾雅在看完封印物还接触过什么东西或者人。
亦或者，她身上那股莫名的力量，是上上周出现在她身上的？
这个可能性不大，之前的希芙蕾雅并没有像昨天那么主动，也就是说变化确实就是在上周出现的。
之后？希芙蕾雅想了想，语气有些不好意思的说道：
“看完封印物之后，我和爸爸就去餐厅用晚餐了，那天晚上我的食量比以前大了好多，不过还好，就只有那天晚餐吃的多而已，不然的话，我肯定会长胖好多的。”
说完之后，希芙蕾雅还有些羞赧的笑了一下。
等等！晚餐？
他们不是早上进去的吗？看两件封印物从早上看到晚上？
这怎么可能，这其中果然有问题，而且问题还不小。
是思维篡改，还是精神催眠？这是那两件二级封印物的原因吗？

第83章 阿耶莎真可爱
第83章 阿耶莎真可爱可只是二级封印物，怎么可能携带着连芭芭拉都无法看透的力量？
也许是其它原因？
也许是从家里到家族密室的距离比较远，早上出发中途赶路花了些时间，然后看完封印物后再赶回家里正好赶上晚餐？
可这也说不过去啊，如果是这样的话，希芙蕾雅肯定会知道自己晚餐食量增大是因为中午没吃，可她现在好像并不知道这件事。
想到这，厄洛斯组织了一下语言开口问道：
“你们家族密室离你们家很远吗？”
“没有啊，就在家里地下室啊！怎么了嘛？”希芙蕾雅有些疑惑的回答道。
厄洛斯眸光闪烁，深吸了口气试探着问道：“那你在密室待了很长时间吗？”
“也没有啊，前后可能就三十分钟的样子。”希芙蕾雅有些不解，不明白厄洛斯突然问这个干嘛。
厄洛斯嘴角抽了抽，早上去的家里地下密室，待了三十分钟就出来吃晚餐了？
而且现在希芙蕾雅明显还没意识到自己哪出了问题，想了想厄洛斯提醒道：
“那你中午呢？你中午在干嘛？”
听到厄洛斯这个问题，希芙蕾雅怔了好一会儿，然后才有些恍惚的说道：
“中午？中午？我好像想不起来了，没有一点印象。”
突然，希芙蕾雅痛苦的闷哼了一声，双手捂住自己的头：
“我头好痛……”
厄洛斯环抱住希芙蕾雅柔声道：“想不起来就不要想了，没事的！”
在厄洛斯一声声安抚下，希芙蕾雅重新恢复了过来，只是脸色比之前要显得憔悴一些。
厄洛斯低头在希芙蕾雅额头吻了一下柔声道：“好好休息一下吧！”
希芙蕾雅柔柔弱弱的嗯了声，然后眸含期许的看着厄洛斯说道：
“你能陪我吗？”
“当然，我就在这！”厄洛斯轻笑着说。
希芙蕾雅苍白的俏脸上挤出个甜甜的笑，然后贴着厄洛斯的胸膛，缓缓的闭上了眼睛。
刚才试图回想的那几秒似乎抽空了她的精力，所以只是闭上眼睛没一会儿她便睡着了。
待她睡着后，厄洛斯的眸子瞬间就变得幽深了，他在脑海中问道：
“有什么发现吗？”
“我刚刚窥视了一下她的灵魂，然后发现，她有关那一天的记忆中间有一大片是空白的，或许，我们得找机会去一趟那个密室了。”
芭芭拉语气平静的说道。
厄洛斯低头看了一眼在自己怀中睡的香甜的少女，有些担忧的说道：
“那种灵魂空白对她有什么伤害吗？”
芭芭拉语气笃定的回答道：
“没有，如果她刚才继续回想下去的话，她很快就会因为精力不足而陷入昏睡，然后等她再次醒来后便会忘记自己之前做的尝试，也会继续忽视那个不对劲的中午。”
厄洛斯轻叹了一声，幽幽道：“我总感觉这件事是冲我来的，现在仔细一回想，确实有很多不对劲。”
比如，希芙蕾雅体内的那股力量会对他产生共鸣，暗中影响着希芙蕾雅向自己靠拢。
然后自己在面对希芙蕾雅时也莫名变得冲动了很多，对方邀请自己去看她家猫跳后空翻，自己想都没想就直接答应了。
像是察觉到了厄洛斯的想法，芭芭拉小脸上的表情变得有些古怪，旋即嗤笑出声。
厄洛斯被笑的老脸一红，干咳道：“我承认我好色，但我并不是这么急色的人。”
“你最好不是！”芭芭拉冷笑道。
厄洛斯再次干笑一声，嘀咕道：“男人不好色好什么？好学吗？”
芭芭拉没有理会他，一个人站在厄洛斯的灵魂空间内低着头，眼神迷惑，不知道究竟在想些什么。
厄洛斯拥着希芙蕾雅白嫩的娇躯，没一会儿便也睡着了，至于下午的课～旷了，旷了～
这一觉直接睡到了傍晚，在吃完希芙蕾雅这位贵族小姐亲手做的晚餐后，厄洛斯心满意足的离开了这所公寓。
今晚再不回去，那个臭妹妹恐怕真的会生气了。
迈着悠哉悠哉的步伐，厄洛斯回到了自己在学院住的那所独栋别墅内。
一进门，就看见那个臭妹妹正神情平静的坐在沙发上。
没等她开口，厄洛斯抢先回答道：“我成了轮回教会的神子了！”
果然，温蒂尼的注意力一下子就被转移走了，俏脸上满是惊愕的说道：
“这是怎么回事？”
厄洛斯几步就走到温蒂尼的身边，用屁股挤开了这个臭妹妹，然后开口将自己接受那位枢机大主教审核的过程，添油加醋的说了一遍。
这一长串话下来，听的温蒂尼一愣一愣的，成功将自己原本的目的给遗忘了，面现担忧之色的看着厄洛斯。
末了，厄洛斯还感叹的说了一句：“这次审核是真的凶险，如果不是我足够聪明，足够谨慎，足够敏锐，恐怕你现在就已经看不到我了。”
温蒂尼抿了抿嘴，柔声说道：“辛苦你了。”
不愧是一位枢机大主教亲自主持的审核，果然凶险，还好这个狗东西过了。
温蒂尼拍了拍自己的胸口，轻轻呼出了一口气。
厄洛斯洒然一笑道：“为了家族，也为了你，我必须坚持下去，不能暴露身份。”
听到那句为了你，温蒂尼双颊染上一片粉红，嘟囔道：“谁要你为了我啊！”
话虽这么说，但还是能明显看出，温蒂尼此刻的心情非常开心的。
见此，厄洛斯在心中长出了一口气，终于糊弄过去了，臭妹妹真可爱～
第二天，时隔一天再次来到教室的厄洛斯只是目光一扫，便看到了那位伪装成托马斯的红发少女正坐在角落里。
厄洛斯眉毛一挑，这是知道了那位枢机大主教已经离开了吗？看样子那伙异教徒的消息也挺灵通的啊。
当即，他没有任何犹豫，径直走向了阿耶莎的位置，走到近前一把揽住了阿耶莎的肩膀笑眯眯的问道：
“怎么昨天没来上课啊？”
阿耶莎小脸一苦，但外面的托马斯形象还是装出一副唯唯诺诺的样子道：
“家……家里出了……出了点事……所……所以我向老师们请……请了假。”
“要我帮忙吗？”一边说着，厄洛斯又在阿耶莎的颈间嗅了几下。
阿耶莎白皙细嫩的脖颈顿时起了一层鸡皮疙瘩，厄洛斯觉得有趣，于是就低下头在她脖子上吻了一下。
阿耶莎发出了一声惊呼，整个人都差点跳起来了，好在厄洛斯揽着她的肩膀，压住了她。
阿耶莎小脸唰的一下就涨红了，娇躯也在不住的颤抖。
这个变态，这个变态，居然吻她脖子，这，这，这……
一缕缕白雾，从阿耶莎头顶冒出。

第84章 是哪位贵族小姐的信？
第84章 是哪位贵族小姐的信？附近几位学员像是被她刚才那声不经意间的惊呼吸引了注意力般，纷纷侧头往这边投来了好奇的目光。
厄洛斯眼神微眯瞥了那几位学员一眼，顿时，那几个学员就像受惊一般又将头给转了回去，低着头不敢再往那边打量了。
大恶人厄洛斯嘴角上翘，凑在小白兔阿耶莎的耳边小声说道：
“好兄弟！你也不想我们的事被全班同学看到吧？”
阿耶莎娇小的身躯颤抖的更厉害了，小脸晕红结结巴巴的挤出了两个字：
“不……不……不要。”
“真乖～”看着少女晶莹粉嫩的耳垂，厄洛斯一口就将其含住了。
不是，她说不要的意思，明明是想让厄洛斯停下自己的变态举动，而不是更进一步啊喂。
少女那犹如宝石一般的绿眸，此刻羞的眼泪都快下来了。
感觉差不多了，厄洛斯就放开了被自己揽着的小白兔阿耶莎。
接下来上课后，厄洛斯那熟悉的小动作，让少女无数次想起了自己的妈妈。
直到那漫长的一节课结束，厄洛斯被温蒂尼叫去玩扑克牌后，阿耶莎才长出了一口气，终于结束了。
为了避免厄洛斯去而复返，阿耶莎也走出了教室，想找个地方躲躲，等要上课了再回去，惹不起她还躲不起嘛。
第二节课快上课后，返回自己位置的厄洛斯看着桌上被书本压着一半的信封表情有些诧异。
他转头看了看身边缩成一小团的阿耶莎，指着桌上突然多出的信封，语气有些疑惑的问道：
“你知道这是谁放的吗？”
阿耶莎把头摇成了拨浪鼓，畏畏缩缩的说道：
“我……我下课……也不在……教室。”
厄洛斯拿起那封制作精美的信封，顿时就有一阵幽香扑鼻而来，只是一闻，厄洛斯就知道这香水档次不低。
看着信封封口处粘着的希伯莱卡雏菊的花瓣，厄洛斯心中愈发好奇了，当下不再犹豫，立刻就抽出了里面的信件打开来看了一眼。
信的内容很简短，大体内容是想约他参加这周末学院内一个由学生组织的私密聚会。
厄洛斯摸了摸下巴，表情若有所思，这应该是某个贵族少女馋他的身子，于是就想邀请他参加某个“咳咳”Party？
啧～真刺激，因蒂莱斯的贵族们玩的真花～这个地方自己没来错。
只是可惜了，自己周末得回因蒂莱斯，算算时间艾丝黛儿应该也快从家族返回了吧？
在他陷入思索的时候，旁边的阿耶莎大眼睛咕噜噜转了一圈，微不可察的侧了侧身子，想要用眼睛偷瞄信上的内容。
厄洛斯很快就发现了少女的意图，嘿嘿笑道：“不给你看。”
少女气恼，但表面还是装出一副拘谨害怕的模样，猛的摆手解释：
“我……我没有。”
“那你想不想看？”厄洛斯笑容诡异，语气诱惑道。
阿耶莎差点就下意识点头了，好在她很快就反应过来了，继续摆手道：
“不不用！”
厄洛斯啧了一声，倒也没在这件事上说什么，将信件塞回信封后就揣进了兜里。
等到中午用餐后，厄洛斯将这封信拿了出来放在了餐桌上，看着对面的温蒂尼一脸炫耀的说道：
“你看我多受那些贵族小姐们的欢迎～”
温蒂尼听完后愣了一下，然后在看到那封信后，她心中顿时就警铃大作，这难道是哪个贵族小姐给这狗东西送的情书？
坐在温蒂尼旁边的乔妮初始也是一愣，可随后等她看清那封信纸的样式后，她俏脸上的表情就变得有些……有些奇怪了。
温蒂尼自然是注意到自己好闺蜜表情的异常了，当即她就转头看着乔妮暗暗磨牙道：
“乔妮，你认识送信的人？”
乔妮摇了摇头，表情依旧显得很是奇怪的说道：
“不认识，但我认识这封信。”
温蒂尼一怔，厄洛斯也是有些好奇，一旁被投喂着的阿耶莎也是偷偷的竖起了小耳朵。
见众人都看向自己，乔妮表情有些奇怪的看了一眼厄洛斯，好一会儿她才组织语言试探着说道：
“这封信来自学院内一个叫做雏菊会的隐秘派对，这源自于他们每次送信都会在封口粘上一片希伯莱卡雏菊的花瓣。”
“而这个派对里面……”说到这，乔妮停顿了一下，像是有些羞于启齿。
好一会儿她才俏脸粉红忍着羞意说道：
“这个派对里面，都是一些爱好异于常人的男人，他们邀请别人加入这个派对时，就会送上这么一封信。”
等等！让我缓缓，厄洛斯拍了拍额头，爱好异于常人的男人？？？
什么爱好异于常人？雏菊，雏菊，卧槽！男同！！！
自己居然被男同给盯上了，而且还是一群，厄洛斯脸都绿了。
温蒂尼也是愣了一下，然后才俏脸通红的反应过来，乔妮说的到底是什么意思。
旋即她再也忍不住了，不顾淑女形象的止不住的笑。
乔妮面显担忧之色的看着厄洛斯，自己都还没开始帮他纠正取向呢，他可别越来越堕落啊。
阿耶莎将小脸埋进食物里，此时她的小脑瓜里只有一个想法，那就是这个家伙，果然是男同！！！
不然怎么可能会有男同邀请他参加那什么雏菊会，想起这个名字，阿耶莎小脸上顿时就一阵嫌弃。
在厄洛斯的脑海中，芭芭拉也是在那笑的前仰后合，那清脆悦耳的嗓音，不停的在厄洛斯耳边回荡，
晦气，晦气！真是晦气啊！
厄洛斯嘴角抽动，飞快的拿起那封信件，手指微微用力，就将其撕扯成了碎片。
看着碎成纸屑的信纸，厄洛斯还是觉得有点不解气，打了个响指一朵翠绿色的火苗腾的升起，将那些纸屑烧成了灰烬。
见到这一幕，乔妮心中略微松了口气，看起来厄洛斯的取向还不算太歪，自己肯定能帮他纠正好的。
接下来一个下午，厄洛斯都有些沉默寡言了，坐在旁边的阿耶莎小小的松口气的同时又有些失落，她也不知道自己这是怎么了。
奇怪的感觉，甩了甩头，将那些混乱的思绪甩走，她继续认真听课了。
学院内教授的东西对她来说还是很有用的，能多学一点，在这个世界的阴暗面便能多一分活下去的希望。

第85章 当面密谋
第85章 当面密谋厄洛斯的闷闷不乐一直持续到晚上还没消退，因为温蒂尼那个臭妹妹见到他就指着他说一句：
“你看我多受贵族小姐们的欢迎！噗嗤哈哈哈哈……”
说到最后，温蒂尼再也抑制不住的大笑出声，笑容异常灿烂明媚。
厄洛斯表情愈发纠结了，他一把就抢过了温蒂尼手中端着的奇尔顿红茶，仰头一饮而尽，然后起身就往别墅外走去：
“哼～我去外面逛逛了！”
温蒂尼没理会，依旧在那笑的乐不可支。
厄洛斯刚走出别墅没一会儿，他脑海中就想起了芭芭拉的声音，你那只小白兔偷偷跑出学院了。
厄洛斯怔了一下然后才反应过来芭芭拉说的小白兔指的是谁，当下他有些诧异的问道：
“你怎么知道？”
问完之后，厄洛斯马上就反应过来自己问的话有些多余了。
黑夜属于阴影的主场，而作为曾经承载阴影权柄的神器，芭芭拉毫无疑问也能在黑夜里得到加强。
监视一所学院的阴影领域，对芭芭拉来说应该是轻而易举的。
果不其然，芭芭拉没好气的回了一句：“我用眼睛看的。”
厄洛斯干笑了一下，掉头就往回走，回到别墅后，温蒂尼看着这个才出门没一会儿就又回来的厄洛斯有些疑惑道：
“你不是说出去转转吗？”
厄洛斯又哼了一声，再次抢过温蒂尼手中端着的重新倒满了的红茶一饮而尽。
然后下一秒，他的身体就被一团阴影给笼罩住了。
往前一踏，他就直接进入了沙发的影子里，再次出现时就已经是在学院外了。
厄洛斯环顾了周围一圈，语气有些讶然道：
“我的黑夜感知好像没检测到那些藏着的人了。”
“嗯！从昨天开始，那些人就都离开这附近了。”芭芭拉点了点头，给出了准确的回复。
昨天？厄洛斯若有所思，这应该是那位枢机大主教的吩咐吧。
毕竟自己都成了他们教会的神子了，再让一群人这么盯着，那就多少有点不合适了。
怪不得她敢在今天晚上偷摸出去，原来是知道了外面的人都撤走了啊，她也有感知方法吗？
还是说，以前在外面猫着的人，也有她们组织中的一员？
也有这个可能，毕竟她们计划着在学院收容室偷东西，怎么可能就放一只小白兔，呸！怎么可能就放心让她一个人进来呢，外面有接应应该是很正常的。
让我去看看，她们这次是准备干嘛，如果能给教会添点堵，他是非常乐意提供帮助的。
……
树林中，娜塔莉亚看着面前愈发显得圆润可爱的女儿脸上露出了淡淡的笑意。
“妈妈！”
阿耶莎对着面前这个身姿婀娜诱人的红发御姐低声喊了一句。
娜塔莉亚点了点头，算是做了回应，而站在她旁边的干瘦男人却忍不住直接开口问道：
“阿耶莎，之前听你说轮回教会那位枢机大主教突然来访学院，是为了见那位精灵血脉的继承者，那你今天有没有什么发现？”
“比如，那位枢机大主教为什么会来见一个公爵之子，难道就因为他的精灵血脉吗？”
“可若只是精灵血脉的话，压根就用不着那位枢机大主教亲自出面过来啊。”
“还是说其中有一些更为重要，更为隐秘的消息？你不是说那位精灵血脉者似乎对你有一点迷恋吗？那你之前有没有从他口中得知什么细节消息？”
这一连串的问题阿耶莎缓了好一会儿才将其消化，然后她小脸涨红的说道：
“里奇叔叔，我可没说他有点迷恋我！”
干瘦男人摆了摆手，随意的说道：“差不多！差不多！你不是说他一直缠着你么？”
阿耶莎还想反驳一下，另一边的精壮男人插嘴道：
“好了！好了！我们先说说消息吧，阿耶莎有没有获取到什么消息？例如他今天有没有在学院，亦或者在学院有没有什么特殊表现？”
特殊表现？亲自己脖子，咬自己耳垂，摸自己屁股这些事情算吗？
想着想着，阿耶莎的小脸又再次涨红了，好一会儿她才冷静下来，仔细想厄洛斯白天有没有什么特殊表现。
想了会儿，她没有丝毫发现，这个家伙还是和以前一样讨厌。
唯一有特殊的是，他今天收到了一封男同派对的邀请函，这算不算特殊的地方？
难不成那个男同派对其实是个隐秘的神秘组织？可那家伙直接把信烧了，证明那个派对并不是隐秘的神秘组织。
那自己还要不要说？想了想阿耶莎摇了摇头道：
“他今天还在学院，没有表现出什么特殊的地方。”
闻言，众人都有些失望，沉默了一会儿那个干瘦男人再一次开口了：
“不管怎么说，那个人身上肯定有大秘密，不然不可能引动一位教会的枢机大主教亲自到访。”
“若是我们能从他身上获取到一些消息，或许能对我们组织在因蒂莱斯乃至整个帝国的行动都有一定帮助。”
“阿耶莎，你接下来的行动可以在收集那件封禁物消息的同时，分出一部分精力在他身上打探一下消息。”
阿耶莎瘪了瘪嘴，虽然有些不情愿，但还是点头答应了下来：
“我会尽力的。”
突然，那位精壮男人再次插嘴说话了：
“学院昨天放出话说，说那个精灵血脉的继承者受到了那位枢机大主教的庇护，这样看来，他在教会的眼中还是蛮重要的。”
听到这话，其余三人都点了点头，认同了这个猜测，然后都将目光投向了他，想听听他的意见。
见众人都认同了自己的猜测并且都向自己看来，精壮男人脸上露出了高深莫测的笑容。
本来他还想卖个关子，却不料身姿婀娜的娜塔莉亚直接开口催促道：
“奥尼格，你有什么想法你就直接说，别磨磨蹭蹭的。”
这位叫做奥尼格的男人闻言干笑一声，然后清了清嗓子道：
“既然他在教会的眼中那么重要，那么我们是不是可以设计把他抓了，然后用他来交换那件封印物？”
“我的计划是这样的，先让阿耶莎将他引诱出来，然后我们一拥而上把他绑了，这样我们不仅可以从他口中逼问那位枢机大主教的目的，还可以用他来换取那件封印物，这不是一举两得吗？”
其余三人一阵沉默，坐在树枝上偷偷吃瓜的厄洛斯眨了眨眼睛。

第86章 不会错过任何一个陷阱
第86章 不会错过任何一个陷阱自己吃瓜怎么又吃到自己身上了？于是他就有些好奇，如果这伙人真的想设计抓自己的话，那会用什么样的计策呢？
美人计？
如果真是那样，那就坏了！我东格玛男人，是绝对不会错过任何一个漂亮女人的陷阱的，更别说她们还是两个。
双倍快乐～
当下厄洛斯就有些期待的看着下方的几人，期待着她们提出那个肉包子打狗的计策。
娜塔莉亚沉默的看着面前这个叫做奥尼格的男人，好一会儿她才似是有些无语的说道：
“阿耶莎之前就说过，那位公爵之子目前已经序列7了，而且还有着异种血脉的加持。”
“我们呢？三个序列8一个序列9，除非我们上报给组织请求他们援助，不然，我觉得那种绑架行为和白给差不多。”
其余人听完都认同的点了点头，只有奥尼格还兀自嘴硬道：
“我们是偷袭，又不是正面交战，我们只需要在背后偷袭他一下，直接将他打晕捆绑起来不就好了吗？”
这时候，那个叫里奇的干瘦男人摸了摸下巴，若有所思的说道：
“只是偷袭的话，我们未必就不能办到，可是，我们要怎么样才能把他引出来呢？”
话音说完，里奇就将目光看向了阿耶莎，那个叫奥尼格的男人也将目光看向了阿耶莎。
最后，觉得事情好像有点可行性的娜塔莉亚，也将目光投向了自己女儿。
被三道目光盯着，阿耶莎娇小的身子抖了抖，俏脸上满是为难：
“我所扮演的学员只是个普通的平民之子，而他是大贵族的继承人，我好像没有什么东西能够引诱他啊。”
也不知道是不是平日里一直被欺负，然后被欺负出感情了。
所以现在阿耶莎听到自己母亲他们的计划时，内心满满都是抗拒感。
因此她故意将事情说的难以完成，想让自己母亲他们打消这个念头。
听完阿耶莎的话，几人又是一阵沉默，好一会儿娜塔莉亚才轻叹口气说：
“总之，尽力去做就行了，这个方法至少比去学院收容室偷封印物简单，至于后面能不能成功……”
说到最后，娜塔莉亚没再开口了，而是在胸前画了个圆低声赞颂道：
“愿女神庇佑！”
其余三人见此，也在胸前画起了圆，然后一同念道：
“愿女神庇佑！”
事已至此，阿耶莎瘪了瘪嘴只得小声道：
“我会尽力的，妈妈！”
“或许，我们真该向组织申请一些援助了。”里奇思索着说道。
……
坐在树干上的厄洛斯眉毛一挑，嘴角上扬，当面密谋？有趣！有趣！
兴致来了，于是厄洛斯在那个叫里奇的男人说完话后，就插了一句嘴道：
“话说！我能参加这个活动吗？”
厄洛斯的话音一落，树下那几个人就猛的转头朝他所在的位置看了过来，口中还低喝道：
“什么人？”
与此同时，他们手里也没闲着，抬手就是几道术法朝着厄洛斯所在的大树攻击而来。
厄洛斯嘴角抽了抽，这群家伙一直这么莽的吗？上次就没让他们长一点儿记性？
随手就放逐了那几道术法，然后伸手就接过娜塔莉亚向自己脑袋轰来的拳头，一拉一带就将其拉入了怀中。
下一秒，几根犹如夜色一般深沉的触手就从厄洛斯的影子里伸出，直接将他揽在怀里的娜塔莉亚紧紧束缚住，让其无法动弹。
看了一眼怀中的娜塔莉亚，厄洛斯有些咋舌，有一说一，这触手捆绑的姿势真涩啊。
于是，厄洛斯打了个响指，唤来了两片阴影，直接将下面同样被阴影触手困住手脚的两个男人的眼睛给蒙住了。
这么涩涩的一幕，怎么能让他们看呢。
看着自己因为被触手捆住而愈发显得饱满突出的身材，娜塔莉亚的脸色也有些红晕。
压下心头的羞耻，娜塔莉亚美眸怒视着眼前这个将自己等人全都制服的人。
只是一眼，她就愣了一下，看着面前这个全身被阴影笼罩完全看不清身形的人，娜塔莉亚有些惊愕道：
“是你！你要做什么？”
她认出了眼前这个人就是上次说他邻居的老婆要生了，所以得赶紧回去的黑夜余孽。
厄洛斯轻笑一声，用手指勾起了娜塔莉亚精致的下巴，语气略显玩味：
“夫人！我看你也是风韵犹存啊～”
听到这话，娜塔莉亚心中一紧，一种不妙的预感涌上了她的大脑，语气都有些结巴了：
“你……你……你想要做什么？”
这家伙终于暴露了自己内心的邪恶么？是想对自己下手吗？果然，不愧是邪神的后裔。
至于这个黑夜余孽为什么上次会放过自己等人，在她看来，邪神后裔会做这种莫名其妙的事情不是很正常么？
也许上次他就是因为有趣，所以放过自己等人呢？
看着面前的娜塔莉亚，厄洛斯的目光成功被其因为触手挤压从而露出的大片白嫩给吸引住。
见到自己目前的状态，羞愤的娜塔莉亚更加确认了自己刚才内心的猜测。
厄洛斯啧了一声，继续用那种玩味语气模糊不清的说道：
“我想要做什么夫人难道不知道吗？”
娜塔莉亚心中一叹，知道这事躲不过去了，于是她闭起了双眼，等她再次睁开后语气已然变得平静：
“好！只要你放了他们，我就答应你。”
厄洛斯挑了挑眉，心中充满着恶趣味的说道：
“我好像就算不放，你也没办法反抗诶～”
娜塔莉亚抿了抿嘴，咬牙道：“如果你放了他们，我会主动配合你，让你体验一下极致的欢愉。”
“而不会像条死鱼一样，任由摆布，我想，若我表现的像一条死鱼一样，你应该会很快失去兴致吧？”

第87章 玩笑是不是开大了
第87章 玩笑是不是开大了厄洛斯收回了勾起娜塔莉亚下巴的手，摸了摸自己下巴若有所思道：
“有道理！那就按你说的做吧！”
说着，厄洛斯就解除了地上其余三人的束缚。
当然他也没忘给娜塔莉亚身上笼罩一层阴影，毕竟这种瑟瑟的风景，怎么能让那两个臭男人看呢。
看着自己被解开了束缚，阿耶莎当即就要冲过去想要拯救自己妈妈。
娜塔莉亚眼角的余光看到这一幕厉声喝道：“你们快走

第88章 神赐之子
第88章 神赐之子娜塔莉亚听到这话沉默了好一会儿，然后才漠然说道：
“神殿的其余人在因蒂莱斯进行一件更为重要的行动。”
“那你知道是什么行动吗？”厄洛斯有些好奇的问道。
“不知道！”娜塔莉亚很干脆利落的回答，说完后她像是怕厄洛斯不相信自己说的话一样，又补了一句：
“那个行动的保密级别很高，远不是我这个序列8能够了解的。”
厄洛斯点了点头，也就是说现在因蒂莱斯的阴影里，还藏着一群不知道在密谋些什么的邪教徒？
自己好像没资格说别人是邪教徒来着。
“那你了解他们的具体实力吗？”厄洛斯再次开口问道。
知道了他们的具体实力，也就能大概清楚他们密谋的事情大不大。
如果他们在因蒂莱斯的其余人也是小猫三两只，那他们密谋的事情再大也大不到哪去。
可如果不是……那就有意思了。
听到厄洛斯的第二个问题后，娜塔莉亚美丽的脸庞上露出了一丝敬畏：
“主持这次行动的，是女神座下三位大祭司之一，崇高者，露希格蕾冕下，在祂之下还有着三位超凡祭司。”
厄洛斯瞳孔猛的一缩，强忍着才没把那句woc给爆出口，这个阵仗说他们是准备献祭整个因蒂莱斯厄洛斯都不会怀疑。
一位崇高者，三位超凡，因蒂莱斯的水已经深到这种程度了吗？
加上三大教会各自驻因蒂莱斯的枢机大主教，明面上就已经有了四位崇高者。
那可都是至少序列二的存在，在古老年代里都能被冠以天使称谓的存在。
这还是他目前已知的，暗地里说不定还有，毕竟这可是克罗地亚三大帝国之一的首都。
而他们敢在教会三位崇高者的眼皮子底下搞大动作，肯定有牵制教会那三位崇高者的办法。
也就是说，暗地里至少还潜藏着一位拜月教的天使级盟友？
拜月教那群家伙到底是想干嘛？难不成是真的准备献祭整个因蒂莱斯？
厄洛斯突然有种山雨欲来的感觉，不行，这周回去得通知一下家族，让他们一有不对就马上放弃因蒂莱斯赶紧撤离。
缓了好一会儿，厄洛斯才压下了心中的悸动笑着看着娜塔莉亚：
“夫人，你可真是给了我好大一个惊喜啊！”
娜塔莉亚没有说话，厄洛斯也不以为意而是继续说道：
“想来你们这次的行动会给教会带来很大的麻烦，因此……”
说到这，厄洛斯停顿了一下，伸出手重新勾起娜塔莉亚精致的下巴：
“因此……你能做我的女伴吗？”
啊？娜塔莉亚脑子懵了一下，这什么跟什么啊？怎么前言不搭后语的？
神殿的行动会给教会带来很大麻烦，和让自己当他女伴有半点关系吗？
娜塔莉亚成功被这句话给搞糊涂了，她刚才心里还在想，是不是这个黑夜余孽想加入这个针对教会的行动？
结果答案让她目瞪口呆，不是针对教会，反而是盯上了自己？
若是知道娜塔莉亚的想法，厄洛斯估计会嗤笑出声，自家目前什么状态他还不清楚么。
就凭自家那小猫三两只，参与这种级别的角斗，怕不是刚进场就会被蒸发吧。
所以啊，还是在边缘偷摸着捞点好处，猥琐发育才是正道。
看着愣愣发呆的娜塔莉亚，厄洛斯低头吻了吻她柔软的唇瓣，然后继续轻笑着开口道：
“之前是公事，而现在则是我和夫人的私人时间，第一次见夫人时，我就被夫人的美貌所吸引，我也不说假话，我馋夫人的美貌，我下贱。”
回过神的娜塔莉亚，被厄洛斯这么直白的一段话弄得脸色涨红，支吾着说不出话。
厄洛斯又低头在娜塔莉亚的嘴角亲了一口，挑眉道：
“夫人的意思呢？”
娜塔莉亚将脸扭到一边，试图不让面前这个神秘的黑夜余孽亲自己的唇。
厄洛斯也不恼，依旧是嘴角含着笑意等待着娜塔莉亚的回答。
好一会儿，娜塔莉亚嗓音低哑的问道：“我不答应，你会放过我吗？”
“不会！”厄洛斯嘴角一勾。
“那你还说这些做什么？”娜塔莉亚怒视着厄洛斯。
厄洛斯莞尔：“因为有趣啊，既然夫人这样说，我就当夫人答应咯？”
娜塔莉亚没说话，只是眼神复杂，不知道在想些什么。
厄洛斯抱起娜塔莉亚直接从树干上一跃而下，娜塔莉亚下意识惊呼了一声。
……
许久之后，厄洛斯看着一旁正在穿衣服的娜塔莉亚，语气有些诧异的问出了自己之前就想问却被正事耽搁了的问题：
“夫人的经验意外的少啊，有些过于青涩了。”
确实，对方的经验居然比他还少，简直就不像是一个有过孩子的女人。
娜塔莉亚停下了手中的动作，转而怒视着厄洛斯。
似是经过了之前的友好交流，她对面前这个神秘的黑夜余孽，也少了几分害怕。
厄洛斯撇了撇嘴，毫不在意的说道：“我说的是实话！”
娜塔莉亚冷笑一声，没有说话，直到好一会儿后，她才有些不自然的说道：
“今天，是我第一次这么做！”
厄洛斯愕然：“你不是都有女儿了吗？怎么还……”
见厄洛斯说起这个，娜塔莉亚脸上的神情顿时就变得虔诚：
“阿耶莎是女神赐予我的孩子。”
啊？厄洛斯突然感觉自己有点小脑萎缩了，女神赐予孩子？嗯？怎么赐予？
这件事情并不是需要隐瞒的，所以娜塔莉亚并不介意厄洛斯知道。
“在十九年前的冬季，祭司大人找到了我，说我是被女神选中的眷者，让我跟随她去接受女神的恩宠。”
“到达神殿后，我同其它几位神眷者一起向女神祈祷，并获得了女神的回应，女神给予了我们祂的恩宠。”
“离开神殿几个月后，我突然就发现我的肚子里多了个新生命，我去询问祭司大人，祭司大人说，这是女神赐予我等的血脉，正是女神恩宠的象征。”
说到最后娜塔莉亚语气愈发激昂，脸上的表情也愈发虔诚。
也就是说，阿耶莎没有父亲？噢，现在有了，不过银月女神这个操作……
厄洛斯摸了摸下巴，以前看过的小说影视剧告诉他，这不对劲，这很不对劲。

第89章 拿教会的东西养自己的女人
第89章 拿教会的东西养自己的女人但他现在并没有说什么，只是伸了个懒腰道：
“我看你体内积累的灵，应该早就满足了晋升序列7的要求啊，怎么一直不晋升？是没有魔药，还是缺少仪式阵法？”
娜塔莉亚一边穿上最后一件外裙，一边言简意赅道：
“魔药和晋升的辅助仪式阵法材料我都有了，只差那些防止诡异入侵的仪式阵法材料。”
“这好办！”厄洛斯拍了下手掌。
“你有那些阵法材料？而且还愿意交给我？”娜塔莉亚猛的转头看向厄洛斯，美眸中有一缕希冀。
若是自己成功晋升，毫无疑问她的实力便又会增强一截，这样也就能离女神更近一步了。
厄洛斯撇了撇嘴道：“瞧你说的，咱俩都这种关系了，我还能不给你不成？”
“以后你要是缺少什么材料都可以来找我，晋升的辅助仪式阵法的布置方法也行。”
而他，则是可以去直接找教会要，作为一个神子，我就要这么一丢丢东西，你不会不给我吧？不会吧？不会吧？
什么！你怀疑那些材料的下落？好哇，我可是主亲自注视过的神子，被祂亲自考核的神子，你怀疑我，这不就是在质疑主吗？
你居然怀疑主，你居然质疑主，你渎神，你这个背弃信仰的家伙，得绑在火刑架上烧死！
有死亡与轮回之神背书，厄洛斯丝毫不慌。
再说了，听说在教会当神子，教会每个月都会分拨一批材料啥的，那数目可不少啊。
不过能找教会报销的东西，他怎么可能去动自己的工资呢。
拿教会的财物，去养自己的情人，这不正是一个黑夜余孽该做的事情吗？
而娜塔莉亚听到那句咱俩都这种关系的话后，脸上的表情显然是有些不适应的。
不过看在材料的份上，她倒也没开口反驳什么。
“我需要怎么联系你？”沉默了一会儿后，娜塔莉亚开口问道。
厄洛斯想了想道：“我之前给你的那片叶子你没丢吧？”
娜塔莉亚俏脸上的表情有些心虚，眼神左顾右盼。
她怎么可能会保留一件与黑夜余孽有关的事物呢？
上次她返回因蒂莱斯后，找了个机会就把那片叶子丢进了契约教会门口的下水道里了。
见到对方这个样子，厄洛斯哪里还会不明白啊，当即就没好气的对娜塔莉亚招手道：
“你过来！”
娜塔莉亚有些不情不愿的走到了厄洛斯的面前，厄洛斯一把就将其拉入了怀中，捏起对方那精致的下巴，含住了她那柔软的唇。
娜塔莉亚瞳孔睁大，下一秒，她就感觉到有一股力量，从面前这个黑夜余孽的体内向她灵魂深处蔓延。
娜塔莉亚美眸中露出恐惧之色，就想要挣扎，但她的力量在厄洛斯面前，实在是太过孱弱了。
好一会儿后，厄洛斯松开了她，娜塔莉亚连连往后退了好几步。
稳住身形后，她摸了摸自己的唇，又摸了摸自己的头，俏脸上有迷惑，也有先前残留的一丝惊恐。
厄洛斯轻哼了一声说道：“我现在在你灵魂中留下了个印记，你若是想联系我了，就触动一下那个印记，然后我自然就会过去找你。”
娜塔莉亚怔了怔，也就是说这个印记还带有定位功能？那岂不是意味着，自己的行踪将完全掌握在对方手里？
默然了几秒后，娜塔莉亚接受了这个现实，毕竟谁让自己弱呢？
看着面前默然的红发御姐，厄洛斯毫不在意的继续说道：
“不过，你尽量在晚上找我，黑夜余孽肯定是得出现在夜晚才合适，至于你要的那些材料，这周末我就可以帮你集齐。”
娜塔莉亚美眸一亮，总算是得到了个好消息了。
“好了，事情都说的差不多了，我们再来一次就可以各自回家了。”
听到这话娜塔莉亚娇躯一颤，她知道自己拒绝不了，也无法反抗，但是，她衣服都穿好了，你突然说这个？
刚才为什么不说？娜塔莉亚银牙紧咬，强忍着想给对方一拳的冲动。
深呼吸了几次，强行平稳内心的情绪后，娜塔莉亚将手探向了自己的衣领。
厄洛斯上前几步，一把就将其拉进怀里，含住其晶莹细嫩的耳垂，轻声说道：
“不用那么麻烦，把裙子撩起来就行。”
娜塔莉亚瞳孔放大，啊？啊？还可以这样？
……
又是许久之后，俏脸有些潮红的娜塔莉亚看着面前的厄洛斯，抿了抿嘴试探着问道：
“我能看看你的容貌吗？”
厄洛斯从兜里拿出一张丝巾，递向了娜塔莉亚，随后轻笑着说：
“放心，我不丑，也不老，也没有畸变！”
娜塔莉亚松了口气的同时又有些失望，见此厄洛斯调笑道：
“如果你愿意让我给你刻下黑夜烙印的话，我可以撤掉这层阴影，让你看清真实的我。”
娜塔莉亚沉默，没有开口说话，厄洛斯笑了笑，摸了摸娜塔莉亚红色的长发：
“我走了！”
话音落下，厄洛斯的身体便往后倒去，只听见一声轻微的嘭声。
厄洛斯的身体砸在了地面上，散成了一片阴影，然后消失不见了。
娜塔莉亚在原地静静站立了好几分钟，然后才猛的转身朝一个方向奔去。
今天发生的一切，让她感觉有点像是在做梦，莫名其妙的就成了别人的情妇，莫名其妙的就失了身。
想起脑海中的那个突然多出的印记，娜塔莉亚心中一阵迷茫，良久，她才轻叹一口气，走一步看一步吧。
依照着地上的故意给自己留下的线索，娜塔莉亚奔跑了十分钟，眼前终于出现了三道在银月的照耀下拉的纤长的身影。
远处的阿耶莎见到视野尽头的娜塔莉亚，原本焦急的小脸顿时露出了惊喜，猛的也朝对方跑去。
离的近了，阿耶莎直接扑进了娜塔莉亚的怀里，语带些许哭腔的说道：
“妈妈！你没事吧？那个邪神余孽没把你怎么样吧？”
娜塔莉亚轻咳了一声，压下了心中的不自然，柔声安慰道：
“没事的，他只是想找我们打探一下消息。”
打探消息？也跟着过来的里奇和奥尼格脸上的表情有些古怪，打探消息要这么久吗？
这都快过去三个小时了，看银月的轨迹，现在应该都差不多晚上十一点了吧。

第90章 先祖的强大（为浅浅笑时富婆加更）
第90章 先祖的强大（为浅浅笑时富婆加更）见两位队友似是有些不信的样子，娜塔莉亚轻叹口气说道：
“他是个很奇怪的人，行为完全是依据自己的兴趣，就像上次他明明已经制服了我们，到最后却又将我们放了一样。”
“那这次……”奥尼格有些迟疑的开口，但却又不知道该说些什么。
娜塔莉亚无奈的苦笑：“这次也是这样，他的问题总是莫名其妙，在我看来完全没有任何联系。”
“不过最后，我和他达成了一项合作，他说，我们设计绑架那位公爵之子的时候，他可以在旁边给我们提供一点帮助。”
听到有合作达成后，三人总算是松了口气，在他们看来，若是对方真的用强迫侮辱了娜塔莉亚，怎么可能还会达成合作。
见自己终于糊弄了过去，娜塔莉亚心中长出了口气，还好自己赶来的途中将自己身上的痕迹都清理了一遍。
……
厄洛斯神清气爽悠哉悠哉的往学院处走去，他抬手看了一眼左手手指上的指环，惊叹一声道：
“没想到这个东西，还能吸收那玩意儿的生命力。”
“还好有她，不然第一次时就可能暴露了，毕竟那么庞大的生命力可是很容易认的。”
芭芭拉没有回应他这声惊叹，这让厄洛斯愈发感觉奇怪，芭芭拉很少这样沉默啊，这是怎么了？
厄洛斯仔细想了想，好像自从娜塔莉亚说出银月神殿，自己提起银月女神后，芭芭拉好像就开始变得沉默了。
以往芭芭拉见到他和那些女性羞羞的时候，总会在他灵魂空间一边羞恼一边骂他，变态！色情狂来着。
今天不知道怎么的格外平静，当即厄洛斯分出一缕意识回归了灵魂空间。
然后他就看到了芭芭拉正坐在一张小板凳上，手肘支着腿部，手掌撑着下巴，表情有些迷茫又有些悲伤。
厄洛斯还是头一次见到芭芭拉这样，犹豫了几秒后，厄洛斯屏住了呼吸小声询问道：
“怎么了？”
听到厄洛斯的问话，芭芭拉转头看了他一眼，然后语气有些萧索道：
“你知道吗？银月权柄以前是主人掌握着的。”
厄洛斯惊愕，啥？自家先祖以前还掌握着银月权柄？
“出去说吧！”说完芭芭拉就从厄洛斯的灵魂空间内消失了，下一秒就直接出现在厄洛斯的身侧，坐在了他的肩膀上。
厄洛斯的视线不受控制的就被芭芭拉那裹着细腻白丝的修长双腿所吸引。
不过好在他现在正处于无欲无求的模式，所以略微停顿了一秒后就直接开口问道：
“你刚才说银月权柄曾经是先祖所掌控的权柄？”
芭芭拉抬头看了一眼夜空中皎洁的银月，轻轻嗯了一声，嗓音清脆柔和。
“银月权柄曾经确实是归主人所执掌。”
“除此之外，还有星之权柄，死亡权柄，隐秘权柄，黑夜权柄，和阴影权柄。其它还有些零散的，还没有达到神职位阶的权柄碎片。”
厄洛斯惊愕：“这么多吗？那为什么族中典籍记载的只有隐秘，黑夜和阴影三种权柄？”
说到这，厄洛斯心中一动，死亡权柄以前居然是先祖所执掌的。
那现在这个死亡与轮回之神的死亡权柄，是来自于那场背叛吗？
芭芭拉嗓音轻柔，语气飘忽：“应该是那些背叛者联手篡改了世界的历史！”
“也因此，典籍上有关的记载才都会消失，只要整个世界都将主人遗忘，那么主人将彻底失落。”
篡改整个世界的历史，这种事情真的是人能够做到的吗？哦，不对，祂们是神。
这个消息太过劲爆，厄洛斯缓了好一会儿才消化，然后他就发现了一点不对劲。
“如果篡改的话，那祂们为什么不将先祖从历史中完全抹去呢？为什么我们还能记得先祖所执掌的阴影，黑夜，隐秘这三种权柄呢？”
厄洛斯提出了自己的疑惑。
对于这个疑惑，芭芭拉柔软的唇角上扬轻笑一声道：
“有时候那本蠢书还是挺有作用的。”
厄洛斯有些明悟般说道：“隐秘的力量。”
“不错，那本蠢书和我和茨尔薇妮不同，她就是隐秘权柄的化身，是完整的隐秘权柄。”
“应该是她将我和茨尔薇妮都给藏了起来，那些个背叛者们找不到我们存在的历史，自然也就没办法篡改了。”
“也正是因此，家族记载中才会还记载着主人执掌过，黑夜，隐秘，阴影三种权柄。”
“诶，不对啊，既然你们都还记得先祖曾执掌过那些权柄，为什么你们不提出来，让家族修改那些典籍？”厄洛斯问出了不对劲的地方。
确实，按照这三件神器在家族中的地位，只要他们开口，哪怕家族没一个人记得，估计也会照着做。
芭芭拉摇了摇头，眼神也有些迷惘：“我也不记得了，历史的力量应该也是影响到了我们的。”
“只不过刚才在你灵魂空间中听到银月女神这个称呼后，我的脑海中突然就多出一些记忆。”
“所以，我才会出来外界做一次测试。”
说到这，芭芭拉转头看向了厄洛斯，眼神有些复杂也有些迷惘：
“出来外界后，我脑海中关于之前我说过的那些记忆正在缓缓淡去，估计用不了多久，我就会再次遗忘那些记忆。”
“这是历史的力量，而你的灵魂似乎能隔绝那股力量，所以在你的灵魂空间中，我没有受到那股力量的影响，只要得到一句提醒，我就能重新想起。”
厄洛斯嘴角抽了抽，对于自身的特殊，他现在已经麻木了。
芭芭拉轻叹了一声后，身影忽然就消失了，她这是返回了厄洛斯的灵魂空间。
厄洛斯也知道芭芭拉目前心情不好，于是也就没有打扰。
毕竟曾经属于自己主人的东西，现在却发现已经在别人手里，而自己主人目前还状态不明。

第91章 没收了～
第91章 没收了～接下来厄洛斯便没有再开口说话，而是一个人自顾自的赶路。
走到一半的时候，他突然感觉自己有些尿急。
“嘶！就不该抢臭妹妹那两杯红茶。”
得益于上辈子养成的良好习惯，他并没有随便就选择棵大树做标记，而是想着回去后在解决。
就这样，他一边夹着腿，一边尽可能的加快赶路速度。
一段时间后，目的地就在眼前了，他一个猛扑就扎进了一片影子里，再次出现就已经是在自家盥洗室的阴影里了。
一个跨步，他就蹿到了马桶前面，然后就开始处理体内多余的水份。
那真是一场畅快淋漓的发泄啊，让厄洛斯不禁为之赞叹出声。
然后他就发现了不对劲，怎么这个点了盥洗室还亮着？
当即他转头往身后看去，然后就看见温蒂尼那个臭妹妹正泡在浴缸里呆呆的看着他。
气氛凝固了一秒，厄洛斯干笑一声：“你怎么这个点才洗漱啊？”
温蒂尼红唇微撅，为什么这个点，还不是等某个狗东西回来。
等等！洗漱！沐浴！自己？
一瞬间，温蒂尼猛的反应过来了，俏脸涨的通红，好在浴缸里泡泡够多，将她的身躯完全遮掩住了。
“你怎么可以突然闯进来！”温蒂尼羞叱。
如果是在平时，厄洛斯说不定还会调侃几句，但现在他还在那种心如止水的状态里。
所以，他只是撇了撇嘴道：“这不是尿急么！我哪知道你在里面，再说了，你又没什么好看的，不过如此，嘁！”
听到这话，温蒂尼又羞又怒，拿起手边的东西就往厄洛斯砸去，一边还羞恼的骂道：
“狗东西，你滚呐～”
扔完之后，温蒂尼突然反应过来，自己扔的好像扔错东西了，一时间羞意又是一阵上涌。
见自己丢的东西被那个狗东西随手接住后，温蒂尼发出了一声悲鸣：
“狗东西，快还我！”
厄洛斯反手就接过了臭妹妹扔过来的东西，侧头一看，啧了一声，然后就将其揣兜里了，随口还说了句：
“没收了！”
说完厄洛斯提起裤子，按下了马桶上的抽水按键，在温蒂尼一声声羞斥中开门走了出去。
一段时间后，斜靠在床头的厄洛斯突然就被人锁喉了。
“快还我！”温蒂尼强压下内心的羞意低喊道。
看着面前发丝还带着些许水汽，眸中溢满羞意的温蒂尼，厄洛斯乐了：
“不还！”
“狗……东……西，快……还……我！”温蒂尼卡着厄洛斯的脖子使劲摇晃，一边晃一边咬牙切齿。
“诶！我就不还！你咬我啊？谁让你丢它砸我的？”
温蒂尼气急，怒视着厄洛斯：“那是我的……你拿着又没用。”
厄洛斯脸上露出个诡异的笑：“你猜啊～”
听到这声意味不明的回答，温蒂尼整张脸都通红了，指着厄洛斯：
“你……你……你……”
你了半天，也没说出一句完整的话，然后又见到厄洛斯脸上的似笑非笑，温蒂尼顿时就撑不下去了，松开了卡住厄洛斯脖子的手，将自己通红的脸埋进了枕头里，发出一声声羞愤的呜咽声。
逗这个臭妹妹真有趣，厄洛斯嘴角上翘。
一边伸手摸了摸温蒂尼的头，一边随口道：“我去洗漱了。”
说完厄洛斯就起身走进了盥洗室，随手关上了门。
待盥洗室内有水声响起后温蒂尼才将自己通红的俏脸从枕头上抬起。
她用她那蕴满羞意的眸子看了一眼盥洗室的门，撅了噘嘴，语气含羞的低骂了一声：“这个狗东西！”
呜～骂完之后，不知道又想到了什么，她又把俏脸埋进枕头里了，只留一声羞赧的悲鸣声在房间内回荡。
盥洗室内，坐在浴缸中的厄洛斯想了想，然后开口喊道：
“伊莉娜，你能帮我搓一下背吗？”
随着他话音落下，旁边的影子里突然就浮现出了一道高挑婀娜的身影，正是伊莉娜。
伊莉娜看着浴缸中的厄洛斯，俏脸上也是有两朵红霞浮现的。
她站在原地迟疑了几秒，然后深吸了一口气，像是强忍住内心的羞意一般，跨步走进了浴缸。
……
第二天白天，厄洛斯一如往常一般的逗弄着阿耶莎这只小白兔。
倒是阿耶莎看向他的目光有时候有些复杂，想来是想起了自己那个绑架任务吧。
阿耶莎的眼神变化自然是瞒不过厄洛斯的，不过他并不在意这些，说起那个绑架任务，他就觉得有趣。
昨晚他在和娜塔莉亚深入交流的时候，提出了加入这个任务的请求，毫无疑问就得到了同意。
毕竟现在外界都知道，蔷薇公爵家的爵位就是来自于教会对他们屠杀黑夜余孽的封赏。
而他这个黑夜余孽想掺和一起绑架蔷薇公爵继承人的行动，简直再合理不过了。
血海深仇在那摆着呢，娜塔莉亚甚至还再三叮嘱他，不能下杀手，要留活口，不然他们就宁愿单干。
所以现在这个任务就成了他自己绑自己了。
想到这，厄洛斯就有些忍俊不禁。
阿耶莎看着旁边笑的莫名其妙的厄洛斯娇小的身子抖了抖，显得有些害怕。
厄洛斯瞥了阿耶莎一眼，今晚他还得帮自己这个“便宜女儿”检查一下身体呢。
他的直觉告诉他，娜塔莉亚接受的那次神眷有问题，银月女神没怀好意。
而昨晚和娜塔莉亚第二次的时候，他就已经从里到外将娜塔莉亚检查过了，没发现有什么问题。
既然娜塔莉亚没问题，那么问题肯定是在银月女神赐予的血脉上，也就是阿耶莎身上。
见厄洛斯一直盯着自己，阿耶莎将小脑袋埋低了点，试图躲避厄洛斯注视的目光。
厄洛斯摸了摸阿耶莎的头，接下来的行动就和往常无异了。
上课逗逗阿耶莎，摸摸鱼，下课被温蒂尼拉着去打牌。
或者去参加一些由学员们自行组织的活动，认识一些人，结交一些人。
到了中午用餐的时候，再投喂一下阿耶莎，下午的活动也和早上类似。
直到夜晚降临，黑暗笼罩大地！
深夜里，厄洛斯猛的睁开眼睛，然后身影一晃，便化作一滩阴影流入了床底的漆黑里消失不见了。
对此，另一边的温蒂尼一无所知，依旧躺在床上呼呼大睡，偶尔还砸吧砸吧嘴。
……

第92章 临时容器
第92章 临时容器厄洛斯从容的走在学院的倒影里，缓步往着自己的目的地前进。
另一边，阿耶莎的单人宿舍内。
躺在床上安静入睡的阿耶莎，突然就睁开了眼睛，她的灵性直觉告诉她，自己的身边有些不对劲。
对于自己这个不知道为什么却异常精准的灵性直觉，阿耶莎还是非常相信的。
于是她猛的从床上惊起，一双美眸警惕的开始环顾四周。
下一秒她瞳孔猛的一缩，心脏几乎被吓的骤停。
借助着窗外的银月，她发现自己床头不知道什么时候坐了个人。
那个人全身被阴影笼罩看不出任何细节，但阿耶莎心里有种预感，他刚才一直在看自己。
阿耶莎手脚瞬间就变得冰凉，猝不及防下被吓的。
原本她还在好好睡觉来着，结果一觉醒来发现自己床头坐着个不知道是不是人的生物。
而且这个东西在她睡着的时候，好像还一直在注视着她。
阿耶莎大口大口的喘气，开始平复自己内心突然涌出的情绪。
厄洛斯看着突然惊醒的阿耶莎，眨了眨眼睛，果然有些不对劲。
按理来说，阿耶莎应该是察觉不到芭芭拉的力量侵入她身体的，也就不太可能会被惊醒。
但现实却是，厄洛斯刚施展永夜之瞳准备检测阿耶莎的时候，阿耶莎突然就惊醒了。
这种程度的灵性直觉，不该是一个只有序列9的低序列术士能够拥有的，哪怕是超凡估计都不行。
阿耶莎身上果然有秘密。
看着缩在床头，面露警惕，一副随时都可能暴起拼命的阿耶莎，厄洛斯歪了歪头，语气变得柔和了些道：
“别怕！我是你爸爸！”
听到这话，阿耶莎内心的惊惧稍减，虽然不明白这句话是什么意思。
但对方能说话，那就说明还有理智，并不是那些受污染变异的怪物或者诡异存在。
“你是谁？为什么出现在这里？”阿耶莎警惕的询问道。
厄洛斯扭头环顾了一下房间，然后站起身就往房间内一个地方走去。
阿耶莎的目光死死盯着那道身影，一有不对她就会立刻拼命。
但随着后面啪嗒一声点火声响起，房间便被煤气灯的火焰给照亮了。
虽不至于亮如白昼，但也能让人看清大概了。
于是阿耶莎一眼就认出了之前坐在床边的那个东西是什么，这居然是她之前见过两次的黑夜余孽！！！
他怎么会在这？这可是三大教会联手创办的学院，他是今晚潜入进来的，还是他之前就一直隐藏身份躲在学院里？
还有，他突然潜入自己房间做什么？是发现了自己的身份？
少女的脑瓜里浮现出一个又一个疑惑，但表面她还是表现出一副警惕的样子盯着厄洛斯。
厄洛斯摊手：“放松点，阿耶莎！”
少女瞳孔猛的一缩，果然，他认出了自己的身份，亦或者他是不是在诈自己？
厄洛斯在床头坐好，对着缩在另一边的少女招了招手道：
“你过来一些，凑近一点，这样我好观察。”
“你想做什么？”阿耶莎没有承认也没有否认，而是转而开口问起眼前这个黑夜余孽的目的。
厄洛斯耸了耸肩，语气有些不着调的说道：
“昨晚你母亲答应了我的告白，同意和我在一起了，所以我现在也能算得上是你爸爸了吧？”
“然后作为你爸，我发现你身上有些不对劲的地方，于是就想着帮你检查一下。”
“你也不用太感谢我，毕竟都是一家人，喊我声爸爸就行了。”
阿耶莎怒视着面前这个神秘的黑夜余孽：“你在乱说什么？”
如果不是对方实力深不可测的话，她恐怕会选择直接动手教训一下这个侮辱自己妈妈的家伙。
“你这孩子，说实话怎么不信呢？既然如此，那我就只能用强的了。”
厄洛斯说完便打了个响指，下一秒几根阴影形成的触手便从阿耶莎自己的影子里伸出，将她牢牢束缚在原地。
与此同时，一道漆黑的夜色从厄洛斯身上向四周蔓延，将这处空间完全隔绝，使里面的一切声音都传不到外面去。
看着被阴影触手送到自己面前的阿耶莎，厄洛斯的左眼一瞬间就变的漆黑一片。
阿耶莎此刻只感觉有一股力量突然就侵入了她的身体，往她的全身蔓延。
她整个人都有些紧绷，不明白眼前这个黑夜余孽到底想要做什么。
好一会儿之后，感受着侵入自己体内的力量逐渐退去后，阿耶莎整个人都像是虚脱了一般，大口大口喘着气。
虽是如此，但她的目光依旧是死死盯着厄洛斯，眸中警惕与愤怒之色不减。
厄洛斯并没有理会少女的目光，他此刻正好奇的询问脑海中的芭芭拉：
“有没有发现什么？”
“有！她是被创造出来作为承载神灵部分意志的容器。”
“你的意思是，神降的容器？”厄洛斯愕然。
“是的，也正是因此，她才能够这么特殊，可以察觉到我侵入的力量。”
“以及，一个简单的障眼法，只不过是受到了她体质的加持，却可以达到欺骗超凡的效果。”芭芭拉神色平静的解释。
神降，因蒂莱斯，十九年前！
银月女神难不成在十九年前，就开始准备如今因蒂莱斯这次行动吗？
不！或许更早。
可究竟是什么样的行动，需要神灵亲自降临部分意志？
或者说，是我想错了？阿耶莎和拜月教在因蒂莱斯的这次任务无关？她是用做其它任务的？
可不管怎么说，银月女神确实在试图降临人间了。
“那如果接受了神降，阿耶莎会怎么样？”
厄洛斯突然想起这个问题，语气有些担忧，好歹现在也算得上自己女儿了。
芭芭拉瞥了厄洛斯一眼，嗓音不带任何情绪：
“她并不是你，她的灵魂无法承载一位伟大者的意志，哪怕仅是部分也不行。”
“所以在神降的一瞬间，她的灵魂便会彻底崩溃，而她的肉体，只是一件临时的容器，不足以长久支撑一位伟大者的部分意志。”
“因此在结束神降后，她的肉体会因为神灵携带的污染彻底变异成一头恐怖的怪物。”

第93章 感谢神明（为喵九命老师加更）
第93章 感谢神明（为喵九命老师加更）厄洛斯神色微凛，脸色逐渐变得严肃。
一旁被阴影触手捆绑住的阿耶莎虽然看不到厄洛斯脸上的表情，但似乎也能感受到面前这个黑夜余孽身上的气势逐渐变得凝重。
她下意识的屏住了呼吸，等待着自己接下来可能要面对的命运。
“有办法解决吗？”沉默了一会儿，厄洛斯开口问道。
讲真，如果是别人的话，这种涉及神灵的事情他未必会管。
但这只小白兔，他已经养了一段时间了，实在有些不忍心就这么看着。
如果在自己能力范围内，他决定试一试，如果不在，那他也就只能眼睁睁的看着，然后记在心里。
等未来成功复活先祖祂老人家后，向祂老人家祈祷，让祂出手把那个银月女……呸……邪神剁了，给阿耶莎报仇。
芭芭拉没让他失望，只是略微思索便给出了答案：
“解决这个问题的方法有三种，第一种方法，就是进入主人裁剪出来的影界，那里被隐秘权柄笼罩，哪怕是神灵也无法寻到，更别说神降了。”
这个方法……厄洛斯摸了摸下巴，可行倒是可行，就是这样阿耶莎恐怕就得一辈子生活在影界了。
“那第二种呢？”
“第二种方法，就是让她在那本蠢书那里留下真名，让那本蠢书将她的存在隐秘，只不过这种方法，得接受蠢书的灵魂刻印。”
也就是让他们跳阵营么，从邪恶的拜月教加入我们光辉伟岸的黑夜一族，嗯，弃暗投明，这个倒是可行。
厄洛斯点了点头，对第二种方法表示颇为满意。
至于她们不肯签名怎么办？这还不简单？她们又打不过我，摁着她们签不就行了吗？多大点事儿啊。
不过她们如果愿意自愿签的话，那肯定是最好的结果，不到万不得已还是不要用武力的好。
“那第三种方法呢？”他其实已经决定用第二种方法了，之所以想问，只是想听听而已。
“第三种方法，就是通过仪式阵法，将她的命运嫁接到你的身上，由你来承载那位银月女神的神降。”
“只不过，这样一来，那位银月女神就会发现你的特殊，从而可能针对你做出某些布置。”
这还是算了吧，他可不想被一位神灵惦记着。
那么，就选择第二种方法吧，这周末和娜塔莉亚见面的时候提一下这件事。
既然检查完了，也做好了决定，那厄洛斯于是就准备回去了。
拍了拍阿耶莎的头，厄洛斯轻笑着说：
“好了，已经检查完了，具体细节我得和你妈妈先商量一下，现在没什么事了，我也该走了，你接着睡吧，晚安。”
说着厄洛斯就解除了那些阴影触手，放开了阿耶莎。
下一秒，他的身影就化作了一滩阴影没入了黑暗中消失不见了。
阿耶莎呆愣了好几秒，然后她摸了摸自己的身体，没有发现什么异常，也没发现什么不对劲的地方。
“和妈妈说的一样，真是个奇怪的人。”
阿耶莎低声念道，至于厄洛斯之前说的妈妈答应了他的表白什么什么的，她是一句也不信的，因为这怎么可能。
……
回到自己房间后，厄洛斯掀开被子就钻了进去，毕竟如今十月份了，大半夜出去也确实有点冷。
虽说他也能硬扛，但能扛和喜欢扛是两码事。
第二天的学院生活和之前一样，稍微有点区别的就是，阿耶莎今天上课时的精神不是很好，像是昨晚没休息好一样。
厄洛斯自然知道这是谁的锅，但他假装不知道，诶嘿～
到了晚上，厄洛斯随便找了个借口去了希芙蕾雅所居住的公寓一趟。
可不能冷落了美人，得懂得雨露均沾。
而希芙蕾雅见到厄洛斯前来后，美眸亮起，美丽的脸庞上溢满了开心的笑。
接下来就是夜深人静，今晚的月色真美。
……
许久之后，依偎在厄洛斯怀里，娇躯被被子遮掩到只露出雪白香肩的希芙蕾雅仰起俏脸，看着近在咫尺的厄洛斯弯了弯美眸，略带羞意道：
“我这两天听玛丽小姐说过一种新的方法，亲爱的，你想不想试一下？”
“什么方法？”厄洛斯还真有些好奇。
希芙蕾雅露出个有些不好意思的笑……
不一会儿，厄洛斯瞳孔睁大，这种来自贵族小姐的感觉，还真是别有一番滋味在心头。
……
正在走路回家的朱莉夫人的视线，突然被路边草地上的一个奇怪的东西给吸引了。
朱莉夫人弯腰捡了起来放在手心观察，发现这是一件铜绿色的金属圆环，上面雕刻有七种类型不同的古朴花纹。
朱莉夫人没有上过学，所以并不认识这是什么东西，但只看它这古朴的外表。
她就意识到，这东西恐怕就是那些贵族老爷们口中说的古董了吧。
她飞快的扫了一眼四周，发现附近并没有人后，她松了口气，旋即脸上露出了一丝惊喜。
没想到今天居然能捡到这种东西，这要是卖出去了，至少能卖5镑，不10镑。
那可是10镑啊，他丈夫在铁路货场做搬运工一天累死累活周薪也才1镑，而她在普利男爵家做浆洗女工周薪才6先令。
若这东西能卖10镑，那对他们一家来说无疑就是一笔巨款了。
就算只值1镑，那她也是赚的，若是真能卖出去。
那么下周就可以去菜市场买一点肉沫，让自己那两个孩子尝一尝肉的味道了。
想到这一点，朱莉夫人顿时觉得自己腿脚都轻快了不少。
她小心翼翼的把那件古董放进了缝在衣服内侧的夹层里，然后又环顾了一下四周。
发现依旧没人注意自己后，她加快了自己的速度，想要快些赶到自己位于城西臭水街的家。
只有四公里了，很快就能到了。
夜间，朱莉夫人脸带笑意的在自己丈夫面前拿出那枚铜环。
朱莉夫人的丈夫也没读过书，但他的直觉告诉他，这个东西很值钱。
在听完自己夫人这个铜环是她捡到的后，这位丈夫兴奋的抱住自己夫人赞叹：
“朱莉你真是太棒了，我感谢伟大的神明让我能够拥有你这么一位贤惠，能干又幸运的妻子。”
“我明天就拿着他去找塔古，他认识一位典当行的伙计，我们可以通过他，把这份神明赠予的财富给提取出来，为此，我们可以给他1先令，啊不，2先令的酬劳。”
“你真是太棒了！我的夫人！”
“若是能有额外的钱，我们就可以给我们两个孩子一人添一件厚实一点的衣服，这样在寒冷的冬天，他们也能有一件御寒的衣物了。”
听到丈夫这么夸自己，朱莉夫人脸上也有些不好意思，她虔诚的在胸前点了四下赞叹道：
“这是伟大的神明给予我们的恩惠。”
她的两个不满十岁的孩子听到自己能有一件厚实的衣服后，也纷纷上前拥住了自己母亲。
看着自己两个孩子脸上洋溢着的笑容，朱莉夫人在心中愈发感谢伟大的神明。
这一晚，朱莉夫人一家都很开心。

第94章 送花
第94章 送花深夜，睡梦中男人被一阵阵咀嚼声吵醒，迷迷糊糊中他伸手推了推睡在自己身边的夫人，含含糊糊的呓语道：
“朱莉，你有听到什么声音吗？”
没有人回答，而他也感觉到了一丝不对劲。
因为他伸出去的手所传达回来的触感明显不对劲，这种滑腻粘稠的触感怎么可能会是人的皮肤能够产生的？
男人猛的睁开眼睛，整个房间的景象都清晰的映入了他的眼帘，没错，是整个房间。
然后他就发现，睡在自己身边的妻子不见了，取而代之的是一头巨大的怪异的淡黄色蠕虫。
这只蠕虫全身上下都长满了细密的肉芽，在它扭曲的躯体上缓缓蠕动着。
而这并不是让他最惊恐的，最让他惊惧的是，这只蠕虫顶部还长着一颗人的脑袋。
这颗脑袋他认识，正是和他朝夕相处的妻子，朱莉的脑袋。
此刻的朱莉夫人也像是察觉到了他的醒来，缓缓将头扭了过来。
这下这位丈夫终于明白自己之前听到的咀嚼声是哪来的了。
这是因为朱莉夫人的嘴里正在咀嚼一条手臂，而这条手臂，男人认识，因为这正是他的孩子肯尼迪的手。
一种无法言喻的恐惧涌上心头，男人发出了凄厉的尖叫，一边尖叫他还一边想远离这个地方，距离这个怪物越远越好。
可刚一动，他就感觉自己的身体也有些不对劲，然后他就看到了自己目前的形象。
一团巨大的长着双手的蠕动肉块，肉块上不均匀的分布着大大小小的十几颗眼珠。
男人再次尖叫出声，这次他听清楚了自己所发出的声音，那简直就不像是一个人类能够发出的嗓音。
朱莉夫人的头转过来看了这个巨大的怪异肉团一眼，然后就继续转回去咀嚼着自己心心念念的肉了。
……
学院，早晨醒来，厄洛斯阻止了希芙蕾雅准备给自己做早餐的举动，而是亲自下厨给希芙蕾雅做了一顿。
见到这位大贵族的继承人，高贵血脉的拥有者居然不顾及体面，亲自为自己做早餐。
这一幕直接让希芙蕾雅感动的双眸晶亮，水汪汪的。
就是做的味道有点不好吃，最后还是她亲自出手重新做了两份。
尽管如此，厄洛斯愿意不顾及体面，亲手为她做早餐的心意，还是让她感到非常开心的。
许久之后，吃了两份早餐的厄洛斯，神清气爽，心如止水的走出了希芙蕾雅所居住的公寓。
走了一段距离后，迎面走来了一个男人，正是那位拉里瓦特男爵。
仔细看去，这位拉里瓦特男爵嘴角的淤青还没完全好，这是他慈祥的老父亲给予的爱的巴掌吗？
他这是被打完放出来了？还有，他手里捧着的花是什么个意思？
这位拉里瓦特男爵在见到厄洛斯在对面后猛的低下了头，眼中闪过了一丝怨毒。
他隐藏的很好，只是一闪即逝。
他先是对着厄洛斯恭敬行了一礼，然后就想低着头快速从厄洛斯身边绕过。
刚绕过厄洛斯还没走出几步，他就听到了背后传来的声音：
“等等！”
拉里瓦特男爵身子一僵，强行稳定住自己的情绪，转过身来姿态放的极低的陪笑道：
“殿下是有什么吩咐吗？”
“花不错，给我！”厄洛斯随口说道。
拉里瓦特男爵只感觉自己胸腹间涌出了一股气，他眼中也是有怒意闪过，握着花的手更是青筋暴起。
“不可以吗？”厄洛斯挑眉。
“哪里！哪里！”
最终，拉里瓦特还是决定忍耐，强压下内心的憋屈，陪笑着将手中的花向厄洛斯递去。
看着厄洛斯把花接过，他心都在滴血啊。
这可是他花费大力气，大价钱从因蒂莱斯的皇室花圃里亲自挑选的。
为了这事，他一大早的就乘马车赶到了皇室花圃，只为了采摘最新鲜最美丽的花。
因为他今天被自己父亲放出来了，可以返回学院了，所以他就想着给自己的未婚妻带点惊喜，结果……花被半路截胡了。
看着厄洛斯拿着花离去的背影，拉里瓦特男爵的脸都有些扭曲了。
不过他很快就反应过来一件事，为什么厄洛斯会出现在这里？
他住的不是那片别墅区吗？为什么他一大早会出现在这？
应该……是他吃完早餐后……散步吧？
厄洛斯看着手中鲜艳欲滴的花，检查一下没什么问题后满意的点了点头，不错，不错。
待他回到自己那座独栋别墅后，果不其然，那个臭妹妹正沉着小脸端坐在客厅沙发上。
见到厄洛斯进门，语气里不带一丝情绪的开口道：
“你昨晚去哪了？”
“你看这是什么？”厄洛斯没回答那个问题，而是举起了自己手中的一大捧鲜花。
花？温蒂尼怔了一下，然后定睛一看有些惊愕的说道：
“这是因蒂莱斯的璀璨繁星？这种品种的玫瑰不是只在奥古斯丁家的花园里有吗？你哪来的？”
厄洛斯愣了一下，然后轻哼道：“我昨晚没在家，就是因为我去给你摘花去了。”
“为了送你最新鲜的，我可是一大早就去蓝毛家薅了，然后又以最快的速度乘蒸汽列车返回了学院。”
“结果你现在居然还在生我昨晚没回家的气，我就知道，一切都是我错付了。”
听厄洛斯这么一解释，温蒂尼身上的气势顿时就消失的无影无踪了。
一想到厄洛斯这么辛苦，就为了送自己花，而自己还错怪他了，温蒂尼俏脸上露出了一丝羞愧。
她走到厄洛斯的身边，双手环抱住厄洛斯的手臂，软绵绵的撒娇道：
“我错了，你就原谅我好不好～”
见厄洛斯依旧无动于衷，温蒂尼拉长了音调：“好不好嘛～好弟弟～”
“喊我哥哥！”
“不行！”听到这个要求，温蒂尼身上原本的软绵气质，顿时就消失的一干二净了转而变得格外强硬。
“哼，臭妹妹～”厄洛斯哼完后，就将花塞进了温蒂尼怀里，然后就径直往自己房间走去了。
他突然想起，自己忘记处理身上希芙蕾雅的香水味了，还好有花香遮掩，得赶紧处理一下。
温蒂尼撅了噘嘴，不过在看到怀中捧着的璀璨繁星后，她美丽的俏脸上还是流露出了开心之色。

第95章 返回因蒂莱斯
第95章 返回因蒂莱斯又在学院上了一天课后，第二天的中午两点，厄洛斯和温蒂尼便坐上了返回因蒂莱斯的蒸汽列车了。
因为今天是周五，明后天周六周日学院放假。
出了列车站后，早已等候多时的豪华马车缓缓驶到了他们身边。
待他们两人上车后，马车便沿着街道快速往因蒂莱斯的内城驶去了。
坐在马车上的厄洛斯随意的掀开了车帘，往外面瞧了几眼。
可不看不要紧，一看他就发现了有些不对劲，因蒂莱斯的巡逻警卫怎么多出了这么多？
隔一小段距离就有一队，因蒂莱斯这是发生了什么事吗？
当即他就开口询问了一下车夫，车夫语气恭敬的回答道：
“前些天因蒂莱斯外城的城西，城南等区域，出现了好几起变态杀人案，投毒案，死者据说高达三百多人，但凶手依旧没有被抓捕。”
“因为这事，皇帝陛下和诸位大臣都非常愤怒，责令警察厅加大巡查力度，必须尽快将凶手抓捕。”
变态杀人案，投毒，死者高达三百多人！
这恐怕是一起神秘事件吧？而所谓的投毒恐怕就是指污染了。厄洛斯表情若有所思。
不然就凭这巡查力度，瘸了腿的苍蝇都能给你找出来，怎么可能几天了还没抓到凶手。
而车夫却以为厄洛斯的沉默是因为担忧，所以他开口安慰道：
“殿下放心，内城的巡查力度更严格，而且这些天内城也并没有发生凶杀案，那些凶手作案的地点都是在外城，死的也都是一些平民。”
厄洛斯点了点头，应了一声：“我知道了！”
说完后厄洛斯便没在开口了，车夫也尽职的驾驶着马车。
回到了公爵府后，厄洛斯见到了从家族返回的艾丝黛儿，以及一个让他有些意外又觉得理所当然的人。
正是他曾经在图书馆见过的那位芙萝丽卡夫人。
这位芙萝丽卡夫人一见到厄洛斯，美眸中就流露出了复杂的情绪，有希冀也有恐惧。
厄洛斯知道这位夫人内心在想什么，他环顾了一下四周，见没有外人在便低声喊了一句：
“伊莉娜，出来吧！”
随着厄洛斯话音落下，伊莉娜的身影便从厄洛斯的影子中走了出来。
她看着站在对面已经泣不成声的芙萝丽卡夫人，轻声喊了句：“妈妈！”
芙萝丽卡几步上前直接就将自己女儿拥入了怀中，之前在家族收到自己女儿进行了献祭的消息后，她整个人都差点晕厥过去了。
直到后面在得知因为器灵大人的原因，伊莉娜现在成了厄洛斯的影子，未来还有希望得救的消息后，她这才长出了一口气。
然后因为担忧自己的女儿，所以她跟随着护送完先祖神国碎片的艾丝黛儿，一起来到了因蒂莱斯。
之前芙萝丽卡还以为，自己女儿目前的状态可能就只剩下一道影子了，却没想到厄洛斯给了她一个大大的惊喜。
她的女儿现在除了无法离开厄洛斯太远以外，其余就和正常人没什么两样。
看着紧紧拥在一起的母女二人，厄洛斯有些不好意思的将脸扭到了一边。
原因无它，这四团肉蛋冲击所挤出来的白嫩，有些晃他的眼睛。
只能说，伊莉娜不愧是芙萝丽卡夫人的女儿。
一旁的艾丝黛儿看着这对母女相拥的场景，脸上也露出了些许笑意。
厄洛斯直到这时候才注意到自己妈妈的不对劲，脸色有些憔悴，眼圈也有些发黑。
这是怎么了？厄洛斯心中升起了一丝疑惑。
他走到艾丝黛儿的身边，牵起了她的一只手将其置于自己的掌心。
下一秒，莹莹绿光浮现，生命的力量沿着艾丝黛儿的手掌往她的身体蔓延。
艾丝黛儿愣了一下，倒也没拒绝，好一会儿后她才嗓音柔和道：
“可以了，妈妈现在好多了。”
一旁的温蒂尼显然也察觉到了自己妈妈的不对劲，当即就上前搂住了艾丝黛儿的另一只手，表情有些担忧道：
“妈妈！是发生什么事了吗？”
艾丝黛儿轻叹了一声，情绪变得有些低落：
“昨天我中午我刚返回因蒂莱斯，下午你们的外祖母，我的妈妈，贝恩伯爵夫人便找到了我。”
“外祖母和你说了些什么吗？”温蒂尼插嘴问道。
“嗯！”艾丝黛儿轻轻点了点头，语气愈发显得悲伤：
“她说，艾露莎已经回归了主的身侧，她那失落的灵魂，终于在主的国度得到了安宁。”
温蒂尼张了张嘴，也不知道该说些什么。
见到自己女儿脸上的担忧后，艾丝黛儿轻声安慰道：
“不用担心我，这对艾露莎来说应该是一件好事，在罪域那种诡异扭曲的地方失踪了近二十年，我无法想象她到底经历了多少苦难。”
“而我的母亲也为此担忧，祈祷了快二十年，如今她的逝去，对她自己而言，也对我母亲而言，都算是一种解脱。”
“那外祖母是怎么确认艾露莎姨妈的状态的？还是从教会占卜师那得到的消息吗？”厄洛斯开口问出了自己的疑惑。
艾丝黛儿轻轻点了点头：“嗯！你们的外祖母，每周周四都会去一趟教会，花费100镑请求教会的占卜师占卜一下艾露莎的状态。”
“以前每一次占卜都能成功得到回应，这就说明艾露莎确实还活着，只是可能被困在了某个地方。”
“但自从上周开始，占卜就没有任何回应了，然后教会还传出了一个消息，说马提歌尔顿山脉的那一处罪域，因为某个邪神的苏醒从而崩毁了。”
话说到这，已经不需要再说什么了，罪域都崩毁了，艾露莎的逝去已经是板上钉钉了，也正是因此，占卜才没有任何回应。
人都已经逝去了，这还怎么回应？

第96章 二级封印物——璀璨的太阳
第96章 二级封印物——璀璨的太阳厄洛斯轻叹一声，转移话题道：“我去看一下我的浴池修建的怎么样。”
说完厄洛斯便往后院走去，温蒂尼看着厄洛斯的背影小声嘀咕道：
“神神秘秘的。”
艾丝黛儿莞尔道：“随他吧，反正就拆几间房子而已。”
厄洛斯快步往后院走着，但他忘记一件事了，也就是伊莉娜不能离开他太远的。
于是，这就导致在他走后没一会儿，正在和自己妈妈说话的伊莉娜突然就凭空消失了。
芙萝丽卡夫人愣了一下，旋即她也就反应过来了这是怎么回事，顿时就有些哭笑不得。
在知道了自己女儿没有什么大问题，她也就放下了那颗悬起的心，聊天什么的，以后时间还多的是，并不急于这一时。
另一边，重新从厄洛斯影子里走出的伊莉娜表情有些幽怨的看着厄洛斯。
厄洛斯眨了眨眼睛，这才反应过来干笑了一声：“要不，我再走回去？”
伊莉娜摇了摇头：“不用了，妈妈总是重复一些无聊的话。”
说到这伊莉娜转移话题道：“你是想把你那颗珠子放进浴池里吗？”
厄洛斯点头道：“是的，这样一来那颗珠子内的生命力就会渗进浴池中的水里，人只要进去泡个澡，就能够达到美容养颜，延缓衰老的效果。”
伊莉娜抬眼看了厄洛斯一眼然后才轻声说道：“你真奢侈。”
这种由纯粹生命力凝结而成的东西，若是想卖的话，伊莉娜相信至少能卖出两件2级封印物的价格来。
毕竟这东西若是炼制成药剂吞服的话，是真的可以延长寿命的，而且还不是十年八年的那种。
听到伊莉娜说自己奢侈，厄洛斯嘴角上翘：
“这不是为了给你们美容养颜么？”
……
就这样，两人一边走一边聊天没过多久就到达了目的地。
那是一栋外形精美的尖顶式建筑，只不过里面有两间房间的地板，都被挖出了一个长方形的坑。
坑与坑之间是相连的，中间有一堵墙隔开。
看着贴满了石板的大坑，厄洛斯满意的点了点头，这个浴池现在就只差灌水了。
伊莉娜看着面前这个浴池有些好奇道：“你接下来要怎么做？如果是用冷水的话，现在又十月份了，用热水的话，那就得让仆人们一直烧水。”
厄洛斯摸了摸下巴：“可以用仪式阵法啊，这样就可以直接把这里弄成一个温泉了。”
“可仪式阵法得消耗材料和灵髓，家族目前资源也不富裕，只是为了这事会不会太浪费了？”伊莉娜有些为难。
家族目前神秘侧低序列的资源怎么能说不富裕呢？那是非常贫穷好吧。
这一点厄洛斯一清二楚，所以他从一开始就没打自家材料的主意。
教会那辆新能源蒸汽列车给了他启发，所以他想去问问家族里面有没有类似的封印物。
若是有，直接让芭芭拉将那件封印物的污染隔绝，然后把它直接丢进池子里，定时让仆人添水就行了。
想到就做，厄洛斯又返回了大厅，凑到了艾丝黛儿的身边开口询问道：
“妈妈！公爵府这边有没有火焰类的封印物啊？能产生高温就行。”
艾丝黛儿虽然不知道自己幼子问这个干嘛，但还是认真回想了一下家族放在因蒂莱斯这边的封印物。
好一会儿后，艾丝黛儿开口道：“火焰能力的没有，倒是有一件太阳领域的二级封印物——璀璨的太阳。”
“它可以无时无刻的净化半径10米以内的污染，副作用则是，它会使周身处于炎热状态。”
“并且，序列四以下若是持有它超过5分钟，体内的灵将会被它逐渐净化掉，直至变成一个普通人。”
厄洛斯皱了皱眉，这副作用有点严重啊，当即他就在脑海中询问了一下芭芭拉，可不可以将这个副作用进行一定程度的封印。
在得到肯定答复后，厄洛斯松了口气对着艾丝黛儿说道：
“我就要这个！”
“你拿这个做什么？”艾丝黛儿表情有些担忧。
“弄个温泉啊，我感觉这东西正合适，刚才器灵大人和我说了，这个封印物的副作用可以进行一定程度的封印的。”
厄洛斯说的语气倒是很轻描淡写，殊不知艾丝黛儿和一旁的芙萝丽卡夫人听的瞠目结舌。
还可以这样？拿二级封印物弄温泉？而且器灵大人还愿意为这么胡闹的行为提供帮助，器灵大人可真宠这孩子啊。
既然器灵大人都没对这个行为说什么，艾丝黛儿便也没在犹豫，因为她对自己孩子准备做的事情也有些好奇。
当即就带着厄洛斯来到了公爵府的地下密室，从密室最深处取出了一个用特殊方法封印起来的盒子。
厄洛斯接过盒子便直接打开了，艾丝黛儿吓了一跳，都来不及阻止。
盒子一打开，顿时就有一股橘黄色的光辉从盒子中央向四面八方蔓延，只是一瞬间，厄洛斯就感觉四周的空气变得有些炎热。
艾丝黛儿看着自己这冒失的孩子，语气有些责备：
“怎么可以不做一点防护就打开盒子，也得亏是这种生效缓慢的封印物，要是换做其它二级封印物，你这么冒失恐怕刚打开就被污染了。”
厄洛斯撇了撇嘴，就这二级封印物也想污染他？他现在身上哪个东西的污染性不比这二级封印物强啊？
更别说还有芭芭拉在一旁看着，区区二级封印物，拿捏～
不过艾丝黛儿并不知道他的特殊，所以担忧倒也正常。
因此听到艾丝黛儿责备的语气，厄洛斯也只是嘿嘿笑道：
“有器灵大人帮我看着呢，不会有事的。”
艾丝黛儿嘴角抽了抽，她没话说了，有器灵大人看着，这还真出不了什么事。
厄洛斯伸手拿起了放置于盒子正中央的橘黄色光球，下一秒，光球突然就熄灭了。
啊？咋回事啊？
艾丝黛儿看到这一幕也有些愕然，以前从来没听说过这种情况啊。
厄洛斯连忙在脑海中问芭芭拉：“这是怎么回事？”
芭芭拉表情有些古怪：“这是一件具备一定活着特性的封印物，被你握住的一瞬间，它感受到了你的气息，对你产生了恐惧。”
好吧，又是自己的原因。
“那现在要怎么办？”厄洛斯有些无奈。
“对它表露你的善意就行。”

第97章 熄灭的太阳
第97章 熄灭的太阳厄洛斯转头看了一眼表情惊愕的艾丝黛儿干笑一声：
“这是因为器灵大人刚才把它封印了。”
遇到不好解释的就把事情推给芭芭拉，反正他们又无法求证，也不可能去求证。
因为封印一件二级封印物，对于一位伟大者所持有的神器来说，理所当然的好吧。
因此艾丝黛儿听完这话后并未怀疑，反而还赞叹道：
“不愧是器灵大人，居然一瞬间就能将一件二级封印物完全封印。”
芭芭拉：“……”
听到这话，厄洛斯下意识的就将视线转向了其它地方。
东西既然拿到了，厄洛斯便也没和艾丝黛儿在地下密室多待。
拿着那颗熄灭了的太阳，他回到了那座被挖空了做浴池用的建筑前。
挥手招来了管家，让管家吩咐仆人们取来清水装满了这个浴池。
见事情差不多了，那些仆人们也远离了这个地方，厄洛斯没在犹豫，拿起了那颗熄灭了的太阳放在嘴边低语了一句：
“你再不亮，我待会儿就把你吃了。”
表露善意还不简单么，多大点儿事啊～
下一秒，一道璀璨的光芒在他手中升起，那刺目的光芒让在场几人都有些难以睁开眼睛。
也……大可不必这么亮。
在调整了一下亮度再由芭芭拉进行了封印后，厄洛斯手一丢，就直接将它镶嵌在浴池中心的地板上了。
没一会儿，这座浴池便开始往外冒出白雾，厄洛斯看着这一幕表示很满意。
这件封印物的净化力量得到了芭芭拉的封印后，已经无法对人体内的灵产生效果了。
它现在的净化强度，大抵就只能净化一下浴池中的水和地板，让它们时刻保持洁净状态，避免了需要经常清洗打扫的麻烦。
所以现在只需要仆人往里面添水就行了，这件封印物的效果，意外方便啊，不错不错。
在旁围观的几人皆都面面相觑，还真是拿封印物弄温泉啊？
但下一刻厄洛斯拿出的东西却让她们神情猛的一震，只见厄洛斯蹲在地上，伸手从自己影子里取出了一枚翠绿色的圆珠。
这颗翠绿圆珠刚一出现，在场几人都感受到了一股汹涌的生命气息扑面而来，仿佛自己正在面对一片一望无际的森林。
在这股生命气息的笼罩下，她们身上的疲劳瞬间就得到了缓解。
她们好像隐隐明白了厄洛斯要做什么了，果不其然，在她们的注视下，厄洛斯也将那枚翠绿色的圆珠嵌进了浴池底部。
完成最后一步后，厄洛斯拍了拍手，看着面露震惊的众女开口道：
“以后你们就可以随时来这里泡澡了，那颗生命圆珠是精灵族那位伟大者的一缕气息残留，里面充斥着最为纯粹的生命，而生命之力的作用你们应该也清楚，我就不多说了。”
说到这，厄洛斯摸了摸下巴嘀咕道：“还得弄个牌子区分一下男女。”
而一旁的众女在听完厄洛斯说的话后已经陷入了呆滞状态，如果她们没听错的话。
厄洛斯刚才说那枚生命圆珠是精灵族那位伟大者的气息残留？
那可是伟大者啊，哪怕只是气息残留，这也已经不亚于神恩了吧！
也就是说以后泡个澡就能沐浴神恩？这算不算渎神啊？她们兴奋的同时又有些担忧。
毕竟生命之力对身体的好处她们是清楚的，但这行为方式……
精灵族那位仁慈善良的神明，应该不会介意吧？
应该……不会吧……
犹豫了一下，艾丝黛儿还是开口了，语气有些谨慎的说道：
“这个行为，会不会使得那位不悦啊……”
厄洛斯一怔，他事先还真没想过这事，当即他也有些担忧了。
于是他就在脑海中询问了一下芭芭拉，芭芭拉语气笃定的回答道：
“不会！”
虽然不知道芭芭拉为什么那么笃定，但她既然说不会，那就肯定不会。
于是厄洛斯内心松了口气，表面上他还是笑着对艾丝黛儿说道：
“放心吧！那位仁慈善良的神明，怎么可能会因为这点小事而不悦？”
厄洛斯毕竟是亲自接受了那位伟大者洗礼的人，既然他说不会，艾丝黛儿等人便也都放下了心。
一会儿后，厄洛斯又在两扇房门上，按男左女右的顺序写了一个男一个女字。
温蒂尼噘嘴道：“你只有一个人，为什么要占这么大的空间。”
厄洛斯撇撇嘴道：“我就要，你管我啊，臭妹妹～”
闻言，温蒂尼使劲摇晃着艾丝黛儿的手臂撒娇道：
“妈妈！你看他，你看他……”
对于自己这两个活宝孩子，艾丝黛儿也有些莞尔。
……
夜间，穿着裤衩的厄洛斯泡在温度正好的浴池里，听着隔壁时不时传来的温蒂尼的大呼小叫，舒服的眯起了双眼。
也就在这时，他这间浴室的门被打开了，厄洛斯眼皮微抬，却发现是穿着一身浴袍的芙萝丽卡夫人。
因为此刻他正穿着裤衩呢，也没在意，只是以为芙萝丽卡夫人走错了房间，他刚想出声提醒一下，说女士浴池在隔壁。
然后他就看到了芙萝丽卡夫人竖起一根手指抵在唇间，示意噤声。
与此同时，她的另一只手随手就将房门反锁了，厄洛斯愣了一下，有些不明白这是什么意思。
就在厄洛斯愣神的几秒间，芙萝丽卡夫人已经穿着浴袍走进了浴池，来到了他的身边。
厄洛斯嘴角抽动，心里突然升起了一种不妙的感觉，但他表面上还是强装镇定的小声问道：
“夫人，你这是干嘛？女士浴池在隔壁呢。”
芙萝丽卡夫人红唇微勾，身子前倾凑到厄洛斯耳边轻笑着说道：
“殿下，你也不想让艾丝黛儿夫人发现我们之间的事情吧？”
……

第98章 不是！我心虚什么？
第98章 不是！我心虚什么？听完这话后，厄洛斯下意识瞥了一下旁边的那堵墙，温蒂尼和艾丝黛儿她们现在正在隔壁。
可瞥完之后，他猛的反应过来，自己心虚什么？？？
自己和芙萝丽卡夫人有什么事情不能被她们知道吗？
真是的，这话说的好像他们有什么不可告人的秘密似的。
反应过来后的厄洛斯嘴角抽了抽，压低声音，有些苦笑的说道：
“夫人有什么需要我帮忙的可以直说，不用这么……”
一时间他也找不到什么词来表达了。
芙萝丽卡夫人听完厄洛斯说的话后脸上的笑意收敛了，转而变得有些惆怅：
“你知道吗？我才比艾丝黛儿夫人大三岁。”
听完这话，厄洛斯就隐隐明白了芙萝丽卡夫人的来意了，不过他什么话都没说，静静等待着芙萝丽卡夫人的下文。
果不其然，芙萝丽卡夫人停顿了一下后又接着开口了，语气显得有些落寞：
“以前还没感觉什么，但最近一年来，我能明显的感觉到自己的身体正在逐渐衰弱，自己的容貌也在逐渐苍老。”
听到这话，厄洛斯迟疑了一下，然后语气诚恳的说道：
“夫人现在看起来最多也就二十八九岁。”
这话厄洛斯还真不是安慰，而是芙萝丽卡夫人现在看起来真的就是这样。
芙萝丽卡夫人脸上露出了些许笑意，随后笑意又逐渐敛去，变得有些惆怅：
“为了保住自己的容貌，我每天都花大量的时间在保养上，但就算如此，我也渐渐感觉力不从心了。”
“时间，是一切生灵的敌人。”厄洛斯轻声念道。
“是的，所以我过来找你了。”芙萝丽卡脸上的惆怅消失，转而变的异常认真的看着厄洛斯。
“作为长生种，作为精灵血脉的继承者，作为被伟大者亲自洗礼的你，肯定有解决办法的对吧？艾丝黛儿夫人就是个例子。”
厄洛斯没说话，算是默认了。
见厄洛斯默认，芙萝丽卡夫人脸上露出了笑意：
“我需要付出什么代价才能换取这种奇迹？”
“什么都不用付出！毕竟这对我来说轻而易举。”厄洛斯表情随意。
确实，无非是放点血罢了，作为一头奶牛，区区一点血而已。
芙萝丽卡夫人脸上露出了失望之色。
见此，厄洛斯眼皮跳了跳，内心疯狂吐槽：
“不是，你这一脸失望是什么意思？夫人，我总感觉你内心的想法很危险啊！”
虽然有些失望，但听到厄洛斯答应了自己后，芙萝丽卡夫人脸上还是露出了些许笑意的。
她看着面前表情突然变得有些奇怪的厄洛斯打趣道：
“我其实挺希望你能提出一些过分的要求的，因为单方面付出的交易往往做不长久。”
说到这，芙萝丽卡夫人又轻叹了口气有些惋惜：
“既然你没有提要求，那也就只能这样算了，不过，你以后要是想到了什么要求，可以直接过来找我，我不会拒绝你的，反而会非常乐意帮忙的。”
夫人你不对劲啊，夫人！厄洛斯嘴角咧了咧露出个比哭还难看的干笑：
“夫人，咳咳！我们不说这个！等沐浴完后，我马上就让伊莉娜把你需要的东西拿给你。”
厄洛斯在伊莉娜三个字上加重了语气，还不断用眼神示意。
但不知道是浴池里水雾太大了，还是芙萝丽卡夫人说嗨了，总之没有注意到厄洛斯的示意，依旧是自顾自的说道：
“你是在担心你父亲？没事的，这在贵族里面其实很常见，而且如果是你的话，我感觉你父亲不仅不会介意，甚至反而还会默许这件事。”
“再说了，他现在整天陪着他那几个新女伴呢，哪有空理我这个年老色衰的老女人。”
“妈妈！你可不老呢！”冷不丁的，芙萝丽卡夫人突然听到身后传来了一道熟悉的声音。
厄洛斯捂脸，芙萝丽卡夫人身子顿时一僵，整张脸都涨的通红。
她机械般转过头，声音有些颤抖，哆哆嗦嗦道：
“伊……伊……伊莉娜，你……你你怎么在这？”
她可是特意挑这个时间来的，毕竟在她看来，厄洛斯在洗澡，伊莉娜总不可能也跟着吧？
结果……
“我一直都在呢～”伊莉娜语气幽幽的说道。
芙萝丽卡夫人低着头，就差把头埋进胸脯里面了，这种事情，被自己的女儿从头看到尾，她突然有种克罗地亚大陆有点不适合自己待了的感觉。
伊莉娜没再说话，厄洛斯也有些尴尬。
这间浴室的气氛开始变得有些诡异了，三人谁也没说话，都是这么沉默着。
最后，厄洛斯都不知道自己是怎么走出的浴室，怎么回的房间，直到躺到了自己床上，厄洛斯还是感觉自己有些浑浑噩噩的。
今晚发生的一切，恍若做梦一般。
缓了好一会儿后，厄洛斯起身将门反锁了。
今晚温蒂尼那个臭妹妹想安慰一下自己妈妈，所以是跟艾丝黛儿一起睡的。
至于伊莉娜，现在应该在楼下房间里和自己母亲谈心呢。
立在床边沉默了一会儿，厄洛斯一招手，他手上的那枚指环便在一阵光晕中产生了变化，变成了一个体型娇小的少女。
看着躺在床上精致的仿佛玩偶一般的少女，厄洛斯沙哑着嗓音，语气有些纠结道：
“她真的不是艾露莎吗？”
这个问题，厄洛斯以前也问过，但芭芭拉的回答却是否定。
“不是！”芭芭拉清脆的嗓音，依旧给出了否定的答案。
“那为什么……那么相似，而且……还那么巧合。”
收取神国的时候，发现那片罪域的区域是两块罪域重叠的部分。
神国收取后，罪域相撞导致崩塌，而没多久教会就传出马提歌尔顿山脉的那处罪域崩塌，崩塌的时间几乎是一致的。
这就不得不让厄洛斯产生联想，和之前那个罪域重叠的另一片罪域，是不是就是马提歌尔顿山脉的那片？
艾露莎之所以失踪找不到，是不是就是因为她无意间通过那片重叠的罪域，来到了另一处罪域？
这真的很难不让他产生联想啊！
这一切的线索都在证明，这个诡异少女就是艾露莎，可为什么芭芭拉却说这不是艾露莎呢？

第99章 什么味道？
第99章 什么味道？芭芭拉瞥了厄洛斯一眼，语气平静的说道：
“她确实不是艾露莎，准确来说艾露莎是死在她手上的。”
厄洛斯愕然的看着芭芭拉，芭芭拉嗓音不变的继续开口道：
“我曾和你说过，她是诡物，而且还是一个形成时间只有三十几年的幼年诡物。”
厄洛斯嘴角抽了抽，三十几年还是幼年，诡物这东西莫非和精灵族一样也是长生种？
虽然有疑惑，但他并没有开口问出，而是听着芭芭拉继续讲解。他的心中其实已经隐隐有了些猜测了，只是无法确定。
“如果我的推测没错的话，这个诡物形成的地方也许就是在主人的神国附近，而艾露莎意外闯入了那片区域，于是……”
“于是，她就被诡物吞噬了？”厄洛斯开口接过了芭芭拉的话。
他想起了这件诡物的能力，灵魂吞噬和灵魂窃取。
芭芭拉点了点头给出了肯定：“是的，诡物吞噬了她的灵魂，污染了她的肉体，也正是因此她才能变成艾露莎的模样。”
“这是她的能力之一，她可以变成被自己吞噬者的模样。”
“既然这样，那她为什么能给予占卜回应？”厄洛斯开口问出了自己的疑惑。
如果按芭芭拉说的这样，艾露莎应该早在十几年就被这只诡物吞噬了，既然她在十几年前就被吞噬了，那给予占卜回应的又是谁？
芭芭拉听到这个问题后表情有些奇怪：
“给予占卜回应的也是她，新生的诡物是没有意识的，只会依据本能行事，直到她吞噬了艾露莎的灵魂后，她才诞生了意识，有着艾露莎完整记忆的意识。”
“然后又因为那片重叠罪域的特殊，以及主人神国的隐秘力量，使得她在那片区域十多年只吞噬了这1个灵魂。”
“而只是1个灵魂的记忆，并不会对她的认知造成冲突，因此在之后的时间里，她可能认为自己就是艾露莎。”
厄洛斯有些明白芭芭拉说的话是什么意思了，可这和她会回应占卜有什么联系吗？
像是知道他在想什么一样，芭芭拉白了厄洛斯一眼，似是在说自己都说的这么清楚了，你怎么还不明白？
见厄洛斯还是一脸不解的样子，芭芭拉有些无奈：
“因为她认为自己就是艾露莎，再加上她吞噬了艾露莎的灵魂，所以对艾露莎的占卜会指向她。”
“然后又因为诡物的本能，她想哄骗别的灵魂进入那片区域供她吞噬，于是她就开始回应指向她的占卜。”
也就是把人骗进去杀？这就是她回应占卜的理由吗？厄洛斯好像明白了。
不过他现在又陷入了另一个纠结：“也就是说，她现在是有着艾露莎的完整记忆，并且认为自己就是艾露莎？但她又确实不是艾露莎？”
“是的！”芭芭拉给出了肯定，然后继续补充道：
“她现在只吞噬了这1个灵魂，这并不至于造成她认知障碍，如果你后续不让她吞噬其她灵魂的话，等她身上的疯狂逐渐退去后，她就会恢复艾露莎的记忆和理智。”
“不过因为她吞噬了艾露莎的灵魂，到时候她就是个拥有艾露莎记忆的诡物。”
厄洛斯现在有些牙疼，有着艾露莎记忆并且认为自己就是艾露莎的家伙，其实是杀害艾露莎的凶手？这都算是什么事啊。
“那艾露莎还有救吗？”纠结了许久的厄洛斯没话找话。
“等你成神后，可以试着从诡物体内一点一点的把艾露莎的灵魂碎片给提取出来重新聚合。”芭芭拉语气认真的说道。
成神……厄洛斯翻了个白眼，这说了跟没说一样，成神哪有那么简单，指望他成神，还不如指望先祖能在这个纪元内归来。
不过还能抢救一下，总比无法抢救要好。
只是接下来自己要怎么面对她啊？虽然她不是艾露莎，但她拥有艾露莎的完整记忆，而且还认为自己是艾露莎诶。
这要是等她以后恢复理智了，会不会开口就喊一句：“大外甥，你干嘛呢？”
厄洛斯又是一阵纠结加牙疼，最终厄洛斯做出了决定，反正都已经那样了，那就不管她了，反正她又不是真的艾露莎。
犹犹豫豫的不是他的风格，他承认他好色，他下贱。
好不容易重活一世，纠结那么多干什么？
当即，厄洛斯弯下腰抱起了安静躺在床上宛如一个精致人偶的少女。
……
许久之后，厄洛斯斜靠在床头开始思索生命的意义，以及人这一辈子生来到底是为了什么？
想着想着他想到了自己，那么自己呢？自己这一生的目标又是什么？
为了复活先祖？然后改善家族的生存处境？
就只是这样吗？
家族为了复活先祖，为了这个目的，已经忙碌了几万年了，但依然没有见到任何成效，先祖的归来依旧遥遥无期。
如果是指望复活先祖来改善家族目前的处境，这会不会太迟了？
因为谁也不知道先祖的归来还得多少年，一万年？或许更久？
那这样的话，家族岂不是还得躲躲藏藏几万年？
厄洛斯沉默了，突然一个念头闯入了他的脑海，自己既然这么特殊，未必就不能高举神座啊。
以凡人之躯直视神明，以凡人之躯承载神明，甚至自己的灵魂还能屏蔽这个世界历史的力量。
这么特殊的自己，成神不是理所当然吗？奇怪！为什么以前会觉得自己不行呢？
呵～厄洛斯轻笑一声，心中顿时升起万丈豪情。
无需复活先祖，因为他将登临神座。
也就在这时，伊莉娜从厄洛斯的影子里走了出来。
看来她和芙萝丽卡夫人谈完了，然后是选择直接返回了厄洛斯的影子。
伊莉娜站在床边抽了抽鼻子，有些疑惑的问道：“什么味道？”
厄洛斯突然破防！

第100章 不愧是你啊芭芭拉
第100章 不愧是你啊芭芭拉厄洛斯僵硬的转过脸，干笑了几下，还好他刚才没喊出来，不然真的会社死的。
伊莉娜又抽动了一下鼻子，然后她像是反应过来了似的，脸上升起了两团红晕。
贝齿轻咬红唇，伊莉娜看着斜靠在床头有些坐立不安的厄洛斯，眼神有些复杂，语气有些迟疑的说道：
“其实……你若是想了，外面有女仆的，没必要用……用用手的。”
最后那几个字她像是下定了很大的决心才将其说出口的。
啥玩意儿？
厄洛斯愣了一下，感情她以为自己刚才在施展传统手艺啊？可她不是知道诡异少女的存在吗？还是说她没往那方面去想？
厄洛斯干咳了一声，也没解释，而是转移话题道：“你和芙萝丽卡夫人……”
说到这，厄洛斯突然发现，自己这个新话题也不知道该怎么开口。
好在伊莉娜明白他的意思，点了点头，沉默了一会儿后才开口道：“谈完了。”
话题就此止住，厄洛斯也不知道自己该开口说些什么，语气房间就这么安静了下来。
良久，伊莉娜将眼神转向别处，语气有些复杂的说道：
“她很害怕自己会变得苍老。”
“我会尽力的！”厄洛斯给出了自己的承诺。
“谢谢！”伊莉娜将脸转了过来，美眸看着厄洛斯，轻声吐出了两个字。
厄洛斯莞尔一笑道：“我们之间还用得着说这个么，如果芙萝丽卡夫人想要的话，我现在就可以取一杯我驱除了污染的血液给她。”
“还有啊，那个浴池你可以让她多泡泡，它的效果就未必比我的血液差多少。”
伊莉娜美眸看着厄洛斯，看了许久后才轻轻点了点头，嗓音柔软的应了声：
“嗯！不过不用急的，明天再给也是一样的。”
“那行！”厄洛斯点头答应了下来。
然后房间又一次陷入了沉默，又是许久之后，伊莉娜突然开口说出了一句让厄洛斯有些惊愕的话：
“我能知道器灵大人腿上穿的那种是什么吗？”
厄洛斯精神一震，这可就说到他感兴趣的点上面去了，当即他脸带兴奋拉着伊莉娜滔滔不绝的讲了起来：
“我跟你讲啊，那叫丝袜，丝袜又分，黑丝，白丝，蕾丝，渔网，渐变……”
看着表情兴奋的厄洛斯，伊莉娜一边听一边若有所思的点头。
……
第二天，厄洛斯看着伊莉娜的修长双腿表情有些发呆。
伊莉娜被看的俏脸发红，笔直圆润的双腿有些不安的屈起，声音有些颤抖：
“你说的黑丝是……是这种吗？”
“绝妙～你是怎么做到的？”
厄洛斯有些惊叹，伊莉娜双腿本就修长白皙，再配上黑丝，以及大腿处被勒出来的微微肉感，真的绝了～
伊莉娜有些羞涩的回答道：“我昨晚请教了一下器灵大人。”
“我没有！”芭芭拉直接在厄洛斯脑海中矢口否认。
果然还得是芭芭拉，不愧是芭芭拉啊。
只不过，她们什么时候能背着我交流了？不过这并不重要，只是念头一闪，厄洛斯就将其抛在脑后了。
就冲这黑丝，厄洛斯今早放血放的异常麻利，甚至还担心不够，还多放了一杯。
看着将血液拿走的伊莉娜，厄洛斯直接就进入了自己的灵魂空间，看着面前表情有些不自然的芭芭拉嘿嘿怪笑：
“还说你不懂，还说你只会白丝，这不是很懂嘛～”
“不是我，是她自己想出来的，我只是提供了怎么将灵凝聚成衣服的方法，以及一点点的建议。”
说起一点点的时候，芭芭拉还用她那白嫩的手指比划了一下。
厄洛斯自然是连连点头，他懂，他明白，不就是指间宇宙么。
看着面前明显一副不相信模样的厄洛斯，芭芭拉顿时就有些气恼。
昨晚忘记和伊莉娜说，让她别提自己的名字了。
……
伊莉娜在将东西交给自己母亲，刚返回大厅后就被温蒂尼和席薇儿给围住了。
温蒂尼是有些好奇伊莉娜腿上穿着的，席薇儿好奇的同时也在上面发现了商机。
两人当即就拉着伊莉娜开始询问，看着面前的姐姐和妹妹，伊莉娜无奈，只得将自己腿上穿着的丝袜来历讲了一遍。
在得知这东西是厄洛斯想出来的后，温蒂尼暗暗磨牙，这个狗东西对她还藏着掖着。
席薇儿则是双眸晶亮，直接就来到了厄洛斯的房门前，打开门就直接进去了，温蒂尼和伊莉娜也跟在席薇儿的身后进来了。
她们这急急忙忙的动作，把正在女仆服侍下穿衣服的厄洛斯吓了一跳。
还没等他开口询问呢，席薇儿就主动开口问道：“伊莉娜的丝袜是你弄出来的？”
厄洛斯想了想，这个世界好像还没有丝袜这东西，那说是自己弄出来的应该没问题吧？
想到这，他有些迟疑的点头：“算……是吧！”
“那你还有没有其它样品？”席薇儿追问道。
听到这话，厄洛斯看了一眼还在为自己穿衣服的女仆轻声开口道：
“茱莉亚姐姐，你可以先去外面等一下吗？”
女仆没有迟疑的行了一礼：“是，殿下。”
待女仆走出房门并将门合上后，厄洛斯才说道：
“没有样品，那是由灵凝聚而成的。”
一旁的伊莉娜点了点头，给出了肯定。
温蒂尼一听说是灵凝聚而成的，于是就更加好奇了，伸手摸了摸伊莉娜的腿，啧啧称奇。
席薇儿听到没有样品后倒也没失望，而是问起了其它：
“普通的丝织品能做这东西吗？”
厄洛斯有些明白席薇儿的打算了，有些恍然道：
“你是想将它做成商品？”
席薇儿唇角微翘点头道：“不错，这种能塑型的，还能提升魅力的东西，我想那些贵族们应该会很喜欢。”
听到这个厄洛斯眼睛一亮，对啊，这东西可以卖钱啊，以前怎么没想到这点？
自己手下现在好像刚好有个制衣工厂来着，家族下面好像也有几个，有搞头。
当即厄洛斯就这个丝袜问题和自己的四姐席薇儿开始聊了起来。
聊天过程中，厄洛斯还将自己所知道的那一部分上一世的销售理念讲了一遍，听的席薇儿的眸光愈发明亮，显然是有所启发。
一旁的温蒂尼和伊莉娜两人听的都是一脸懵逼，一副我是谁，我在哪，我在干嘛的模样。
良久，厄洛斯才意犹未尽的结束了讨论，席薇儿脸带笑意急匆匆的走了，想来她是准备试验一下。
如果真的可行的，这无疑是给家族创收了。
所以，自己这是在这个世界推行的丝袜？那未来他们会不会称呼我为丝袜大公？这有点变态啊。
厄洛斯恶寒，浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

第101章 又菜又爱玩
第101章 又菜又爱玩早上用过早餐后，厄洛斯就开始在自家瞎转悠了。
期间也和芙萝丽卡夫人碰面过，只不过芙萝丽卡夫人在见到他后显得很是不好意思，想来是想起了昨晚发生的事情。
厄洛斯表情没什么变化的冲芙萝丽卡夫人点了点头，像是一副什么事都没发生过的样子。
见此，芙萝丽卡夫人轻轻松了口气，对着厄洛斯也正常的行了一礼。
就在厄洛斯以为今天可能就这么平静的过去的时候，轮回教会的人来了。
来的还是轮回教会驻因蒂莱斯内城西区的区域主教，昂多.卡拉曼达。
这位区域主教亲自上门，厄洛斯心里已经大概知道他是为什么事来的了。
果不其然，正是为了他身份的事情前来，根据这位昂多主教说的，就是请厄洛斯现在去教堂举行神子加冕仪式。
因为他神子的身份是保密的，所以仪式就一切从简了，不过轮回教会会在这方面给予补偿的。
自己成为了轮回教会神子的事情，厄洛斯早就通过了影鸦传讯通知了家族的。
只不过艾丝黛儿当时因为在返回因蒂莱斯的途中，所以就没有收到这个消息。
但厄洛斯昨天在弄那个浴池的时候，顺口把这件事情和她讲了一遍。
艾丝黛儿当时的表情既震惊又茫然，这懵懂的样子看着厄洛斯直想笑。
不过有了一晚上的缓冲，现在艾丝黛儿在听到那位区域主教说起这件事，虽然还是有些震惊，但也不至于失态了。
接下来，公爵府的一家都被邀请去教堂观礼了。
一般来说，神子的加冕典礼是很隆重的，有着各种仪式和仪仗，只不过这次因为保密需要，所以一切从简。
只是对死亡与轮回之神进行了祷告，然后再由那位枢机大主教，崇高者安东尼以神之使者的身份，给厄洛斯戴上了七重冠冕和穿上了代表神子身份的轮回长袍。
就这样，仪式就结束了，对于这次仪式的补偿会在接下来几天送到公爵府内。
至于教会对神子的封赏，则是会直接送到位于诺斯公国的家族那。
那位安东尼大主教在给他举行完仪式后就走了，对此厄洛斯心中还是松了口气的。
虽说对方发现不了他，但有他在，厄洛斯不好开口白嫖教会材料啊。
就在这位安东尼大主教走后没一会儿，厄洛斯就拉着那位昂多区域主教走到了角落里。
这位昂多主教在听完厄洛斯所说的事情后，当即摆了摆手道：
“不过是些序列7的阵法材料罢了，神子殿下若是要，我现在就可以给你准备好。”
完美～娜塔莉亚要的材料到手了。
没一会儿，厄洛斯便带着准备好的材料乘马车离开了那座教堂。
马车上，厄洛斯身子一歪便躺在了艾丝黛儿的大腿上，艾丝黛儿对此也没在意。
看着枕在自己大腿上的厄洛斯，艾丝黛儿伸出手细心的为自己孩子整理着被弄乱的头发。
看了一眼坐在对面正靠着车窗往外面张望的温蒂尼一眼，厄洛斯随口问道：
“妈妈，你知道肯费尔德子爵的家在哪吗？”
艾丝黛儿思索了一下然后才开口道：“我前天听米修尔提起过，是那位求你原谅的西伯子爵孩子的未婚妻一家？”
“是的！”厄洛斯点头。
“你问他家地址干嘛？”艾丝黛儿有些疑惑。
听到这个问题，厄洛斯表情随意的回答道：
“在学校和肯费尔德子爵的女儿希芙蕾雅小姐相处的不错，所以想去拜访一下。”
“什么时候的事？”
一旁原本趴在车窗口无聊的往外张望的温蒂尼突然惊醒，一双美眸看着厄洛斯既震惊又茫然。
这个狗东西，什么时候和那位希芙蕾雅相处不错了？自己怎么不知道？
厄洛斯干咳了一声，眼神飘忽道：“就……就那个时候啊。”
“啊？”温蒂尼茫然，那个时候是什么时候？
艾丝黛儿倒是没有在意自己两个孩子的对话，她思索了一下，然后若有所思的说道：
“好像有听说肯费尔德子爵的女儿举行了十八岁生日舞会，也对，你的年纪也到这个时候了。”
“具体地址我也不清楚，等待会儿到家后，你可以询问一下管家。”
厄洛斯点了点头，一旁的温蒂尼见状连忙说道：“我也去，我也去。”
艾丝黛儿白了自己女儿一眼，没好气道：“你弟弟去拜访，你跟着去做什么？”
“不嘛～我也要去！我也要去！”温蒂尼撒娇道。
艾丝黛儿有些狐疑的看了自己女儿一眼。
“就不带你去！”厄洛斯对着温蒂尼做了个鬼脸。
温蒂尼大怒，当即就扑过来摁住了厄洛斯。
艾丝黛儿看着面前这两个一大把年纪了，还天天闹腾的孩子有些头疼。
最终，这场冲突，以厄洛斯单手摁住温蒂尼结束，看着被自己摁住还一脸不服气的臭妹妹，厄洛斯啧了一句：
“又菜又爱玩！”
“哼～”温蒂尼将小脸扭到一边，冷哼了一句。
“不服气是吧？”厄洛斯眉毛一挑，嘴角上翘露出一抹坏笑。
“你想干嘛？”看到厄洛斯那不怀好意的笑，温蒂尼打了个寒碜，语气不由得转弱。
“嘿嘿，你说呢？”厄洛斯笑完就开始挠着臭妹妹的痒痒。
“哈哈哈哈……嗝”温蒂尼突然就发出了一长串笑声，娇躯也在不自觉的疯狂挣扎着，跟一头马上要宰杀了的黑色大野猪一样。
“妈妈，你看他，你看他！”温蒂尼开始向艾丝黛儿求救。
这一套操作下来，温蒂尼成功忘记了自己最初的目的是什么。
不过如此～拿捏～厄洛斯轻笑一声。

第102章 安眠之钟
第102章 安眠之钟回到家后，厄洛斯找到了管家，让他差遣仆人往肯费尔德子爵家送一张拜帖，告诉对方自己明天下午两点将会上门拜访的消息。
然后还让管家准备了一些不失体面，却也不会让人觉得突兀的礼品。
其实这东西就算他不提，管家也会这么做的，毕竟这些东西是一个管家必学的一个技能。
安排好这些事情后，厄洛斯便回到了后院继续欺负温蒂尼这个臭妹妹了。
这个又菜又爱玩的家伙真可爱！
夜里，吃完晚餐跟着艾丝黛儿她们一起在花园散步的厄洛斯，突然感觉到自己灵魂空间中某个印记在微微跳动。
厄洛斯顿住了脚步对着前方的艾丝黛儿开口喊了一句：
“我有事出去一趟！”
说完，没等艾丝黛儿回话，他的身影就化作了一团阴影没入了四周的黑暗中。
与他同时消失的，还有正陪着芙萝丽卡夫人走在另一边的伊莉娜。
温蒂尼看着厄洛斯消失的地方撅了噘嘴，向艾丝黛儿告状道：
“厄洛斯在学院也是这样，大半夜的一个人跑出去，也不知道跑去做什么。”
“妈妈，你可得管管他，万一他跑去做什么很危险的事情呢？”
艾丝黛儿笑了笑：“你弟弟从小就懂事，他应该有分寸的，再说了还有器灵大人看着呢。”
温蒂尼听完后瘪了瘪嘴，小声嘀咕道：“一点也不懂事，从不听我的话，还总是想让我听他的话。”
……
出了公爵府后，赶了一段路的厄洛斯有些诧异的发现，自己这一路走来已经遇见了三支守夜人小队了。
这很不正常，平时或许也有三大教会的神职人员夜间巡查因蒂莱斯，但绝对不会这么多。
自己这一路都还没出内城，就遇到了三支轮回教会的守夜人小队了，因蒂莱斯到底是出什么事了？
早知道白天在教堂的时候问一下那位昂多主教了。
突然，厄洛斯想起了自己返回因蒂莱斯时听车夫提起的，变态杀人案以及投毒案。
当时自己就猜测那些案件和神秘有关，那三大教会的异常举动会不会也和那个案件有关？
家族在因蒂莱斯的情报网居然没收到一点儿消息，是事情才发生？还是保密等级太高？
三大教会的神职人员动静这么大，那些情报人员不可能没有察觉，也就是说是突发事件？
那究竟是什么突发事件才能引起教会这么重视？
拜月教那一伙人的行动？有可能，毕竟是由崇高者主持的行动，教会再怎么重视都不为过。
想到这，厄洛斯打消了跟上去看看的念头，涉及几位崇高者的行动，惹不起，惹不起，还是先苟一下吧。
也就在这时，因蒂莱斯的上空突然响起了一声钟鸣。
厄洛斯能看到，随着那道钟声一起传播的还有一道透明的光波。
因为自己的灵性没有预警，加上芭芭拉也没有危险提示。
因此，厄洛斯站在原地任由钟声带着那道波纹穿透了自己身体。
好一会儿，厄洛斯看了看自己没有任何变化的身体，有些疑惑的询问芭芭拉：
“刚才那是什么？”
“安眠之钟，圣艾尔维拉大教堂钟楼挂着的那个。”芭芭拉语气平缓的回答了厄洛斯的问题。
“安眠之钟”厄洛斯低声重复了一遍，脑海中瞬间就出现了关于安眠之钟的一些信息。
一级封印物——安眠之钟。
能力1：所有听见钟声的生灵会不自觉的听从钟声的指引陷入安眠（仅对普通人有效）。
能力2：可以主动分化子体，子体和本体能力完全一致。
能力3：可唤醒所有因钟声沉睡的生灵（仅对普通人有效。）
负作用：处在它周身五米范围内的生灵将永远清醒。
原来是这个东西啊，这东西基本每个属于轮回教会的教堂都有一个，作用就是针对普通人。
因为神秘不允许传播的原则，教会神职人员处理神秘事件的时候都会敲一下，让附近的普通人都陷入沉眠。
这样他们既听不到也看不到，也就不容易被神秘污染。
除非他们离污染源很近，或者说污染源就在身边。
之前厄洛斯只是听说过和在书上看到过关于这口钟的描述，这还是他第一次见到它的应用。
而且还是如此大范围的应用，看刚才的情形，这怕不是直接催眠了整个因蒂莱斯？
看样子今晚的事情确实有点大了，厄洛斯坐在一处房顶的阴影里，看着街道上那些双目失神，正在按照钟声指引一路回家睡觉的人群。
大概也就过了十分钟，整个因蒂莱斯都陷入了一片死寂。
除了路灯还在亮着，基本很难在找出一家还亮着灯火的房屋了。
“属于神秘的世界开始了么？”厄洛斯低语。
旋即他轻笑一声：“又不关我事，这种大人物之间的博弈，我还是躲着点走，以免被人当小兵刷了。”
当即厄洛斯的身体便再次沉入了阴影里，往着印记所指引的地方前去。
途中他看到了五起三大教会的神职人员，在和一些被污染变异了的怪物搏杀的场景。
怪不得催眠整个因蒂莱斯，今夜这污染事件未免也太多了吧？
光他看到的就有五起，其它地方乃至整个因蒂莱斯岂不是更多？
这恐怕是有人在因蒂莱斯故意投放污染物了，但他们这么做的目的又是什么？
准备靠那些被污染变异了的普通人消磨教会的神职人员？这感觉不太现实啊。
就这样，厄洛斯靠着阴影跳跃和影界穿梭一路来到了一栋联排房屋前。
看着同样陷入一片漆黑的联排房屋，厄洛斯根据印记的指示，来到了一扇房门前。
厄洛斯敲了敲门，语气轻松自然的说道：“开门，我来修水管了。”
厄洛斯刚一到这，就通过了黑夜感知清楚了附近的情况。
这扇门里面现在只有一个人，而且还是他很熟悉，知道深浅的人。
他话音落下没多久，房门便被打开了一道缝隙，凭借黑暗视觉，厄洛斯能清楚的看清门内娜塔莉亚的俏脸。
娜塔莉亚往后退了几步，厄洛斯也不客气径直走进了房间内。
娜塔莉亚将门反锁后，对着厄洛斯道：“跟我来！”
说着她点燃了一盏油灯，端着那盏油灯往房间的一个角落里走去。
厄洛斯跟了上去，看着娜塔莉亚蹲下身子熟练的掀开了地上的那一块石板，露出了地下室的入口。
娜塔莉亚走进了地下室，用手中的油灯又点燃了地下室其余的油灯，顿时整个地下室都变得明亮了一些。

第103章 祂的弃子
第103章 祂的弃子厄洛斯就跟在她身后看着她忙碌，好一会儿后，娜塔莉亚才将手中的油灯放到了地下室的烛台上。
娜塔莉亚美眸看着面前这个全身被阴影笼罩的黑夜余孽，语气略微带着些许复杂道：
“东西呢？”
厄洛斯笑了笑：“放心吧，都给你带着呢？”
说着厄洛斯蹲下了身子，从自己影子里取出了个小包裹递给了娜塔莉亚。
娜塔莉亚看着递到面前的小包裹，沉默了一下然后才接过打开。
里面果然是她所需要的那些仪式阵法的材料，娜塔莉亚嘴唇蠕动了一下，但最终没把谢谢说出口。
因为这确实是她应得的，厄洛斯倒也没在意娜塔莉亚的表情变化，转而问起了刚才一路上在外面看见的事情。
他想试试，能不能从娜塔莉亚这个身份特殊的邪教徒这，得到一些消息。
但很可惜，娜塔莉亚听完后摇了摇头，语气也有些迷惑道：
“我也不清楚，教会是突然行动的，我并没有收到组织传达的消息。”
厄洛斯有些失望，难不成不是拜月教搞的鬼？还是说是因为娜塔莉亚的身份不够？
但她不是神降载体的母亲么？这个身份按理来说应该足够高啊，哪怕她自己并没有意识到。
厄洛斯陷入了思索，等他回过神来时却发现娜塔莉亚正一直看着自己。
只是略一思索厄洛斯就知道娜塔莉亚在想些什么了，摊了摊手，语气有些无辜道：
“你之所以现在不准备举行进阶仪式，是担心我待会儿在你晋升的时候搞破坏？”
娜塔莉亚没说话，显然是默认了。
厄洛斯嘴角抽了抽，有些无奈：
“我若是想对你动手的话，还需要等到你晋升的时候才动手？”
娜塔莉亚在心底冷笑，谁知道你这个邪神余孽是怎么想的？没准你觉得那个时间动手更有趣呢？
不过，既然厄洛斯将这件事直接挑明，那就说明他应该确实没对自己动手的想法。
既然他想旁观自己晋升，那就让他看吧，反正他若是想对自己动手，自己也跑不掉。
抱着这样的心思，娜塔莉亚拿着材料来到了地下室的另一角。
那里有她早就刻画好了的仪式阵法，只是缺少了部分材料，所以无法启动。
而厄洛斯的到来，给她带来了那部分缺少的材料。
因此，没过多久，完整的仪式阵法就布置好了。
娜塔莉亚将最后一块灵髓摆放好后，拿出了提前准备好的魔药一饮而尽了。
厄洛斯斜靠在地下室的墙壁，表情显得有些无聊的看着端坐在仪式阵法中的娜塔莉亚。
对于这次晋升的结果，他早就有了预料了，毕竟有他在旁边站着，晋升怎么可能会失败。
果不其然，没过多久娜塔莉亚就站了起来，表情显得有些茫然和呆萌。
因为她这次晋升居然没有遭到任何一只诡异的侵袭，真的，一只都没有。
这不对劲啊，这怎么可能，自己这地下室也不像是能屏蔽诡异入侵的场所啊。
也就在这时，一道略带调侃的声音传入了她的耳朵：
“怎么说？是不是很惊奇？”
娜塔莉亚转头，美眸凝视着面前被阴影笼罩的黑夜余孽，语气带着些许疑惑：
“是你做的？怎么做到的？”
“这就是我黑夜一族的秘术了，刚刚在你晋升的时候我偷偷使用了，怎么样？想知道这是什么秘术吗？加入我黑夜一族我就告诉你。”厄洛斯嘿嘿笑道。
娜塔莉亚听到前半段时眸光有些许波动，而在听到后半段时神情便立刻变的冷峻和严肃：
“我对女神的信仰是无法被动摇的。”
“是么？那如果是阿耶莎呢？”厄洛斯饶有兴趣的问道。
“你把阿耶莎怎么了？”
娜塔莉亚猛的开口，此刻她一身的气势像是炸了毛的老虎，目光择人欲噬。
对于娜塔莉亚凶狠的目光，厄洛斯有些不以为意，随手就拉来了旁边的一张小方桌，手一撑就坐了上去。
娜塔莉亚目光死死的盯着面前的黑夜余孽，若是对方真把阿耶莎怎么了，哪怕她打不过，她也会拼死一战的。
厄洛斯轻叹了一口气，倒也没卖关子：
“之前听你说阿耶莎是女神赐给你的孩子后，我心里就觉得有些不对劲。”
“因此，在前两天，我根据留在阿耶莎身上的印记，潜入了教会学院对其进行了一番检查。”
“看你现在这个表现，阿耶莎在最近这两天应该没联系你吧？”
听这话，他似乎没把自己女儿怎么样，明白了这点的娜塔莉亚神色稍稍放缓。
但又想到对方刚才提起的检查二字，明白对方有多恶趣味的娜塔莉亚银牙暗咬：
“你想表达什么？”
“如果我猜的没错的话，阿耶莎恐怕是一枚弃子。”厄洛斯低吟道。
“什么意思？”娜塔莉亚眉头一紧，有些疑惑。
“呵，阿耶莎是你们银月女神降临的容器。”厄洛斯嘴角一勾，语气略带嘲弄的说道。
娜塔莉亚瞳孔放大，陷入了呆滞，见此厄洛斯嘴角露出了一抹笑意。
可随后娜塔莉亚的表现让他有些惊愕，只见娜塔莉亚呆愣了一下，旋即脸上露出了狂喜之色道：
“你说什么？这是真的吗？阿耶莎居然有如此殊荣，能够得到女神这般的恩宠。”
啊？啊？啊？难道是自己看错了？娜塔莉亚是个可以为了信仰放弃自己女儿的狂信徒？
皱了皱眉，厄洛斯语气变得严肃了些道：
“你知道神降的后果吗？”
娜塔莉亚怔了怔，然后才有些迷茫的说道：“神降的后果？”
“她关于这一部分的神秘学知识好像被人删掉了。”这时候，芭芭拉突然在厄洛斯脑海中开口。
“原来如此么！”厄洛斯自语了一句，旋即在脑海中问道：“能恢复吗？”

第104章 神降的代价
第104章 神降的代价芭芭拉摇了摇头，解释道：“删除她这部分知识的力量位格很高，以我目前的状态无法办到。”
“况且，如果强行恢复她这一部分知识的话，很有可能会引起删除她知识的那位的注意，让祂察觉到这里出了问题。”
“那该怎么办？”厄洛斯有些头疼，娜塔莉亚缺失了这部分知识，也就无法理解神降对于非神性载体的伤害。
从她刚才的表现来看，她甚至觉得这是一件非常荣耀的事，是女神对阿耶莎的恩宠。
好像对于狂信徒来说，牺牲自己，让神明降临己身，确实是一件非常荣耀的事。
因为这种行为，可以让他们无比接近他们所信仰的那位神灵。
那么，娜塔莉亚是那种可以为了信仰，牺牲自己女儿的狂信徒吗？
这一点厄洛斯还真不清楚，所以他想试试。
如果是的话，他就会直接出手，强行让娜塔莉亚和阿耶莎签下自己的真名，篡改她们的信仰。
如果不是的话，那就试试能不能引导她们主动改变信仰。
不到万不得已，他是不想强行改变一个人的认知和信仰的，因为这很容易让人出现精神以及心理上的问题。
而这一切的前提是，娜塔莉亚清楚神降对非神性载体的伤害。
但现在娜塔莉亚关于这部分的知识被删除了，也无法强行恢复，这要怎么让她才能了解？
事情到这好像陷入了死胡同。
这时候芭芭拉轻咳了一声，语气有些奇怪道：
“我只是说不能强行恢复她被删除的知识，又没说她不可以重新学啊。”
还能这样？厄洛斯愣了一下，他之前还以为这种删除知识的手段，和之前教会的神明删除关于先祖某些信息的手段类似呢。
只要删除过，如果不能隔绝历史的力量，哪怕后面重新学习也会在历史的作用下重新遗忘。
他之前以为删除娜塔莉亚知识的手段也是这种，现在看来原来不是啊。
也对，娜塔莉亚只是一个低序列的术士，哪用的着这样啊。
这不是拿大炮打蚊子，拿导弹轰黑色大野猪么，简直浪费。
既然知道了可以重新学，厄洛斯的神色便轻松了下来。
娜塔莉亚目光有些迷茫的看着面前这个沉默了好一会儿的黑夜余孽，等待着他开口和自己说清楚神降的后果。
她的灵性直觉告诉她，这件事非常重要，如果不搞清楚的话，她会后悔一辈子的。
整理了一下思绪，厄洛斯看着面前目光直勾勾盯着自己的娜塔莉亚，轻笑了一声再次重复了一句：
“对！神降的后果。”
“如果你不懂的话，我可以简单的和你讲一下。”
说完之后，厄洛斯没等娜塔莉亚开口，而是自顾自的接着讲道：
“神灵是位格崇高的伟大者，而阿耶莎呢？只是个序列9的术士，连超凡都不是。”
“她的灵魂目前甚至还只是普通人的程度，以她这样的实力去承受一位伟大者的神降，哪怕只是部分意识降临。”
“她那孱弱的灵魂也会在一瞬间被压垮成一团虚无，或许阿耶莎的肉体经历过你们那位女神的改造，可以短时间承载祂的力量。”
“但我可以确定的告诉你，在神降结束后，神灵所残留的力量会完全将阿耶莎污染。”
“毕竟，神才是最大的污染源，不是么？”
“到时候，你那亲爱的女儿，可爱的阿耶莎，会变成一团没有灵魂的诡异怪物，她或许长满触手，也或许长满眼睛！”
“这，就是非神性载体承载神灵的下场！”
说到最后，厄洛斯在心里补充了一句：“当然，也有一个例外，比如自己。”
他身上没有神性存在，这一点芭芭拉曾经很笃定的和他说过。
至于为什么没有神性的他却能承载神明，甚至不受任何影响，活蹦乱跳的，对此，芭芭拉也无法解释。
旁边的娜塔莉亚听完厄洛斯的话后陷入了呆滞，眸光晃动，语气也有些颤抖：
“怎……怎会如此？”
“慈爱的女神怎么会做出这种事。”
“这不可能是真的！”
“你一定是在欺骗我，对！你一定是在欺骗我！”
“若你说的是真的，那么你又是怎么看出来的？”
说到这，娜塔莉亚的眸光愈发坚定，她看着厄洛斯冷笑一声接着说道：
“你说你检查过阿耶莎的身体，若真像你说的那样，阿耶莎是女神降临的容器的话。”
“那毫无疑问，这是女神正在谋划些什么。”
“既然如此，女神肯定会在阿耶莎的身体上留下布置，防止别人察觉的，若是谁都能察觉，那这个谋划还有什么意义？”
“你说你是通过检查阿耶莎的身体才发现的这些，难不成，你觉得你能看穿一位神灵的布置吗？”
“从这一点就能看出，你刚才说的其实都是谎言。”
“虽然不知道你的目的是什么，但你这个可恶的黑夜余孽，休想动摇我对女神的信仰。”
厄洛斯撇了撇嘴，他是看不穿，但他有芭芭拉啊，作为一件在眼睛属性上加满点的神器，看穿这些不是很正常的吗？
不过他也没指望自己三言两语就能说的娜塔莉亚相信自己，这事不急，先种下个怀疑的种子，然后在慢慢来。
只要阿耶莎目前还在学院，还没被拜月教的人调走参与其它任务，那她大抵就是安全的，毕竟神降也是需要准备的。
厄洛斯笑了笑，状似随意的说了句：
“那你说，好端端的你们女神为什么会赐你一个孩子？”
“哦，好像还不止你一个，话说你知道其她和你同样得到了女神恩宠的人在哪吗？也在因蒂莱斯吗？
娜塔莉亚不知道想到了什么，瞳孔猛的一缩，然后就见她有些气急败坏的低喝道：
“闭嘴！我不想听！”
“女神既然给予我们神恩，那自然有她的道理，我们只需听从女神的神谕即可。”
“你这个妄图诋毁女神的家伙，你这是渎神。”
厄洛斯啧了一句，表情有些不以为意：“那是你的女神，又不是我的。”
这话说完后，厄洛斯像是想起了什么似的接着开口道：
“对了，阿耶莎如果要被调去参与其它任务的话，你记得提前通知我一下。”
“还有啊，关于神降后果的这类的知识，按理来说你应该学过啊，毕竟历史上那些邪教徒试图让邪神降临的事件那么多。”
“但我刚才感觉，你好像对这方面的知识一片空白，有空的话，我建议你去翻翻这类书籍，如果没有书籍的话，可以找我要。”
“闭嘴！你这个渎神者，你不要在说话了，你的话我是一句也不会听的。”娜塔莉亚怒目而视。
这个可恶的黑夜余孽，话里话外都是想动摇她对女神的信仰。

第105章 约会
第105章 约会厄洛斯摊了摊手：“行吧！不说就不说，现在时间还早，今晚夜色也不错，走吧，陪我出去走走。”
娜塔莉亚皱了皱眉，毫不犹豫的就拒绝道：“不去！”
厄洛斯挑眉道：“你不陪我去，那我就继续说咯？别想着跑路，你要是跑的话，我把你绑起来在你耳边说三天三夜。”
“你……”娜塔莉亚气的胸口剧烈起伏，她就没见过这样的人，怎么会有如此性格恶劣的人啊。
缓了好一会儿，

第106章 阴影吞噬
第106章 阴影吞噬许久之后，俏脸上还残留些许潮红的娜塔莉亚在一旁整理着自己的衣裙。
而厄洛斯此刻却正看着下方已经进入到尾声的战斗，陷入了思索当中。
钟楼下方！
当最后一名穿着深蓝色长袍的神职人员倒下后，这场战斗便宣告彻底结束了。
男人躺倒在地，模糊的视线映照着怪物那巨大的身躯。
男人苍白的脸上露出了一丝苦笑，这只怪物的强大远超他们的预期。
他们拼尽所有，乃至付出全队人的性命都没能成功将其击杀。
不过好在，他们在此之前就已经发出了求援信号。
其它小队的人看到的话，应该很快就会支援过来的。
只是希望在此之前，这只怪物别造成太大的灾难吧。
毕竟现在那些居民楼里，可都是些无辜的普通人。
感受着自己身体各个部位传来的奇怪感觉，男人知道自己这是被污染了。
估计用不了多久，自己也会变成一头没有理智的怪物吧。
视线越来越模糊，思绪也越来越迟缓了，就在男人彻底失去意识的前一秒钟，他那模糊的视野中突然出现了一只鞋。
厄洛斯仰起头，目光平静的看着面前这个庞然大物。
在他旁边，娜塔莉亚神情有些凝重的说道：
“教会的支援小队应该很快就能赶到，我们可用的时间不多，得速战速决。”
厄洛斯看着娜塔莉亚语气有些意外：
“你知道我想要做什么？”
娜塔莉亚瞥了面前这个黑夜余孽一眼，语气没什么起伏的说道：
“我们和教会是敌对关系不假，但这并不关这些普通人什么事。”
“如果任由这头怪物继续肆虐，附近不知道会有多少普通人会在今夜失去生命。”
“这只怪物很强，但好在我们只需要在旁边牵制一下，拖到教会的支援赶到就行，等教会的人来了，我们就立刻走。”
听完娜塔莉亚说的，厄洛斯笑了笑道：
“我还以为你们这些邪教徒不会在意普通人的死活呢，毕竟你们动不动就搞什么献祭。”
娜塔莉亚发出了一声冷笑：“我也没想到，传闻中邪恶弑杀的黑夜余孽，居然也会为了保护一群普通人而出手。”
对面那头庞大的怪物，见到面前两只虫子居然敢无视自己。
顿时就发出了一声愤怒的咆哮，迈动自己粗壮的腿，拖着庞大的身躯，朝着两人所在的地方碾压而来。
娜塔莉亚见状没有任何犹豫的就闪身到一旁准备避开，这种吨位要是碰到一下，这可不是开玩笑的。
待娜塔莉亚闪到一边回身时才发现，那个黑夜余孽居然还待在原地没有动弹。
眼见那头怪物就要撞上去了，她不禁失声惊叫：
“小心！”
厄洛斯听到这声提醒后，转头向娜塔莉亚点了点头，然后身影一下就消失不见了。
娜塔莉亚一怔，然后就听到空气中传来了一句语气平淡至极的话：
“阴影吞噬！”
话音刚落下，那头怪物的脚下突然就出现了一片漆黑深邃的黑域。
无数条漆黑扭曲的阴影触手从这片黑域中伸出，紧紧的缠绕着那头怪物，试图将其拖拽入那片黑域。
怪物发出接连不断的嘶吼，开始奋力挣扎，但这片黑域就像一片沼泽一般，它越是挣扎陷落的速度就越快。
没一会儿，怪物那庞大的身躯就完全被黑域吞没了，然后那片漆黑色的黑域逐渐缩小，直至消失不见。
厄洛斯的身影从一旁的影子里走出，仿佛刚才什么都没发生过一样。
如果现在有人能看穿厄洛斯脸上那层阴影，就会发现他的左眼此刻已是一片漆黑，是那种仿佛能吞噬人灵魂的黑。
娜塔莉亚看着面前发生的一幕，呆立在原地，久久无言。
直到厄洛斯走到她的面前，娜塔莉亚才声音有些颤抖的说道：
“你……是超凡？”
之前虽然也知道这个黑夜余孽很强，但她当时也只是以为是序列6或者最多序列5而已。
但刚才那一下，直接推翻了她之前对这位黑夜余孽的认知。
那么恐怖的怪物，仅仅一下就解决了？
这种恐怖的实力绝对超越了低序列术士所能拥有的力量。
也就是……超凡！
对于娜塔莉亚那近乎呓语般的询问，厄洛斯既没有承认也没有否认。
毕竟，营造一种强大的形象，有利于他以后在交流中处于主导的位置。
刚才的那吞噬怪物的力量，自然是芭芭拉的，以他目前的实力还做不到这种程度的。
芭芭拉自从上次吞噬了那个诡异少女的灵后，自身的状态恢复了些许。
用起力量来，倒也不至于像以前那样能省则省了。
“教会的人来了，我们该走了！”
厄洛斯说完，也没等娜塔莉亚同意便揽住了她的纤腰，走入了一旁的阴影。
待他们走后没一会儿，就有两队穿着深蓝色长袍的神职人员赶到这里。
那两队神职人员赶到现场后环顾了一圈，发现，除了一片废墟以及五具正在发生异变的同伴尸体外，不见任何怪物的踪迹，就好像怪物凭空消失了一样。
也就在这时，之前去检查附近情况的队员赶了回来，开始汇报自己的发现：
“汤姆和杰克他们的尸体被污染了，如果不处理的话，用不了多久他们的尸体便也会变成怪物。”
“至于那头杀害汤姆他们的那头怪物，从现场残留的情形来看，那应该是一头体型庞大的怪物。”
“按理来说这般体型的怪物的踪迹应该很好找才对，但我找了一圈并没有发现怪物的踪迹。”
这时候又有一个队员提出了自己的猜测：
“会不会那头怪物拥有变化体型的能力？它在杀死汤姆他们后，就缩小了体型然后逃走了？”
“这不可能！”先前那位汇报情况的队员，语气非常笃定。
“这些被污染了的怪物是没有理智的，它们只有疯狂嗜血的欲望，是绝对不可能做出逃跑的举动。”
众人一阵沉默，确实，正如那位队员说的一样，这些怪物是没有理智的，不可能做出那种操作。
最终，还是其中一位队长开口了：
“再仔细搜索一下附近，不能放过任何一个细节，这只怪物既然能杀了汤姆他们，这就说明它的实力很强，若是因为疏忽导致无法净化它，那后果不堪设想。”
“那队长，汤姆他们的尸体怎么办？”突然一个队员开口问道。
那位队长闭上了眼睛，轻叹了口气：“就地销毁，然后将他们体内的污染物带走。”
“是！”
……

第107章 崇高者的力量
第107章 崇高者的力量另一边，厄洛斯将娜塔莉亚送回了她租住的那栋房子后，斜倚在门框上，看着已经走进屋内的娜塔莉亚语气轻快的说道：
“我要回去了哦！”
娜塔莉亚回眸看了一眼，点了点头，表情平静的嗯了一声。
见到娜塔莉亚这么平淡的回应，厄洛斯有些夸张的说道：
“哇！这么冷淡的吗？我还想着和你吻别一下呢，毕竟，我和你吻别在无人的夜～”
娜塔莉亚美眸凝视着面前这个不着调的男人，她实在无法把超凡两字和面前这个男人联系在一起。
“唉！既然你不愿意，那就算了吧，晚安，臭宝！我走咯～”
厄洛斯说完后，身影就化作了一团阴影渗入进房门的影子里。
娜塔莉亚看着空无一人的门框，眉头微微皱起，她有些疑惑，臭宝是什么意思？
而通过阴影跳跃离开的厄洛斯，手里正拿着一枚铜绿色，雕刻有七种不同花纹的古朴圆环在眼前打量。
这是之前那头怪物体内的，这和他之前在雷曼特体内获得的那枚一模一样，唯一区别就是这枚上面携带的罪孽气息更重。
厄洛斯脸上的表情不复之前的轻快，叹了口气有些惆怅的说道：
“没想到今晚的事件居然和成神仪式有关，因蒂莱斯还真是山雨欲来啊。”
“以后这类事情只会更多，成神所需要背负的罪孽可不是那么容易满足的。”
芭芭拉在厄洛斯脑海中，语气平静的说道。
“就是不知道这些原罪铜环是只在因蒂莱斯有，还是到处都有。”
“若是在一些小一些的城市的话，那可就不好处理了。”
厄洛斯说完后再次叹了口气，心里不禁对那些不幸卷入成神仪式的普通人升起了一丝怜悯。
如果他有足够的实力，在能力的范围内，他不介意帮一下那些普通人。
但可惜，他是个菜鸡，这种层次的存在，对方打个喷嚏都能把他喷死。
强则兼济天下，弱则独善其身！
……
回到公爵府后，厄洛斯将自家在因蒂莱斯的成员全都召集了起来。
待所有人在大厅集齐后，厄洛斯将自己所知道的一些消息说了出来。
比如拜月教的未知谋划，涉及神降的容器，以及某位未知存在的成神仪式。
这种高位格的信息听的众人一阵头皮发麻，拜月教的崇高者，神降，某位存在的成神仪式。
一瞬间，他们思绪有些恍惚，都有点怀疑厄洛斯是不是在开玩笑逗自己这些人玩，亦或者，他们其实是在做梦？
大厅陷入了一阵死寂，好一会儿艾丝黛儿才嘴唇有些干涩的开口道：
“这种事件远不是现在的家族能够参与的，从现在开始，我们就得做好随时撤离因蒂莱斯的准备了。”
见到众人脸色都有些发苦，厄洛斯开口安慰道：
“也不用那么担心，无论是成神仪式还是拜月教的未知谋划。”
“都不是一件短时间内能够完成的事情，我们时间还很充裕的。”
“再加上，因蒂莱斯有三大教会的三位崇高者坐镇。”
“只要我们谨慎一些别暴露了身份，不去参与那些事件的话，安全还是有一定保证的。”
“不过，我们也要先做好最坏的打算，这样就算发生了最坏的结果，我们也不至于手忙脚乱。”
米修尔也点了点头赞同道：“因蒂莱斯是帝国的首都，三大教会不可能放弃这个地方的，只要我们没暴露身份，安全这方面确实不用太担心。”
两人这一番话说完，在场众人脸上的凝重神色才稍稍放缓了些。
厄洛斯笑了笑继续说道：“我会通过我的渠道去了解一下这些事情，这样也好让我们在关键时候避开这些事。”
温蒂尼小脸有些懵，这狗东西什么时候都有自己的消息渠道了？
他不是跟自己一样在学院上课吗？也没见他和除自己以外的人有过多交流啊。
温蒂尼突然就有些茫然了，这个狗东西和自己上的真是同一个学校吗？
见事情说完了，厄洛斯又从自己兜里取出了两枚原罪铜环。
由于事先就让芭芭拉把铜环的吸引力给隔绝了，所以厄洛斯也就没顾忌。
“这个东西，就是某位存在成神仪式中所需要的道具，它具备很强的污染性和吸引力。”
“如果在外面见到，千万记得不要去接触，赶紧远离。”
说着，厄洛斯将手中的原罪铜环递给了众人查看，让他们能够了解具体外观。
接下来又聊了一下注意事项后，这次的小家庭聚会就结束了。
厄洛斯返回了自己的房间，艾丝黛儿则是去了书房。
她接下来得把今晚厄洛斯说的那些事件，通过寄信的方式告知远在千里之外的家族。
厄洛斯在自己房间内待了一会儿，然后就准备去浴池里洗个澡。
这次他进去后没忘把房门先给反锁，然后他就头枕在伊莉娜的怀里，任由伊莉娜帮自己擦拭着身体。
事实证明，人真的堕落的挺快的，他现在澡都不想自己洗了。
也就在这时，他听到了一声奇怪的嗡鸣，厄洛斯猛的睁开眼睛，表情有些诧异。
他身后的伊莉娜俏脸上也是有些惊疑：“你听到了吗？刚才那声奇怪的声音。”
厄洛斯点了点头语气也有些疑惑：“听到了，但好像没发现有什么变化，这会不会又是教会针对普通人的封印物？”
“这是轮回教会那位枢机大主教出手了！”这时候，芭芭拉的声音突然在房间内响起。
厄洛斯瞳孔一缩：“一位崇高者出手了？”
“嗯！刚才那一声是灵魂之音，如果我没感觉错的话，那位枢机大主教应该是在给因蒂莱斯的所有的普通人编制记忆。”
“编制一段足以掩盖今夜异常的记忆，看来因蒂莱斯的污染现在处理完了。”
芭芭拉语气说的倒是平淡，但厄洛斯听的却是瞠目结舌。
要知道，因蒂莱斯普通人的数量可是足有数百万之多啊。
给每一个人都编制一段合理的记忆，这种事情也能做到吗？
这就是崇高者吗？这就是神话生命吗？这就是古老年代里的天使吗？

第108章 救助会
第108章 救助会一位崇高者就有如此强大的力量，那在此之上的神灵呢？他们的力量又该有多么强大？
那种篡改世界历史的力量？
厄洛斯突然想到了九大教会的所谓的九大正神，他不禁有些苦笑：
“这还真是想想就令人绝望的敌人啊。”
对于厄洛斯的感叹，芭芭拉语气倒是显得很是自信：
“不必在意那几位背叛者，待到主人重新归来，那么一切都将结束。”
厄洛斯眨了眨眼睛，怎么感觉芭芭拉这话的意思好像在说，先祖可以一打九？而且还能赢？
啊这？先祖这么牛的吗？
要知道九大教会的九大正神，已经是克罗地亚大陆目前最强大的几位神灵了。
先祖这都能一打九，那么祂的力量又该达到了什么样的程度？
这样的祂又为什么会被杀死？因为背叛？还是因为偷袭？
芭芭拉像是猜到了厄洛斯在想什么似的，语气里充满着骄傲：
“神灵之上亦有存在，那是比伟大者更伟大的存在，而主人正是其中之一，也正是因此，只要主人重新归来，错乱的命运将被重新纠正，那些背叛者也将从天国坠落。”
厄洛斯有些发愣，这还是他第一次听到这种说法，神灵原来还不是最高等级啊。
“那神灵之上是什么？”见芭芭拉没有说清楚这一点，于是厄洛斯主动开口问道。
“我也不知道！”芭芭拉回答的语气很是干脆。
厄洛斯：“……”
见厄洛斯这样一副样子，芭芭拉努力为自己辩解道：
“主人没和我说过，我只是知道神灵之上还有存在，但我并不清楚那种位格的名称。”
“行吧！”
厄洛斯表情有些失望，不过还好，这失望只是一闪即逝，旋即他问出了自己其它的疑惑：
“我注意到你刚才说的是其中之一，也就是说高于神灵的存在并不止先祖一个？”
“那么祂们是谁？为什么都没听说过有这样的存在？”
听到这个问题，芭芭拉小脸上的表情变得有些古怪。
视线不由自主的就落到了不远处，整天无所事事，顶着眼珠子到处晃荡的触手身上。
见芭芭拉好一会儿都没回答自己的问题，厄洛斯还以为这个问题芭芭拉也不知道，于是脸上再次浮现出一抹失望。
“祂们都在你身上！”
“什么？”芭芭拉的突然开口，厄洛斯还有些没反应过来。
见厄洛斯不明白自己的意思，芭芭拉重复了一遍道：
“你刚才问的神灵之上的存在，现在都在你身上。”
“啊？”厄洛斯有些发懵，都在自己身上是什么鬼？
“精灵族那位，深海那位，以及主人，祂们三位或多或少都在你身上留下了自己的力量，所以我说都在你身上。”
芭芭拉开口给自己刚才说的话做出了解释。
厄洛斯嘴巴张了张，好家伙，他知道自己有些特殊，但这未免也太特殊了吧？
这个世上总共就只有三位神灵之上的存在，结果都在自己身上留了力量？
好家伙！祂们这是凑一起斗地主吗？
厄洛斯一时间都不知道自己该说些什么了，沉默了好一会儿，他才像是想起了什么似的开口问道：
“既然先祖那么强大，那祂为什么会被那些背叛者杀害？是因为偷袭吗？”
对于他这个问题，芭芭拉语气显得颇为愤怒：
“那些背叛者们在主人彻底踏出那一步的晋升仪式中突然动手，导致主人受到了仪式的反噬，变得虚弱，否则的话，就凭祂们怎么可能会是主人的对手。”
原来如此么，厄洛斯恍然，芭芭拉今天的这番话也解答了他之前的一些疑惑。
比如，为什么九大教会都格外针对黑夜一族。
按他之前的想法就是，先祖是神灵不假，但教会也有神啊，而且还是九位！
就算先祖复活了，那也应该对祂们造不成什么太大的影响啊，为什么非得不惜代价的阻止先祖的归来？
直到今天听完芭芭拉的解释后，厄洛斯才有些恍然，原来神灵之上亦有存在，原来先祖就是其中之一。
教会不惜一切代价的阻止也就说的通了，祂们在恐惧，恐惧先祖归来给予祂们清算。
所以祂们不惜一切代价，甚至联手篡改了世界的历史。
理清楚这些后，厄洛斯不禁有些感叹。
今天知道的这个隐秘知识，可以说是他听过的位格最高的隐秘，足够让他消化好一阵了。
接下来厄洛斯便没再开口了，在伊莉娜的服侍下洗完澡后，他就回房间睡觉去了。
……
第二天一早，加急赶印的因蒂莱斯本地报便已经在城中售卖了。
在这份报纸的最显眼处，有一则消息是这样写的。
因煤气管道老化，昨夜因蒂莱斯各个区域发生了多起煤气爆炸事件，初步统计，死者数量高达一千三百七十六人。
皇帝陛下于今早召集大臣为此事商议，根据可靠消息，帝国接下来将在一段时间内对全国煤气管道进行排查。
看完这则消息后，厄洛斯放下了手中的报纸啧了一声，这就是对昨晚那些毁坏了的房屋的解释吗？
还真是简单粗暴，只是没想到昨晚受到波及而死去的普通人，居然有一千多人。
而这，仅仅是个开始。
还有那个所谓的排查，恐怕就是教会的调查人员挨家挨户的检查有没有谁捡到了污染物吧。
收敛了思绪，厄洛斯转头看向了坐在另一边喝着早茶表情恬淡的艾丝黛儿开口道：
“妈妈！之前那位西伯子爵不是给了我20万镑现金么？”
艾丝黛儿点了点头，温和的说道：“是的！”
“我想从中拿出10万镑组建一个慈善救助基金，这次事件可以预见的只是一个开始，以后说不定会越来越多。”
“到时候那些勉强活下来，但死去父母的孩子，或者死去子女的老人，以及失去住所的普通人估计也会越来越多。”
“因此，我想组建一个救助会为他们提供一些帮助。”
“这并没有超出我的能力范围，而且我觉得这样的行为有利于我的人设，以及我们家族在外的形象。”
厄洛斯看着面前的艾丝黛儿，轻声将自己的想法说了出来。
艾丝黛儿听完后，柔软的唇瓣微微翘起，美眸中含着如水般温润的笑意：
“这是你自己的财富，你有权对其进行任意处置。”
“我的孩子，我很高兴你能拥有一颗善良的心，另外，你说的没错，这种事情确实有利于家族在外的形象。”
“这样吧，这件事就由家族来帮你处理，家族这边也会额外拿出一百万镑来帮你将这个救助会扩展到整个帝国。”

第109章 阳台琐事
第109章 阳台琐事听到一百万镑这个数字时厄洛斯有些发怔，拿这么多吗？这可相当于上辈子八九十年代的十个亿啊。
旁边的温蒂尼听到这段对话也是有些瞠目结舌。
见到自己的孩子们似是有些震惊，艾丝黛儿语气温柔的解释道：
“虽然我并不清楚信徒对于神灵来说究竟意味着什么，但不可否认的是信徒一定是对神灵有所作用的。”
“而你，我的孩子，你被伟大者亲自洗礼，被先祖所执掌的神器看中，而你自身还拥有崇高的血脉。”
“你的未来也许并不止于崇高，到时候这些被你救助过的人们，或许就可以成为你的信徒。”
“无非是一些金钱罢了，算是一步闲棋吧。”
厄洛斯有些震惊，自己这个妈妈居然想到这么远去了，都在给自己未来高举神座做准备了。
缓了好一会儿，厄洛斯才赞叹道：“不愧是你，我的妈！”
对于自己幼子平日里那不着调的话，艾丝黛儿显然也是早已习惯。
温蒂尼有些迷糊了，明明她也在旁边，也是从头听到尾，可她为什么现在感觉有些茫然？
自己是不是太笨了？想到这点，温蒂尼小脸上有些沮丧。
接下来没什么事的厄洛斯便开始逗弄温蒂尼这个臭妹妹了。
嗯！温蒂尼真可爱～
艾丝黛儿则是在一旁一边喝着茶，一边看着自己两个孩子玩闹。
下午，厄洛斯如约去了肯费尔德子爵家拜访。
肯费尔德子爵在前一天收到仆人递过来的拜帖时就有些受宠若惊。
没想到那位顶级大贵族的继承人，居然会亲自上门来拜访。
他当即就将这个消息告诉给了自己的妻子和孩子，肯费尔德夫人在听到这个消息时，表情也是有些吃惊。
不过在看到自己小女儿脸上的甜笑后，聪明的她很快就意识到了什么。
她看着自己的小女儿，语气疑惑中带着些许笃定道：
“希芙蕾雅，你和那位殿下很熟？”
听到自己夫人问起这个问题，肯费尔德子爵像是想起了什么似的开口道：
“前几天，拉里瓦特那小子好像就是因为希芙蕾雅的事情和那位王子殿下闹了矛盾。”
“最后好像还是西伯那家伙，花费了三分之一的资产才求得了原谅。”
他并不知道那件事情的具体，只是知道有矛盾，而且矛盾似乎好像还和自己小女儿有关。
好像听说是，希芙蕾雅喜欢上了那位尊贵的殿下，然后拉里瓦特那小子心生嫉妒？
他之前还以为是自己女儿单相思呢，但现在一看这拜帖好像又不对啊。
希芙蕾雅听到自己妈妈的问题，美丽的脸庞上浮现出了一抹红晕，语气有些羞涩又有些甜蜜的说道：
“我已经是他的女人了。”
肯费尔德子爵和他的夫人对视了一眼，眼中都有些纠结。
最终还是肯费尔德夫人组织了一下语言然后才开口道：
“希芙蕾雅，你知道的，那些大贵族的联姻对象，必须也得是身份和血脉同样高贵的存在。”
“之前那位公爵大人娶一个伯爵的女儿时，就已经造成了很大的舆论，更何况你的父亲还只是个没有封地的子爵。”
希芙蕾雅摇了摇头，语气中依旧带着甜蜜的说道：
“没关系的！”
肯费尔德夫人对于自己女儿这个回答有些无语，这和你觉得有没有关系有什么用？
难不成你觉得没关系，对方家里就愿意让你嫁进去？
等等！那位公爵大人之前娶的好像就是身份远低于他的伯爵之女。
这么说来，他们家族也许对门当户对这个并不在意。
或许！还真有机会。
夫妻俩再次对视了一眼，都没有在开口说话了，显然他们也都想到了那一点。
至于希芙蕾雅和拉里瓦特的婚约，一位未来子爵和一个未来公爵，傻子来了都知道该怎么选的，他们又不是黑色大野猪。
当然，事成之前他们肯定不会去主动解除婚约的，他们只会当做不知道自己女儿和那位殿下的事情。
这在贵族中很常见，不是么？
既然已经做好了决定，于是他们就去提前布置迎接这位身份尊贵的客人的准备了。
第二天，厄洛斯来到肯费尔德子爵家的时候，就看到了肯费尔德夫妇带着自己女儿在门口迎接了。
厄洛斯笑着以晚辈对长辈的礼节对着肯费尔德夫妇行了一礼。
这让夫妇两人有些受宠若惊，旁边的希芙蕾雅见到这一幕，美眸弯成了一道月牙儿，笑容灿烂。
行完礼后，厄洛斯便吩咐随行而来的仆人们，将事先就准备好的礼物搬进了肯费尔德子爵家。
然后厄洛斯就被肯费尔德子爵一家迎进了门，接下来自然就是宾主尽欢。
寒暄了一阵后，肯费尔德夫妇知道时间差不多了，于是就借口离去了，将空间留给了两人。
见父母走后，希芙蕾雅再也控制不住自己，一把就扑进了厄洛斯怀里。
厄洛斯笑着拍了拍希芙蕾雅的后背，希芙蕾雅用自己俏脸蹭了蹭厄洛斯的胸膛，嘴角的笑容甜蜜。
两人腻歪了一阵后，希芙蕾雅突然仰起自己的俏脸，眼眸含水笑容妩媚的说道：
“我又从玛丽小姐那听到了新的方法，亲爱的你想不想试试？”
厄洛斯嘴角抽了抽，这个玛丽小姐都教了些什么啊？
厄洛斯摸了摸希芙蕾雅的头发，语气带着些许无奈道：
“我并不是因为想要这个才来找你的。”
事实上他还真就没说谎，他真不是因为想要这个才来找希芙蕾雅的，在此之前他都没这个想法的。
希芙蕾雅抿了抿嘴，有些羞涩的笑道：“其实是我想了！”
见厄洛斯还是有些迟疑，希芙蕾雅又凑到厄洛斯耳边撒娇道：
“亲爱的！满足我好不好嘛～我们一起去阳台上。”
厄洛斯大吃一惊，白天？这真的好吗？这真的合适吗？这真的能拒绝吗？

第110章 陌生的神灵
第110章 陌生的神灵许久之后，厄洛斯有些意犹未尽的向肯费尔德子爵夫妇告辞。
直到坐上了返程的马车，厄洛斯还是感觉自己有些飘飘忽忽，好一会儿后才不禁赞叹出声：
“这玛丽小姐到底是谁啊？会的怎么这么多。”
这个问题显然是没有人给他答案的。
同样坐在马车里的伊莉娜看了厄洛斯一眼后就将视线移开了，转而问道：
“今晚就去肯费尔德子爵家的那间地下密室吗？”
厄洛斯轻笑一声：“这事宜早不宜迟，早点弄清楚心里也更放心一点。”
这次他来拜访肯费尔德子爵一家，除了和希芙蕾雅的父母见一面以外，就是为了之前从希芙蕾雅口中听到的地下密室。
希芙蕾雅的变化是从进入了那个地下密室后才开始的，也许在那会有一些新的发现。
……
夜间！厄洛斯轻车熟路的进入了肯费尔德子爵家。
一路上他没做多余的事情，径直向着自己的目的地而去，也就是那间藏于地下的密室。
兜兜转转厄洛斯来到了一扇被锁住的铁门前停下，锁住铁门的锁是一把普通的锁，并不涉及神秘力量，因此厄洛斯很快就打开了。
没有犹豫，他迈步走入了地下室。
这个地下室里面堆放的东西也都是一些杂物，看起来就只是一个普通的地下室，没有什么异常。
但这是表面，厄洛斯嘴角上翘，向一侧墙壁走去。
在靠近左侧那面墙后，他准确的抠出了墙上的一块砖，拧动了藏于砖墙后的一个把手。
之后又在另外三堵墙和地板上，重复了之前抠砖拧动把手的动作。
在这一系列操作都完成后，厄洛斯来到了地下室外面，走入了另一间房。
此刻这间之前一切正常的房间的地面，突然就多出了一个黝黑向下的通道。
看见这个通道，厄洛斯有些唏嘘，肯费尔德子爵家这个地下密室弄得神神秘秘的。
不过可惜了，这些在芭芭拉的窥视下根本无所遁形。
厄洛斯向前走入了这个黝黑洞口，一直沿着斜着向下的通道走了大概几十米，眼前终于出现了一个四四方方的密室。
密室不算大，也就一个普通房间的大小。
密室内存放的东西也不算多，除了角落里一些不知道装着什么的箱子以外，就属密室中央的两座石台上放置的东西，最为引人注目。
看着石台上被诡异花纹簇拥着的两件封印物，厄洛斯有些好奇的开口问道：
“有发现什么吗？”
他这自然问的是芭芭拉，他的话音刚落下，芭芭拉娇小的身影便在厄洛斯的身侧浮现。
她看着左侧石台上那一件漆黑色的头冠，小脸上的表情有些诧异：
“寂静之冠的仿制品？”
听到这个名称，厄洛斯也有些疑惑：“我怎么感觉寂静之冠这个名字有些耳熟呢？”
芭芭拉没好气的白了厄洛斯一眼：“寂静之冠是你们这一脉的先祖，主人的哥哥，寂静天使的圣器。”
像是想起来了一样，厄洛斯脸上露出了一丝恍然：
“怪不得耳熟，不过寂静之冠这件圣器不是被海洋与风暴之神打碎了吗？我记得这事族中有记载。”
“所以才说它是仿制品！”芭芭拉语气平淡的说道，说完之后她语气变得有些疑惑的补了一句：
“为什么寂静之冠的仿制品会出现在这？能仿制寂静之冠，那就说明仿制者肯定见过了寂静之冠，但寂静之冠明明早在几万年前就被打碎了。”
“会不会这件封印物就是几万年前留存至今的？”厄洛斯说出了自己的猜测。
“或许吧！”芭芭拉美眸看着面前的寂静之冠，眼神逐渐变得幽深。
“不过，它为什么会出现在这里？出现在希芙蕾雅家的地下室？还有希芙蕾雅的变化是因为它引起的吗？”
厄洛斯问出了一连串的问题。
对于他这些问题，芭芭拉沉默了一会儿后才缓缓摇头：
“我不知道，我看不出来！”
见厄洛斯表情有些发怔，芭芭拉又开口补了一句：
“这只是一件普通的二级封印物，并没有什么特殊的地方。”
“这个地下室我也没有发现任何异常，就只是一间普通的地下室，加两件普通的封印物。”
“至于你问的这件寂静之冠的仿制品为什么会出现在这，或许是机缘巧合吧。”
“那岂不是我们这次白跑了一趟？但希芙蕾雅的变化确实是进入了这个地下密室才开始的啊？”
“这又是怎么回事？难道是我们还遗漏些什么吗？”厄洛斯有些失望的同时心中的疑惑更大了。
“或许，是有某位存在处理掉了这里的异常。”芭芭拉默然了一会儿，缓缓吐出了这个猜测。
听完芭芭拉的猜测后，厄洛斯也陷入了沉默。
芭芭拉作为一件神器，而且还是在眼睛属性上加满点的神器。
能让她都丝毫察觉不出的力量，答案毫无疑问的只有一个。
“是某位神灵的手段吗？”厄洛斯深吸了一口气，嘴唇有些干涩。
而祂安排希芙蕾雅靠近自己又是出于什么目的？
自己身上有什么地方引起了某位神灵的注意？
可自己被隐秘的权柄笼罩，哪怕是神灵也无法看穿啊，那么引起祂注意的是什么？
消失数万年的精灵血脉重现克罗地亚大陆？可自己对外宣传的就是普通精灵血脉啊？
知道自己神子身份的应该只有教会高层，或许那三大教会所信仰的神灵也知道了。
难不成是祂们？可如果是祂们的话，祂们根本就用不着那样的方法。
这到底是怎么一回事？厄洛斯的瞳孔猛的一缩，他突然想到了一点自己之前没注意的细节。
那就是仿制寂静之冠的那件封印物！
那位神灵之所以选中希芙蕾雅，是不是就是因为她家有一件寂静之冠的仿制品？
而寂静之冠，是黑夜一族先祖，黑夜女神的哥哥，寂静天使的圣器，这一点那位神灵肯定也是知道的。
祂知道了我的真实身份？厄洛斯心中顿时生出了一丝惊恐。
是了，祂安排希芙蕾雅接近自己，并且让希芙蕾雅适当的表现出一点异常引起自己的怀疑。
既然有了怀疑，那出于谨慎自己肯定会暗中调查的，于是就来到了这里。
而这里，芭芭拉依旧没有任何发现，但希芙蕾雅的变化又确实是从这里开始的。
这没有任何发现的发现，其实就是那位神灵故意的。
祂在通过这些让芭芭拉也无法发现端倪的异常，向自己表明了祂是一位神灵。
而祂把自己引到这里，引到寂静之冠的仿制品前面，是祂在告诉自己，祂已经知道了自己的身份，甚至，祂现在可能正在注视着自己。
想清楚了这一点后，厄洛斯的心中突然就有些慌乱，他不明白，自己的身份是什么时候暴露的。

第111章 神灵的目的
第111章 神灵的目的旋即，厄洛斯想到了另一点，既然祂知道了自己的身份，那祂为什么没在第一时间就抹杀自己？
反而还故意露出一些线索，引导自己来到这调查，让自己发现祂其实是一位神灵，以及让自己察觉祂知道了自己的身份。
按理来说，以祂的力量，完全可以做到让自己毫无察觉的才对。
可祂还是留了那么多异常。
突然，一个大胆的想法在厄洛斯的脑海中升起。
这是祂在向自己表达善意，也正是因此祂才故意留下那么多线索。
这样一来一切就说得通了。
既然知道了那位存在对自己其实没有恶意之后，厄洛斯的心中长长的松了口气。
与此同时，一个更大的疑惑出现在厄洛斯的脑海里，祂这样做的目的究竟是什么？
芭芭拉显然也是想清楚了这些，于是她轻声开口道：
“虽然不知道那位存在的身份，但可以看出，祂目前对你并没有恶意。”
厄洛斯露出一丝苦笑：“虽然如此，但被一位陌生的神灵注视着的感觉并不好受啊。”
说完后，厄洛斯又有些不解的接着说道：
“不是说隐秘的权柄就算是神灵也无法看穿吗？那么祂到底是怎么知道我的身份的？”
芭芭拉缓缓摇头：“我也不知道，正常来说的确无法看穿你的。”
“算了，不想了，是福不是祸，是祸躲不过。”厄洛斯叹气，放弃了挣扎。
芭芭拉没再开口了，陷入了沉默
既然已经了解了那位的用意，厄洛斯便也不再准备过多逗留了，将自己来过的痕迹都抹除后，他便开始返回公爵府了。
回去的路上，芭芭拉显得很是沉默，厄洛斯说好几句，她才会简单的应一声，也不知道在想些什么。
到家后，躺在自己床上的厄洛斯显得有些无聊。
那位陌生神灵的注视，早就被祂抛诸脑后了。
直接面对那种存在，担心没有任何意义，反而会坏了自己的心情。
再说了，对方目前不是还向自己表露了善意么，那就更不需要担心了。
以后的事情以后再烦！
厄洛斯在床上翻来覆去都难以睡着，温蒂尼那臭妹妹这两天晚上都是和艾丝黛儿一起睡的。
这让他有些不适应了，因为缺少了一个软乎乎的抱枕。
于是，他将目光投向了芭芭拉。
芭芭拉看着面前一直盯着自己，一副不怀好意的厄洛斯，眼神逐渐变得危险：
“你想做什么？”
厄洛斯轻叹：“这不是因为担忧被那位陌生神灵注视的事么，然后就导致有些睡不着了。”
“芭芭拉，能让我抱抱你吗？在这冰冷残酷的世界，也就只有你能给我带来温暖和安心了。”
听完厄洛斯说的这些话后，芭芭拉表情显得有些不自然，不自觉的就将脸移向了一边，语气也有些不自然的说道：
“就……就只是抱着？”
“对！就只是抱着，绝不做其它的。”见芭芭拉似乎并没有生气的迹象后，厄洛斯心中一喜，连忙肯定道。
听完厄洛斯的回答，芭芭拉又沉默了好长一段时间，就在厄洛斯以为没戏的时候，却听到芭芭拉冷哼了一声。
“真是麻烦死了，我是看在你睡不着的情况下，才勉强答应你的，只有这一次，你可不要多想。”
清脆的嗓音虽然故作镇定，但厄洛斯还是能听出话语中潜藏着的羞涩。
厄洛斯心中大喜，但外表肯定不会表现出来的。
芭芭拉的身影从厄洛斯的灵魂空间中直接消失了，然后就出现在厄洛斯的枕边。
她看着近在咫尺的厄洛斯，小脸上生起了一团红晕，语气故作大方的说道：
“我允许你今晚抱着我。”
她话音刚说完，就感觉自己被抱进了一个温暖的怀抱。
厄洛斯低头在芭芭拉颈间深吸了一口气，感受着怀中软乎乎的少女，脸上露出了一丝满足的笑，这下满足了。
芭芭拉身躯有些僵硬，但她并没有反抗，没一会儿，厄洛斯就睡着了。
感受着那灼热的呼吸喷在自己细嫩肌肤上的触感，芭芭拉有些脸热。
与此同时，她心中又有些沮丧，自己什么时候才能像茨尔薇妮那样啊……
一夜时间就这么过去了。
第二天一早，厄洛斯刚睁开眼睛，就看到了面前绷着小脸的芭芭拉。
见厄洛斯醒了，芭芭拉语气干巴的说道：“既然你醒了，那我就走了。”
说完，厄洛斯还没反应过来，就感觉自己怀中一空。
好一会儿，厄洛斯才反应过来为什么芭芭拉走的这么急切，因为白天了，早上了。
干咳了一声，厄洛斯按下了床头的按铃。
铃声响起后没一会儿，女仆便端着准备好的衣服开门走了进来。
然后厄洛斯便在女仆的服侍下开始穿衣服了。
半个多小时后，穿好衣服也洗漱完了的厄洛斯走出了房门。
在和艾丝黛儿她们一起吃过了早餐后，厄洛斯便和温蒂尼一起乘着马车去蒸汽列车站了。
假期的时间总是过得很快，现在又是周一，得回学院上课了。
算算时间，年底实战考核也快到了，考核完后就是轮回教会的复活日了，又可以放假了，而且据说还是放一个月。

第112章 少女的心就像男人一样
第112章 少女的心就像男人一样到了学院后，生活便和以往一样，上课逗逗阿耶莎，下课逗逗温蒂尼。
就在厄洛斯以为日子会这么持续下去，直到罪域实战考核的时候，阿耶莎突然找到了他。
厄洛斯心中一动，这是那个白给行动要开始了吗？
他当即装作什么都不知道的样子疑惑的看着阿耶莎，像是在好奇他（她）来找自己的目的。
阿耶莎面带犹豫的看着面前的厄洛斯，她在纠结了好几天后终于决定做出行动。

第113章 美女的朋友大概率也是美女
第113章 美女的朋友大概率也是美女上课后，厄洛斯依旧和往常一样占着阿耶莎的便宜。
而阿耶莎在知道自己身份已经暴露后，也就不再像以前那样畏畏缩缩，逆来顺受，也会反抗。
不过在课堂上她的动作还是不敢做的太大，所以在面对厄洛斯时，总是捉襟见肘防护不到位。
对此阿耶莎一整节课都是对着厄洛斯怒目而视，羞愤之情溢于言表。
下课后，就在少女想跑路的时候，却听到背后的厄洛斯小声开口道：
“虽然不知道你为什么隐藏身份，但可以想到的是，你一定不想身份暴露在其他同学的面前吧？”
少女的脚步顿住，她并不怕身份暴露在其他同学面前，她怕的是身份暴露在教会的老师面前。
毕竟她可不是厄洛斯以为的，教会知道她真实身份的那种情况，这要是暴露了，教会肯定会调查她的。
这样，等待她的也许就是绞架了。
想到那种可能，少女的娇躯又抖了抖，平复了一下心绪后，阿耶莎转头咬牙道：
“你想要做什么？”
厄洛斯眉毛一挑，笑眯眯的说道：“少女！你被我抓到把柄了哦～”
阿耶莎再次冷哼了一声：“你究竟想做什么？”
“告诉我你的名字！”厄洛斯语气一转，脸色变得正经了起来。
虽然他早就因为偷听阿耶莎和她母亲娜塔莉亚的对话知道了她的名字。
但那是黑夜余孽知道的，他这个大贵族继承人又不知道。
阿耶莎愣了一下，没想到面前这个可恶的家伙要求就这么简单？
提起的心稍稍放下了些，阿耶莎没好气的说道：
“阿耶莎！”
“姓氏呢？”厄洛斯追问道。
“没有姓氏！”阿耶莎扬了扬小脸，语气有些得意。
看着面前表现出一副就不告诉你的阿耶莎，厄洛斯莞尔一笑，然后轻声感叹的说了句：
“阿耶莎！你真可爱！”
少女的脸一下子就涨红，有些语无伦次的说道：
“你在说什么啊？不和你说了，我已经回答你的问题了，我走了！”
说完，逃也也似的离开了。
“真可爱呢～”厄洛斯摇头失笑。
也就在这时，一张俏脸凑到了他的面前，温蒂尼表情狐疑的看着自己弟弟：
“你在笑什么？”
“不告诉你！”
温蒂尼暗暗磨牙，冷哼了一声：“不告诉就不告诉，本来乔妮和伊莲娜她们还想让我喊你去帮她们做评委，看看换上哪套裙子更好看呢，现在我不带你去了。”
“请姐姐大人务必带我去，换装时展现的身材我是一点儿也不在意的，这次过去主要是想欣赏姐姐大人的美貌。”
厄洛斯当即改口，义正辞严，一本正经的说道。
“哼哼～”温蒂尼骄傲的扬了扬精致的下巴！
……
许久后，看完换装秀的厄洛斯有些意犹未尽的走出了伊莲娜所居住的单人公寓。
果然，当你有一个美女朋友的时候，你就能通过她认识不少美女。
当然，美女姐姐也行，因为美女的朋友大概率也是美女。
伊莲娜的腿儿真白啊，百丽儿腰真细啊，真是一把夺命刀，柏莎的眼睛很好看，卡莉的胸围看起来都和伊莉娜的差不多大了。
没想到乔妮换上礼服也能这么妩媚迷人，温蒂尼还是略显青涩，不过臭妹妹天下第一这点不容解释。
看了看旁边因为被狠狠夸过所以有点趾高气昂的温蒂尼，厄洛斯发出了一声轻笑。
……
时间到了晚上的时候，斜靠在沙发上翻着时装杂志的厄洛斯，耳边突然想起了芭芭拉的声：
“你那只小白兔现在离开了学院了！”
厄洛斯翻身坐起，她们这是又要碰面交流了吗？
想了会下，厄洛斯转头向着另一边的温蒂尼喊道：“我有事出去一下。”
说完没等温蒂尼的回答，人就消失不见了，温蒂尼看着面前空无一人的沙发，瘪了瘪嘴小声嘀咕道：
“感觉这狗东西现在有秘密瞒着我。”
……
另一边，阿耶莎看着面前身材傲人的妈妈，开口第一句话就让娜塔莉亚整个人都有些紧绷。
“妈妈！我暴露了，那个精灵血脉继承者发现了我是女人。”
“这是怎么回事？”娜塔莉亚连忙询问道，脸上的表情有些紧张。
旁边的里奇和奥尼格表情同样变得紧张，阿耶莎要是暴露在教会面前，那这次任务就可以直接说失败了。
阿耶莎叹了口气，有些苦恼的将事情的原委说了一遍。
在听完自己女儿的讲述后，娜塔莉亚目光有些发直：
“精灵族还有这样一个天赋？对纯洁少女的气息非常敏感？”
她属实没想到阿耶莎的身份居然暴露在这方面上，这谁能想到精灵族有这么一个天赋啊？
不过让她安心的是，那个人以为学院也知道阿耶莎的身份，所以就没揭穿，不然的话后果不堪设想。
阿耶莎看着面前沉默的妈妈，想了下有些犹豫的开口道：
“我还要继续潜伏在学院吗？”
娜塔莉亚听到女儿这话也是有些犹豫，因为阿耶莎的身份已经被人发现了，虽然那人暂时没揭穿，但谁知道以后呢？
这个不可控因素太多了，可让阿耶莎回来，就表示放弃了那个任务，这又让她有些不甘心。
一方面是不想女儿冒险，另一方面又不想放弃任务，所以她有些犹豫了。
想了好一会儿，她最终决定放弃任务，毕竟女儿的安全最重要。
她刚想要将决定说出来的时候，旁边突然传来了一道声音。
这道声音的主人是她很熟悉的人，也是知道长短的人发出的。
“没事，可以继续潜伏的！”
见身边的里奇和奥尼格跟应激似的就要动手，娜塔莉亚连忙喊道：
“住手！”
但已经晚了，然后下一秒，这两个人就被阴影触手给捆了，整个头部都被笼罩了一片阴影，让他们看不到，听不到也闻不到。
旁边的阿耶莎虽然没被捆绑，但头部也同样被遮掩住了。
厄洛斯从树上跳了下来，走到了娜塔莉亚的面前勾起了对方的俏脸，吻了吻对方的唇轻笑道：
“几天没见夫人，怪想念的。”
娜塔莉亚没理会眼前这人的动作，她还在想对方刚才那句话的意思。
“你刚才那话是什么意思？什么可以继续潜伏？”
厄洛斯笑了笑，随意而轻松的说道：
“就是字面意思，她可以继续潜伏在学院内，我会保护她的，你应该清楚我能够做到。”
“你就潜伏在学院内？”
娜塔莉亚想起了对方之前透露给自己的学院收容室安保情况的消息。
“你猜～”

第114章 弃子
第114章 弃子硬了，拳头硬了！
如果不是因为打不过的话，娜塔莉亚感觉自己是真的想揍面前这家伙一顿。
深呼吸了几次，平复了一下汹涌的情绪，娜塔莉亚明智的没在之前那个问题过多讨论，而是直接了当的说道：
“虽说以你的实力确实能保护阿耶莎，但这样做对你没有任何好处，反而还可能会增加你的负担。”
“我想不出你这么做的理由，所以我无法相信你。”
厄洛斯眉毛一挑，理由？把神降的容器之一留在自己眼前，这个理由还不够吗？
若是阿耶莎还留在学院，他就可以通过阿耶莎来大概判断神降的时间。
虽说不一定准，但百分之一的概率就足够让他赌一赌了。
比如阿耶莎突然被其它任务调走，那他就可以猜测，是不是拜月教准备开始举行神降了？
然后他就可以通知在因蒂莱斯的族人们，暂时跑路避避风头。
就算最后发现不是神降，闹了个乌龙也没关系，他们又不损失什么，小心驶的万年船，谨慎一点总没错的。
另外一点就是，他其实也想帮帮阿耶莎的，养这么久了也养出感情了。
若是她就这么因为承载神降而死去，那怪可惜的，多可爱的一个少女啊。
当然，这些理由他肯定不会和娜塔莉亚直说的，所以厄洛斯只是摊了摊手，语气有些夸张的说道：
“我现在也好歹算是阿耶莎的爸爸了吧？别把后爸不当爸啊，作为一个父亲，我保护自己的女儿不是很正常的吗？”
娜塔莉亚：“……”
“你这么看着我干嘛？难道我说的不是真的吗？”
见娜塔莉亚眼神直勾勾的盯着自己，仿佛是想要将自己看穿一样，厄洛斯轻哼着说道。
娜塔莉亚收回了自己的视线，她无法看穿面前这人脸上的阴影。
无法通过对方的眼神或者表情变化，来判断对方刚才说的是真话还是假话。
也正是因此，她无法拿自己女儿的安危去赌对方的人品。
当即，她就要开口拒绝面前这个黑夜余孽的提议，准备放弃这个任务。
不过，就在她刚想开口的时候，面前这个黑夜余孽的一句话却又让她有些动摇了。
“如果你不信的话，我可以向我的先祖黑夜女神起誓，虽然祂老人家目前已经陨落，但这份誓约的约束力，应该不用我解释了吧？”
娜塔莉亚眸光晃动，这可是向一位伟大者起誓，而且对方还是祂的后人。
除非他想玷污自己先祖的崇高，玷污自己伟大的血脉，否则的话，这份誓约他将不可能违背。
而黑夜余孽会玷污自己先祖黑夜邪神的崇高吗？
不！这些黑夜的狂信徒们，恐怕宁死都不愿意这么做。
“你这么做的目的到底是为了什么？”
沉默了许久，娜塔莉亚语气有些颤抖的问道。
“我不是说了么！父亲保护自己女儿不是理所当然么？”厄洛斯轻笑着重复了一句之前的话。
娜塔莉亚又是一阵沉默，好一会儿后才长出了口气道：
“那阿耶莎就拜托你了！”
“放心！我一定会照顾好咱们女儿的。”厄洛斯语气中充满着自信。
听到这句咱们女儿时，娜塔莉亚心中突然感觉有些不适应，整个人都有些不自然了。
不过她倒也没反驳，只是将脸扭到了一边，不去看面前这个黑夜余孽。
“你不解开他们吗？”
娜塔莉亚眼角的余光看到了被阴影触手捆住的两人，于是就开口问道。
厄洛斯看了一眼被自己捆住的几人，又看了一眼娜塔莉亚，思索一会儿后却说起了一件毫不相干的事：
“我发现，以前都是我主动亲你的，而你就没主动亲过我。”
听到这话娜塔莉亚面无表情的说道：“你想表达什么？”
“主动亲我一口，我就放了他们！怎么样？”厄洛斯嘴角上翘，语气中带着些许蛊惑。
娜塔莉亚沉默的看着面前这个黑夜余孽，虽然她看不清对方的面容，但她能猜出对方现在一定笑的很可恶。
良久，娜塔莉亚轻叹了口气，双手扶着面前男人的肩膀，仰起脸，踮起了脚尖。
……
良久，娜塔莉亚后退了几步，她绷着一张俏脸，语气清冷的说道：
“可以了吧！”
“当然～”厄洛斯轻笑着说完后就打了个响指。
下一秒那些阴影触手就凭空消散了，与它们同时消散的，还有笼罩住他们面部的阴影。
阿耶莎刚恢复视线，就马上跑到了娜塔莉亚的身边，面露警惕的看着对面那个神秘的黑夜余孽。
虽然已经和对方见过几面，但她一直不敢对这人放松警惕的。
尤其是那一夜，对方还大半夜的摸进她一个女孩子的房间，虽说对方没对她做什么，但那个行为怎么看都不像是一位绅士会做的事。
另一边的里奇和奥尼格则是有些坐立不安，只能将目光看向娜塔莉亚。
毕竟他们知道，在上次事情之后，娜塔莉亚和面前这家伙好像达成了合作。
娜塔莉亚接收到了自己两个队友的目光，于是她斟酌了一下用词，脸色有些复杂的说道：
“他……现在是我们任务暂时的盟友！”
厄洛斯耸了耸肩道：“看样子我的存在让你们很不适应啊～”
里奇和奥尼格嘴角微微抽搐，不是很不适应，是非常不适应好吧？
当然，这话他们也就只敢在心里想想，不敢说出来的。
娜塔莉亚瞥了面前这个男人一眼，就差把“你原来自己也知道啊”写在脸上了。
厄洛斯有些失落的叹了口气道：“行吧！那我走？”
没人说话！
厄洛斯：“……”
“那我真走了？”
依旧没人说话，厄洛斯见状又叹了一声，表现出一副闷闷不乐的样子从原地消失了。
见到他消失了，奥尼格和里奇眼睛飞快的扫了周围一圈的树木。
在没发现人影后，他们缓缓出了一口气，但依旧不敢完全放下心来，毕竟黑夜余孽在黑夜里是很难被发现的。
其实倒是他们多虑了，因为厄洛斯是真走了。
虽说今天没吃到什么瓜，但只要阿耶莎还留在学院，以后这种机会多的是，何必急于一时呢。
另一边，阿耶莎见那个神秘的黑夜余孽走了，便再次问自己妈妈：
“妈妈！我还用潜伏吗？”
这次娜塔莉亚没有犹豫，直接点头道：
“放心吧！必要时候……他会保护你的，这是我和他达成的合作条件之一。”
听到这话，阿耶莎表情有些为难，她挺抗拒那个黑夜余孽的。
犹豫了一会儿，她将前一段时间，那个黑夜余孽偷摸进她房间，把她绑起来的事情和自己妈妈说了一遍。
当然，她是小声和自己妈妈说的，另一边的里奇和奥尼格是听不到的。
这件事她前面几次和妈妈碰面的时候没有说，主要是怕妈妈担心，但现在她感觉必须要将这件事说出来了。
虽说那个黑夜余孽最后说会把那件事和自己妈妈商量一下，但谁知道他这话是真的还是假的。
娜塔莉亚听完后陷入了沉默，她看着面前表情依旧显得有些忧虑的女儿，眼神有些复杂。
好一会儿后，她才摸了摸阿耶莎的头发，收敛了心中莫名的情绪，对着自己女儿轻声说道：
“这件事我知道的，他和我说过的。”
阿耶莎大吃一惊，她没想到那个黑夜余孽说的居然是真的，他真去和自己妈妈商量过了。
这句话既然是真的，那他说的妈妈答应了他的表白，那句是不是也是真的？
阿耶莎心底没来由的就升起了一丝害怕，害怕那句话也是真的。
她不知道的是，就在她小脑瓜胡思乱想的时候，她的妈妈正满眼痛苦的看着她。
“阿耶莎，他说你是女神的弃子，女神真的把你当做弃子了么……”娜塔莉亚在内心低声呢喃。
她仰起了脸，闭上了眼睛，似是不想让自己女儿发现自己失态的模样。

第115章 我什么都没看见
第115章 我什么都没看见这段母女间的悄悄话说完之后，接下来他们四人又交流了一会儿信息。
里奇和奥尼格分别叮嘱了一下阿耶莎需要注意的细节，只不过阿耶莎却显得有些心不在焉。
她现在满脑子都是，万一妈妈真的答应了那个家伙的表白该怎么办？
难不成自己以后真的要多一个爸爸？
她不禁想到了那天晚上，那个黑夜余孽自称是她爸爸的场景。
阿耶莎瘪了瘪嘴，情绪突然就有些低落。
而她又不敢直接去问自己妈妈，她有些害怕知道答案，可又非常想知道答案，所以她现在很纠结。
直到这次交谈结束，阿耶莎准备返回学院时，才突然从纠结中脱身，想起了另一件事情，于是，她连忙转头看向自己妈妈问道：
“他已经知道了我是伪装的，那我们之后还用不用绑架他？”
娜塔莉亚自然知道自己女儿口中的他是指谁，所以她只是略微沉吟了一会儿便说道：
“这个计划不变，毕竟绑架他的难度远比从收容室窃取东西要容易的多。”
“而且，他现在认为教会知道你的身份，而你在他面前也不需要在维持人设，成功的机会反而比以前更大。”
“总之，你看情况来，宁可放弃那个任务，也不要自己冒险。”
听到自己妈妈的回答后，阿耶莎有些苦恼，还是要绑架啊，下次得用什么理由引诱他出学院呢？
跟他说自己在学院外发现了一只会跳后空翻的黑色大野猪？想请他去见识一下，这个理由他会相信吗？
……
厄洛斯在回到自己在学院内住的那座独栋别墅后，就看见温蒂尼正穿着一件睡裙，斜靠在沙发上翻着一本杂志。
由于因蒂莱斯地处南方，所以哪怕到了十月底了气温也不是很冷，因此温蒂尼穿的那件睡裙很是单薄。
厄洛斯走了过去，一边给温蒂尼披上了一件外套，一边随口道：
“洗澡的热水准备好了吗？”
温蒂尼目光从杂志上移开，瞥了自己弟弟一眼语气慵懒的说道：
“女仆早就给你准备好了。”
至于早就准备好了到现在会不会凉了，这种事情对于他们来说是不可能发生的。
因为女仆会时刻去检查水温的，一旦发现水温降低了，便会再去准备热水，以确保自家主人回来后永远有一浴缸水温合适的水。
厄洛斯点了点头：“那我去洗澡了！”说完便向盥洗室走去。
见厄洛斯走了，温蒂尼的眼珠子骨碌碌转了一圈，眼神装作不经意的，往厄洛斯所去的那个盥洗室的方向偷瞄。
也不知道想到了什么，她的俏脸升起了两团红霞，美艳的不可方物。
深吸一口气，她光着自己雪白细嫩的脚丫，在石质地板上踮着脚尖，往盥洗室的方向小心翼翼的移了过去。
厄洛斯走进盥洗室后就看到了那一浴缸热气腾腾的热水了，他当即不再犹豫，就想脱下衣物进去泡个澡。
也就在这时，他眼角的余光瞥到了旁边用来装衣物的衣篓。
里面正装着一套刚换下来的衣物，一般来说，女仆会在主人洗完澡后就把脏衣服收走的。
但最近不知道怎么了，温蒂尼洗澡换下来的衣物，总是得放好久才会被收走。
前面都是外裙外套放在最上面，所以厄洛斯也就没有多想，直到今天看到这么刻意的一幕，他才有些恍然。
厄洛斯眼睛微微抽搐，这个臭妹妹的小脑瓜里究竟在想些什么啊？不过也不能全怪她，自己也有一部分锅。
厄洛斯突然转头朝盥洗室的门口看去，只见盥洗室的门不知道什么时候被打开了，一个小脑袋从门外伸了进来偷瞧。
见自己被发现了，温蒂尼“呀！”了一声，然后连忙用手捂住自己的眼睛道：
“我什么都没看见，我什么都不知道！”

第116章 邀请函
第116章 邀请函话音落下，温蒂尼就将头缩了回去，将门合上了。
厄洛斯：“……”
想了想后，厄洛斯将面前的东西收了起来。
夜里，正躺在沙发上看杂志的厄洛斯，突然听到了身边的温蒂尼小声开口道：
“你为什么喜欢那些啊？”
声音中带着些许颤抖，虽然强装镇定，但厄洛斯还是能听出话语里蕴藏的羞意。
这个问题问得好，问的有水平，厄洛斯嘴唇一勾，轻笑一

第117章 舞会（术士学院是成年学院，学员都成年了。）
第117章 舞会（术士学院是成年学院，学员都成年了。）厄洛斯眉毛一挑，这是那位传说中的玛丽小姐？
这位老司姬他可是闻名已久了，只是一直没缘得见。
当即不再犹豫，拆开了那份邀请函开始浏览里面内容。
看完里面的内容后，厄洛斯若有所思的低声道：
“参加这周末的面具舞会？这应该就是自己上次所想到的那种聚会吧？”
“毕竟信件上可明明白白的写了就邀请了自己一个男人，总不可能其她都是男娘吧？这不可能吧？”
下周三就是罪域实战考核了，听说学院学员们有个传统，就是在实战考核前放纵一把。
毕竟以前实战考核最惨的时候，只有五成的存活率。
也正是因此，学员们才会想着在考核前放纵一把。
因为他们无法确保自己能够活着回来，既然如此，那还不如不带遗憾上路。
再加上，这次罪域实战考核，不再是他们所熟悉的马提歌尔顿山脉那处罪域，这无疑是在告诉他们这次考核更加危险。
果然，因蒂莱斯自己没来错，真是快乐的地方。
时间到了周五的下午后，厄洛斯陪温蒂尼回到了位于因蒂莱斯的公爵府，刚进门后，他就突然对着温蒂尼说道：
“我得出去调查一件事，关于拜月教的神降仪式，所以可能需要一段时间，不用担心我，我会小心的。”
说完，也没等温蒂尼回话，他一个健步就溜出了公爵府大门。
温蒂尼看着厄洛斯消失在门口的背影，表情有发愣，她还没从厄洛斯刚才那一长串话中回过神来。
而厄洛斯则是熟练的返回了学院，按照邀请函上的地址来到了一座别墅前。
站在门口他停顿了一下，在戴上了之前就准备好了的银色面具后，他推开门走了进去。
走过了院子，走到了大厅门前，理了理自己的礼服，然后他推开了大厅的门。
只是瞬间，他就感受到了数十双通过颜色各异的眸子投来的视线。
厄洛斯环顾了大厅一圈，发现大厅里此刻，或端坐或站立着数十位身穿各式礼服长裙的少女。
她们的体型也各不相同，但无一不是姣好诱人。
她们的脸上此刻也是戴着各式各样的面具，只在外面露着自己美丽的眼睛和红润的唇。
在发现他的闯入后，一位有着粉色头发，身高也许不到一米四的少女突然大喊了一声：
“舞会开始！”
随着她的话音落下，那些个手拿乐器的少女拉响了一首节奏欢快的曲子。
对于这些少女会这些，厄洛斯丝毫不觉得意外，哪个贵族女性不是从小就学这些？
像温蒂尼那个臭妹妹小时候那样讨厌学习，现在不也是拉的一手好小提琴，和弹的一手好钢琴么。
随着音乐声响起，侧门突然被打开了，一位位穿着暴露，身材姣好的女仆端着各式各样的食物走进了宴会大厅。
就此，舞会彻底开始了！
一开始都还算正常，哪怕戴了面具，但大家还都比较拘谨，都只是跳着一些距离感十足的联谊舞。
可随着后面酒意上涌，加上有一位女生过火的操作，顿时就引爆了全场。
本来还戴着的面具，后面随着一个人的面具因为动作剧烈不慎掉落后，索性所有人都摘掉了面具。
面具下的脸有厄洛斯认识的，也有不认识的，甚至还有些让他挺惊讶的，没想到对方居然会出现在这里。
当然，如果他强行窥视的话，这些面具压根就阻挡不了他的目光，但是，那样就没意思了。
时间就这么过去了，直到周一的上午，厄洛斯才从那座别墅中出来。
天知道这两天三夜他是怎么过来的，突然就有点庆幸自己有精灵族血统了。
在这段时间里，所有参与舞会的成员都没离开过别墅，吃喝全由女仆送进来。
走出别墅后，厄洛斯看了看自己身上皱巴巴的礼服，当即就准备返回自己别墅换洗一下。
就在他快到自己所居住的那栋别墅的时候，他的肩膀突然就被人从后面拍了一下。
厄洛斯转头朝后看去，却没看到人影，就在他有些疑惑的时候，一道有些气鼓鼓的女声从后面响起。
“在后面，往下看！”
厄洛斯闻言，当即转头，然后低头，他这才看到了这位有着粉色头发的娇小少女。
他有些意外，不知道她找自己什么事，粉色头发的娇小少女嘴一咧，自我介绍道：
“玛丽.肖恩！”
“啊？”厄洛斯整个人都是呆住的，他属实没想到自己闻名已久的老司姬，居然是个粉毛的合法萝莉。
而且，他明明记得，对方是有流血的，也就是说鼎鼎大名的老司姬其实是个新手？
“看你这个样子好像很惊讶啊！”玛丽小脸上带着坏笑说道。
“是，有点！毕竟我听过你的传言。”厄洛斯诚恳的回答。
玛丽嘁了一声：“有经验并不代表就有过经历。”
厄洛斯点了点头，表示认同这句话。
就像有些人的经验足够写成一本厚书，但问他经历却是一片空白，没准性癖还是不可名状。
见厄洛斯点头，玛丽有些狐疑，不过还是表情愉快的道：
“既然你也知道，那你为什么还表现出一副很惊讶的模样？”
说完她还模仿了一下刚才厄洛斯的表情。
厄洛斯耸了耸肩道：“谁能一开始就想到啊！”
玛丽恍然的点头，然后嘿嘿笑道：“也对！”
见厄洛斯没说话，玛丽蹦蹦跳跳的来到了厄洛斯的面前，双手背在身后，一边倒退着走着，一边自顾自的说道：
“我感觉第一次是特殊的，所以肯定得留给特殊的人。”
厄洛斯有些讶然：“我在你眼里原来是特殊的人么？”
听到厄洛斯的问题，玛丽瞪大了眼睛，表情有些夸张道：
“作为克罗地亚大陆几万年来第一个精灵，你还不够特殊吗？”
“就因为这个？”说实话厄洛斯有些失望。
玛丽有些羞赧的笑了笑：“也不全是因为这个，我对你这个人也挺感兴趣的，只是可惜……”
说到最后，玛丽脸上露出了些许失落，然后继续道：
“只是可惜，如果这次考核我侥幸没死的话，我就得从学院毕业了，然后返回海达拉姆了。”
“本来还想和你保持一段超越友谊的关系呢！”
海达拉姆这个城市厄洛斯听过，临海的一座城，拥有克罗地亚大陆上最大的港口。
论起商业繁荣，也许因蒂莱斯这个帝都，都有所不如。
说实话，只看外表的话，厄洛斯是真的看不出玛丽是一位六年级的学员。
若非知道术士学院是成年学院的话，光看她这体型和长相，说她是初中生估计都有人信。
沉默了片刻后，厄洛斯开口说道：“罪域实战考核的时候，如果有机会的话，我会尽量帮助你的！”
玛丽眼眸一亮赞叹道：“真是太感谢了，不愧是我看中的男人。”
这话说完后，玛丽像是又想起了什么似的开口道：
“对了，差点忘了，我刚才叫住你，是想借你家盥洗室用一下来着，我居住的公寓离别墅区太远了。”
“沐浴？”
“对！”
“一起？”
“好啊！刚才在宴会大厅我可是还有好多知识没用上呢。”

第118章 年纪轻轻的
第118章 年纪轻轻的……
许久之后，盥洗室内。
厄洛斯回想起玛丽刚才的举动，他有些不好意思的说道：
“不必做到这种程度吧？”
玛丽耸了耸肩，转头对着厄洛斯无所谓道：
“主要是想试试，你知道的，空有一身经验，但没机会施展是一件很痛苦的事情的，现在有机会了当然要试试咯！”
厄洛斯摊手：“行吧！”
反正最后也是便宜了她，他倒是乐得对方在他身上施展她那十八般武艺的。
玛丽用手托了托自己的胸口，然后她就发现，哪怕自己很努力挤压了，但出现的沟壑依旧不尽人意，不能满足她的需求。
她情绪突然就有些低落，语气有些抱怨：
“果然，我这个体型和身材限制还是太多了！”
厄洛斯在一旁看的忍俊不禁，干咳了几下后，他努力压制住自己心头的笑意安慰道：
“没事的！你年纪轻轻就有着属于自己的飞机场，你已经很棒了！”
“啊？”玛丽有些茫然，不明白厄洛斯这话是什么意思。
“咳咳！没事！没事！夸你很棒呢～”厄洛斯轻咳了一声，不动声色的将之前的话揭过。
“哦！”玛丽哦了一声，小脸上虽然还是有些狐疑，但她也没多在意。
……
又是许久之后，玛丽靠在厄洛斯的肩头，语气有些慵懒的说道：
“两天三夜，四十三名贵族小姐，加上四名受到波及的女仆，再加上我，一共四十八位！”
说到这玛丽停顿了一下，偏了偏头看着依旧精力充沛的厄洛斯惊叹道：
“这是因为精灵族血脉的原因吗？还是说你本身的实力就足够强大？”
厄洛斯沉吟了一会儿，模棱两可的说道：
“两者皆有吧！不过你居然连那四名受到波及的女仆都清楚。”
玛丽轻哼了一声，傲然说道：“那当然！”
厄洛斯嘴角抽了抽，讲真，他还真没注意这次舞会有多少人。
现在听玛丽这么一说，他也有些被惊到了，好家伙，这么多的吗？
当下他有些好奇的询问自己面前的玛丽：
“这个舞会是你召集的吗？”
玛丽摇了摇头道：“不是我，既然你都看过了她们的容貌了，那我也就不需要对你遮遮掩掩了。”
“举办这场舞会的是安妮殿下，场地和女仆也都是她的，我只是中间的联络人。”
“安妮？”
厄洛斯皱了皱眉，低声重复了一遍，这个名字他有些耳熟，总感觉自己听过。但一时间又想不起来是谁。
“安妮.邦卡列夫.索伦，索伦大公的长女！”玛丽解释道。
厄洛斯脸上露出一丝恍然，这才想起这位安妮是谁。
索伦大公和自己老爹一样，都是拥有封地的大贵族，不过以往两家没什么交流。
自己老爹整年待在封地，家族在帝国的职位也是由米修尔代理，所以和很多贵族除了职务上的接触外，私下好像就没什么交情了。
不过自己这下和索伦公爵家的联系倒是变得很紧密了。
见到厄洛斯脸上的恍然后，玛丽抿了抿嘴继续介绍道：
“除了安妮殿下以外，还有鲁迪大公的三女儿——克莱尔.瓦图.鲁迪，以及米兰大公的小女儿——多琳.伊利亚.米兰。”
“对了，那个因为痛，哭的很大声的就是多琳。”
“顶级大贵族的女儿就这三位，剩下的就是我们了！”
听玛丽这么说，厄洛斯倒是知道了那位多琳是哪位了。
宴会上因为吃痛哭出来的很多，但哭的这么大声的可就只有那么一位了，印象不可谓不深刻。
原来是那个小不点啊，只是没想到她居然是帝国之剑米兰大公的小女儿。
“不过话说回来，你们为什么会邀请我？难道是因为我的精灵血统？想怀上我的子嗣改善家族血脉？”厄洛斯有些好奇的问道。
听到这个问题，玛丽没有丝毫遮掩，非常直白的说道：
“有部分可能是抱着这样的目的来的，但大部分应该是因为你的个人魅力！”
“我的个人魅力？”
厄洛斯心中呦呵了一下，对此他只能说，她们真有眼光，玛丽真会说话，这话他爱听。
玛丽眉眼一弯，语带笑意的说道：“显赫的家世，俊美的容貌，精湛的武技。”
“学院各种测试中所展现出来的渊博知识，19岁就达到序列7超乎常人的天赋。”
“以及，拥有以上所有，却依旧不显得傲慢的你。”
“这样充满魅力的你，能够吸引一大群贵族小姐不是很正常吗？”
“然后再加上罪域实战考核接近，那种不知道明天是否还能活着回来的念头，一直挤压着她们的内心。”
“然后现在有一个释放内心压力的机会摆在面前，而且那个人还是她们心中都有些好感的你，所以一时冲动之下就来了。”
“若是没有罪域实战考核的话，她们哪怕对你有好感，但大抵也不会做到这种程度。”
“她们其实都挺保守的，你应该能感觉出来吧？”
厄洛斯点了点头，对玛丽这最后一句话表示认同。
因为包括玛丽在内的这四十四位贵族小姐，其中绝大部分都是初次的。
厄洛斯在参加之前，还以为能举行这种聚会的成员，大多数是那些野惯了的贵族小姐们呢。
再加上还有一个传闻中的老司姬，玛丽小姐，这就更让他确定了自己之前的想法。
所以他当时是抱着去见见世面，抱着入乡随俗的心态去的，结果好家伙，除了个别几个，其她都是新手？
见到厄洛斯点头，玛丽嘿嘿笑道：“不过啊！经过了这一次，而且还全都暴露了真面目，她们以后相互见面应该会很尴尬吧！”
“但这对于你来说倒是件好事！”

第119章 没大没小
第119章 没大没小厄洛斯挑眉表情有些诧异，不过他没说话，而是静待着玛丽的下文。
玛丽组织了一下语言轻笑着说道：“因为你知道了她们的容貌，这样也就很容易知道她们的身份。”
“如果这次她们能从罪域活着回来，到时候你就可以挨个找上去。”
“她们在见到你找过来后，肯定会表现的非常尴尬和抗拒的。”
“但只要你强硬一点，在有荒唐前例的情况下，她们估计很快就会半推半就。”
“这种事情多来几次，她们未来哪怕是不能嫁给你，但在暗地里也会愿意在某些时候给予你帮助的。”
“这可是几十位贵族小姐，背后可是至少牵扯着几十个贵族家庭，而且还都是接触过神秘的贵族。”
“和她们保持一定的联系，我想，这对于你们家族来说应该也是很大的帮助吧？”
你还别说，你还真别说，玛丽这一番话还真就给厄洛斯打开了一条新思路，感情还能这样啊？
在自家没暴露的情况下，多和一位贵族结交也就会多一条渠道，这个渠道可以交易信息，也可以交易灵性材料。
这对缓解自家低序列灵性材料的缺失，有很大的帮助。
见到厄洛斯脸上的惊叹，玛丽低笑一声道：
“这个方法其实很常见，男人女人都有，但那些人最多就勾搭两三个而已。”
“而你却是可以几十个，这样下来，差距就很大了。”
这种方法确实很常见，只不过厄洛斯一时间没想到那上面去。
收敛了一下自己发散的思绪，厄洛斯有些疑惑的问道：
“你为什么和我说这些？”
玛丽抬头看了一眼盥洗室的天花板，语气低迷的说道：
“因为我不确定这次罪域考核，我能不能活着回来，再加上我对你挺有好感的，所以就提醒一下咯。”
厄洛斯沉默。
也就在这时，盥洗室外突然传来了一句熟悉的声音：
“狗东西，是你在里面吗？”
厄洛斯瞳孔一缩，坏了，只顾着和玛丽玩了，忘记了时间了。
算算时间，温蒂尼那个臭妹妹也该返回学院了。
他低头看了浴缸中躺在自己怀中的玛丽一眼，突然就感觉有些头疼。
这下该怎么办？这要是出盥洗室，玛丽岂不是暴露在臭妹妹面前？那自己待会儿要怎么解释？
这时候，外面声音再一次响起：“没在吗？那我开门了哦？”
听到这话，厄洛斯连忙大喊道：“我在！我在！我在沐浴。”
他一般不反锁门的，这次也是一样，如果温蒂尼开门的话，是直接能进来的。
好在门外的温蒂尼听到厄洛斯在沐浴后哦了一声后，也就停止了准备开门的动作。
厄洛斯长出了一口气，擦了擦额头上的冷汗。
玛丽眨了眨眼睛，凑到厄洛斯耳边小声说道：
“我感觉我们现在这个样子像偷情！”
厄洛斯嘴角抽了抽，还别说，真挺像。
这时玛丽又低笑着说道：“我还没试过偷情呢，我们试试吗？去门那边，让我后背抵着门。”
厄洛斯干笑了一声：“下次！下次！会有机会的。”
玛丽有些失望，当即从厄洛斯的怀中爬了起来，翻出了浴缸，光着赤裸的小脚踩在盥洗室光洁的地板上。
玛丽环顾了一圈，有些为难道：“我好像没衣服穿了！”
厄洛斯指了指玛丽换下来那些，玛丽摇了摇头：
“太脏了，上面都是酒渍和食物残渣。”
听到这话，厄洛斯沉吟了一下，然后才小声说道：
“要不穿我的？”
玛丽想了想，然后点头道：“可以！”
说完，她拿起了厄洛斯的外套穿在了身上，厄洛斯的外套对她来说显然太大了，穿上后直接没过了她的膝盖。
看起来有种小孩偷穿大人衣服的感觉，如果光看外表的话，恐怕谁也不会相信这么个小不点有22岁吧。
见玛丽就穿一件外套后，厄洛斯有些诧异道：
“就这样吗？”
玛丽毫不在意的随口道：“就这样吧！你外套够大，好了！我走了。”
说完小脚在地面上一蹬，她整个人便跃了起来，一把抓住了盥洗室的窗户。
厄洛斯抬头一看。
窗户上的玛丽似是也感受到了下方投来的目光，她当即回眸狡黠一笑，用唇语无声念道：
“我好看吗？”
说着，她还摆了一个姿势，比划了一下手势。
厄洛斯毫不犹豫的给出了自己的肯定，这下反倒玛丽有些脸红了，连忙把自己遮掩住，然后钻出了窗户。
从二楼窗户跳下的玛丽，刚想要溜出这栋别墅，可她刚抬头，就看到了前面有个女仆正看着她。
视线接触，女仆对着玛丽虚提裙摆行了一礼，然后就自顾自的走了。
玛丽有些脸热，抓住机会飞也似的溜出了别墅。
路上，因为穿着原因，她小心翼翼的避开了一个又一个人，好久之后才偷摸的返回了自己居住的公寓。
回到自己房间后，玛丽蜷缩起身子疼的有些龇牙咧嘴，好一会儿，她才嘀咕道：
“早知道就让他帮忙治疗一下了，毕竟是他的责任，他理应帮我治好。”
另一边，厄洛斯将玛丽的衣服放进了衣篓底部，然后用自己的衣服盖住后。
简单的给自己换上衣服后，他就走出了盥洗室。
一出盥洗室，他就看见了温蒂尼坐在一边，正向自己投来一道幽怨的目光。
厄洛斯自然知道这是什么原因，无非是自己失踪两天没带她玩罢了。
厄洛斯走了过去，用手抓住了温蒂尼的头顶，用力的揉了揉。
果不其然，下一秒，温蒂尼美眸中的幽怨瞬间变成了怒目而视。
这个臭妹妹！厄洛斯失笑一声，然后就转身去让女仆准备衣服了。
温蒂尼看着厄洛斯消失在门口的背影，哼哼了一声：“没大没小的。”
厄洛斯穿好衣服又待了一会儿后，便和温蒂尼一起去上课了。
……
时间就这么一晃而过了，周三眨眼便来临了，学院一年一度的罪域实战考核也将在今天开始。

第120章 考核前奏
第120章 考核前奏站在列车站台上，厄洛斯侧了侧头看了俏立在身边的温蒂尼一眼，随口说道：
“紧张吗？”
温蒂尼小脸有些兴奋：“有一点，我还没去过罪域呢。”
厄洛斯撇了撇嘴毫不在意的说道：“没什么好看的，氛围挺压抑的。”
也就在这时，站在温蒂尼旁边的乔妮开口了，她美眸中带着些许好奇的问道：
“你们准备的怎么样？家里有给你们准备封禁物吗？”
教会对这次考核没有任何限制，家族强大也是实力的一部分，所以教会允许学生自带可以用的上的一切物品。
当然，这对平民的孩子很不友好，但这又有谁在乎呢？
神秘世界里从不讲公平，凭什么让人家和你站在同一个起跑线上？
你想要改变自身处境，那你就只能尽可能的活下来，尽可能的为教会效力，这样教会才会看情况给予你想要的。
听到乔妮的问题，厄洛斯轻笑了一声道：“准备了一件。”
乔妮听到这个回答后有些吃惊：“才一件吗？不会吧！”
她的家里因为这次考核，足足给她准备了两件负面效果较弱的三级封印物。
在她的理解中，厄洛斯他们应该会比自己只多不少啊。
毕竟他们那么大一个家族，而且还是继承人亲自冒险，怎么可能就一件？
看着乔妮那一脸不信任的表情，厄洛斯嘴角上翘，故作神秘道：
“进罪域后你就知道了。”
艾丝黛儿之前确实给他俩准备了不少封禁物，就连那件灵界之门也在其中。
意思就是让他们遇到危险了，直接用灵界之门开门从罪域离开。
不过带着那么多封禁物太麻烦了，因为每件封禁物都需要用不同的封禁仪式来限制负面效果。
这样，如果多带几件，大包小包的，就会显得很臃肿，一点儿也不方便。
倒是可以塞进影子里，但塞进影子里的话，到罪域又不好取出来，毕竟身边还有其他人呢。
就算自己找个没人的角落里偷摸着取出来，那也不好解释这凭空多出的封禁物。
难不成杀人灭口？真不至于，而且他带封禁物物说实话用处不大。
毕竟，他身上可是有着一件神器本体，和两件神器的投影的，这不比那些低级封印物强吗？
就算黑夜之书和永眠之月因为特征太明显不能动用，但不是还有芭芭拉么。
也正是因此，他才不想那么麻烦，不过为了不显得特立独行，他还是带了一件的。
就是那件二级封印物——璀璨的太阳，他从浴室里把它抠出来了。
这件封印物位格足够，所以就算只带一件也不会显得太过奇怪。
而且这件封印物具备一定活着的特性，在他手上是可以声控的。
避免了还需要仪式阵法封印的繁琐，揣兜里就行。
再加上，这件封印物的净化效果对罪域里面的邪灵挺有效的，而且还可以帮别人净化污染，所以厄洛斯就带了这个。
主要是给别人用的，他自己又不怕污染。
见厄洛斯遮遮掩掩的，乔妮嘀咕了一声：“神神秘秘的。”
也就在这时，一辆蒸汽列车驶了过来在站台前停好。
随着车门开启，一位位面带紧张的学员在教会负责人员的指挥下陆陆续续上了列车。
这次去罪域实战考核，是需要乘坐蒸汽列车的。
为了这次考核，学院从因蒂莱斯蒸汽列车站，抽调了十几辆蒸汽列车。
这种行为自然会使得因蒂莱斯的蒸汽列车站运行不畅的。
因蒂莱斯的居民们，也在不停的向交通部门投诉。
因为他们无法理解，为什么一个学院能直接抽调那么多列车，这已经影响到他们的出行了。
对于他们的投诉，帝国上层给出的解释是，学院的学生们这几日要去别的地方考试。
对于这个解释，有的民众表示理解，有的则是依旧愤怒。
当然，这些都是后话了。
列车上，厄洛斯无聊的靠在椅背上打量着窗外的景色。
乔妮和温蒂尼则是在一旁叽叽喳喳的交流着这次罪域之行，她在向温蒂尼传授自己前几次参加考核时积累下来的经验。
厄洛斯现在已经知道了学院这次考核所用的罪域在哪，那是位于海达拉姆城外的一处深山里，列车开到那大概需要一天的时间。
也就是说他们需要在列车上待一天一夜。
不过好在，他们现在都是经历过洗礼的术士，拥有着超越普通人的力量与体魄。
这点程度还不至于让他们无法忍受，厄洛斯看了一会儿窗外后，身子一歪就枕在了温蒂尼的大腿上。
近距离闻着她身上散发的清香，感觉好无聊的厄洛斯没一会儿就睡着了。
等他醒来时，温蒂尼和乔妮也都是靠在椅背上睡着了。
他们可是得在列车上待一天一夜的，倒也不是说不能熬，主要是精神状态不好进入罪域更容易被污染的。
这一点，神秘学的课程不止一次的讲过，因此现在一整节车厢都静悄悄的。
厄洛斯直起了身子，将温蒂尼揽在了自己怀里。
温蒂尼睁开眼睛看了一下，发现是厄洛斯后，脑袋在厄洛斯怀里拱了拱，找了个更舒适的位置继续闭上眼睛了。
厄洛斯抱着温蒂尼斜靠着窗边，开始在灵魂空间中和芭芭拉她们打牌。
虽然黑夜之书和永眠之月因为是投影的原因，不能开口说话，但她们毫无疑问是具有智慧的。
厄洛斯提出的规则是，输的人要亲赢的人一口，这个自然被芭芭拉强烈反对了。
于是到最后的规则是，赢了的人可以要求输了的人做一件事。
鉴于黑夜之书和永眠之月目前的状态，这个可以累计到以后执行。
就在他们打牌的时候，那根触手顶着颗眼珠子，围着他们转了一圈又一圈，就这么眼巴巴的瞅着。
最后，芭芭拉愤怒的看着面前的一人两器灵：“你们是联起手来针对我！”
厄洛斯看着芭芭拉一脸无辜的说道：
“哪有！我和茨尔薇妮和阿莉安娜都没交流过的，你又不是不知道。”
“我不管，你们就是联起手来针对我！”芭芭拉依旧怒气冲冲。
见芭芭拉这么怒气冲冲的样子，厄洛斯嘴角一勾语气揶揄道：
“不会吧？难不成阴影的掌控者，看穿一切虚幻的真实之眼，能令万物都堕入永夜的无上存在会赖账？不会吧！不会吧？”
“谁，谁说的，我才不会！不就是愿赌服输么，有什么好怕的，我才不会赖账呢。”
芭芭拉被说的脸上有些挂不住，顿时强撑着说道。
“三个要求哦～别忘了哦～”厄洛斯坏笑着说道。
“愿赌服输，说吧，你想让我做什么！”芭芭拉表情决然的说道，仿佛下一秒就要英勇就义一般。
“这事不急，以后再说！”说完后厄洛斯转头对着黑夜之书和永眠之月眨了眨眼睛。
“好哇！你们果然是联手针对的！”芭芭拉顿时大怒。
“难不成，阴影的……”还没等厄洛斯把这话说完，就听到芭芭拉大喊：
“停停停！别说了，我都说了愿赌服输！”
“这才对嘛～”
接下来芭芭拉就自顾自的在一边赌气，厄洛斯跟她说话，她也只是冷冷的回一声：“哼！”
然后就将脸转到一边去了，厄洛斯感叹的笑了笑，芭芭拉真是可爱啊。

第121章 考核规则
第121章 考核规则又玩了一会儿后就到饭点了，厄洛斯推了推怀中的温蒂尼柔声说道：
“该用餐了！”
温蒂尼咕哝了一声，睁开了自己还有些迷蒙的眸子。
见温蒂尼醒了，厄洛斯便起身去列车员那买了四份食物。
列车上的食物自然和他们在学院内食堂吃的没得比，但现在估计也没谁会讲究这些。
厄洛斯端着食物走到了躲在另一边的阿耶莎身前，将其中一份递给了她。
阿耶莎看着面前的餐盘，嘴唇蠕动了一下，最终还是没把谢谢说出口。
厄洛斯笑了笑，伸手摸了摸阿耶莎的头，低下头小声叮嘱了一下道：
“进罪域后记得跟着我。”
阿耶莎抿了抿嘴，眼神变得有些复杂，没等阿耶莎回话，厄洛斯起身回到了自己座位。
待车厢内众人都用过餐后，列车再次恢复了之前的安静。
列车继续行驶着，终于在第二天的上午十点抵达了海达拉姆城外的那座深山。
在这座深山内，教会围着那道罪域的裂口修建了一个规模不算小的营地。
里面来来往往的有不少人，对于他们这群学员的到来，营地中人似乎并不惊讶，显然是早就得到了消息。
厄洛斯等人跟着学院派来的负责人员，一路走到了营地中央的罪域入口。
那位负责人员看了一眼那个罪域入口，然后转过身来面对着所有学员道：
“接下来你们就将进入罪域进行实战考核，接下来由我来说一下考核规则。”
“我知道你们很多人已经不是第一次参加考核，已经熟悉规则，所以我这一次主要是说给一年级的新生们听。”
“听好了！考核的规则很简单，待会儿会由学院的人使用封印物对你们进行随机投送。”
见到那边一年级处出现哗然，那位负责人员做了个收声动作，待人群再次安静下来后他继续开口道：
“放心，所谓的随机投送，并不是指把你们分成单独一个人进行投送，而是按你们的班级，一个班一个班的投送。”
听到这话，那些一年级的新生们明显松了口气。
毕竟不是自己孤身一人，而且还是和熟悉的人一起，这无疑极大的增强了他们的安全感。
负责人员继续开口道：“而考核要求也很简单，就是在这个最低级的罪域里成功生活十五天。”
“十五天后，只要活着就算考核合格。
而考核的成绩，会以你们带出来的材料的价值进行排名。”
“材料学院会以市场价收购，第一名可以从学院的收容室，挑选一件三级封印物作为奖励。”
“另外，学院还会额外奖励一千镑的现金。”
“记住，只有第一名有奖励，好了，接下来学院会给你们分发足够你们生活十五天的压缩食物和淡水。”
“食物和水的费用，会在你们考核结束后结算，希望你们都能活着回来结算费用。”
“对了，还有定位器，待会儿学院会给你们每人分发一件定位器。”
“这件定位器还希望你们务必不要弄丢，这是考核结束后，学院搜救队用来确认你们位置的。”
“希望你们哪怕是死，也要把定位器揣身上，这样学院还能帮你找回一具尸体，帮你把骨灰送回家。”
“好了！该说的我都说完了，接下来请有序的前去领取物资等待投送。”
没一会儿，率先领完物资的六年级的班级便开始投送了。
厄洛斯在里面看到了不少熟悉的女生，玛丽赫然也在内，希望她们都能活着吧。
六年级有36个班级，五年级有40个班级，四年级有45个，三年级有51个，二年级有57个，而一年级有100个。
至于为什么越往上越少，那是因为少的那些人，大部分都死在罪域考核里面了。
而一个班级是三十个人，也就是说这次考核差不多有一万人，也不知道十五天后能活着回来多少。
厄洛斯默然的想着，根据那位神职人员的指挥，来到了前面的空地。
然后一阵光芒闪过，他们这个五年级第二十七班全班人便从原地消失了。
空旷的场地上就只剩下教会的几个负责人，其中一人看了一眼罪域入口语气有些感慨的说道：
“这次估计又要死不少人了。”
旁边的人听到这话毫不在意的说道：
【“如果在这种最低级的罪域里面都活不下来，日后离开学院没了学院的阵法庇护后，大概也活不过半年。”】
刚才说话那人陷入了沉默，因为他知道这人说的是事实。
【罪域里面遇到的危险，就是神秘世界内最基础的危险。】
【如果连这种最基础的危险都应付不来的话，日后离开学院能活半年，就已经能说的上是祖坟烧高香了。】
【神秘世界的危险，不是躲避就能避免的。】
【当你接触了神秘，神秘就会主动过来找你。】
轻叹了一口气，最先开口的那人道：“走吧，我们也去光幕那边看着吧。”
几个负责人员点了点头，迈步走向了营地的另一边，在那里空气中漂浮着一块长宽都有十几米的巨大光幕。
光幕上，一颗颗小蓝点以三十颗为一团的形式，分散在光幕的各个区域。
光幕前，一个身穿漆黑长袍，只有底部绣有银边的干瘦老者正站在那，目光平静的看着面前的光幕。
那几个负责人走上前去，纷纷对着这位老者行了一礼：
“见过高级执事大人！”
老者淡淡的嗯了一声，目光却没有从光幕上移开。
几位负责人对视了一眼，便也将目光看向了漂浮在半空中的光幕。
只是一眼，他们就看到了有几个小蓝点变成了红点。
他们清楚这代表着什么，那代表着携带定位器的学员已经确认死亡。
站在光幕前的几人都没有说话，只是默默的看着这道光幕。
另一边，时间回到几分钟前。
随着视野一花，然后一个恍惚，面前的天空便变成了阴灰色，大地也成了焦红。
空气中弥漫着一种怪异的味道，往四周看去，映入眼帘的是一株株怪异扭曲的植物。
若是侧耳仔细倾听，还能听到一声声诡异的窃窃私语，似魔鬼的低吟。
突然，远处的一棵扭曲的大树上一只浑身腐烂流脓，长着三颗脑袋，屁股上还长着一张人类面孔，全身没有羽毛的怪鸟，扑扇着翅膀飞了起来。
它屁股上的人脸发出了嘎嘎怪叫，随着它的起飞，四周那一株株扭曲的大树上，不断有同样的怪鸟飞起。
它们绕着人群在天空中盘旋，不断地发出嘎嘎怪叫，身上的脓液也在不断滴落。
突然人群中传来了一声惊呼：“不好！快躲开，史蒂夫被罪域污染了。”
在场众人基本都是从一年级考上来的，面对这种事情早就有了经验，虽然有些错愕，但也不至于惊慌。
很快，众人便和那位被叫做史蒂夫的同学拉开了距离。
厄洛斯目光漠然的看着那位正在不断发出嘶吼，肉体也在快速畸变的史蒂夫。
没一会儿，这位史蒂夫便也畸变成了一只长着三颗脑袋，屁股上长着一张人脸，全身没有羽毛的怪鸟。
这张人脸赫然就是史蒂夫的脸，怪鸟扑扇了一下翅膀，像是也要加入上方的大家族一样。
也就在这时一声枪响传开，那只怪鸟的身体瞬间就燃起了纯白色的火焰，这是净化子弹。
五年级第二十七班开局就减员1人。

第122章 家族的命运由我来背负
第122章 家族的命运由我来背负厄洛斯侧头往枪声传来的地方看去，却发现那位帝国皇子萨利巴手上拿着一把通体银白，枪身上刻有暗红色诡异花纹的左轮。
萨利巴表情漠然的看着面前正在化为灰烬的史蒂夫，他收回了枪，动作不急不缓的给左轮装填上了一颗暗红色的子弹。
他将枪扣上，缓缓转动卡槽，使装有暗红色子弹的卡槽处于待激发状态。
然后他看了一眼天空中盘旋的怪鸟，举起左轮对准天空扣动了扳机。
只听见嘭的一声枪响，暗红色的子弹瞬间就命中了一只盘旋在天空中的怪鸟。
下一秒，怪鸟那腐烂的身体便发生了一次剧烈的爆炸。
纯白的净化之火从怪鸟体内蔓延，随着爆炸瞬间弥漫了整片天空。
在那片纯白之火的覆盖范围中，凄厉可怖的哀嚎声不断响起，让人听的头皮发麻。
没一会儿，天空中的那些怪鸟便被彻底燃尽了。
一枚造价高达100镑的高爆净化燃烧弹，一把看起来像是二级封印物的银色左轮。
这就是氪金玩家吗？哦！原来我自己也是啊，那没事了！厄洛斯自娱自乐的想着。
见怪鸟都被清空，萨利巴将枪收回，语气平淡的说了句：
“可以了！”
随着他的话音落下，立刻就有两名和史蒂夫相熟的人冲了出去，开始帮史蒂夫收敛散落在地上的骨灰。
在这过程中众人都沉默着没有开口，经历过数次考核的他们已经见惯了死亡。
神秘就是与危险相伴，接触神秘不仅是在接触力量，也是在接触疯狂与死亡。
而在这个过程中，厄洛斯却发现一件奇怪的事情，那就是萨利巴的目光时不时的就扫过温蒂尼。
目光中满含警惕和戒备，厄洛斯念头一转就大概想明白是怎么一回事了。
自己上次忽悠了这个大孝子，说自己已经把温蒂尼献祭了，现在这个温蒂尼是被邪神重新复活过来的。
也就是说，在那个大孝子的认知中，温蒂尼目前是一只邪灵，而罪域就是邪灵的家。
所以，他现在是在担心温蒂尼会突然失控？
果不其然，在那两名同学收敛好骨灰重新归队后，萨利巴直接就转头对着厄洛斯说道：
“你看护好你的姐姐！”
说完之后他眼神扫了一遍在场所有人，语气威严不容置疑道：
“我们该离开这了，刚才的异象应该吸引了不少邪灵。”
没人反驳，毕竟萨利巴说的话确实是实话。
待萨利巴的跟班将那些怪鸟体内凝聚的灵髓收集好后，他们这一行29人便开始向罪域的其它地方而去了。
对于萨利巴直接接管这几十人的指挥权，厄洛斯丝毫不觉的意外。
毕竟明面上萨利巴的身份，确实是这群人里面最高的。
而且他之前也听乔妮说过，前几次罪域实战考核这个班的指挥也是萨利巴。
在萨利巴的氪金支持下，这个班的伤亡率每次考核都是最小的，而他也是前几次考核的第一名。
跟着走的途中，温蒂尼凑到了厄洛斯耳边小声问道：
“那个蓝毛为什么要你看护好我啊？”
厄洛斯嘴角上翘侧过头去，小声将自己之前忽悠萨利巴的经历说了一遍。
温蒂尼听完后捂嘴偷笑，握起小拳头打了一下厄洛斯的肩头，忍住笑意小声说道：
“你这也太坏了！”
厄洛斯轻哼了一声道：“谁让他惦记我的温蒂尼，我就是要忽悠他。”
“才不是你的！”温蒂尼撅起嘴，骄傲的说道。
厄洛斯伸手揉了揉温蒂尼的头，眸子中含着笑意的说道：
“不是我的，那还能是谁的？”
“哼哼！不知道，反正就不是你这个狗东西的。”
走在最前面的萨利巴，其实一直有留意最后面的温蒂尼的。
在看到吊在最后面的两人在罪域里也这么腻歪后，他脸都皱成了千层饼了。
在他认知中，温蒂尼是邪灵，而厄洛斯也清楚这一点。
虽说外表可能因为邪神的力量让其看起来和真实的温蒂尼一样，但不管怎么说她内里始终是一个邪灵的。
而邪灵的长相……
对此，萨利巴只能称呼为勇士！
乔妮对于自己这位好闺蜜，在罪域里面也能保持嘻嘻哈哈的心态非常好奇。
于是找了个机会，她就悄悄把这个问题问了出来。
温蒂尼脸红了红，有些不好意思但又理所当然的说道：
“有他在肯定没问题的，所以我也就不需要担心，而他也不喜欢看见我担心的样子。”
这话说完，温蒂尼又忽的想起了在一年前。
家族在厄洛斯洗礼完后，将几万年先辈的命运告知了自己，自己在了解这一切后，在那一段时间内情绪变得非常低迷和担忧。
结果有一天，那个狗东西突然在她耳边说：
“家族的命运由他来背负，而自己只需要开心就行。”
想到当时的画面，温蒂尼的俏脸又红了红，小声嘀咕道：
“这个狗东西一年前就这么会了，现在多学习了一年还了得，还好自己一直看的很紧，没让他去祸害别人。”
而乔妮听完这个答案后有些感叹，自己这个好闺蜜对厄洛斯也太信任了吧！
这可是罪域，污染无处不在的罪域。
她这念头刚升起，队伍前面的萨利巴就大喝了一声：
“有邪灵靠近，准备战斗！”
厄洛斯看着面前那些长相极其抽象的邪灵，毫不犹豫的就从腋下拔出了一把手枪开始点射。
可他还没打几枪，就听到另一边传来连续不断的哒哒哒的枪响。
当即转头一看，立刻就被惊的目瞪口呆，好家伙，那个大孝子不知道从哪端出了一把机枪在那扫射。
厄洛斯：“……”
在大孝子的带领下，伤亡率低果然不是没有原因的，他能获得考核第一名也不是没有原因的。
厄洛斯看了看自己的手枪，又看了看大孝子的机枪，默默的把手枪揣回了兜里了。
很快，在萨利巴的饱和式氪金打击下，那几十头邪灵吭都没吭几下就寄了。
乔妮对于这一幕丝毫不惊讶，像是早就知道一般，果然这个大孝子不是第一次这么做了。

第123章 萨利巴的目的
第123章 萨利巴的目的自己估计被这个世界的神秘侧影响了，都没想到火力压制和饱和式打击这些。
这种方式除了费钱以外，几乎就没有什么缺点了。
另一边的萨利巴似是也注意到了厄洛斯表情的变化，当即脸上便露出了得意的笑。
他可以说是这次考核物资带的最多的学员了，光净化和驱邪的子弹就有两箱，还有其它各类的武器。
当然，他作为一个高贵的皇子肯定不会自己扛这些的，所以这些物资都是由他的跟班们背着。
也正是因此，厄洛斯才没有发现萨利巴带了一把机枪。
战斗结束后，萨利巴的跟班们飞快的清理起战场，将那些邪灵身上可用的材料尽数拾取。
然后没过多久，队伍便又开始启程了，赶路中又发生了几起遭遇战，不过在萨利巴的火力压制下轻松解决了。
最终，众人在一处平坦的平原上停下脚步，开始准备休息了。
原因无它，罪域的天空已经暗下来了。
半轮红月悬挂在视野的尽头，给这个阴森的世界添上了一层绯红，让这片本就污秽扭曲的空间变得更为奇诡。
在红月的照耀下，罪域的夜晚远比白天要危险的多，就连回响在耳边的窃窃私语都清晰了不少。
看着其他学员们熟练的在地上支起了帐篷，厄洛斯想了想，从兜里取出了一颗种子在空地上种下。
下一秒，一抹绿意破土而出，眨眼间就长成了一条手腕粗细的藤蔓。
藤蔓不停生长交织，最终变成了一个由藤蔓组成的小屋。
其他人看着这一幕眼中闪过一丝艳羡，毕竟这藤蔓组成的屋子，肯定是要比他们的帐篷安全的。
见小屋成型后，温蒂尼制止了准备扎帐篷的乔妮，拉着她一起走进了小屋。
而厄洛斯则是在另一边揪出了猫猫祟祟的阿耶莎，然后在拉里瓦特男爵错愕不解以及愤怒的目光中拉走了希芙蕾雅。
眼见希芙蕾雅居然没有丝毫反抗的就被拉走了，拉里瓦特男爵连忙大声喊道：
“希芙蕾雅！跟我一起在皇子殿下的帐篷附近扎帐篷吧，这样最安全。”
希芙蕾雅抿了抿嘴，美眸弯成了一道月牙道：
“厄洛斯殿下会保护我的。”
拉里瓦特男爵听到这话脸都绿了，好在希芙蕾雅并不是和厄洛斯独处，藤蔓小屋里还有另外两个女生，以及另外一个男的托马斯。
这种环境下，厄洛斯和希芙蕾雅不可能发生些什么的。
想到这些，拉里瓦特男爵心中有了些许安慰。
另一边，厄洛斯拉着希芙蕾雅和阿耶莎进小屋后，温蒂尼的美眸瞬间就变得警惕了起来。
乔妮则是有些不适应，她这种不适应不是对希芙蕾雅的，而是对阿耶莎。
在她的眼里阿耶莎是个男的啊，虽说以前用餐的时候时常会见面，也已经熟悉了。
但这并不代表她能接受晚上和他睡一个屋啊。
厄洛斯自然也是注意到乔妮的变化，他也很快意识到这是什么原因。
稍加思索了一下后，他又取出了一枚种子种在了小屋内，在里面弄了个隔间。
看着隔间，厄洛斯开口道：“晚上我和托马斯睡里面！”
阿耶莎瞳孔放大，刚想要开口制止这个可怕的决定，但她话还没说出口，就听到另一边的温蒂尼想都没想的给出了反对。
“不行！”
温蒂尼可是知道面前这个托马斯，男人的外表下是一个女孩子的，而且还是非常可爱的那种。
这让她怎么放心，让这个狗东西单独和她睡在一起？哪怕就只是隔了一层藤蔓墙也不行。
最终由温蒂尼做出决定，让阿耶莎一个睡在里间，厄洛斯跟她们睡在外面。
而外面的位置则是，她和乔妮睡在厄洛斯的两边，而希芙蕾雅在乔妮的另外一边。
乔妮的低着头俏脸一片粉红，但她出奇的没反对温蒂尼这个安排，明明厄洛斯也是男的。
就在温蒂尼为自己做出的巨大牺牲暗暗磨牙时，小屋外突然传来了萨利巴的声音：
“厄洛斯，你今晚跟我一起守前半夜。”
听到这个安排厄洛斯有些讶然，说实话，他没想到这位帝国未来的继承人居然会亲自守夜。
不过，他对这个安排并没有异议，再加上，萨利巴突然叫他一起守夜肯定是有其它目的的，所以他准备听一听。
夜间，红月高悬，整片罪域都被披上了一层红纱。
萨利巴目光眺望远方，没有理会耳边响起的窃窃私语，直接开口道：
“你知道最近一段时间内，因蒂莱斯夜晚的事情吗？”
厄洛斯语气平淡的回答道：“知道！”
萨利巴笑了笑，然后状似不在意的说道：
“前些日子，帝国查出了罗非大公和那些事件有联系。”
“然后我父亲下令出兵，收回了罗非大公治下两百万平方公里的领地，并下令处死的罗非大公以及他的直系血脉。”
“这期间，教会并没有插手！”
厄洛斯眉毛一挑，这个蓝毛和自己说这些干嘛？威胁自己吗？
罗非大公的名字他自然听过，他家族的领地都差不多是自家的两倍了，明面上的实力是要比自家强的。
结果就这么一个家族，居然被皇室简单推平了，皇室的力量，看样子也不止表面那么简单啊。
见厄洛斯没说话，萨利巴笑了笑自顾自的说道：
“你和典籍记载中的精灵并不一样！你居然会向地渊里的邪神献祭，而且还是献祭自己的姐姐。”
“我之前向教会举报过你，但他们并不相信我的说辞。”
厄洛斯表情有些古怪：“你告诉我这些做什么？”
这种背地里举报别人的事情，当着当事人的面直接说，真的好吗？
萨利巴并没有回答厄洛斯的问题，而是转问道：
“我很好奇，你为什么没向教会举报我？”
听到这个问题厄洛斯随口胡诌道：
“既然你敢当着我的面暴露自己也许和邪神有所牵连。”
“那么你或者说你的家族，必然是做好了应对教会搜查的准备的。”
“既然如此，我为什么还要麻烦自己去举报你？反正都是无用功。”
萨利巴听到这个回答嘴角露出了个赞许的笑意：
“不错！聪明的做法。”
“所以，皇室真的和邪神有牵连？”厄洛斯有些好奇的问道。
萨利巴失笑一声：“怎么可能！我皇室是主的真诚信徒，怎么可能会和邪神有牵连。”
“我之前之所以想要获取温蒂尼，只是因为我当时受到了贪婪原罪的影响罢了，后面我主动去了教堂接受了净化的。”
厄洛斯撇了撇嘴，不过他倒也没期望自己这么简单一问，就能从萨利巴口中问出些什么。
萨利巴也毫不在意的厄洛斯的不信任，继续开口道：
“我觉得我们没必要因为之前的矛盾，而影响皇室和你们家族之间的关系。”
“直说吧！你的目的是什么？”厄洛斯没再和萨利巴绕圈子了，直接开口道。
听到这话，萨利巴脸上的笑意收敛，语气意味深长的说道：
“你的血液结晶！”

第124章 与皇室的交易
第124章 与皇室的交易听到这个回答后，厄洛斯表情有些古怪，要他的血液结晶？这么勇的吗？
不过转念一想，他就明白了萨利巴的目的，当即开口道：
“你是想拿我的血液炼制生命药剂？”
萨利巴没有点头也没有否认，算是默认了，见此厄洛斯眉毛一挑饶有兴趣的问道：
“那你能付出什么样的代价？”
见到厄洛斯没有直接拒绝，萨利巴心中一喜，不过他脸上并没有表现出来，也没有直接说出自己能给予的，而是开口反问道：
“你想要什么？”
厄洛斯干咳了一声，搓了搓手道：“你上次那个条件还作数吗？”
萨利巴眼中闪过了一丝怒意，语气冷冷的说道：
“你别得寸进尺！”
厄洛斯撇了撇嘴毫不在意的说道：“不行就不行呗！生气干嘛！”
萨利巴冷哼了一声，没有说话。
厄洛斯思索了一下，随后开口道：“那就用灵髓来换吧！”
萨利巴有些诧异，他还以为厄洛斯的要求会很刁钻呢，结果就这？
像是怕厄洛斯反悔似的，萨利巴连忙说道：“成交！”
见交易这么轻易的就达成了，萨利巴脸上的神色缓和了很多。
他看着厄洛斯像是闲聊一般开口道：
“你有着传说中的精灵族血脉，而我奥古斯丁家族也是超凡血脉，如果你愿意的话，其实我们两家是可以联姻的。”
“我们两家的血脉交融，一定能创造出更为强大的血脉的。”
厄洛斯呵呵一笑：“和你妹妹？”
萨利巴表情诚恳的说道：“是的！如果你愿意的话，这次考核结束后，我就可以恳求我父亲让你们完婚，然后到明年这个时候你们应该都诞下子嗣了。”
“不过有一点我是需要提前告诉你的，她作为我奥古斯丁家族的血脉，理应受到来自我们家族的庇佑。”
“所以，就算你们日后成婚了，她也不会跟你返回封地，而是会一直待在因蒂莱斯。”
“你们的封地太远，我无法保证她在那边不会受你们家族的欺负，我想，你应该能理解我作为一个哥哥的担忧之情吧？”
一个能把自己妹妹和妈妈一起出卖的人跟他说这个？
虽然不知道他为什么要这么要求，但其中肯定是有不可告人的阴谋的。
啧！这话谁要是信了，他绝对会笑他一年的。
因此他找了个自认为委婉的方式表达了自己的拒绝。
厄洛斯摇了摇头，语气有些感叹的说道：
“相较于你的妹妹，我更欣赏你的妈妈！”
说到最后，厄洛斯像是还有些不死心一般，再次追问道：
“之前那个条件真的不能作数吗？”
萨利巴的脸色瞬间就黑了，拳头猛的捏紧，手背上青筋暴起。
良久，他才咬牙切齿的说道：“如果你能找来一个灵眷之体的话，条件可以作数。”
说到最后，那些个字像是一个一个的从他牙缝里挤出来的一样，牙齿咬的咯咯作响。
厄洛斯惊了，还真行啊？真不愧是大孝子。厄洛斯乐了，于是拱火道：
“尊嘟假嘟？不是骗我的吧？”
“不是！”萨利巴额头上青筋跳了跳。
“真没骗我？”
“没！”说完这个字后，萨利巴脸都扭曲了。
看着面前萨利巴那张扭曲的脸，厄洛斯突然笑了，一改之前的漫不经心，语气十分笃定的说道：
“我现在可以确定皇室和地渊里某位邪神有联系了，你就真的不怕我向教会举报？”
萨利巴冷笑一声反讽道：“你自己也不干净，之前可能只是因为是我去举报你，所以学院那边才不相信我的说辞。”
“但如果举报你的是我父亲呢？因蒂莱斯的三座大教堂的主教们哪怕不信，恐怕也会按照流程检查一遍的。”
“但只要按照流程检查一遍，你觉得那只邪灵还能瞒的下去？”
“到那时候，你的家族便会因为你暗中供奉邪神的原因，轰然倒塌！”
当最后一段话说完后，萨利巴脸上的冷笑之意更甚了。
之前他还没想到这一点，但厄洛斯刚才回答完为什么没举报自己后，他突然就想到了这一点。
所以他现在压根就不相信厄洛斯会举报皇室，除非他也想被教会烧死。
而自家呢，就像厄洛斯刚才说的那样，早就做好了应对教会搜查的准备。
之所以不用那个为代价直接要挟厄洛斯提供血液结晶给自己，只不过是怕他鱼死网破罢了。
虽说自家已经做好了应对搜查的准备，但万一就被教会真的搜到了什么呢？
他不敢赌万一，自己家族何等高贵，怎么能为了一些血液结晶，去让家族冒万一的风险呢？
也正是因此，他才会耐着性子和面前这个打他母亲主意的家伙谈条件。
也就在这时，厄洛斯突然笑了，笑的有些诡异，笑的萨利巴心头有些发毛。
皱了皱眉，萨利巴沉声说道：“你笑什么？难道我说的不对吗？”
厄洛斯嘴角上翘，语带嘲弄的说道：
“邪神也是伟大者啊，你为什么会认为区区几个大主教就能看破祂的手段呢？”
“就是那三位枢机大主教亲至，恐怕也未必能看破一位伟大者设下的手段吧！”
“除非，你的父亲能说动他们祈求神灵的注视，但这，你觉得有几分可能？”
“而到那时候，我再到他们面前说，皇室也在暗中供奉邪神……”
“你说，教会万一真的在皇室发现点什么会怎么样？还是说，你们真的能确保百分之百不会被查出问题？”
萨利巴喉间耸动了一下，脸上突然有冷汗冒出，好一会儿他才强装镇定的说道：
“你也说是万一，如果万一那位邪神在那头邪灵身上施展的术法很粗浅呢？”
“这样，也许那三位大主教一眼就能看出来了，到时候谁又会相信一个暗中供奉邪神的人的言辞呢？”
“那要不！我们这次考核出去赌一赌谁的万一几率更大？”厄洛斯嘴角露出一抹玩味的笑。
“你以为我会信你的话？你会拿自己的家族去冒险？”萨利巴低吼道。
厄洛斯不以为意，脸上依旧带着笑意，漫不经心的说道：
“那你要不要和我来打个赌，赌我会不会拿自己的家族去冒险？”

第125章 我只是卖个血而已
第125章 我只是卖个血而已萨利巴突然长出了一口气，脸上的神情也恢复了平静。
他可以百分之九十九点九九九的确定，厄洛斯不会拿家族去冒险，因为这对他们家族来说没有任何好处。
但他不敢赌那百分之零点零零零……一，厄洛斯和他所知道的记载中的精灵并不一样，所以他无法确定，他会不会在关键时候发疯。
而他现在也大概明白了厄洛斯说这么多的目的，所以萨利巴默然开口道：
“你想要什么？”
对方说这么多，无非是想从他身上捞一些好处罢了。
“你那把手枪不错！”厄洛斯咧嘴一笑。
见厄洛斯开口就想要自己那把手枪后，萨利巴脸庞又是一阵扭曲。
好一会儿后，他才极为不舍的从自己的枪袋里把那把通体银白，枪身点缀有暗红色诡异花纹的手枪拿了出来。
他看着手上这把手枪，似是想做最后的挽留一般道：
“它的负面效果很强的，如果没有转移负面效果的封禁物，你拿着也无法使用，除非你想自杀！”
厄洛斯将手枪从萨利巴手中抠了出来，拿在手上打量，一边随口说道：
“介绍一下吧？没准我真的会换个条件也说不定。”
萨利巴脸色一喜，连忙介绍道：“它是一件二级封印物，名称叫黎明杀机，能力很简单只有4个。”
“第一个能力——审判，这个能力可以放大子弹的威力，最大能放大12倍。”
“第二个能力——裁决，这个能力可以放大子弹的穿透力，最大也是12倍。”
“第三个能力——绝对命中，持有此枪，就会触发绝对命中的效果。”
“第四个能力——灵体杀手，它的所有攻击都对灵体生效的。”
“另外就是，如果它没有子弹了，可以往里面注入灵，用灵来代替子弹。”
“它的能力确实很强大，但是负面作用更加恐怖的。”
“负面效果1是渴血，持有者每天都必须要让它吞噬一个人的血肉，否则它就会吞噬宿主。”
“负面效果2冷血，只要使用了它，就必须让它击杀一个人，否则的话它就会击杀宿主的。”
“负面效果3爆血，你放大多少倍子弹的威力或者穿透力，它就会放大多少倍你心中的暴怒，让你失去理智。”
介绍完后，萨利巴眼巴巴的看着厄洛斯再次提醒道：
“它的负面作用很强的，如果没有转移负面作用的封印物，你拿着它反而是在害自己。”
他现在这个样子，就像是生怕厄洛斯不清楚这把枪的负面效果很强一样。
厄洛斯点了点头，然后目光幽幽的看着萨利巴。
萨利巴心头一跳，连忙摇头语气十分坚决道：
“那件封印物不可能给你，你要是想举报，那你就去举报吧！我宁愿和你赌一赌。”
见萨利巴语气这么坚决，厄洛斯顺手就把枪塞兜里，脸上露出一抹真诚的笑意：
“怎么会！我们现在可是同伙啊，我怎么会举报你呢？”
萨利巴没去听厄洛斯说的话，他看着那把被塞入衣兜的黎明杀机，语气有些急切的说道：
“你难道没听清楚，这把枪的负面效果很大吗？”
厄洛斯点了点头，毫不在意的说道：“知道啊，那又怎么了？”
难不成区区一件二级封印物敢反噬自己不成？
要是真敢这样，它很快就能感受到来自芭芭拉的凝视了。
貌似，就算芭芭拉不出手，就凭自己这特殊的身体，它估计也不敢反噬吧。
“既然知道，你还……”萨利巴表情有些茫然了。
厄洛斯咧了咧嘴道：“你说巧不巧，我刚好有一件转移代价的封印物。”
萨利巴脸上挤出了一抹强笑：“是挺巧的。”
见萨利巴这个样子，厄洛斯顿时就觉得有些无趣了，于是随口说道：
“血液结晶我现在就可以给你一块，你出去后让你长辈估个价，到时候到外面再交易吧。”
见厄洛斯谈起正事，萨利巴精神一震点头道：“可以！”
“那你布置一个灵性之墙隔绝一下生命气息，不然吸引来那些邪灵就麻烦了。”厄洛斯吩咐道。
对于厄洛斯吩咐自己做事，萨利巴只是皱了皱眉，不过他也没说什么，认真的开始在地面刻画灵性之墙的仪式阵法。
见灵性之墙升起后，厄洛斯从兜里拿出了一颗种子，在中指的指腹上一划，出了一道伤口。
厄洛斯从伤口中挤出了两滴血液后，就停止了动作。
看着那两滴血液在灵的作用下固化成结晶后，厄洛斯将其丢给了萨利巴。
见萨利巴收好那两滴血液后，厄洛斯漫不经心的提了一句道：
“注意啊，别研究我的血液，也别占卜它，不然出了什么后果我可概不负责啊。”
“另外，破坏那两滴血液外的灵性结晶前，记得做好隔绝污染的准备。”
萨利巴不以为意的点了点头，敷衍道：“我知道。”
在他看来，不过是一个序列7的术士的血液而已，就算是异种血脉又能危险到哪去。
见萨利巴不以为意的样子，厄洛斯呵呵一笑，也没再多说，而是问起了其它事情。
“你当初是怎么发现温蒂尼是灵眷之体的？”
对于这点他确实有些好奇，毕竟芭芭拉没仔细检查都没看出来，他是怎么知道的？
听到厄洛斯的问题后，萨利巴傲然道：“我皇室有一件专门寻找灵眷之体的封印物。”
“准吗？”厄洛斯挑眉问道。
“绝对不可能出错。”萨利巴斩钉截铁。
怪不得萨利巴对温蒂尼是邪灵这一点深信不疑，啧！
正事已经交流完了，接下来两人便没在说话了，而是各自走到一边开始认真守夜。
至于今晚和皇室合作这件事会不会影响自己家族。
啧！他有和皇室合作过吗？他就卖个血而已，他又不知道皇室有问题。
教会都没发现皇室有问题，他怎么可能能发现？
再说了，皇室给的理由很正当好吧，炼制生命药剂，而生命药剂是延寿用的，作为仁慈善良的精灵，他最见不得生离死别了。
所以卖个血让对方延寿很合理吧？就算最后真查出皇室有问题，那他也是被蒙骗的啊。
什么？你说皇室举报自己供奉邪神？温蒂尼已经被自己献祭，目前是一头邪灵假扮的？
那你去检查啊，我可爱的温蒂尼怎么可能是邪灵，她百分百的纯种人类好吧。
至于皇室为什么这么举报，这不明摆着是污蔑么。
我可是被主亲自注视过的神子，你就算不相信我的话，那主的注视你总该相信吧？
而且，他并不担心自己的血液会被皇室拿去做奇奇怪怪的事情，因为他可以确信，皇室无法解析他的血液。
一位超越神灵的存在赐予的血脉，如果仅凭皇室就能解析，那他还挺牛的。
诅咒什么的他就更不担心了，诅咒有两种方式，一种是根据血脉来诅咒，而根据血脉来诅咒的话。
那这个诅咒不仅会指向他，还会指向他血脉中最为亲近的存在，也就是精灵族那位。
因为他的血脉是祂给的，他可以算的上是祂的直系血脉后代了。
而诅咒一位神灵之上……我对你的勇气感到敬畏！
还有一种方式，是借助诡异的力量来诅咒人，通过诡异的力量来杀人，或者污染人，但这……
触手：“崽种！直视我！”
诡异：“……”
最最最最重要的是，他根本不怕污染，所以他压根就不担心。
而且为了避免自己血液中蕴含的生命力超标，他还特意让手中的灵魂指环将那两滴血液中的生命力吸走了百分之九十。
所以，这是一次没有任何风险的合作，如果交易量够大的话，家族就又可以唤醒几位神殿守卫了。
多余的还可以拿去喂茨尔薇妮，让她可以更加从容的镇压家族中那些高序列物品和那些高级封印物。

第126章 被神灵看了一眼的罪域
第126章 被神灵看了一眼的罪域因此，达成这笔有利无害的交易后，厄洛斯心情蛮不错的，更别说还白嫖了一件二级封印物。
之后就是漫长的守夜过程了，今夜的罪域意外的平静。
一般来说夜里游荡的邪灵要比白天要多来着，但今晚不知道怎么了，这么久了视野范围内居然一只邪灵都没有。
绯红的月沿着天幕缓缓上移，从最开始的斜上方变成了正上方。
深红的月华随着夜色加深愈发显得诡异，邪恶。
看了一眼天色，估摸着时间差不多了的厄洛斯向着萨利巴的方向走去。
属于他的上半夜完成了，该换班了。
也就在这时，悬挂在罪域上空的红月表面，突然泛起了一层层涟漪。
一种无形的力量，随着血红的月华开始影响整片罪域。
像是感觉到了什么似的，厄洛斯的脚步一顿，皱了皱眉，内心突然升起了一丝疑惑。
因为他刚才感觉到，好像有一根无形的线牵住了他的身体在往上提。
然后好像又因为自己太重的原因，导致提不动，线还给绷断了。
与此同时，厄洛斯还发现了自己前面的视野突然也变得有些模糊，像是打上了一层厚厚的马赛克一样。
雾气开始弥漫整片罪域，在深红的月华的照耀下，雾气也被染上了一片血红。
这到底是怎么回事？
厄洛斯脑海中飞快的闪过自己凭借神子权限，从教会了解到的关于这处罪域的消息。
然而，一无所获，教会中对于这处罪域的记载并没有关于这种情况的描写。
自己这是遇到了教会记载之外的状况了？
“这片罪域的世界规则发生了变化！”
突然厄洛斯的耳边响起了芭芭拉那清脆的嗓音。
“世界规则发生了变化？”厄洛斯低声重复了一遍，旋即沉声问道：
“这到底是怎么一回事？”
话音落下，芭芭拉的身影在厄洛斯身侧出现，她抬头看了一眼天空中那轮绯红的月，语气稍显凝重的说道：
“红月上的某位存在醒了，祂刚才透过红月看了一眼这里。”
厄洛斯瞳孔一缩，能被芭芭拉称为祂的存在，毫无疑问是一尊神灵，也就是说刚才有位神灵看了一眼这片罪域？
不是吧？自己只不过是参加一次考核而已，怎么就遇到了这种超纲的事件呢？
不过那位神灵为什么会突然看一眼这片罪域？这片罪域是有什么特殊的地方吗？
不然怎么可能会引起一位神灵的注意。
这次考核感觉变的有些危险了啊，就是不知道外面的教会是否察觉到了里面的变化。
见到厄洛斯脸上的忧虑，芭芭拉想了想后开口说道：
“事情没有你想象中的那么严重，刚才那位只是看了一眼这片罪域后，就移开了视线的。”
“祂并没有一直注视着这片罪域，罪域的突然变化也只是因为祂那一眼所残余的力量所导致的。”
只是一道目光残余的力量就能影响整片罪域的世界规则，这就是神灵的力量么。
诶！不对啊，那之前精灵族那位和轮回与死亡之神的注视，怎么没影响世界规则？
难道是因为罪域只是世界碎片的原因吗？
当即厄洛斯就把这个问题问了出来，对于他这个问题，芭芭拉嗓音清脆的解释道：
“那是因为前两次，祂们都收敛了自己目光中的力量，不然的话，祂们的目光也是可以污染那一片区域的。”
“而红月上的那位，应该就是地渊中的深红之神了。”
“祂是纯粹的邪神，自然不会收敛自己目光中的污染。”
“所以也就导致这片罪域的世界规则，被祂残余的力量给污染了。”
“那祂刚才为什么会突然看一眼这片罪域？”对于这个问题，厄洛斯十分疑惑。
毕竟能被教会拿来当考核场所的罪域，里面的邪灵序列自然不会太高。
而连一个高序列邪灵都没有的罪域，怎么会突然引来神灵的注意？
“不知道！或许只是无意间看到了吧！”芭芭拉很干脆的就给出了回答。
厄洛斯嘴角抽了抽，无意间看到了可还行。
“对了，你怎么出来了！”
厄洛斯这才说起这件事，刚才被注意被那位突然出现的邪神给吸引了，都没来得及问芭芭拉这个。
虽说现在有雾气遮挡视线，但万一被其他人看到了那就麻烦了。
芭芭拉毫不在意的随口说道：“刚才罪域规则发生改变，空间位置被颠倒了，其他人都被那股规则之力挪到了其他地方。”
“而你因为身体特殊的原因，被留在了原地。”
像是知道厄洛斯要问什么似的，芭芭拉没有停顿的继续说道：
“放心，你姐姐她们我用阴影的力量帮她们阻隔了那股规则之力，所以她们现在还在原地。”
听到这话，厄洛斯松了口气，当即调转脚步，直接往自己那栋藤屋的位置走去。
走到门口，厄洛斯打开了那扇同样由树藤编制而成的小门，低头走了进去。
厄洛斯刚一打开门，藤屋内的三女便瞬间睁开了眼睛，里间的阿耶莎也是悄然坐起了身子。
借助门口的绯红月华，三女在看清来人是厄洛斯后，脸上的警惕瞬间就消失了。
温蒂尼撅了噘嘴娇声道：“怎么才回来！”
乔妮则是俏脸红了红，目光躲躲闪闪，有些不好意思和厄洛斯对视。
毕竟接下来，他们可是得睡在一起的。
希芙蕾雅脸上则是浮现出一抹浅浅的笑意，那浅褐色的眼眸中含着如水一般的温柔。
见三女这个样子，厄洛斯笑了笑道：“早点休息吧，有什么事明天再说。”
话音说完，他就脱下了外套躺在了藤条编织而成的床上。
乔妮的身子有些紧绷，好一会儿后见旁边的厄洛斯没什么动静后，她身子稍稍放缓了些许。
而外界，一层无形的力量突然笼罩了这栋小屋，让其完全和罪域隔绝。

第127章 乔妮
第127章 乔妮就在厄洛斯闭上眼睛没一会儿，他突然感觉到自己后背也有一具柔软的娇躯贴了上来。
只是接触的瞬间，厄洛斯就知道身后那人是谁了。
虽说早就知道乔妮对自己有点意思，但他之前属实不知道乔妮居然也这么大胆。
厄洛斯心中闪过了一丝讶然，旋即他选择了平躺，一只手往乔妮那边揽了过去。
乔妮似乎也懂他的意思，顺势也就将娇躯靠在了厄洛斯的臂弯。
也就在这时，厄洛斯突然感觉自己的手臂被人戳了几下。
转过头去，他就看到了睡在乔妮身侧，希芙蕾雅那幽怨的目光。
厄洛斯脸上露出了一丝不好意思的笑，突然，乔妮长而翘的睫毛轻轻颤了颤。
发现这个后，厄洛斯脸上的表情瞬间就恢复了正常。
下一秒，乔妮睁开了美眸，在发现厄洛斯在直勾勾的看着自己后，她的俏脸升起了两团红霞。
依偎在厄洛斯臂弯的娇躯，也在微微颤抖，有些羞涩。
见到这一幕，厄洛斯鬼使神差的低下头吻住了乔妮的唇角。
乔妮瞳孔放大，神情陷入了呆滞。
好一会儿后，她才回过了神，然后怯生生的扬起脸。
对此，温蒂尼一无所知，此刻她正在躺在厄洛斯另一侧呼呼大睡。
希芙蕾雅则是继续用她那幽怨的目光看着厄洛斯。
良久，唇分！
意识到刚才自己做了什么的乔妮脸色愈发滚烫，美丽的眼眸中也满是羞赧。
厄洛斯低头，再次吻住了乔妮的唇，这次乔妮回应的很快。
就在乔妮完全沉沦进去的时候，她突然听到了耳边响起了一句压的极低的声音：
“我看到了哦～”
这是希芙蕾雅的声音，乔妮身子猛的一颤，像是偷腥的猫被人抓住了一样，猛的就想挣扎。
可就在她想挣扎的时候，她又听到了希芙蕾雅在她耳边压低声音说道：
“你也不想让温蒂尼知道，你趁她睡着了和厄洛斯偷偷贴贴吧？”
乔妮想要挣扎的动作一顿，对啊，自己这要是挣扎了，温蒂尼肯定惊醒，到时候自己该怎么解释？
见乔妮成功被自己忽悠到了，希芙蕾雅眼中闪过了一丝狡黠，嘴角也露出了一抹得逞的笑意。
旋即，她用同样小声，但足以让厄洛斯和乔妮听见的声音继续说道：
“厄洛斯，你也不想让温蒂尼发现你和乔妮的关系吧？”
乔妮身子又是一抖，厄洛斯则是眨了眨眼睛，隐约间他好像知道了希芙蕾雅想做什么了。
于是配合的没有说话。
希芙蕾雅嘴角一勾，蛊惑道：“不想让她知道的话，那就好好听我的话，比如我现在让你乖乖的不要反抗。”
说着，希芙蕾雅半起了身子，越过了乔妮，主动吻上了厄洛斯的嘴角。
乔妮看着这一幕，闻着希芙蕾雅颈间的幽香，她整个人都傻了。
又是良久之后，唇分。
见到身下的乔妮还是一副呆住的表情后，她嘴角上翘道：
“你们被我抓到把柄了哦～就连高贵的厄洛斯殿下也被我得手了呢。”
说到这希芙蕾雅眉眼一弯，看着乔妮红唇轻启道：
“你现在也主动亲一口厄洛斯，不然的话，我待会儿就告诉温蒂尼，说你们背着她……”
听到这话，乔妮迟滞的思绪这才恢复运转，她脸色涨红结结巴巴的说道：
“你……你……你不是也亲了吗？”
希芙蕾雅笑吟吟的说道：“对啊！可我又不怕被温蒂尼知道。”
乔妮张了张嘴，还能这样啊？
“快些吧！我数到三你还不亲的话我就告诉温蒂尼了哦～”
希芙蕾雅眸子噙着笑意，语气不急不缓的说道。
“1”
“2”……
“别！”见希芙蕾雅好像是来真的，乔妮连忙开口拒绝，并且主动送上了自己唇。
希芙蕾雅眼中的笑意更甚了，接下来三人又来回贴贴了数次。
而这期间，温蒂尼依旧在呼呼大睡，时不时还砸吧砸吧嘴。
许久之后，乔妮枕在厄洛斯的胳膊上，想起刚才所发生的一幕幕，突然一个疑惑在她脑海中升起。
那就是，自己为什么要怕温蒂尼知道啊？
温蒂尼只是厄洛斯的姐姐啊，她知道了就知道了呗。
乔妮眨了眨眼睛，这才反应过来，自己根本就没必要怕温蒂尼知道啊。
也就是说，刚才希芙蕾雅拿着一件她根本就不需要顾忌的事情在威胁她，然后还成功了？
乔妮捂脸，突然被第三人发现，然后脑子一下子就乱了，连这么简单的事情都没想明白。
现在该怎么办？希芙蕾雅和厄洛斯亲过了，而且还是那种亲。
想到这一点，乔妮就有些头大，她倒是没怀疑过希芙蕾雅和厄洛斯之前有过奸情。
毕竟以前在学院里的时候，厄洛斯只是和希芙蕾雅同桌过几次而已，怎么可能会有奸情，最多是熟悉罢了。
而且希芙蕾雅还有未婚夫，对噢！她有未婚夫，也就是说她不可能嫁给厄洛斯。
而自己没有！！！
乔妮心中升起了一抹小小的骄傲。
想到这，乔妮在心中安慰自己道：“希芙蕾雅现在最多也就只能和厄洛斯玩玩而已，不用在意，而自己才是有机会嫁给厄洛斯的那个人。”
她一遍遍的安慰自己，渐渐地也进入了梦乡。
屋外，绯红的月光依旧漠然的照耀着。
忽然，前方的雾气一阵搅动，没一会儿一个巨大的长着无数双腿的肉瘤，飞快的从雾气中狂奔而过。
在它的身影消失在浓雾中后，又有一条长着数十双手脚像是人体蜈蚣一样的东西也从雾气中爬出，往远方爬去。
雾气再次恢复静谧，良久之后，浓雾之中突然有一个黑影逐渐变得清晰。
黑影似乎是注意到了前方的那个藤屋，当即迈着一大一小的两条腿，一瘸一拐的向藤屋靠近。
他一边走着，那张带着微笑的脸上还时不时地发出，“嘿嘿！”“嘿嘿！”的怪笑。
他走到了藤屋边上，伸出自己那两只铁青色，上面不停有蠕虫爬行的胳膊按在了藤屋上，然后他整个人的身子都贴在了藤屋上。
他睁着他那只足有拳头大小，并且有五六个瞳孔的眼睛，将脸贴在了藤屋上往里面偷瞧。
瞧的过程中，他停止了那嘿嘿怪笑，变得安静异常，突然他脸上露出了个诡异的笑，嘴角往上咧开，直接咧到了后脑勺。
藤屋内的厄洛斯在屋外那个怪物靠近时就已经睁开了眼睛。

第128章 迷雾
第128章 迷雾不过那只怪物趴在藤屋上，在往里面看了几分钟后，像是什么也没发现般的往回走了几步。
然后转头向着浓雾深处，一瘸一拐的迈步而去。
诡异的低笑声，再次在这片充满着怪异氛围的空间中回荡。
不过，随着那只怪物的身影在浓雾中变得越来越淡，那道低笑声也变得越来越小了，直至完全消失。
见此厄洛斯重新闭上了眼睛，闻着几女身上散发的幽香缓缓的进入了安眠。
第二天，厄洛斯推了推将半个身子都搭在自己身上夹着自己的温蒂尼。
“该起来了，你的腿压到我了！”
温蒂尼咕哝了一下，缓缓睁开了她那还有些迷蒙的眼睛。
在看到近在咫尺的厄洛斯后，她又咕哝了一声。
压着厄洛斯身子的大腿往上提了提，身子也跟着蠕动了一下，然后就将脸继续靠在厄洛斯的肩膀沉沉睡去了。
厄洛斯眨了眨眼睛，转头看了看另一边的乔妮和希芙蕾雅。
在看到两人也还在沉睡后，厄洛斯马上就反应过来了，事情有些不对劲。
以往温蒂尼早上醒来后，在发现压着自己后，马上就会应激似的弹开才对。
但她今天的举动却是没有理会，而是继续睡觉，这不对劲，这很不对劲。
更别说旁边的乔妮和希芙蕾雅了，乔妮厄洛斯不清楚，但希芙蕾雅厄洛斯可是非常清楚的。
希芙蕾雅早上一般醒的很早的，这样她就有充足的时间把自己做成早餐。
但今天他都醒了，结果希芙蕾雅还在睡，看样子还睡的很沉，这很不对劲好吧。
希芙蕾雅的异常加上温蒂尼的异常，已经足以让厄洛斯察觉出问题了。
厄洛斯眼神微眯，开始仔细感受起温蒂尼目前的状态。
只是一瞬间，厄洛斯便明白温蒂尼目前是什么情况了。
她被污染了，懒惰原罪造成的污染。
可这是什么时候的事？自己怎么没有一点察觉？
当即他就熟练的向芭芭拉开口询问道：“这到底是怎么一回事？”
出奇的，芭芭拉并没有回答他这个的问题，而是语气平静的说道：
“我从一开始就知道，但我并不打算告诉你，你要多自己思考一下，而不是总是询问我。”
厄洛斯怔了一下，旋即就注意到了藤屋内弥漫的稀薄雾气，他心中顿时就有所明悟。
“是雾气，这些雾气是昨晚罪域规则异变时产生的，所以它们也携带着污染？”
这次芭芭拉回答的很是直接：“是的！”
见到自己猜测没错，厄洛斯连忙拿出了放在衣兜里的二级封印物——璀璨的太阳。
厄洛斯手指轻轻敲击着封印物的外壁，下一秒，一股暖黄色的光芒便开始从这件封印物的体内往外扩散。
温蒂尼等人的身体一接触那道暖黄色的光芒时，一丝丝一缕缕淡灰色的气体便开始从她们体内升腾。
当最后一缕淡灰色气体从温蒂尼体内逸散后，没一会儿，温蒂尼的美眸便缓缓睁开了。
在看到自己目前的姿势后，她先是怔了一下，然后很快就意识到自己大腿压着什么了。
她呀了一声后，猛的就往后弹开了。
乔妮和希芙蕾雅也在这时候醒了过来，只不过她们并不知道自己之前被污染了。
此刻正有些惊异于，自己一觉居然睡了这么长时间。
厄洛斯起身来到了里间，如法炮制的用璀璨的太阳，净化掉了阿耶莎体内的懒惰原罪。
阿耶莎睁开了眼睛，然后她就皱了皱眉，因为她察觉到自己身体之前好像有些不对劲。
当即她语气有些疑惑开口道：“我这是怎么了？”
对于阿耶莎能发现自己身体异常，厄洛斯并不觉得意外。
好歹是神降的容器，有点特殊很正常的。
不过在看到阿耶莎外表伪装之下的那张迷茫的小脸时，厄洛斯心中突然就升起了一股恶趣味。
于是他嘴角挂着一抹温和的笑意，语气柔关切的询问道：
“昨晚抱歉了，我刚才给你治疗了一下，你现在还会感觉痛吗？”
阿耶莎美眸瞪大，她下意识的摸了摸自己的屁股，然后脸色涨红，语气结巴的说道：
“你……你昨晚对我做了什么？”
因为她发现，自己好像对昨晚发生的事情没有一点儿印象。
但她的身体又明明白白的告诉她，之前确实发生过一些不正常的事情。
突然，一个可怕的想法涌上了阿耶莎的小脑瓜。
那就是，面前这个男人，是不是昨晚把自己迷那什么了？
不然，她怎么没有一点儿印象。
接下来厄洛斯的回答更加证实了她内心的猜测，只见厄洛斯表情诚恳的说道：
“你放心，我会对你负责的！”
“你……我……这……”阿耶莎小脑瓜里面此刻一片混乱，脸色涨得通红，美眸中也渐渐有水雾浮现，吸了吸鼻子，阿耶莎带着些许哭腔道：
“你……你怎么可以这样。”
厄洛斯噗嗤一下就笑出声了，伸出手捏了一下阿耶莎精致的琼鼻，没好气的说道：
“逗你玩呢！你还真相信啊。你刚才被污染了，我帮你清除了污染而已。”
阿耶莎愣了一下，好一会儿才有些怯怯的说道：“真……真的吗？”
说实话，她还是有些不信。
也就在这时，外面传来了温蒂尼的一声惊呼：
“外面这是怎么了？”
乔妮和希芙蕾雅看着面前浓雾弥漫可见度不足二十米的景象，表情也有些出神。
厄洛斯伸手捏了捏阿耶莎光滑细嫩的小脸，没好气的说道：
“当然是真的！不信你出来看看。”
说完他便自顾自的走出了里间，走到了藤屋外面。
阿耶莎抿了抿嘴，乖巧的跟在了厄洛斯身后。
见厄洛斯出来，温蒂尼当即就转头向他问道：
“这究竟是怎么一回事？还有其他人呢？”
厄洛斯耸了耸肩，语气显得有些轻描淡写：
“昨晚罪域规则发生了异变，其中一个异变就是空间位置被打乱了，他们估计被转移到其他地方去了。”
“另外一个异变就是面前这些雾气，它们是具有污染性的，只要在雾气范围内待一段时间，身体就会被它污染。”
“事实上，你们先前就已经被懒惰的原罪污染了。”
“不过好在，我这次出来带了一件太阳领域的封印物，刚好能净化掉这些污染。”
听完这段话后，阿耶莎怔了怔，原来是这样吗？
不知道为什么，她内心突然升起了一种让她也感觉莫名其妙的情绪，那就是失望。
而另一边的温蒂尼听完后，表情有些愕然道：
“那现在这里岂不是只有我们？”
厄洛斯笑了笑，调侃道：“不止哦～”
说完，他拔出了那把黎明杀机，朝着左侧迷雾中开了一枪。
………………分割线
（今天凌晨只有一更，白天忙了一天，人都累瘫了！一边码字一边打瞌睡，哎！）

第129章 温蒂尼真可爱
第129章 温蒂尼真可爱枪声响起的下一秒，一声凄厉的哀嚎顿时从浓雾深处传来。
在听到那声哀嚎之后，温蒂尼瞬间就做好了战斗姿态，美眸警惕的盯着哀嚎声传来的地方。
厄洛斯眯了眯眼睛，将手中黎明杀机的子弹威力提升到了两倍，然后他再次扣动了一下扳机。
下一瞬，哀嚎声戛然而止！
厄洛斯转头看了一眼身旁的几女，点了点头道：
“我们先离开这吧！长时间待在雾气范围内，我们

第130章 规则发生改变
第130章 规则发生改变对于守夜这个说法，温蒂尼和乔妮倒也没多怀疑，毕竟这么危险的地方，守夜不是很正常吗？
藤屋外，希芙蕾雅抚了抚脸颊上飘落的发丝，向前走了几步，然后一把就扑进了厄洛斯怀里。
好一会儿之后，希芙蕾雅吸了吸鼻子才有些满足道：
“终于抱到你了呢～”
厄洛斯低头看着面前满脸满足的希芙蕾雅，眸子中噙着笑意，语气爱怜的说道：
“我也是！”
听到这个回答，希芙蕾雅甜甜一笑。
接下来两人就这么相拥着，好一会儿之后，希芙蕾雅才仰起了俏脸，抿了抿嘴轻笑道：
“想了？”
厄洛斯也没矫情，直接点了点头，非常直接的应了声：“嗯！”
这正是他找希芙蕾雅一起出来守夜的理由。
他手上这枚灵魂指环在进入罪域后，明显变得更加活跃了些。
吸收的罪孽远比在外界多，对他的影响也远比在外界大。
以往需要十天半个月的时间积累，才能影响到他，现在不到两天时间就能影响了。
希芙蕾雅听到那句肯定的回答后，美眸如含水一般看了厄洛斯一眼，嘴角就掀起一抹妩媚的笑，食指点在了厄洛斯的胸膛往下滑落。
正要有所动作的时候，希芙蕾雅的身子一软，就向旁边倒去，厄洛斯连忙扶起希芙蕾雅。
然后他就看到希芙蕾雅侧脸靠在他的怀里睡着了。
厄洛斯：“……”
不是，你这个时候你是怎么睡得着的？
不过厄洛斯也知道，这并不能怪希芙蕾雅，要怪就只能怪那雾气所携带的污染。
厄洛斯叹了口气，整理了一下衣物后，她将希芙蕾雅抱了起来，转身朝着藤蔓小屋走去。
一开门，温蒂尼和乔妮都陷入了沉睡，想来另一间屋子里的阿耶莎应该也差不多。
厄洛斯将希芙蕾雅放在了乔妮身边，然后再次起身出门了。
到了门外，厄洛斯看了看悬挂在夜空上的红月，然后抬手将诡异少女放了出来。
……
许久之后，厄洛斯重新走回了藤屋。
此刻藤屋内众女的身体上，一条条虚幻透明的触手在无意识的伸展着。
见到这一副场景，厄洛斯不慌不忙的掏出了璀璨的太阳开始净化她们体内的污染。
刚才那一副场景只是看着吓人罢了，实际上距离畸变成怪物还需要很长一段时间的。
污染被净化掉后，几女在那橘黄色光芒的刺激下渐渐醒转。
看到面前这一幕，她们很快就意识到发生什么了，只有希芙蕾雅神情有些发怔。
她看了看厄洛斯，又看了看自己，表情有些茫然。
厄洛斯收起了璀璨的太阳，然后走进了里屋，里屋的景象让厄洛斯有些诧异。
因为阿耶莎身体上并没有长出虚幻透明的触手。
不仅如此，她的身体此刻还正往外散发着银白色的微光。
似是察觉到有人进来了，阿耶莎睁开了眼睛转头看去。
然后就看见厄洛斯站在了自己床头，表情有些奇怪。
阿耶莎心里一惊，这家伙该不会是想趁着夜色对自己不轨吧？外面可还有人呢。
一边想着，阿耶莎悄悄的摸了一下自己屁股，还好！不痛，她轻轻的松了口气。
那阵银白色的微光在阿耶莎醒来后就消失了，而看阿耶莎表情丰富的小脸，想来她并不知道刚才发生在自己身上的事情。
见阿耶莎没有丝毫被污染的迹象，厄洛斯对着阿耶莎点了点头。
然后就转身出去了，出去之后他还礼貌的合上了门。
对于阿耶莎身体刚才的变化，厄洛斯只是一开始有些意外而已，后面一想他就觉得这是理所当然的。
毕竟是神灵的容器，虽说只能暂时承载神灵，但也不是一些普通的污染能够感染的。
不过看起来，她身体的特殊并不像自己一样时时都生效的，而是有触发机制。
今天因为自己耽误了“些许”时间，导致阿耶莎体内的污染，达到了某种界限。
于是就触发了她身体的某个机制，将那些污染清除了或者吞噬了。
这样想着，厄洛斯来到了温蒂尼的身边躺下，而温蒂尼和乔妮见厄洛斯躺下，当即就准备出门。
“你们干嘛？”厄洛斯有些疑惑？
“守夜啊！刚才你们守了，现在该轮到我们了。”温蒂尼理所当然的回答道。
“不守了，今晚没危险的！”厄洛斯非常自信的说道。
与此同时，一股无形的力量，笼罩了这座小屋。
温蒂尼对于厄洛斯的话是非常相信的，也就没有再出去。
乔妮虽然还是有些担忧，但她还是选择相信厄洛斯，于是也回到了厄洛斯身边躺下。
就这样，藤屋内再次归于一片沉寂。
时间一点一点的过去了，夜空中的绯红之月也在一点一点往上移动着，终于它来到了夜空的正中央。
红月依旧漠然的照耀着整片罪域，只不过在它的照耀下，雾气的颜色渐渐发生了改变。
从一开始的白色，逐渐染上了一层粉意。
也不知道过了多久，正在睡觉的厄洛斯突然感觉有谁在舔舐自己脖子和脸。
他当即就睁开了眼睛，然后就看到了乔妮睁着一双水汪汪的眼睛在吻他的侧脸。
似是察觉到厄洛斯醒了似的，乔妮将自己的视线往他的脸看去。
随着乔妮一抬头，厄洛斯便看清了她那酡红的小脸，以及迷离的美眸。
厄洛斯转头看了看旁边的两女，见她们症状都一样后，厄洛斯瞬间就明白发生了什么。
这是色欲原罪，是雾气所携带的污染发生了变化么？
………………………………分割线
【和主角有关系的那些女人，基本都是参加了几次罪域考核的高年级，净化污染的东西肯定是常备的。】
【如果这点都不知道，那么前几次考核也就活不下来的。】
【而且人家还都是和同学一起被传送走的，这么多人凑一起，还是贵族，那就更不可能缺净化污染的手段了。】
【所以，不会发生绿了主角的事情的，主角这边中招是因为有主角在，所以其她几人心里没什么警惕心。】
【不是很懂，为什么会有人脑补主角被绿了。】
…………该脑补的剧情不脑补……

第131章 小阿耶莎真可爱
第131章 小阿耶莎真可爱如果是在平时，他也许真的会难以抗拒这份诱惑，但很可惜了，他现在无欲无求。
抖了抖身子，厄洛斯将依偎在他身上的两女抖开。
然后他毫不迟疑的就从兜里掏出了璀璨的太阳，开始净化温蒂尼等人体内的色欲污染。
数分钟后，眼神逐渐清明的温蒂尼想起自己刚才的举动，小脸顿时有些臊红，支支吾吾的话都说不清楚。
“我……这……”
旁边的乔妮则是就差把头埋

第132章 都死了
第132章 都死了许久之后，温蒂尼才压下心头的羞涩，小声开口道：“我们还要多久才能走出这片迷雾啊。”
她很不喜欢这种隔一段时间就被污染一次的感觉。
旁边两女听到这个问题后，也将视线看向厄洛斯。
她们同样不喜欢，尤其是希芙蕾雅，她属实没想到自己居然那种情况下都能睡着。
至于，为什么厄洛斯没遭受污染这件事，她们并没有觉得这有什么不对劲。
毕竟厄洛斯目前已经序列7了，对污染的承受能力肯定要比自己等人强的。
对于温蒂尼这个问题，厄洛斯想了想后回答道：
“具体要多长时间我也不知道，我只知道我们距离这片迷雾的边界，应该越来越近了。”
“你们白天的时候难道没发现，身边的雾气比最开始时，稀薄了很多吗？”
温蒂尼仔细回想了一下，然后才有些不确定的说道：
“好像是有一点。”
厄洛斯笑了笑安慰道：“是吧！这就说明我们距离离开迷雾越来越近了，好了！休息吧，白天还得赶路呢。”
说完，厄洛斯自顾自的躺下休息，其余几人对视了一眼，旋即也都各自找地方躺下休息。
时间就这么一点一点的过去，第二天白天，一行人收拾好东西后，就再次启程了。
今天的温蒂尼心情依旧显得愉悦和活泼，乔妮经过了一晚上的调整，神情也恢复了以往的自然。
毕竟她和厄洛斯的关系早就不同以往了，当时之所以羞涩也只是因为被温蒂尼看见了罢了。
希芙蕾雅就更不用说了，只有阿耶莎一个人，低着头，单手提着行李箱默默的跟在众人身后。
终于，在又走了一上午后，他们成功穿越了迷雾的界限，来到了迷雾之外。
看着身后的粉红之雾，温蒂尼长出了口气道：
“终于走出来了。”
就在厄洛斯想开口说些什么的时候，他的耳边突然响起了芭芭拉的声音。
当即他脸色就变得有些凝重，语速飞快的说道：
“左前方有情况，我们得赶紧赶过去。”
说着，便一马当先的开始往那个方向疾驰而去。
剩下几人虽然都有些不清楚到底发生了什么事。
但见厄洛斯表情这么严肃，于是也都做好了战斗的准备，紧紧跟在了厄洛斯身后。
一处阴暗扭曲的枯木林间，一位有着金色双马尾的娇小少女，手里拿着一把手术刀，表情冷漠的在十几只邪灵的空隙间穿梭。
少女一个侧身，躲过了左边邪灵的利爪攻击，然后一个回身，右手拿着手术刀熟练的在邪灵的胸口上切出了一道口子。
墨绿色的血液飞溅而出，落在了少女的身上，顿时就有一阵阵烧焦似的青烟升起。
少女闷哼了一声，但表情没有任何变化，依旧是那么冷漠，像是一台毫无感情的机器。
那头胸口被切出一道口子的邪灵继续朝着少女扑去，这种生命力顽强的东西，仅仅一道刀伤显然是不能阻止它们的。
看着扑过来的邪灵，少女飞身跃起，一脚蹬在了身后那头不知道什么时候靠近的邪灵胸口，直接将那头邪灵踹的往后退了数米。
她整个人也借着一踹的反作用力，向着那头受了刀伤的邪灵飞去。
在半空中她调整了一下位置，直接给了那头邪灵的脑袋一个膝撞。
邪灵向后倒去，见此情景少女毫不犹豫的将手中的手术刀全都插入了邪灵脑袋里。
那头邪灵挣扎了几下，便瘫在地上不再动弹了。
就在少女准备拔出那把手术刀，来应对下一次攻击时。
手术刀却被卡在了邪灵的脑袋里，一时间竟无法顺利拔出。
身后的攻击已然接近，但少女的表情依旧没有任何变化。
她调整了一下位置，让自己的后背硬生生的挨了邪灵一击。
她整个人都被这股庞大的力道打的飞起，但凭借这惯性的力量，她成功把那把手术刀拔了出来。
少女的身体跌在地面上滚了好几圈才止住，本就破烂的衣裳又添了几个破洞。
但从破洞中露出来的却并不是少女白嫩光洁的肌肤，而是一只只铁青色神情冷漠的眼睛。
她艰难的从地上爬起，咳嗽了几声，吐出了一大口长着铁青色眼睛的碎肉。
剧烈的喘息了几下，看着愈发接近的十几头邪灵。
她没有犹豫的就从自己身上取出了一个铁质卷烟盒，她将盒盖打开露出了里面那只铁青色无瞳的眼睛。
“石化！”少女那清冷却带着几分虚弱的声音响起。
下一秒，一道青灰色的光芒从那只铁青色无瞳的眼睛中射出。
只是瞬间，那十几头邪灵的动作便为之一顿。
与此同时，少女那充满污秽但明显能看出其姣好面容的侧脸，突然挤出了一只铁青色的眼睛。
少女没有在意自己脸颊上的变化，她的表情依旧冷漠。
她知道自己借助石化之瞳造成的石化维持不了太久。
她必须抓紧时间，趁此机会多解决几头邪灵，这样接下来她面对的压力才会减小。
没有在意身体上传来的剧痛，少女紧握着手术刀以自己最快的速度向着那些邪灵而去。
但她受得伤实在是太重了，刚来到一头邪灵身前。
准备一刀了结其生命时，少女再次剧烈的咳嗽起来。
每咳一下，就有两三只铁青色的眼睛从她口中吐出。
咳了好几下之后，少女意识到不能再耽误时间了。
于是强行忍住咳嗽的欲望，将那些涌到自己嘴中的眼珠强行咽了下去。
举起手中的手术刀，一刀捅进了面前邪灵的大脑。
少女如法炮制的杀死了两头邪灵，就在她准备动手杀第三头时。
她突然感觉大脑一阵眩晕，眼前的视野也是一片恍惚。
脚步一踉跄，她整个人都跌倒在地。
而就在这时候，那只石化之瞳的石化力量显然也已经到了极限，邪灵再次恢复了行动力。
少女漠然的看着这一幕，她知道她的死期到了。
看着极速向自己飞扑而来，欲要吸食自己血肉生命的邪灵，少女眼中依旧没有任何情绪，冷漠的可怕。
而就在这时，一声枪响从不远处传来，下一秒，少女就看到那头距离自己最近的邪灵的脑袋轰然炸开了。
随后便是接连不断的枪响，那些将少女逼入绝境的邪灵，此刻在枪声下孱弱的就像是刚出生的羊羔一般，眨眼间就全部被消灭了。
看着走到自己身边蹲下的男人，少女一把就将手中的手术刀丢在了一旁，抱着来人哇哇大哭：
“死了！都死了！所有人都死了，整个班就剩我一个人了。”

小多琳参考图

第133章 净化眼睛
第133章 净化眼睛厄洛斯摸了摸面前少女的头发，声音柔和的说道：
“能和我说说具体发生了什么事吗？”
少女抽了抽鼻子，止住了哭声，刚想要开口的时候，却又忍不住的剧烈咳嗽了起来。
哇的一声，一大口眼珠子就吐在了厄洛斯的身上。
与此同时，她的裸露在外的皮肤也开始一只接着一只的从里面长出眼睛。
只是眨眼间，她裸露在外的皮肤，就已经有一半长满了这种铁青色神情漠然的眼睛。
看到这一幕，乔妮忍不住的小声惊呼了一下：
“污染加重了！”
似是听到了她那声惊呼一般，少女身上的那些铁青色的眼睛，齐刷刷的转动眼珠，将视线锁定在乔妮身上。
乔妮身子一僵，思绪都有些滞缓了，一旁的温蒂尼瞬间就意识到了情况不对。
于是连忙拽着乔妮离开了那些眼睛锁定的位置，一边还语速极快的说出了自己的判断。
“别去看那些眼睛，它们可以通过视线将污染传播。”
脱离了注视从而恢复行动力的乔妮大口大口的喘着气，胸口剧烈起伏，刚才是真的好险啊。
如果不是温蒂尼及时将她拖走，她估计自己恐怕会完全被这些眼睛的力量所控制。
少女发现自己身上加剧的变化后，又是忍不住的哇哇哭出声：
“我要变成怪物了！我要死了！呜呜呜……”
“我不要变成怪物……”
看着面前哇哇大哭的少女，厄洛斯嘴角抽了抽。
真的很难想象之前那个绝对冷静，绝对理智的少女，和面前这个动不动就哇哇大哭的少女是同一个人。
突然，厄洛斯眼角的余光瞥到了被少女扔在一旁的手术刀。
是那件封印物的原因吗？
厄洛斯心底闪过了一些猜测，于是他伸手将那把手术刀捡了起来，递到了面前少女的掌心。
下一秒，还在哇哇大哭的少女顿时就冷静了下来，眼神也变得冷漠无情。
看着冷静下来的少女，厄洛斯轻声安慰道：
“放心！有我在你不会变成怪物的。”
说完之后，厄洛斯侧头看向了一边的温蒂尼等人开口说道：
“你们离远一点，我要开始净化她体内的污染了。”
说完之后，见温蒂尼等人开始远离这边，厄洛斯心中又升起了一丝不妥，连忙说道：
“算了！你们就在这吧！不要离我太远，我弄个藤屋，你们待在屋外就行。”
说着，厄洛斯便从身上取出了一枚种子开始制造藤屋。
少女看了厄洛斯一眼，语气清冷的说道：
“我身上的污染，是我之前多次使用二级封印物——石化之瞳的代价，它并不是属于普通的污染。”
“你确定你能清除？如果没把握的话，你们还是赶紧离开吧，以免受到我身上污染的波及。”
厄洛斯弯腰将少女抱了起来，表情不以为意的说道：
“刚好！我有一件专门净化污染的二级封印物。”
少女伸出自己那长满铁青色眼睛的手臂搂住了厄洛斯的脖子，以便于厄洛斯能够更省力的抱着自己。
厄洛斯抱着少女，将其放到了藤屋内由藤蔓交织而成的床上。
然后他转身将门合上，并且在屋内布下了灵性之墙隔绝声音。
做完这一切后，他才将注意力看向了床榻上的少女。
此刻的少女，身上已经找不到一处正常的皮肤了，全身上下已经挤满了大大小小眼睛。
但因为少女并没有松开握着手术刀的手，所以她此刻的表情依旧显得冷静。
“你似乎并不受我身上这些眼睛的影响。”
“这或许就是精灵血脉的特殊吧！”厄洛斯随口胡诌道。
少女点了点头，没再这个问题上过多纠缠，转而问道：
“你打算怎么清除掉我身上的这些污染，我能感受到我的意识正在模糊，大概只需要两分钟我应该就会彻底变成怪物。”
她的语气依旧平静，仿佛马上要变成怪物的人并不是她一样。
只剩下两分钟了么？厄洛斯没有迟疑，当即就拿出了璀璨的太阳。
随着橘黄色的光芒笼罩整间房间后，少女身上那些裸露在外的眼睛，突然发出了一声声刺耳的尖叫。
伴随着像是冷水倒入热油一般，噼里啪啦的响声。
少女裸露在外的铁青色眼睛，一只接着一只的化作青烟消散。
“把衣服脱了！”
见裸露在外的眼睛都清除掉了，厄洛斯便准备开始清除里面的了。
“我现在的状态，无法支撑我完成自己给自己脱衣服的动作。”
“你来吧！这对你来说应该并不陌生。”
厄洛斯也没矫情，当即就动手将少女身上的衣物给脱了下来。
然后他就看到了密密麻麻的铁青色眼睛，挤满了衣服下的每一处区域。
看着这一幕，厄洛斯还真的挺想吐槽的。
这个世界的污染，好像特别喜欢在人身上长密密麻麻的同一件事物，这真的对密集恐惧症患者很不友好啊。
又是一声声尖叫，伴随着噼里啪啦的脆响，眼睛的数量急剧减少。
突然，少女闷哼了一声，已经恢复正常的俏脸，表情显得有些扭曲。
“很痛吗？”
“是的！”虽说是肯定回答，但少女那平静的语气，让她这句话的可信度属实不是很高。
又过了一两分钟，少女身上的眼睛已经差不多彻底清理完了，只剩下左胸胸口上的那只眼睛。
这只眼睛好像和之前的那些并不一样，哪怕璀璨的太阳的净化之光对着它直射，它也没有任何变化，依旧坚挺在那。
厄洛斯皱了皱眉，让璀璨的太阳加大了功率，终于，那只眼睛上面有青烟升起了。
也就在这时，少女突然开口了：“我体内的灵也在被净化。”
听到这话，厄洛斯连忙关掉了手中的璀璨的太阳。
看着那只长在微微斜坡上的眼睛，厄洛斯表情突然就有些为难。
璀璨的太阳如果加到最大功率的话，是可以净化这只眼睛的。
但功率加到最大的话，可能还没等它彻底净化掉这只眼睛，面前的少女估计就已经变成普通人了。

第134章 “运气”
第134章 “运气”少女看了看长在自己那上面的眼睛，语气平静的说道：
“只剩一只的话，只要每隔一段时间净化掉那些重新长出来的眼睛就行，这已经不影响我的日常了。”
“不行！这个样子让我难以下嘴。”厄洛斯果断给出了拒绝。
“让我想想，还有什么办法能驱除污染。”厄洛斯摸了摸下巴，陷入了思索。
少女抬眼看着厄洛斯，嗓音清冷的说道：
“你想和我保持那种关系？”
“不行吗？”厄洛斯反问道。
“可以！”少女言简意赅的做出了回答。
“所以啊！就算是为了我自己，我也得帮你把那只眼睛给清除掉。”厄洛斯哂然一笑。
少女沉默了一下，然后才开口说道：
“我之前应该只是对你有些好感的，然后在冲动之下，参加了那次聚会。”
“哪怕当时将自己交给了你，事后其实也对你并没有什么感情的。”
“但在今天，在我最绝望，在我最恐惧，在我快要死了的时候，你突然出现救了我。”
“你知道吗？那一刻我看到了光。”
厄洛斯干咳了一声，有些不好意思的说道：
“你用这么冷静的语气说这些话，听起来很怪啊！”
少女继续用她那平静的语气开口说道：
“要我丢掉疯医生的手术刀来说这句话吗？但那样的话，我估计会说不出口的。”
“不用不用！我明白你的意思。”厄洛斯摆了摆手。
这话说完之后，厄洛斯伸出手指戳了戳那颗眼珠转移话题道：
“有感觉吗？”
少女摇了摇头：“没有！”
“那行！”说完厄洛斯便催生藤蔓长出一根尖刺，他将尖刺取了下来，直接扎进了自己的手腕。
然后他将那根带着自己血迹的尖刺，用力的扎在了那只眼睛上。
眼睛发出了一声凄厉的惨嚎，见到有用。
厄洛斯划开了那已经愈合的伤口，让自己的血液顺着尖刺流向那只眼睛。
惨嚎声愈发凄厉，但厄洛斯并没有理会。
就这样，在他鲜血的浇灌下，那只眼睛越变越小了，最终彻底消失了。
只不过，在那只眼睛原本的地方，一棵大树的图案突然出现在那。
见到这种情况，厄洛斯松了口气。
他刚才是想尝试一下，能不能用自己的血液反向污染那只眼睛。
他其实并没有什么把握的，毕竟以前没做过这种事，不过好在最后他成功了。
那棵大树的图案，就是被他血液污染了的眼睛变成的。
少女体内的污染其实还在，只不过由最初的不可控变成了可控，嗯！被他控制。
“解决了，接下来我帮你治疗吧！”
少女看了一眼自己胸口的大树纹身，轻轻应了一声。
最棘手的污染已经解决了，剩下的治疗对他这个奶妈来说，那简直是小菜一碟。
很快，少女身上的伤势就完全恢复了。
由于璀璨的太阳的净化之光，还可以净化污秽。
所以此刻的少女，已经不再是之前那副脏乱差的形象了。
精致的容貌与白嫩的皮肤尽皆显露在厄洛斯眼前。
少女看了一眼旁边地上自己那件到处是破洞的衣服：
“能给我件衣服穿吗？”
厄洛斯解开了自己的外套递了过去，少女接过便穿在了身上。
她比玛丽稍微高一点，同样的尺寸的外套，玛丽穿着直接没过了膝盖，而她只是刚好到膝盖。
在换上衣服将自己娇躯完全遮住后，少女松开了手中握着的手术刀。
然后……
只是瞬间，她的俏脸就涨得一片通红，眼睛完全不敢看厄洛斯。
双手捏着衣角，支支吾吾的说不出一句完整的话：
“我……我……你……我……”
如果地上有道缝，她绝对会以千分之一秒，不！以万分之一秒的时间钻进去。
天啊！自己之前究竟说了些什么啊，怎么连那些都说出去了。
救命！！！
好在，厄洛斯并没有提那件事，这让少女内心悄悄松了口气。
不过在想到自己又被他看光之后，少女还是止不住的娇羞。
“好了！我们该出去了，你也和我们说说你这几天究竟经历了什么。”
听到厄洛斯这话，少女眼神一黯，轻轻点了点头。
将自己旧衣服里面的物品收起来后，她紧紧抓着厄洛斯的衣角跟着走出了藤屋。
藤屋外早已等候多时的几女，见到藤屋门口有动静，当即就将视线转了过去。
然后她们就看到了一个有着金色双马尾的娇小少女，表情怯怯的躲在厄洛斯身后跟着出来。
见众人看来，厄洛斯指了指少女道介绍道：
“多琳.伊利亚.米兰。”
多琳从厄洛斯身后站了出来，对着对面几人虚提裙摆行了一礼，然后声音柔柔怯怯的自我介绍道：
“你们好！我是多琳.伊利亚.米兰。”
说完之后，她就又躲回了厄洛斯身后，只露出一个头。
对于米兰这个姓氏，在场几人显然都是听说过的，而伊利亚这个名更是如雷贯耳。
她们属实没想到，面前这个少女居然会是那位帝国元帅的女儿。
虽然那是文明世界的军衔，和神秘世界无关，但她们终究也生活在文明世界啊。
只有温蒂尼表情有些狐疑的开口问道：“你怎么知道人家的名字？”
厄洛斯瞥了温蒂尼一眼，没好气的说道：
“我们之前在里面这么久，交流一下姓名很奇怪吗？”
温蒂尼一愣，好像对诶。
没再理会温蒂尼，厄洛斯干咳了一声，连忙转移话题道：
“我们还是先听听多琳这几天遭遇了什么吧！这或许对我们接下来几天的考核有所帮助。”
温蒂尼瘪了瘪嘴，她其实还想问，之前多琳为什么一见到厄洛斯，就抱着厄洛斯哭这件事的。
不过眼下厄洛斯既然说起了正事，她也不好插嘴说些在别人看来无关紧要的事。
当即，众人便围成了一圈，准备听多琳说她前几天的经历。
之前多琳说所有人都死了，整个班就剩她一个的时候，她们也是有些震惊的。
虽说知道罪域危险，但由于她们前几天一直都没遇到什么邪灵。
这导致她们还以为，这次罪域考核，要比以前在马提歌尔顿山脉那处罪域的考核容易。
但听到多琳说的那些话后，她们才突然惊醒。
这并不是因为这次罪域考核比以前容易，而是因为她们“运气”好，没有遇到任何危险。

第135章 会蔓延的雾
第135章 会蔓延的雾见面前几人都盯着自己，多琳下意识的抓紧了厄洛斯的衣角。
直到厄洛斯用鼓励的眼神看了她一眼后，多琳才鼓起勇气，细声细气的诉说自己这几天的遭遇：
“刚进罪域的时候一切还好，虽然也遇上了几只邪灵，但学院的课程里都有教过应对方式。”
“因此，只是付出了几名同学轻伤的代价，我们就将那些邪灵给消灭了。”
“一切的变化是从那天晚上开始的，那天晚上的前半夜还正常，后半夜不知怎么的就出现了一股大雾。”
“我们并没有听说过这种情况，学院也没有教过这些，所以我们只以为这是普通的雾气。”
“直到后面发现有同学在熟睡中变异了，我们才警觉这片雾气也是携带污染的。”
“好在，有几名学员携带了净化污染的圣水和封印物，我们这才将这件突发事件解决。”
“这件事虽然突然，但其实也并没有造成太大伤害。”
“真正的变故是在我们净化污染之后发生的。”
说到这，多琳停顿了一下，眼神里不受控制的闪过了恐惧的情绪。
仿佛那天发生的经历，现在哪怕只是回想起来也让她感受到了害怕。
厄洛斯伸手摸了摸多琳的脑袋，感受着头顶那只温暖有力的手，多琳这才逐渐恢复冷静。
她抬头看了一眼厄洛斯，目光中闪烁着一种名为依恋的情绪。
抿了抿嘴，多琳声音有些颤抖的说道：
“在我们处理雾气带来的污染之后，雾气的深处突然出现了无穷无尽的邪灵。”
“我们根本无法抵抗，只能连夜奔逃，想要甩开那些邪灵。”
“在这过程中，不断有同学被邪灵吞噬，或者被雾气污染因为来不及净化从而变成怪物。”
“到后面，我们成功逃出了雾气笼罩的范围，也借此摆脱了邪灵。”
“但那时候我们的人数就已经只剩下十个了。”多琳抽了抽鼻子，语气有些哽咽。
三十个朝夕相处的同学，一夜之间就只剩下了十个，这是何等的残酷。
众人听的也是一阵沉默，乔妮等人感触尤其深，多琳的经历和自己等人的经历就像是两个极端。
自己等人像是在度假一般悠闲，而对方却是在经历下一秒就有可能死亡的危险。
厄洛斯伸手擦了擦多琳脸颊上的泪水，轻轻叹了口气道：
“后面呢？为什么现在就剩下你一个人了？是后面还遇到了其它事情吗？”
多琳点了点头，一边抽泣一边说道：
“我们找了个安全的位置想要修整一下，但谁也没想到，到了晚上，那片雾气会突然不知不觉的蔓延过来。”
“之后的情形就和第一天晚上一样，无穷无尽的邪灵在迷雾中出现。”
“好在家里给我准备了几件强力的封印物，我这才能逃出那片雾气，坚持到你们到来。”
“但其他人……”
说到这，多琳没再继续说下去，而是一把就扑进了厄洛斯的怀里嚎啕大哭。
“我好害怕！”
厄洛斯轻抚着多琳的后背小声安慰道：“不怕！有我在呢，我会保护好你的。”
虽说多琳没继续说下去，但在场众人都明白了她想表达的意思。
第二夜，除了她以外，所有人都死了……
看着扑在厄洛斯怀里的多琳，温蒂尼这次倒并没有什么不高兴的情绪。
此刻她的眼中，也满是对面前这个少女的怜意。
另一边的希芙蕾雅却是轻声重复了一句：
“到了晚上，那片雾气突然不知不觉的蔓延过来。”
乔妮听完也是一惊：“那片雾气会在晚上蔓延？”
希芙蕾雅摇了摇头，语气依旧轻柔：
“因为缺乏数据，我们无法判断它是否一定就会在晚上蔓延，不过我们可以先做好这方面的准备。”
乔妮转头，将视线投向了身后视野尽头的粉红色雾气，语气凝重的说道：
“我们得尽快远离那片雾气了，不管它是否会在晚上蔓延，但我们远离它，肯定是不会有错的。”
如果那片雾气真的会蔓延，以她们目前和雾气的距离，毫无疑问会重新被雾气笼罩。
到那时，可未必有前两天晚上的那么好运了。
说不定就会遇到和多琳类似的情形，无穷无尽的邪灵自迷雾中涌出。
乔妮说完之后就将目光看向了厄洛斯，其余人也是将自己的目光投向了他。
厄洛斯微微颔首道：“乔妮说的没错，不管那片雾气会不会蔓延，我们远离它总归是不会有错的。”
“那么，等多琳穿好内衣之后，我们就开始赶路吧！”
说完这话，见众人都将视线看向了自己，厄洛斯连忙解释道：
“多琳的衣服在之前的战斗中损坏了，而她原本携带的物资也在逃亡途中丢失。”
“所以你们有谁有多余的吗？”
说这话的时候，厄洛斯看了温蒂尼一眼。
听完厄洛斯的解释后，众人表情才有些恍然。
然后，她们就将自己的目光，看向了躲在厄洛斯身后的多琳。
所以面前这个只穿着厄洛斯一件外套，下半身露着一截白生生的小腿儿的多琳，其实里面什么也没有？
而厄洛斯看过？对此她们倒也能理解，毕竟事急从权嘛。
多琳被看的有些害臊，连头都缩到了厄洛斯身后。
温蒂尼轻咳了一声看着多琳道：“你跟我来吧！”
说着，温蒂尼便拿起了自己和厄洛斯的背包向着藤屋走去。
多琳看了一眼温蒂尼，又看了一眼厄洛斯，在见到厄洛斯向自己点头后，多琳才有些怯怯的跟在了温蒂尼身后。
等多琳换好了衣服后，众人就开始朝着雾气相反的方向开始赶路了。
途中，厄洛斯看着依旧牵着自己衣角的多琳有些好奇的问道：
“你现在这个样子，是因为封印物的负面效果吗？”
之前在舞会中遇见多琳时，她虽然也有些胆小，害羞和怕疼，但远没有到现在这种程度啊。
对此，厄洛斯只能猜测，这是不是哪件封印物的负面效果。
多琳点了点头，声音依旧细声细气的：
“这是我那件三级封印物——疯医生的手术刀的负面效果。”
“它的能力是，只要握住它，就会变得非常冷漠，专注，理智和毫无畏惧，与此同时也会非常善于解剖。”
“负面效果是，如果频繁长时间使用它，使用者将会变成一个没有任何感情，喜欢解剖人体的疯狂医生。”
“而如果只是携带的话，就只是会变得非常胆小。”
“也是多亏了它，我才能活着等到你的到来。”
这话说完，多琳抬头看着身边的厄洛斯，眼神里蕴满了掩饰不住的依恋。

………………被举报了，今天凌晨就一更了，我得去改改前面的文，争取尽早出小黑屋。

第136章 玛丽的背包
第136章 玛丽的背包厄洛斯伸手揉了揉多琳的头，语气柔和的说道：
“现在已经安全了，而且有我在呢，我会保护你的。”
多琳重重的点了点头，小脑袋还主动的在厄洛斯的手心蹭了蹭，像只温顺的小猫。
乔妮看着这一幕，心中突然就升起了一丝警惕。
希芙蕾雅有未婚夫，但多琳可没有，而且多琳的身份同样尊贵，和厄洛斯可以称得上是门当户对。
而看现在这个表现，多琳恐怕是自己未来的大敌了，得想办法占据优势。
这样想着，乔妮的眼睛开始无意识的在四周打量。
忽然，左前方一个粉红色的东西吸引了她的注意力，她不禁有些疑惑的开口道：
“那是什么？”
厄洛斯顺着乔妮所示意的方向望去，以他的视力是能够看清乔妮所指的那个东西是什么的。
“那是……一个背包？”厄洛斯皱了皱眉，转身对着身边几女道：
“你们在这等我一下，我去那边看看！”
说着，厄洛斯拍了拍多琳抓住自己衣角的手，等多琳松开之后，他快步向着那个背包走去。
期间他也用灵视检查过那个背包，确定没问题后他才将其提到了众人面前。
打开背包后，一些生活物资便出现在众人面前，有食物有饮用水还有一些换洗的衣物。
看这衣物的样式，这个背包的主人应该是名女性，就是不知道她是遭遇不测了，还是不小心把背包遗落了。
“玛丽.肖恩！”突然站在一旁的多琳小声念出了这个名字。
厄洛斯一惊，连忙询问多琳道：“你认识这个背包？”
多琳看了一眼厄洛斯，伸出自己葱白玉嫩的小手，指了指背包的背带背面，声音有些怯怯的说道：
“这里有写名字！”
厄洛斯将那根背带翻到了自己面前，上面赫然写着玛丽.肖恩这四个字。
这个背包是她的？为什么她的背包会遗落在这？
想到那个让自己印象深刻的粉毛合法萝莉，厄洛斯心中突然就升起了一丝忧虑，她不会真出什么事了吧？
不对，定位器不在附近，她肯定没事的。
多琳扯了扯厄洛斯的衣角，厄洛斯转头看去，却听见多琳轻声安慰道：
“玛丽姐姐没事的！”
另一边的希芙蕾雅表情也是有些惊愕的说道：
“玛丽小姐的背包？她的背包为什么会在这？”
突然一个可怕的猜想在她脑海中升起，玛丽小姐该不会是出什么事了吧？可随后希芙蕾雅又猛的摇头，否定了自己之前那个猜想：
“玛丽小姐经验那么丰富，应该不会出事的，这个背包应该是她不小心遗落的。”
厄洛斯看了一眼希芙蕾雅，又看了一眼多琳，干咳了一声，对着另外几个明显不认识玛丽的人说道：
“我们去找她吧，正好有她的随身物品可以用作占卜。”
“如果能找到她，说不定我们就可以找到六年级的其它学员。”
“面对这个未知的罪域，人多一点也许会更安全一些。”
面对这个提议，众人没理由拒绝，因为正如厄洛斯所说的一样，在这个未知的罪域，人多一些也许就更安全。
更别说，对方还是成功活过了五次罪域考核的六年级学员。
只有温蒂尼表情有些狐疑，因为她发现厄洛斯刚才在听到玛丽.肖恩这个名字的时候，脸上的表情有些不对劲。
她有些怀疑，厄洛斯是不是认识这位玛丽.肖恩，但她又找不到证据。
而且厄洛斯在学院基本都和她在一起，也没听说过她和其她女生有过过多接触啊。
嗯！应该是错觉。
希芙蕾雅从背包里拿出了一件随身物品，轻声说道：
“那我来占卜吧！”
厄洛斯摆手道：“还是我来吧！”
万一玛丽真的遭遇不测了，那占卜她可能就会指向某位邪灵。
占卜到普通邪灵的话，以希芙蕾雅目前的实力倒是可以承受那种隔空的污染。
但万一不是普通邪灵呢？虽说这个可能性不大。
可这片罪域可是被邪神看了一眼的，谁知道会发生什么变化？万一呢！
还是自己来保险一点，哪怕希芙蕾雅身上有着某位未知神灵留下的布置。
可她在承受污染这方面，肯定是不如自己的。
听到厄洛斯这么说，希芙蕾雅乖巧的把手上的玛丽的随身物品递给了厄洛斯。
厄洛斯没有犹豫的就接过了那件随身物品，然后又用自己的力量制造了一根很直的树枝。
最后他将树枝插在了地面上，握着那件随身物品开始闭目占卜。
两分钟后，他睁开了眼睛，而那根插在地面上的树枝，也在这个时候倒下了。
倒下的位置刚好在厄洛斯的正前方，厄洛斯将树枝收起，又提起了玛丽的那个背包，然后才转头对着众人说道：
“我们往前面走！”
说着，便率先迈步向着正前方的位置而去，多琳连忙小跑着跟上，然后抓住了厄洛斯的衣角。
温蒂尼看着这一幕撅了噘嘴，不过她也是听到了多琳之前说的封印物副作用的。
而且多琳的遭遇也确实让她感到心疼，所以对多琳目前这个举动，她倒也并没有什么不满。
就这样，众人开始跟着厄洛斯的占卜结果来寻找玛丽了。
走一段距离，厄洛斯便会拿出东西来再占卜一次，用以校正方向。
时间就这么在占卜与赶路中过去了，天色渐暗，红月上移，夜色再次笼罩了这片罪域。
厄洛斯发现，一到晚上多琳那抓着自己衣角的手明显更紧了。
看着娇小的身躯也在微微颤抖的多琳，厄洛斯伸手握住了多琳的手，语气温和的说道：
“别怕！不会有什么事的，你看我们白天就没遇到几个邪灵，晚上想来也是一样的。”
在依靠芭芭拉提供的大范围视野感知后，这一路上碰到邪灵的时候他都是远远躲开的。
只有在四面八方都是邪灵实在躲不开的情况下，他才会选择最容易对付的一个方向前去。
也正是因此，他们白天压根就没遇到几波邪灵。
最大的一波也才十几只，厄洛斯都还没出手，那些邪灵就被温蒂尼她们给砍了。

第137章 蔓延的雾气
第137章 蔓延的雾气多琳轻轻的点了点头，语气柔软的应了一声。
或许是出于对厄洛斯的信任吧，多琳在听完厄洛斯那一段话后，便止住了颤抖的身躯。
“雾气确实在蔓延！”突然，厄洛斯的耳边响起了芭芭拉的声音。
厄洛斯一怔，转头向自己来的方向看去，却什么也没看到。
众女见厄洛斯往那边看去，于是也跟着往那边看去，然而，什么都没有。
“那边有什么吗？”温蒂尼有些好奇的问道。
“雾气来了！”厄洛斯言简意赅的说道。
听到这话，众女又是一惊，连忙继续转头看去，却依旧没有任何发现。
但厄洛斯显然不会在这种事情上开玩笑的，于是她们也都耐着性子往那个方向看。
时间就这么过去了几分钟，她们视野的尽头突然出现了一道粉红色细线，看到这一幕几女的瞳孔都猛的一缩。
雾气真的蔓延过来了！
就在她们脑海中升起这个念头过后，那股粉红色的雾气就以极快的速度蔓延到了她们面前。
刚好在距离她们位置不到十米的地方停了下来，看着面前停滞蔓延的雾气。
厄洛斯心中突然升起了一丝古怪的情绪，这雾气怎么那么像他前世玩游戏跑的那些毒圈啊。
到了一定程度就会停止蔓延，然后时间到了就会继续蔓延，
厄洛斯摇了摇头，收敛了一下思绪，不管雾气是不是真的就是那种毒圈机制，都不是眼下最重要的事情。
眼下最重要的，是要继续向前赶路，还是原地休整。
不过，由于他并不清楚这片雾气今晚还会不会蔓延。
所以在思索了几秒后，他还是决定继续赶路。
虽说他有能净化污染的封印物，但一晚上醒来几次还是太麻烦了。
可惜了，那件封印物所具备的活着的特性智慧不是很高，无法做到定时开关的功能。
不然，那样的话，倒是可以不用麻烦他自己了。
当下他就将自己的决定说给了众女听，毫无疑问没有谁反对。
正如厄洛斯所说的那样，谁知道这片雾气待会儿还会不会蔓延，隔得这么近，万一蔓延了就被笼罩进去了。
而看那雾气的颜色，她们不由得就想到了昨天晚上那旖旎的一幕。
咳咳！如果没有“外人”的话，她们倒也不介意原地休息一晚。
可这有这么多外人呢，而且还有个其他男人（托马斯），这让她们怎么好意思。
见她们都同意继续赶路，厄洛斯便拿出了树枝继续开始占卜方向，准备赶路了。
夜间的邪灵数量确实要比白天多，而且似乎是受到了天上红月的影响，实力也变得比白天强了不少。
这一路上，哪怕厄洛斯已经极力避免了，却也依旧是撞到了五六波邪灵，每一波都有十几只。
在白天，这种程度的邪灵温蒂尼她们就能轻松解决。
而到了晚上，如果厄洛斯不出手的话，她们得花上一些时间才能将其清除。
又因为夜间邪灵比较多的原因，她们又不敢开枪，怕枪声引来大量邪灵。
所以只得靠手中的炼金兵器，或者封印物来战斗。
看着前方拿着手术刀在邪灵群中不断穿梭的多琳，这拿起刀和放下刀的反差真的好大啊。
嗯！真喜欢～
这样想着，厄洛斯随手就将面前的邪灵的脑袋打进了肚子里。
有了他的加入，这十几只邪灵没一会儿就被清理了。
温蒂尼看着那几头矮了一大截的邪灵，吐了吐粉舌有些嫌弃道：
“你这也太粗鲁了！”
厄洛斯摊手，语气有些无奈的说道：“大剑太大了，带着不方便，匕首这些小东西我又不喜欢，所以还不如用拳头。”
乔妮在一旁语气也有些担心的说道：“肉体接触很容易就被邪灵污染的。”
对此，厄洛斯只是笑笑，随口道：“我不是有净化污染的封印物么，所以问题不大。”
一边说着，厄洛斯一边拿起了树枝开始做占卜。
听到厄洛斯这样说，乔妮心中的担忧才稍稍减缓。
就这样又赶了一段路后，厄洛斯耳边又响起了芭芭拉的声音：
“左前方三公里处有二十个人，你要找的人就在里面，还有其她两个和你发生过关系的人也在。”
听到这话，厄洛斯松了口气，玛丽果然还活着，还有芭芭拉说的另外两个会是谁呢？
当即，厄洛斯就打起了精神转头对着众女笑道：
“我感觉，我们距离找到目标已经不远了。”
……
另一边，一位拥有粉色头发的娇小少女穿着一件大号的衣服，蹲坐在一块石头上，表情有些苦恼，今晚轮到她守上半夜了。
她抬头看了一眼站在身边的金发大胸御姐道：
“你说学院那边还要多久才能发现这处罪域异常，然后派人来救我们啊。”
“两个班六十个人，如今只剩下二十个，这还是我们六年级，我都不敢想那些低年级的情况会怎么样。”
金发大胸御姐看了一眼玛丽，语气清冷的开口道：
“死的大多都是些没有封印物的平民。”
“说是这么说，但贵族死的也同样也不算少啊。”玛丽哀叹的说道。
对于这话，这位金发大胸御姐没有反驳，表示了沉默。
“不知道那位王子殿下现在是不是还活着！”
玛丽伸手揉了揉自己的脸颊，语气不自觉的带上了些许担忧。
“哪位王子殿下？”金发大胸御姐眉毛微抬，表情有些诧异。
“还能是哪位！”玛丽没好气的说道。
金发大胸御姐哦了一声后，语气有些随意道：
“担心他不如多担心一下自己，他现在已经是序列7了，可比我们要强的多。”
“而且他还有着异种血脉，还是精通治疗的精灵族，他应对罪域里的危险恐怕要比我们轻松的多。”
“更何况，他还和那位皇子殿下同班，作为帝国的继承人，皇室在封印物和资源上肯定是不会吝啬的。”
“往年也是如此。”
“也是哦～”听金发大胸御姐这么一说，玛丽发现，厄洛斯的处境可比自己要安全的多。
自己这担忧纯属是多余了。
就在她想开口继续说些什么的时候，旁边的金发大胸御姐突然向她比了个手势。
玛丽瞬间就领会了意思，当即眼神就变得有些警惕了，小手也往腰间的炼金短剑摸了过去。
而另一边的金发大胸御姐，则已经握住了插在身前的骑士直剑的把手。
在她们所注视的地方，几个有着人形的家伙正在向这边靠近。
“是邪灵吗！”玛丽低声询问了一句。
“很大概率是！”金发大胸御姐用同样低的声音言简意赅的说道。

第138章 晚上的野外
第138章 晚上的野外随着那几道模糊的人影靠近，一些细节显露在两女眼中。
玛丽和金发大胸御姐对视了一眼，玛丽小声开口道：
“他们好像有穿衣服，那就应该不是邪灵吧。”
金发大胸御姐微眯眼睛，语气依旧显得有些清冷：
“看起来不是邪灵，但我们依旧不能放松警惕。”
随着人影靠近，玛丽看清了来人的样貌。
当即她伸出手不住的推搡着面前金发大胸御姐的大腿，压低了声音，语气显得有些惊喜：
“是他诶！是他诶！刚说起他，他就出现在我的面前，这是神明钦定的缘分吗？”
听到这话，金发大胸御姐脸上的警惕非但没放缓，反而变得愈发严肃，握住剑柄的手也加重了力道，手指尖端稍显发白。
玛丽很快就发现了自己同伴的异常，连忙询问道：
“怎么了？有问题吗？”
“他为什么会出现在这？为什么我们刚说起他他就出现在我们面前，还有他们班的其他人呢？”金发大胸御姐语气显得异常凝重。
玛丽很快就意识到自己同伴想表达的意思，对面那些或许并不是自己所想的那个人。
而是会变化容貌，变成别人心中所想的诡异存在，这种存在远比普通邪灵要危险地多。
玛丽深吸了一口气，转头看了一眼身后的营地，她缓缓挪动脚步向着营地的位置退去。
如果待会儿情况不对，她就会立刻呼叫那边的同学，无论是战是逃，总得让他们先做好准备。
……
另一边的厄洛斯，以他的视力自然注意到了对面两女的小动作。
他也很快就意识到了对方在担忧些什么，当即有些惊叹，不愧是活过了五次罪域考核的老油条。
经验就是丰富，够警惕。
想了想，厄洛斯掏出了璀璨的太阳，举在了手中让其绽放出橘黄色的光芒。
看到这一幕，那位金发大胸御姐和玛丽彻底松了口气，毫无疑问对面是人类。
虽然不明白对方为什么会出现在这，对方人类的身份已经毋庸置疑了。
因为没有哪位诡异存在，会近距离举着一件太阳领域的封印物，这和把手放进大火里烧没什么两样。
玛丽三两步就挪了回来，然后还主动的向着对面的厄洛斯等人而去。
临到近前，玛丽双手交织在身后仰起小脸颇为好奇的道：
“你们怎么会出现在这！”
厄洛斯提了提手中的粉红色背包，玛丽的视线顿时就被其吸引了，语气有些惊喜：
“呀！我的背包！”
厄洛斯笑了笑，语气温和的说道：“在路上捡到了你的背包，然后我占卜了一下，于是就找来了。”
听到这话，玛丽美眸晶亮，占卜可是一件高危的举动，尤其是在罪域。
说不定就会占卜到某位不可名状的存在，然后瞬间就被污染。
亦或者，占卜到某位未知存在故意给出的回应，目的就是为了引诱生命过去供其吞噬。
厄洛斯占卜她的背包可是冒了很大的风险的，而他做这样的举动，不外乎是想知道她的状态。
这是在关心她么！
玛丽刚想调侃一下，但注意到厄洛斯身边还有其她人于是就止住了想要调侃的冲动。
她转头向着其她人看去，却看到了两个颇为熟悉的人。
“希芙蕾雅！还有小多琳，你们也在啊。”
“不过小多琳为什么会和希芙蕾雅在一起啊？”说到最后，玛丽的语气显得有些疑惑。
多琳小声的喊了一句：“玛丽姐姐！”希芙蕾雅则是有些叹息道：
“我们找到她时，她们班就剩下她一个了。”
玛丽抿了抿嘴，没有说话也是轻轻叹了口气。
厄洛斯指了指温蒂尼开口介绍道：“我的姐姐温蒂尼。”
玛丽收敛了脸上的悲伤情绪，转而笑容满满的说道：
“我听说过的，温蒂尼殿下的名声可是在学院很响亮的，当然你也一样。”
话音说完，玛丽便自我介绍道：“我叫玛丽.肖恩，六年级一班的。”
说着，玛丽还对温蒂尼虚提裙摆行了一礼。
温蒂尼矜持的笑了一下，接受了玛丽的行礼，在玛丽行礼完后，她轻声开口道：
“叫我温蒂尼就好！”
厄洛斯又指了指乔妮介绍道：“乔妮！”
乔妮也礼貌的笑了笑，自我介绍道：“乔妮.克劳德.霍恩，叫我乔妮就好。”
玛丽眼睛弯了弯抿嘴笑道：“也叫我玛丽就好。”
最后厄洛斯指了指阿耶莎介绍道：“他叫托马斯。”
面对托马斯玛丽也是微笑着点了点头道：“你好！”
阿耶莎也用符合自己人设的方式结结巴巴回应了这声问候。
在众人自我介绍完之后，玛丽笑着说道：“我们先回营地。”
就这样，厄洛斯等人在玛丽的带领下，进了他们那处临时营地。
路过岗哨的时候，那位金发大胸御姐只是表情平静的注视他们。
倒是多琳松开了握住厄洛斯衣角的手，小跑着来到了那位金发大胸御姐的身前，小声尊敬的喊了一声：
“安妮姐姐！”
安妮脸上的神色稍缓，伸手摸了摸多琳的脑袋，语气柔和道：
“也跟着去休息吧！”
多琳重重的点了点头，然后又小跑着跑回了厄洛斯的身边。
厄洛斯熟练的在营地里弄了个藤屋，然后让众女进去休息。
玛丽看着这一幕，美眸瞪大，还能这样？精灵族的力量未免也太方便了吧。
屋内，厄洛斯看着温蒂尼笑了笑道：
“我去外面和那位安妮殿下交流一下情报，你们先休息吧。”
温蒂尼倒没多想，毕竟这是件很正常的事，于是就点了点头示意自己知道了。
厄洛斯出门后，玛丽偷偷看了一眼那个藤屋，然后嘿嘿笑道：
“你这个藤屋太方便野外了。”
“CPDD吗？我晚上在野外更强！”厄洛斯表情有些傲然的说道。

第139章 可惜了，这是罪域
第139章 可惜了，这是罪域两人一边走着，一边说话。
听到这话，玛丽小脸上露出了一丝惋惜：“可惜了，这是在罪域。”
厄洛斯表情表情倒是不以为意：“你不觉得罪域更刺激吗？”
玛丽眼眸一亮：“好像是诶～”说着她拍了一下厄洛斯的大腿赞叹道：
“真不愧是你啊～懂得也不少嘛～”
厄洛斯谦虚道：“哪里哪里！我还是需要向玛丽老师学习的。”
噗嗤一声，玛丽就笑了出

第140章 资料无用
第140章 资料无用安妮听完之后大怒，一双美目瞪着克莱尔怒道：
“你说谁是男人婆？”
克莱尔瞥了安妮一眼，捂嘴偷笑道：
“你这个脑子里只有战斗的家伙，难道不是吗？”
“真是白长那么大，一点儿都不知道该如何才能发挥女人的魅力。”
“你又知道？”安妮表情不屑的说道。
“我当然知道！殿下，您说是这个男人婆有魅力呢还是人家有魅力呢？”
说着克莱尔低头在厄洛斯的嘴角浅浅亲了一口。
闻着这近在咫尺的幽香，厄洛斯脸上露出个干笑。
这个问题是个送命题，没有两全的答案之前，还是不回答的好。
倒是一旁的安妮听完这个问题后却是发出了一声冷笑：
“也不知道上次是谁差点搞错位置，前后不分。”
克莱尔一张俏脸瞬间涨红，她转头怒视着安妮羞愤道：
“男人婆！你是不是想打架？”
安妮不屑一笑：“打就打，谁怕谁，不过现在是在罪域，切磋的话恐怕会吸引来邪灵。”
克莱尔呵的一声嘲笑，挑衅道：“你怕了？”
“我会怕你？”安妮当即就从厄洛斯的腿上起身，一只手握住了插在一旁的骑士直剑。
见到这剑拔弩张的两人像是真要打起来了似的，厄洛斯连忙一手拉一个，将这两个像是要打起来的人拉开。
看了一眼表情不屑的安妮，又看了一眼俏脸上羞怒未消的克莱尔，厄洛斯语重心长的劝解道：
“有什么好比的，你们都是我的翅膀，不分高下的。”
玛丽听到这话，连忙将小脸扭到一边，努力憋着笑意。
克莱尔冷哼了一声道：“今晚是看在殿下的面子上，不然我肯定是要教训一下你这个男人婆的。”
安妮瞥了克莱尔一眼，语气嘲弄道：“前后不分的魅力！”
“你！”
克莱尔又是羞愤，就想要再次约战，厄洛斯连忙拉住，安抚了好一会儿，克莱尔才哼道：
“不跟你一般见识。”
安妮也知道，现在的处境不适合和克莱尔发生冲突，于是也没再继续嘲弄。
由于她们俩没说话，于是气氛就这么沉默了下来。
厄洛斯干咳了一声道：“其实我是想问问你们最近的经历。”
由于这个罪域被邪神看了一眼发生了异变，导致他通过神子权限弄到的这个罪域的资料都不管用了。
如今这个罪域，连地形都重新组合了一遍，更别说其它了。
而他想了解对方的经历，不外乎是想从中听到这片罪域如今的他所不了解的情报。
面对这个完全陌生的罪域，连他都没有百分百把握活下去，更别说其他人了。
而且，了解的越多，在这片罪域也就越安全。
说不准还能从中发现，那个邪神之所以看一眼这片罪域的原因。
听到厄洛斯说起正事，安妮和克莱尔倒也没再争论了，开始认真的和厄洛斯讲着自己这三天所经历的。
待两人说完之后，厄洛斯发现，她们的经历其实和多琳差不多。
一开始都还很正常，直到那天晚上开始后，一切都开始变了。
有几位守夜的学员，因为站的距离她们远了些，突然就凭空消失了。
然后就是迷雾所携带的污染，以及迷雾之中的邪灵。
安妮和克莱尔并不是一个班的，她们也是后来为了避免被迷雾再次笼罩，然后在赶路的途中遇到的。
她们到底是六年级，所发现的细节肯定是要比多琳要多的，但也只是一些不怎么重要的细节。
说实话，厄洛斯是有些失望的，因为两女所讲述的，其实和他知道的差不多，不过他脸上倒是没表现出失望的情绪。
安妮在说完之后，美眸看着厄洛斯，将自己之前就想问，但一直被耽搁了的问题问了出来：
“为什么你们只有这么几个人？你们班其他人呢？萨利巴皇子殿下呢？”
厄洛斯摊手语气有些无奈道：“在那一晚，他们突然就从我眼前消失了，我不知道这是怎么回事。”
听到这个回答，克莱尔有些震惊道：
“也就是说，仅凭你们几个就成功挡住了迷雾中出没的邪灵？”
要知道她们班有三十个人都死伤惨重，而厄洛斯才几个人，居然就能够做到不减员。
“这就是序列7的实力吗？”克莱尔惊叹，美眸中异彩连连。
显然她以为厄洛斯等人没减员的原因，是因为有他这个序列7在。
倒是安妮表情有些失望道：“可惜了，那位皇子殿下不在，不然的话倒是可以询问一下他关于这片罪域的详细消息了。”
“皇室应该还是能从教会弄到关于这片罪域的资料的，如果有资料的话，我们的应对也许能更加轻松一些。”
厄洛斯摊了摊手语气有些叹息道：
“没用的，这片罪域恐怕发生了一些未知的变化，之前关于这片罪域的资料都用不上了。”
安妮一惊：“你有这片罪域的资料？”
厄洛斯点了点头，这种事情没有隐瞒的必要，又不是什么特别重要的东西。
就算说出去，别人也会以为是他家族打通了教会某个关系弄到的。
见厄洛斯点头，安妮语气变得异常凝重的说道：
“你说的罪域发生了未知变化是什么意思？是这个变化导致的资料完全无用吗？”
厄洛斯轻轻应了一声，然后说道：“这片罪域的地形应该是重组过的，这两天来，我所掌握的罪域地形图没一处是和如今这片罪域对得上的。”
“而且雾气这些也是以前没有的，这也是我为什么说以前的资料用不上的原因。”
“我们现在就像是处在一片从未探索过的罪域。”
克莱尔轻叹了口气，语气有些失落道：
“看样子就只能寄希望于教会尽快发现这片罪域的异常了。”
突然，厄洛斯的眉头微微皱起，将视线转向了远处的夜色里。

第141章 随你怎么用
第141章 随你怎么用三女都注意到了厄洛斯的表情变化，便也都往厄洛斯所看的方向望去。
“是发现了什么异常吗？”
安妮手掌摸上了剑柄，语气变得有些凝重的问道。
厄洛斯眉头稍稍舒展，伸手握住了安妮抓住剑柄的手，轻笑一声：
“剑给我！让我来装一下。”
突然就被握住手的安妮表情有些不自然，虽然不理解厄洛斯说的话连在一起是什么意思，但前面那句她还是能听懂的。
于是她松开了握住剑柄的手，将这把骑士直剑交给了厄洛斯。
厄洛斯看了一眼身旁的几女，然后笑笑说道：“我去去就回。”
说着厄洛斯便提着剑，迈步向着那边走去。
安妮看了一眼身后的临时营地，又看了看旁边同样好奇的玛丽，沉吟了一会儿说道：
“我跟过去看看，这边就先交给你了！”
说完，也没等玛丽同意便也跟在了厄洛斯身后。
与此同时，克莱尔眼尾上挑，嘴角噙着笑意：
“人家也有些好奇了呢。”于是她也跟了过去。
就这样，原地就只剩下玛丽一人了，玛丽张了张嘴，可恶啊！她也很好奇啊。
也没走多远，跟在厄洛斯身后的两女便看到了前方的情形。
那是四只体型硕大的邪灵，和一头长着一节一节人体蜈蚣似的怪物。
安妮和克莱尔看到这一幕后，脸上的神色瞬间就变得警惕了。
普通的邪灵经过夜空上那轮绯红之月的照耀后，就已经变得很难对付了。
更别说这种体型硕大的变异邪灵，再加上另一边那只形似蜈蚣体长达到数十米的怪物。
安妮和克莱尔对视了一眼，克莱尔当即就往后退去。
她得去通知身后不远处的玛丽，以及临时营地中的其他同学们了。
这种情况，必须联手才能应对了。
见到克莱尔的动作，厄洛斯笑着摆了摆手，随口说道：
“放心吧！我能解决。”
安妮看着面前的厄洛斯，语气异常严肃道：
“对面那些变异的邪灵我们之前遇到过，它们的实力已经无限接近于序列7了，更别说还有一只绝对在序列7的怪物。”
“我知道你比我们要强，但你现在也只是序列7而已。”
“不要托大，我们现在赶紧返回营地，通知所有人做好准备。”
厄洛斯轻叹一声，语气有些无奈道：
“就对面那些东西，我一个人就行了的，放心吧！没问题的。”
见厄洛斯依旧不听劝，安妮心里有些不高兴了。
以前她是对厄洛斯有些好感的，毕竟对方身上加持着各种光环。
现在一看厄洛斯居然这么自大后，她心中其实是有些失望的。
对面这个阵容一看就不是一个序列7能对付的，可他却还非说他一个人就行，当即安妮有些气恼道：
“你要是真能一个人解决那些，我……”
说着她托了托自己哪怕被束胸绑起也依旧显得鼓鼓囊囊的胸脯。
厄洛斯挑眉！还有这等好事？
对面的邪灵以及那头怪物显然也是发现了它们前方有生命气息，于是纷纷加快了速度向着厄洛斯等人所在的位置冲了过来。
厄洛斯转头看着安妮，轻笑着说道：“你刚才的话我可当真了哦～”
说完厄洛斯便提着那把炼金直剑不退反进，主动向着那几头邪灵奔去。
安妮见状瞳孔一缩，她已经顾不得责怪厄洛斯冒失了，连忙拔出了自己大腿上的炼金短剑，跟在了厄洛斯身后。
不管怎么说，厄洛斯终究是自己的同伴，她怎么可能让厄洛斯一个人战斗。
以厄洛斯序列7的实力，再加上自己在一旁牵制，如果克莱尔速度够快的话，说不定能坚持到援军到来。
安妮心中这样想着，她深吸了一口气让自己的情绪变得冷静了下来，眼神也变的锐利。
然后她就看到了让她目瞪口呆的一幕，就在她面前不远处，厄洛斯已经和其中一头邪灵碰在一起了。
没开玩笑，是真的碰在了一起，完全是肉体与肉体间的碰撞。
厄洛斯右手拿剑，左手一拳就砸在了那头邪灵伸出的巨爪上。
邪灵那高达四五米的庞大身躯，居然在这一拳之下后仰着向后倒去。
紧接着就见厄洛斯在邪灵的腿上一蹬，借力跃起，在那头邪灵后仰摔倒无处借力的时候，一剑就把邪灵的脑袋给砍了下来。
只是眨眼间，一头无限接近于序列7的邪灵，就这么被斩杀了。
厄洛斯转头对着身后不远处表情呆滞的安妮语气里带着笑意的说道：
“一头了哦～”
走到远处准备返回营地通知的克莱尔，转头的时候也刚好看到了这一幕，她红唇微微张开，眼神也有些发直。
轰的一声！无头的邪灵身躯轰然倒地，发出了一声巨响。
厄洛斯的身子没有迟疑，继续动了起来，他先是在另外三头邪灵的身边撒了几枚种子，然后才开口念道：
“藤蔓束缚！”
随着他话音落下，无数藤蔓突然破土而出紧紧缠绕在剩下的那三头邪灵身上，让其无法动弹。
下一秒，厄洛斯次开口念道：“火焰长枪！”
这是通用型术法，火焰长枪！
半空中一杆散发着炽热高温的火焰长枪迅速成型，在厄洛斯的操作下，直接扎穿了一头邪灵的脑子，将那头邪灵点燃。
与此同时，厄洛斯扔出了手中的直剑，直剑飞跃夜空，径直的插入了另一头邪灵大脑。
转眼间，剩下的三头邪灵就只剩下一头了。
厄洛斯看了一眼剩下那头被藤蔓束缚住的邪灵，语气轻松，丝毫不见疲态的念出了两个字：“
绞杀！”
他这话刚说出口，那缠住邪灵的藤蔓便疯狂用力，直至将那头邪灵扯成了五块。
最后，厄洛斯将视线落在了那头已经用身躯，将自己团团围住状似蜈蚣的怪物身上。
那只怪物无数只手脚飞快爬动，将围住厄洛斯的包围圈越缩越小，竟是想用自己的身躯将厄洛斯绞死在里面。
厄洛斯毫不在意，也没见厄洛斯有什么动作，无数藤蔓开始在厄洛斯脚边长出，然后向着四面八方蔓延。
那只形似蜈蚣长着人体和手脚的怪物，在藤蔓间隙中不断穿梭，似是想躲避藤蔓的纠缠。
但藤蔓实在太多了，而它的手脚也太多了，没一会儿藤蔓就爬上了它的身躯，长进了它的血肉。
然后以它血肉为食长出了更多的藤蔓，如此循环往复，不断有藤蔓从怪物体内长出。
没一会儿，怪物就被彻底吸干了，取而代之的是无数条暗红色像是流淌着血液一般的藤蔓。
这是《生命汲取》，要知道，他这个奶妈不仅是可以恢复别人生命，也能抽走别人生命的。
这就是精灵族那位神灵，给予万物的生命裁决。

第142章 夜空里的枪声
第142章 夜空里的枪声厄洛斯随手就将兜里的璀璨的太阳丢了出去，下一秒，橘黄色犹如太阳一般的光芒在地面升起。
他这样做的目的，一是为了净化那些邪灵和怪物的血肉，二是这样能加快它们体内的材料和灵髓析出。
厄洛斯捡回了安妮的那把骑士直剑，然后走到了依旧呆愣在原地的安妮面前，眸子里噙着笑意道：
“怎么说？”
听到这话，安妮这才猛的回过神，然后脸颊一下子就红透了，低着头嘴唇嗫嚅，不敢看厄洛斯。
厄洛斯伸手捏住安妮精致的下巴，将她那张通红的俏脸抬了起来。
安妮眼神有些躲闪，此时的样子和她外表的御姐形象，属实反差有些大。
厄洛斯低下了头，好一会儿，安妮吃痛的小声惊呼了一下。
“叫你不信任我！咬你舌头！”
也就在这时，远处营地的方向有许多人影赶来，厄洛斯松开了捏住安妮下巴的手。
转头向那边看去，克莱尔和玛丽带着一群人正往这边而来，温蒂尼她们也赫然在内。
不过等他们到时，看到面前这一幕场景，眼神也是有些发直。
温蒂尼对此倒并不意外，反而觉得理所当然，她对自己家这个狗东西的实力没有丝毫怀疑。
克莱尔走到了厄洛斯面前，看着一边正在被净化之光消融的怪物躯体，又看了看身前的厄洛斯，美眸中满是惊叹：
“这就是你的实力吗？好强！”
之前她看厄洛斯解决第一头时那么迅速，她还以为厄洛斯是使用了什么爆发术法呢。
所以她在看完厄洛斯斩杀那头邪灵后就加快了步伐，她得尽快通知那边的同学过来协助。
因为爆发术法虽然能在短时间内提升自己的战斗力，但这个术法坚持的时间非常短的，而且事后还会非常虚弱。
她怕厄洛斯斩杀那头邪灵后马上就变得虚弱，所以丝毫不敢耽搁，用自己最快的速度叫来了人。
结果！
却没想到厄洛斯直接出乎了她的意料，直接一个人解决了这些邪灵和那头怪物。
对于克莱尔的夸奖，厄洛斯只是笑了笑有些不以为意。
作为一个拥有顶尖血脉和顶尖传承的序列7，如果还打不过一个四头不到序列7的邪灵和一头序列7的怪物联手的话。
那他可以直接选择重开了，活在这世上也是丢人。
克莱尔又看了一眼站在厄洛斯身后，跟个小媳妇似的安妮，她有些好奇的问道：
“你怎么了？”
听到这话，安妮脸上的扭捏瞬间就消失不见了，重新变得平静，恢复了她之前御姐的姿态。
“没什么！事件已经解决，可以让他们重新回去休息了。”
克莱尔表情有些狐疑的上下打量了安妮一眼，总感觉现在这个男人婆有些不对劲。
但她又说不上来哪里不对劲，感觉有点像是春心荡漾。奇怪！
安妮瞥了克莱尔一眼，然后就将眼神挪开到别处了。
想不通的克莱尔重新回到了人群中，刚准备向他们说明事件解决了，可以回去休息了的时候，一声枪响从远处的夜空中穿了过来。
所有人都往枪响传来的方向看去，没一会儿又是几声枪响传来。
再次听到枪响后，六年级那些学员们纷纷将目光投向了克莱尔和安妮。
而克莱尔和安妮这是将目光投向了厄洛斯，厄洛斯沉吟了一会儿道：
“枪声不同，很大概率不止一个人。”
“都是一个学院的，哪有见死不救的道理。”
“再说了，如今这个罪域人越多也就越安全，于情于理，我们都应该去救。”
“不愧是仁慈善良的精灵族，”克莱尔美眸微弯，又是一声赞叹。
随后她便召集自己班的学员往枪声传来的地方赶去。
而安妮对于厄洛斯的决定也没有异议，于是也召集了自己班的学员赶去。
温蒂尼等人自然是跟着厄洛斯的，厄洛斯看了一眼地上还未完全析出的材料叹了口气：
“只能等回来再捡了。”
说着，他捡起了那枚璀璨的太阳揣进了兜里，带着温蒂尼等人跟在人群身后往枪声传来的地方赶去。
另一边，四男四女一共八个人一边喘着粗气，一边向着远处奔逃。
他们身上皆带着伤，血液不断从伤口渗出，但他们此刻已经无暇顾及了。
只因为他们身后正跟随着密密麻麻的邪灵，看数量怕不是有百来个，其中还有七八个体型巨大的变异邪灵。
那些邪灵像是不知疲倦一般跟在八人身后。
时不时就有两只跑的较快的邪灵，伸出自己的利爪，就想向前方奔逃的八人抓去。
“夏琳，你还有驱邪子弹吗？”突然一个男人喘着粗气问道。
那个叫夏琳的从腰间子弹袋中取出了六枚子弹，一边跑她一边伸出手将手中的子弹递给了旁边的男人。
“就……就剩下六颗了！”夏琳同样喘着粗气说道。
男人接过了夏琳手中的六枚子弹，一边跑着一边将其填进了弹夹。
而另一边的夏琳却在递子弹时，手臂不慎被一头扑过来的邪灵抓伤，鲜红中带着些许绿意的血液开始从夏琳的伤口中流出。
看着这一幕，夏琳眼中闪过了一丝绝望。
她知道，如果再不接受净化的话，她的血液恐怕用不了多久，就会被邪灵的血液所污染。
到那时，她也将变成身后追着的那些邪灵的同类。
成为一个没有理智，不会思考只有嗜血欲望的邪灵。
其他人的身体也多多少少受到了些污染，但并没有她那么严重。
那个男人将子弹上膛后，对准后面跟的最近的邪灵扣动的扳机。
同时扣动扳机的还有八人中另外一名女性。
他们用身上仅剩的子弹，消灭了跟的最近的那几头邪灵，这让他们获得了些许喘息之机。

第143章 救援行动
第143章 救援行动也就在这时，他们听到了左侧方向的一连串的枪响。
这让他们精神一震，连忙转头往枪声传来的地方看去，随后，他们脸上顿时都流露出了惊喜之色。
借助绯红色的月光，他们看到在枪声传来的地方出现了十数道模糊的人影，而且那些人影还在极速向他们这边奔来。
看到这一幕，夏琳眼中流露出了希望之色，连忙调转方向朝着那十数道人影所在的位置跑去。
她的其他同学，不需要提醒，也没有丝毫犹豫的调转了方向朝来人而去。
厄洛斯看着那边向自己这群人奔来的八人，只是一眼，他就看到了他们身后跟着的邪灵。
他没有迟疑，瞬间就给在场所有人加了两个增益。
一个叫《生命祝福》，提高在场所有人肉体伤势愈合的能力。
另一个叫《生命鼓舞》，这是则是能提升肉体的力量，增强承受能力。
感受着体内突然增强的力量，有几位学员直接拔出了自己的炼金兵刃，准备进行贴身肉搏了。
驱邪子弹和净化子弹这玩意儿能省则省，毕竟还不知道后面十来天会出现什么情况呢。
很快，人群就越过了八人，直接迎上了那群邪灵。
看着手法干净利落的温蒂尼在邪灵群中从容来去，因为施展辅助类术法而慢了几步的厄洛斯轻笑了一声：
“这个臭妹妹如今在学院中也算是个顶尖高手了。”
“不过！我也该出手了，可不能让那些邪灵伤到她。”
说着，他一步跨出，直接冲向了那头似乎是想冲着温蒂尼去的变异邪灵。
临到近前，他一脚蹬在了一头普通邪灵的腹部，将其蹬的连续撞倒几头邪灵。
然后他整个人凭借这一蹬之力向上跃起，直冲变异邪灵那庞大的头颅。
变异邪灵伸出它那澡盆一样大的巨爪就向着空中的厄洛斯抓去。
见此情景，厄洛斯不慌不忙的用右腿在变异邪灵的胸口蹬了一下，再次借力躲过了变异邪灵这一抓。
经过那两次借力，此时的厄洛斯已经处于离地六米的半空，刚好来到了这头变异邪灵的面前。
变异邪灵张开了它那恐怖的血盆大口就要向厄洛斯咬去，厄洛斯随时一抛就将手中的漆黑色小圆球丢进了变异邪灵嘴里。
下一秒，璀璨的光芒从变异邪灵嘴中升起，只是一瞬间这头变异邪灵的大脑就炸成了一团光屑。
与此同时，一道橘黄色，犹如太阳一般的光芒从变异邪灵的脖颈位置向着四面八方洒落。
所有在这头变异邪灵半径十米内的邪灵，被这道橘黄色的光芒照到后，都发出了一声声痛苦的嘶吼，身上的气息也削弱了大半。
见此情景，那些和邪灵缠斗的学员们哪里会错过这种机会，连忙出手将那些邪灵斩杀。
厄洛斯伸手接过了刚才从那头变异邪灵脑袋内炸出的东西。
那是一枚铜绿色上面雕刻有七种不同花纹的古朴圆环。
这个东西他见过，也很熟悉，因为这个东西是原罪铜环。
为什么这片罪域里会出现这个东西？是某个学员带进来的吗？
想到这，落在地面的厄洛斯将视线看向了身前这头全身已经燃起白色火焰的变异邪灵。
也就是说，面前这个变异邪灵其实是某个学员因为污染变异而成的？
这倒也能理解，自己的那枚灵魂指环来到罪域后就猛吸原罪，何况这些弄出来本就是为了吸取原罪的仪式物品呢。
吸的越多，污染自然就越大，而他们又不像自己一样能免疫污染，那么，变异就是理所应当的了。
厄洛斯啧了一声，就随手将这枚原罪铜环丢到了脚边。
在所有人都没注意的地方，一只葱白玉嫩的小手从厄洛斯的影子里伸出，将地面上那枚铜环拿走了。
随后厄洛斯便将目光落在了剩下几头变异邪灵的身上。
他伸腿将面前那头失去脑袋，但还兀自站立的邪灵踹倒。
只听到嘭的一下重物倒地的巨响传开，伴随着四散的纯白色火焰，一颗橘黄色宛如微缩太阳一般的光球，从变异邪灵的脖颈处咕噜噜的滚了出来。
厄洛斯随手捶爆两头想要靠近的邪灵，迈步向着那颗璀璨的太阳走去。
弯腰捡起璀璨的太阳后，厄洛斯没有停顿，直接就向着距离自己最近的一头变异邪灵而去。
然后干脆利落的将其也斩杀了，另一边，停下歇息的八人看着这一幕，表情有些呆滞，口中不自觉的喃喃出声：
“好强！”
“这是那位厄洛斯殿下么，听说他如今是一位序列7的术士，这就是序列7的力量吗？这也太强了吧！”
听到这话，其中有位女生摇头，语气有些复杂道：“一般的序列7并没有这样的实力。”
“那位殿下在序列7中，恐怕都算是佼佼者了。”
夏琳看着面前这一幕，脑海中不由得回想起了当初那疯狂的两天三夜，苍白的脸蛋也不禁染上了一片粉红。
与她同样表现的还有另外两名女生，那名刚说完后的女生注意到了自己同伴的异常，当即有些疑惑的问道：
“你们怎么了？”
夏琳表情有些不自然的回答道：“没事！刚才伤口突然痛了一下。”
那名女生点了点头，倒也没多想。
随着厄洛斯将最后一头变异邪灵斩杀，这场救援行动，已经可以说的上是接近尾声了。
剩下的几十头邪灵，厄洛斯没再管，因为他知道，就算自己不出手，其他人也能解决的。
厄洛斯看了一眼另一边正在休息的八人，迈步向着那八人而去。
走到近前他看了一眼夏琳身上的伤势，看着她渗出的血液已经带着些许绿意后，干咳了一下轻声道：
“我有净化污染的太阳领域的封印物，你们跟我来吧！我来帮你们净化污染。”
夏琳和另外两女的表情也有些尴尬，不过还是乖巧的跟在了厄洛斯身后。
剩下的那名女生，表情有些奇怪的看了一眼自己这三个同学。
她总感觉她们在面对这位厄洛斯殿下时，好像有哪不对劲，但她又说不上来。

第144章 救援结束
第144章 救援结束厄洛斯走到了一处空地，随手丢下了一枚种子，在身后跟着的八人惊愕的目光中弄出了个藤屋。
“你们进来吧！”厄洛斯站在藤屋门口，对着那四名女生说道。
夏琳没有说话，低着头快步走入了藤屋。
待四名女生都进屋后，厄洛斯将门合上，然后拿出了那枚璀璨的太阳，让其微微亮起一些光照亮这个藤屋。
旋即他伸手握住了其中一位，也就是夏琳的手腕。
夏琳的脸有些微微泛红，不过她倒也没躲避，也没反抗，任由厄洛斯抓着。
下一秒，一道绿芒在厄洛斯的掌心升起。
一股充满生机的力量从厄洛斯的掌心涌出，涌进了夏琳的手腕，借助夏琳的手腕往身体的四肢百骸蔓延而去。
夏琳贝齿轻咬下唇，不自觉的发出了一声鼻腔音。
然后她身上大大小小的伤口，便在以肉眼可见的速度飞快愈合。
没一会儿，身体便恢复如初了。
只不过这种通过灌输生命力治疗的方式，其中的生命力显然也滋补了她体内的污染。
这使得此刻的夏琳体表已经冒出了虚幻的触手。
厄洛斯不慌不忙的拿起了那颗微微亮起光芒的璀璨的太阳，稍微加大了一点它的功率。
……
只是瞬间，橘黄色的光芒便充斥了整个房间。
那些从夏琳身体上冒出的虚幻触手在接触那道光芒的一刹那，立刻就化作青烟消散的无影无踪了。
接下来厄洛斯又用同样的方法，为剩下的三人清除了身上污染。
看着面前已经恢复正常的几人，厄洛斯表情不变的点了点头，语气舒缓的说道：
“好了！”
待夏琳四人穿戴好后走出藤屋，厄洛斯将目光看向了剩下的四名男学员，语气平静的说道：
“你们进来吧！”
那四名男学员没有迟疑，当即就进了藤屋。
厄洛斯将璀璨的太阳挂在了藤屋顶端，然后将其功率开到了最大。
“你们自己净化吧！注意在藤屋里面待的时间，最好不要超过五分钟。”
说完，厄洛斯便走出了藤屋，走到门口时，厄洛斯没忘隔空给那四名男学员刷一发治疗术。
看着走出藤屋的厄洛斯，之前接受完治疗的那名女生瞪大了眼睛。
刚才厄洛斯对那几名男学员的说的话她是听到了的，也就是说其实可以自己处理的？
啊？那我？
见那名女生表情呆滞，厄洛斯冲着她咧嘴一笑，然后就向着另一边正在往这边走来的温蒂尼而去。
此刻外面的战局已经彻底结束了，所有邪灵都被斩杀了。
只需要等到邪灵体内的灵髓以及灵性材料析出，就可以返回之前那个临时营地了。
待厄洛斯走远后，那名女生对着身旁的三位同学小声嘀咕道：
“他怎么可以这样！”
听到这话，夏琳眼神飘忽干咳了一声道：
“他救了我们，我们理应付出些许代价的，而且厄洛斯殿下也并没有对我们做什么不是么？”
对于夏琳这话，另外两位女同学点头表示赞同，那名女生看到这一幕表情突然变得有些茫然了。
你们管这叫做些许代价？是自己对些许代价的理解有误吗？
……
另一边，看着走到自己面前的厄洛斯，温蒂尼叉腰仰起小脸傲然道：
“这次我一个人就杀了十三头！”
厄洛斯嘴角露出一抹笑意，一边从兜里拿出丝巾擦拭了一下温蒂尼那白嫩的脸蛋上不小心沾染的些许污渍，一边宠溺的说道：
“不愧是温蒂尼姐姐大人！这就是世界第一姐姐大人的实力嘛？真棒！”
听到这话，温蒂尼俏脸不由得浮现出一抹红晕，双手交织在身后。
低着头，一只脚无意识的踮起脚尖在地上来回扭动着，表情有些不好意思扭扭捏捏的说道：
“哎呀！也没有你说的那么夸张啦！”
“不管别人怎么看，反正在我眼里温蒂尼就是世界第一！”厄洛斯一脸理所当然的说道。
“狗东西！不许说了！”
温蒂尼大羞，就想用自己白嫩的小手来捂住厄洛斯的嘴。
厄洛斯后仰躲开，一脸不解的说道：“我只是实话实说而已，难不成说实话还有错吗？”
“实话也不许说！”
说着温蒂尼就用自己的头顶了一下厄洛斯的胸膛。
感受着胸口的小猫撞击，厄洛斯嘿嘿笑道：“嘿嘿！那我以后等周围没人了，私下里对你说。”
温蒂尼嘴角上翘，左右看了一眼，见好像没人注意自己，温蒂尼窃笑一声，凑到厄洛斯耳边小声说道：
“周围有人的时候，你偷偷对我说也行！”
说完这话后，温蒂尼似是因为觉得自己这话实在太过羞耻，不住的用小脑瓜砸着厄洛斯的肩膀。
厄洛斯突然脸上露出一副疑惑的表情，大声道：
“你刚才说什么？周围有人的时候偷偷说什么？”
他这话引得附近不少学员都投来了注视的目光，温蒂尼大囧，连用手捶打着面前的厄洛斯。
口中又羞又急的骂道：“狗东西，你要死啊！”
看着面前又羞又急的温蒂尼，厄洛斯眼中满是笑意，任由温蒂尼在他肩膀上捶打着。
好一会儿，厄洛斯抓住了温蒂尼的手腕，语气里带着笑意问道：
“没有受伤吧！”
“没有！”温蒂尼哼哼了一声说道。
又过了一会儿，安妮提着一个小袋子走了过来，她走到了厄洛斯的面前将袋子递了过去：
“这是你和你姐姐斩杀的那些邪灵体内析出的灵髓和灵性材料。”
厄洛斯接过那个小袋子，对着安妮笑了笑道：
“麻烦你了！”
听到这声感谢，安妮脸上也浮现出了一抹红霞，语气里带着些许羞涩的说道：
“这都是我应该做的。”
看着眼前这一幕，温蒂尼心中顿时警铃大作，因此她干咳了一声插嘴道：
“我们什么时候返回？”
安妮也没多想，压下了心中那抹羞赧，重新恢复了那副御姐姿态，轻笑道：
“有厄洛斯提供的那件太阳领域的封印物，净化污染的时间大大缩短，估计用不了多久就可以返回了。”
温蒂尼哦了一声！

【感谢大家的为爱发电！呜呜呜，你们的支持是我坚持下去的动力，爱你们QAQ】

第145章 邪神注视的原因
第145章 邪神注视的原因果然，没一会儿，就有一位学员走了过来，他先是用敬畏的目光看了厄洛斯一眼，然后才对安妮汇报道：
“战场已经打扫完了，战利品也按功劳分配好了，那些参与过战斗的学员也都已经接受了净化与治疗，殿下！我们应该可以返回了吧？”
安妮听完后点了点头，语气清冷的说道：
“那就返回吧！”
至此，这场夜间突发救援行动便彻底结束了。
厄洛斯来到了藤屋里面，将那颗璀璨的太阳收好后，就带着温蒂尼等人跟在那些六年级的学员后面，返回那个临时营地了。
途中，温蒂尼抱着厄洛斯的手臂晃了晃噘嘴撒娇道：
“我不想走路了，你背我好不好？”
自从上次背过之后，温蒂尼仿佛就喜欢上了这种走路都能偷懒的感觉。
对于这个微不足道的要求，厄洛斯自然是不会拒绝的。
见到厄洛斯同意，温蒂尼也没等厄洛斯弯下腰，直接就是原地蹦起，修长的双腿夹住了厄洛斯的腰，落在了他的背上。
厄洛斯伸出双手托住了温蒂尼的大腿，语气略带嫌弃的说道：
“一点都不淑女！”
温蒂尼用双手环住了厄洛斯的脖子，锁住了他的喉咙，语气有些不高兴道：
“你居然嫌弃我！”
“对！这么不淑女的温蒂尼，我可嫌弃了～”
厄洛斯丝毫没在意温蒂尼那锁喉威胁，依旧是用一副嫌弃的语气说道。
温蒂尼环抱住厄洛斯脖子的手微微用力，将厄洛斯的头晃了晃，一边晃一边语气娇哼道：
“不许嫌弃我！”
“好啦！好啦！不嫌弃！可宝贝了～”厄洛斯莞尔一笑，语气宠溺的说道。
“哼哼！”温蒂尼仰起小脸，得意的哼哼了两声。
紧紧跟在厄洛斯身旁的多琳，看着趴在厄洛斯背上开心的晃荡着自己纤细的小腿的温蒂尼，眼中流露出了一丝羡慕。
她也想被人背着！
……
就这样！一群人返回了之前那个临时营地，此时的时间已经接近下半夜了。
经历过之前那场战斗，几乎所有人都感觉到了疲惫。
不过就算如此，守夜还是得要有人来守的，不然的话，万一被邪灵偷摸着跑到了身边那可就惨了。
就在安妮和克莱尔在安排下半夜的守夜人员时，厄洛斯干咳了一声道：
“我来守吧！”
安妮听到厄洛斯这话，表情有些迟疑道：
“你今晚参与了两场战斗，对付的还是变异邪灵这类较强的怪物，你……”
说到最后，安妮停顿了一下，她原本想说，你现在还行吗？
但话到嘴边，她又觉得这话好像有歧义，像是在问厄洛斯行不行一样。
一时间，安妮竟有些无法组织语言，厄洛斯自然是听出了安妮话里想表达的意思，当即笑了笑道：
“得益于精灵族血脉的原因，我体内生命气息旺盛，身体恢复的快，而且对睡眠的需求，其实要比普通人低很多的。”
见厄洛斯都这样说了，安妮只得答应了下来，就这样厄洛斯应下了守夜这份差事。
藤屋门前，温蒂尼有些不高兴道：“你为什么要去守夜？”
厄洛斯笑了笑，摸了摸温蒂尼的头低头在其耳边轻声说道：
“这片罪域出了问题，我想趁着晚上检查一下。”
“只有在了解了这片罪域到底出了什么问题，我才能更好的保护你呀！”
听到这话，温蒂尼小脸红了红，倒也没再埋怨厄洛斯不陪自己一起休息了。
“那你探查的时候注意一下安全，我不想要你受伤。”
厄洛斯点了点头，示意自己知道了，然后看着面前的温蒂尼语气柔和的说道：
“嗯！进去休息吧！刚刚经历了一场战斗，应该累坏了吧！”
说着厄洛斯也没等温蒂尼回话，就将其推进了藤屋，并帮她关上了门。
然后厄洛斯抬头看了一眼天上的红月，迈步走到了之前当做岗哨的那个地方。
在藤椅上坐下后，厄洛斯从影子里伸出的那只手中取走了那枚原罪铜环，将其放在眼前打量。
“你说是不是这枚原罪铜环进入了这片罪域，然后被红月上的那位深红邪神察觉，这才投下了一道注视的目光？”
“毕竟是正在高举神座的某位存在的仪式物品，而且成神的仪式还是这些地渊邪神们最熟悉的负世界之罪。”
“因此祂在发现这个东西后，投来一道视线看一眼，我感觉挺合理的。”
芭芭拉思索了一下，然后才回答道：
“合理是挺合理的，但有一点对不上。”
“哪里对不上？”厄洛斯有些好奇。
“承受了一位邪神的一道目光，直面了那种可以污染整片罪域的污染，那个学员不可能只是畸变成一个还不到序列7的邪灵。”
芭芭拉神情平静的将自己发现的疑点说了出来。
厄洛斯点了点头，也对，毕竟一位邪神的注视若只是造就出一个不到序列7的变异邪灵，这未免也太掉神灵的位格了。
就在厄洛斯想提出自己另一个问题的时候，他的眉毛突然上挑了一下。
随手就将原罪铜环丢回了影子，然后侧头往营地方向看去。
在绯红的月光照耀下，一道娇小的身影正在从临时营地处，偷偷摸摸的往他这个方向而来。
临到近前，见厄洛斯的目光一直注视着自己后，玛丽有些泄气的嘟囔道：
“什么嘛！原本还想吓吓你的。”
厄洛斯莞尔，玛丽这偷偷摸摸的举动，或许能瞒过其他学员，但想要瞒过拥有黑夜感知的他，这根本不可能的好吧。
“你不休息吗？”厄洛斯眼眸里噙着笑意问道。
玛丽撇了撇嘴，一边爬上了厄洛斯的躺椅，一边哼哼道：
“好不容易见面，但你之前一直在和安妮殿下和克莱尔殿下她们聊天，都没怎么理我。”
“所以，我就只能等这个时候偷偷来咯！”
看着用鸭子坐的姿势坐在自己身上的玛丽，厄洛斯嘴角上扬，语气里带着笑意的说道：
“我看不止吧！”

第146章 接触神秘
第146章 接触神秘听到厄洛斯这句话，玛丽幽幽叹了口气，娇小的身躯趴了下来，趴在了厄洛斯的胸口，将小脸埋进了厄洛斯的胸膛。
见玛丽没有回答自己的问题，厄洛斯也没催促，依旧是目光温和的看着面前小小一团的玛丽。
好一会儿后，玛丽才抬起了她的头，小脸上满是迷惘的问道：
“你说！我们能活下来吗？”
“当然可以！”厄洛斯自信满满的说道。
玛丽苦笑了一下，语气里依旧带着些许迷惘的说道：
“考核仅仅才过去三天，我们六年级一班就死的只剩下十个，克莱尔殿下的二班也是只剩下十个。”
“夏琳的五年级九班目前也只剩下八个，小多琳的一年级第九十七班如今就只剩下她一个。”
“而这！才仅仅三天时间，后面还有十几天，我们真的能活着回去吗？”
“当然！”厄洛斯脸上依旧是一脸自信，仿佛这是一件非常简单的事情一样。
玛丽愣愣的看着面前的厄洛斯，良久她才重重的点头道：
“嗯！我们肯定能活着回去。”
厄洛斯将手放在了玛丽的侧脸上，语气柔和的说道：
“我记得我之前就和你说过，如果有机会的话，我会尽量帮助你的。”
玛丽点了点头，应了一声：“我记得这句话。”
听到玛丽的回答，厄洛斯脸上露出了一抹笑意：
“那我现在再说一遍！我会保护你的，所以我们肯定能活着回去。”
玛丽看着面前的厄洛斯，看着他那认真的眼神，听着他那诚恳的语气，她突然展颜一笑：
“怎么办！我好像真的有点喜欢上你了！”
厄洛斯毫不在意的说道：“你就算不喜欢我！我也不会放过你的。”
玛丽噗嗤一笑，趴在了厄洛斯胸口嘟囔道：“你好霸道！”
厄洛斯轻哼了一下，没有说话，玛丽说完那句后也没有说话，两人就这么陷入了沉默。
除了耳边永不停歇的窃窃私语，以及彼此的呼吸声以外，这片夜空下便再无其它声音了。
好一会儿，玛丽坐起身子，手撑着厄洛斯的胸膛，目光看着厄洛斯的眼睛轻声说道：
“你刚才那些话是安慰我的，还是认真的？”
她问的自然是厄洛斯刚才说的会保护她的那句话。
众所周知，情绪低迷的术士是很容易被污染然后陷入疯狂的，尤其是在罪域里面。
而她刚才情绪就非常低迷，因为她看不到活着回去的希望，也没有活着回去的自信。
但在厄洛斯两次自信满满的回答面前，她也像是受到了感染一般，恢复了些许信心。
尤其是在听到厄洛斯说会保护她的话语，更是让她心中一暖。
但到最后，她突然又有些害怕，厄洛斯那些话是不是只是在安慰她，他会不会并不像他表面上所表现出的那般信心满满？
厄洛斯直视着玛丽的眼睛，语气认真的严肃道：
“相信我！我们会活着回去的，这并不是安慰。”
“吻我！”玛丽主动的凑上了自己娇软的唇瓣。
几分钟后，看着面前小脸酡红的玛丽，厄洛斯状似不经意的问道：
“如果因为某些原因，我必须对你刻下灵魂咒印，让你这一生都归属于我，你会怪我吗？”
玛丽眨了眨眼睛，小声问道：“会失去智慧成为一具傀儡吗？”
“不会！你还是你，只是无法违背咒印所刻下的内容。”厄洛斯肯定的回答道。
“那你会把我当成玩具，丢给除你以外的其他人玩吗？亦或者带我去参加那些变态的舞会？”
厄洛斯脸一黑，这什么跟什么啊，当下他捏了捏玛丽的小脸，没好气道：
“不会！到那时你只属于我！”
玛丽点了点头，然后认真的说道：
“哦！那你刻吧！现在就施术还是等以后？”
“我感觉你现在趁我很感动的时候施术好一点，因为我现在不会拒绝你。”
“要是等之后，等今晚这汹涌的情绪过后，说不定我就后悔了。”
厄洛斯毫不在意的说道：“没事！你打不过我，到时候我强行给你刻下灵魂咒印就好了。”
玛丽白了厄洛斯一眼：“你果然很霸道。”
说完之后，玛丽像是想到了什么似的，看着厄洛斯神秘兮兮的问道：
“你是不是萝莉控啊？”
“咳咳咳！”厄洛斯突然就被自己的口水给呛住，剧烈咳嗽了好几下。
好一会儿，缓过气来的厄洛斯神色有些不自然的问道：
“你为什么这么问？”
玛丽理所当然的说道：“因为我这身材也就只有萝莉控才会喜欢啊，虽然我已经22岁了。”
见厄洛斯不说话，玛丽嘿嘿笑了一下道：“你就说你是不是嘛！放心！我不会笑话你的。”
厄洛斯干咳一声，没有回答这个问题，眼神不由自主的移向了一边，转移话题道：
“说实话，当初知道你22岁后，我挺惊讶的，因为你并不像那些……那些……”
“侏儒症？”玛丽毫不在意的接过了厄洛斯的话语。
厄洛斯沉默，玛丽叹了口气语气有些无奈道：
“成为术士有两种方法，你应该知道吧？”
厄洛斯点了点头，这个知识是属于基础，基本入门就会讲的。
想要成为术士，要么祖上出过了至少序列5的术士。
因为达到了序列5——传火者，就可以将自己的灵性基因刻入血脉之中留下印记遗传下去，然后在设计一套指向这个印记的仪式阵法。
这样，这个血脉的后人就可以通过这个仪式阵法进行血脉溯源。
来觉醒自己血脉之中的灵性基因，从而获得先祖的馈赠成为术士。
这也是序列5被称为传火者的原因，这是因为他可以向自己的血脉后代传递灵性之火。
这种方法会相对安全一些。
而另外一种方法，就是接触过神秘之后不死。
只要接触过神秘之后活了下来，那你就会被神秘所污染，自然而然的在体内积累灵，成为序列9——窥秘者。
假如厄洛斯当初如果不是他老爹发现的早的话，他恐怕就会以第二种的方式成为术士。
当你窥视神秘的时候，神秘也在窥视你，当你接触神秘的时候，神秘便会向你靠拢。
只要你对神秘感兴趣了，那么在某一天，你就会亲眼目睹神秘。
到时候如果活下来了，就会成为术士一辈子和疯狂畸变为伴。
如果死了，就会变成怪物，同样一辈子与疯狂畸变为伴。
听到玛丽提起这件事，厄洛斯心中就已经有些了然了。
“你是通过第二种方式成为的术士？”厄洛斯语气笃定的说道。
玛丽轻轻应了一声：“在我十一岁那年，我无意间看到了我叔叔使用指间火焰的术法给自己点雪茄。”
“我当时其实并不知道那是神秘，还以为叔叔手中拿着打火机，而我叔叔也不知道我看到了。”
“就在那天，我的身体就被污染了，就再也不长了。”
“好在我当时遭受的诡异入侵比较弱小，我还以为是做噩梦，然后我扛下来了，于是就成了术士。”
“自那以后，我每个月都得遭受一次诡异入侵，不过我当时都以为是做噩梦。”
“然后因为我并没有系统性学习过，所以也不知道怎么主动积累灵，这就导致体内的灵积攒的很慢。”
“直到我十六岁那年，我体内的灵才达到了可以被察觉的程度，于是就被家里人发现了。”
“然后我就被送到了这所教会学院了，来到教会学院经过一段时间学习后，我才发现，我之前是多么的幸运。”
“若没有这份幸运，我恐怕早就死于诡异入侵当中了。”

第147章 偷懒
第147章 偷懒厄洛斯默然，一般来说，在心智没成熟之前接触神秘被污染后，像玛丽这样仅仅身体不再成长的反而是少数。
大部分都是身体上会多长出一个或者几个器官，比如多长几条腿，几条手什么的。
就比如厄洛斯所听说的，学院内三年级的某个男学员，他也是小时候接触了神秘，然后被污染了。
以至于现在脑门上长了三根男性的生殖器官。
据说那个学员也曾祈求过学院，希望学院能帮他解决掉脑门上的问题，让他恢复正常人的容貌。
但学院方面检查过后，发现这个男学员脖子上的并不是他的大脑，他脑门上的那三根才是。
如果清除掉的话，毫无疑问这个男学员会当场死亡，因此，这件事只能就这么作罢。
见到厄洛斯沉默，玛丽笑了笑语气稍显无所谓道：
“以前倒是会抱怨自己的身材，不过现在不会了。”
厄洛斯眨了眨眼睛，心中突然有不好的预感升起。
果然，下一秒就见玛丽弯了弯眼睛，抿嘴笑道：
“因为某人的身子，好像暴露了某人很喜欢我这种身材！”
厄洛斯的眼神不自觉的飘向了一边，见到这一幕，玛丽脸上的笑容愈发灿烂了。
“咳咳！”厄洛斯干咳了一声，强行转移话题道：
“多琳也是和你一样么？”
“嗯！多琳也是因为被神秘污染了身体，导致无法长大，不过她的年龄本来就不大。”
说到最后，玛丽脸上露出了个意味深长的笑。
“那多琳今年几岁？”
听到玛丽说多琳年龄本来就不大后，厄洛斯有些好奇的问道。
“你猜～”玛丽脸上的笑容愈发奇怪了。
“我猜18岁！”厄洛斯表情严肃，语气十分认真。
玛丽嘿嘿一笑。
“猜对了没？”
“不告诉你～想知道你自己去问小多琳。”
……
又聊了一会儿后，玛丽趴在了厄洛斯胸口，语气有些迟疑道：
“你说！我们这样，万一待会儿临时营地有人出来看到了该怎么办？”
“隔这么远，看不清的，而且那边一有人出来我就能感知到的，再说了，你不就喜欢这种刺激吗？”厄洛斯毫不在意的说道。
“也对！嘿嘿！到时候有人出来了我就赶紧跳下躺椅。”
“不过明天还得赶路，我们熬夜不能熬太久的，不然的话，明天我就不好赶路了。”
“那你自己来看时间！”厄洛斯眼睛里噙着笑意。
玛丽嘟囔道：“你可真会偷懒。”
厄洛斯嘿嘿一笑。
玛丽轻哼了一下，眉头微微蹙起，然后才缓缓舒展。
半个小时后，玛丽叉腰哼哼道：“我好了！”
厄洛斯没说话，只是用目光凝视着面前的玛丽。
被这么盯着，玛丽有些心虚，干笑了几声，兀自为自己辩解道：
“这不怪我！谁让你这么慢的。”
厄洛斯依旧没说话，依旧是面无表情的盯着面前的玛丽。
“好啦～好啦～你想让我怎么帮你。”玛丽语气有些无奈的说道。
“把头发盘起来。”
听到厄洛斯这句话，玛丽愣了一下，好一会儿后她才明白厄洛斯的意思。
……
许久之后，玛丽对着厄洛斯轻哼道：
“好了！”
说完之后，她就准备爬上躺椅，可她刚抬起腿小脸就皱成一团：
“好痛！”
看着面前捂住小腹蹲下的玛丽，厄洛斯起身将其抱了起来放在躺椅上。
然后伸手放在了玛丽小腹上，手掌上莹莹绿光蔓延，帮玛丽治疗其体内的伤势。
玛丽哼哼唧唧的说出了三个字：“不痛了！”
只不过这三个字声音一个字比一个字低，说到最后小脸一歪就睡着了。
看着躺椅上陷入梦乡的玛丽，厄洛斯脱下了自己的外套，盖在了她那娇小的身躯上。
做完这件事情之后，厄洛斯重新制作了一个藤蔓躺椅躺了上去。
夜空上的红月一点一点倾斜，时间也这么一点一点过去了。
偶尔有十几头漫无目的邪灵游荡到这附近，然后像是发现了这里有生命气息似的，纷纷朝营地的位置奔来。
可它们刚跑到距离那两张藤蔓交织而成的躺椅不远的地方，地面突然就长出了无数只漆黑的阴影触手。
这些触手死死的缠住了它们的双脚和身躯，将它们一点一点拖入地面的阴影里。
它们奋力挣扎，但越是挣扎，它们身躯沉没的速度便越快。
没一会儿，这些邪灵的身影便在夜空下消失了，仿佛刚才发生的一切只是一场幻觉。
厄洛斯收回了目光，继续悠然的躺着。
临近天快亮时，厄洛斯叫醒了依旧睡的香甜的玛丽。
玛丽伸了个懒腰，打了个哈欠道：“我怎么睡着了，不过这一觉睡的真舒服啊。”
“昨天晚上我居然没有遭到诡异入侵，难道是因为我在罪域的原因吗？”
“不对啊！以前在罪域也遭到过诡异入侵啊。”
厄洛斯有些讶然：“诡异入侵？”
玛丽点了点头：“昨晚我跑出来找你，其实也有这个原因在里面。”
“我每个月的这一天晚上睡着后，都会遭受一次诡异入侵，我昨天情绪比较低落，也正是因为诡异浅层入侵的原因。”
“一般来说，睡着后所面对的入侵会更加危险，所以我才不敢睡觉，却没想到最后还是睡着了。”
“奇怪！明明没睡之前都有浅层影响了，怎么睡着后却没一点动静？”
厄洛斯眨了眨眼睛，随口说道：“兴许是你睡的太死的原因。”
玛丽没好气的白了厄洛斯一眼道：“这种针对灵魂的入侵，和睡的死不死有什么关系。”
“嗐！反正没入侵不是好事么，诡异那东西，谁知道它们是怎么想的，也许它们改了入侵的时间呢？”厄洛斯打了个哈哈道。
实在想不出原因的玛丽，叹了口气，将这个疑惑抛诸脑后了。
正如厄洛斯所说的那样，这是件好事，想那么多干嘛。
“我去洗漱一下了，昨晚没洗感觉身子有些黏糊糊的。”
说完，玛丽就跳下了躺椅，往安妮帐篷所在的位置小跑而去。
她得去找安妮借三级封印物——流水之壶用一下了。
这件三级封印物的唯一作用，就是储存水，装满的话大概能储存五十吨水。
虽说，经过了封印物储存的水也会携带一点污染。
但在罪域这种找不出干净水源的地方，这一点点污染，问题不大。
事后在用太阳领域类的封印物净化掉就好了，或者用其它净化污染的手段也行。
总的来说，在罪域里面，利大于弊。
……
……………
【半个小时后，我会把这张的车给改一下的，₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑】

第148章 厄洛斯的力量
第148章 厄洛斯的力量看着玛丽小跑着的背影，厄洛斯眨了眨眼睛，其实他那件璀璨的太阳，可以净化污秽的。
只要照一下，澡都不用洗，身上的污秽衣服上的污渍全给你净化掉，省时省力省水。
这样想着，厄洛斯也迈步向着自己那间藤屋走去。
在用璀璨的太阳的净化之光，帮温蒂尼她们清理过后没一会儿，安妮和克莱尔便找了过来。
“再过一会儿我们就该继续向前出发了，否则我们就无法在晚上到来前，离开雾气会蔓延到的区域。”
安妮看着面前的厄洛斯，神情严肃的说道。
厄洛斯点了点头：“我们随时可以出发。”
一旁的克莱尔语气倒是有些担忧的说道：
“你要不要休息一下？”
“根据我们以往的经验，下半夜不可能会没有邪灵游荡到营地附近。”
“而昨晚下半夜之所以没有邪灵进攻营地，应该都是你一个人解决了吧？”
“这就说明，你下半夜可能还进行了不止一次的战斗，真的不需要休息一下吗？”
厄洛斯毫不在意的摆了摆手道：“没事的，我连续两天三夜的战斗都坚持过，何况现在只是一晚上。”
听到厄洛斯这话，克莱尔和安妮的俏脸都出现了一抹红晕。
“我先去组织其他同学了！”安妮说完后逃也似的离开了。
克莱尔抚了抚飘至侧脸的发丝，眼眸里噙着笑意一语双关道：
“你的强大令我印象深刻，很期待能够和你再次并肩作战。”
厄洛斯笑了笑：“我也很期待能和你再次并肩作战，我对背刺这个技能有着自己独特的见解，到时候我们可以一起讨论一下。”
克莱尔下意识的摸了摸自己屁股，脸色再次浮现出一片红霞，不过在见到厄洛斯眼里的笑意后，克莱尔轻哼了一声：
“希望到时候你的独特见解真的够扎实。”说完之后，克莱尔也逃也似的离开了。
看着越走越快的克莱尔，厄洛斯嘴角上翘。
温蒂尼听完这段对话，眨了眨眼睛，有些好奇的问道：
“你什么时候连续战斗过两天三夜啊？我怎么不知道？”
厄洛斯打了个哈哈道：“我吹牛的！”
温蒂尼哦了一声，倒也没怀疑什么。
很快，队伍就再次启程了。
“要我背你吗？”温蒂尼眨巴着大眼睛，看着厄洛斯问道。
厄洛斯一愣：“背我干啊？”
温蒂尼理所当然的说道：“你昨晚不是没休息么，我背你走，这样你就可以趴在我背上休息了。”
厄洛斯瞥了一眼面前温蒂尼那纤瘦的肩膀。
似是察觉到了厄洛斯那不信任的眼神，温蒂尼顿时就有些不高兴了赌气道：
“你这什么眼神啊，怀疑我背不起你是吧？你别磨蹭了，快上来，我非要证明给你看看。”
看着面前小脸满是倔强的温蒂尼，厄洛斯有些好笑道：
“这可是你说的哦！”
“昂～我说的！”
于是，厄洛斯就趴在了温蒂尼的背上。
走了大概一公里后。
“你好重啊！”温蒂尼语气有些抱怨道。
两公里后。
“你怎么这么重啊！不行了！我得歇会儿。”
看到这一幕，厄洛斯有些忍俊不禁：“你不是说要证明给我看么。”
温蒂尼小脸一红，兀自辩解道：“谁知道你这么重啊。”
厄洛斯伸手揉了揉温蒂尼的脑袋，语气里带着笑意道：
“好好好！怪我太重了！”
“本来就是你重嘛！”温蒂尼小声嘀咕道。
厄洛斯失笑，也没在说话，弯下腰一把就将温蒂尼公主抱了起来。
“你干嘛！”温蒂尼小声惊呼道。
“我们已经落下一百米了，要是再慢点，人家估计要停在原地等我们俩了。”
“这样耽误下去，万一晚上到来前，我们没走出迷雾会蔓延的区域怎么办？”
“虽然我们不怕，但他们呢？”
温蒂尼瘪了瘪嘴，他也知道厄洛斯说的是对的，当即也没在闹腾。
厄洛斯手腕一翻，就将温蒂尼丢在了自己背上快步向着前方的大部队赶去。
温蒂尼哼哼了两声：“这可是你自己要背我的哦，可不是我要求的。”
“好好好！是我强行背你的。”
“哼！”温蒂尼娇哼了一声，低头一口就咬在了厄洛斯的脖子处。
“咬你！”
感受着脖颈处那湿润的舔舐感，厄洛斯顿时就感觉自己起了一身鸡皮疙瘩。
“你干嘛？”
温蒂尼没回答，好一会儿她才松口，看着厄洛斯脖子处的红痕，她得意的笑了笑：
“哼！这就是你欺负我的惩罚！”
“我什么时候欺负你了！”厄洛斯满头雾水。
“刚才怀疑我，就是！”
“好吧！”厄洛斯无奈。
看着在厄洛斯背上轻轻哼着轻快的旋律，晃荡着小腿儿的温蒂尼，乔妮语气有些幽幽的说道：
“我真的时常有一种错觉，他俩是不是来罪域旅游的？”
希芙蕾雅颇为认同的点了点头，另一边的阿耶莎也是微不可察的点头认同。
“狗东西，你现在的力气到底有多大啊！”温蒂尼停止了哼歌，将自己的好奇问了出来。
厄洛斯略微思索了一下：“具体多大我也不知道，应该有个六七吨吧，或者更多也说不定。”
温蒂尼张了张嘴，小脸上满是震惊，她是知道厄洛斯现在力气很大的，却也没想到居然这么大。
“精灵的力量这么大吗？”温蒂尼低声自语。
“我应该是特例，具体原因你应该也知道。”

第149章 找来的学员
第149章 找来的学员听到厄洛斯提起特例二字，温蒂尼顿时就想到了厄洛斯的洗礼仪式。
旋即她小脸上露出了些许明悟之色，厄洛斯毕竟是由伟大者亲自洗礼的，有点特殊倒也正常。
就这样，两人一边闲聊着一边赶路，直到夜色降临，绯红的月华笼罩大地时，一群人才停下了赶路的步伐。
今天白天一天都显得很是平静，中途虽然也遇到了几波游荡的邪灵，但都数量不多，压根就不需要他出手就被其它学员给清理掉了。
停下来后，厄洛斯和前几天一样，给自己弄了个藤屋，也就在这时，外围处的学员那却传来了一阵骚动。
厄洛斯凝神细听了一下，脸上的露出了些许讶然。
有其它班的同学，根据安妮她们白天故意留下的痕迹找了过来？
没有迟疑，厄洛斯迈步向临时营地外围走去。
另一边，约吉看着面前的安妮语气有些苦涩道：
“我们三班运气有些不好，那一晚上遇到的邪灵实在是太多了，到最后只剩下我们三人活着逃了出来，生活物资也丢的一干二净。”
“不过好在我们在第二天的中午遇到了五年级八班的学弟们，这才让我们不用冒险食用邪灵的血肉。”
“但他们的情况也不是很好，第一天晚上也是直接死亡了一半人。”
“到了第二天晚上，我们又被迷雾给笼罩了，为了尽快脱离那片迷雾，我们选择了在夜间赶路。”
“在这过程中，我们遇到了同样选择夜间赶路，想要尽快离开迷雾范围的四年级两个班级和一年级的三个班级。”
“他们的情况都不是很好，尤其那三个一年级的班级，九十人最后只活下了四人。”
“到了第三天，我们终于脱离了迷雾笼罩的范围，然后就发现了你们留下的印记。”
“我们一路寻着印记，最终找到了这里。”
说到最后，约吉抓了抓乱糟糟的头发，表情显得有些痛苦：
“如你所见，210人如今就只剩下我们31个了，其中还有大半受了严重的污染，剩下一小半也被污染影响了。”
这时候站在约吉旁边，落后于约吉半个身位的男人，语气显得颇为愤恨的说道：
“学院这次的考核的难度绝对不正常，以往虽然也很难，但至少也不会像这次这样，让我看不到一点活着回去的希望。”
“学院的这次考核，简直就是在让我们去送死，该死。”
安妮听完后沉默了几秒，然后才点头声音清冷的说道：
“我知道了，我们这边有太阳领域的封印物，接下来我会安排那些受到污染的学员去接受净化的。”
听到这话，约吉松了口气：“那就麻烦殿下了！”
“你让那些受到污染的学员先做好准备！”安妮说完之后就转身向着营地内走去了。
约吉对着安妮的背影点头，大声回答道：
“我这就去让他们做好准备。”
安妮没有回头，径直越过了外围的人群来到了厄洛斯的面前。
“能借用一下你那件太阳领域的封印物吗？”
安妮看着面前的厄洛斯，轻声询问了一句。
她其实也有一件太阳领域的封印物，克莱尔也有，不过她们两人的封印物净化效果不如厄洛斯那件的。
毕竟厄洛斯那件是二级封印物，而她们的是三级封印物。
也正是因此，安妮才会选择来找厄洛斯借，虽然她的那件封印物也能净化，但用时会比较久，不如厄洛斯那件快速。
对于这个微不足道的要求，厄洛斯自然是不会拒绝的。
况且那31名学员中还有几位学员和他有过一段时间的紧密联系。
当即厄洛斯点了点头道：“我们一起去吧。”
一边说着，厄洛斯一边向着那群新加入的学员们所在的位置走去。
安妮轻轻应了一声，乖巧的跟在了厄洛斯的身后。
没一会儿，厄洛斯便走到了那二十多位需要净化的学员面前。
其中有几位在看到厄洛斯后，下意识的把头低下遮住了自己异变的脸，似是不愿意让厄洛斯看到自己如今的模样。
厄洛斯没有说话，随手丢下了一枚种子，在原地弄了个藤屋后，他转头指了指那几位把头低下的女学员道：
“你们进来吧！我来帮你们净化。”
那几个女学员身子抖了抖，没有说话，低着头走进了藤屋。
厄洛斯又看了一眼站在外面的安妮：“你也进来吧！”
安妮一愣，虽然不明白厄洛斯喊自己进去干嘛，但她也还是听从的走了进去。
随后房门关上，厄洛斯看着面前的四女语气柔和的说道：
“待会儿的净化之光要照射到皮肤上才会产生作用。”
说着，厄洛斯将璀璨的太阳挂在了藤屋顶部，让其绽放出橘黄色的光芒。
橘黄色的光芒一接触到四女已经产生异变的侧脸，顿时就发出了一阵阵烧焦的响声。
一缕缕青烟开始升起，原本暗绿色的皮肤在光芒的照耀下重新变回了白嫩。
见到这一幕，厄洛斯在一旁的藤椅上坐下，没再注视四女给予她们压力，而是对着安妮咧嘴一笑道：
“过来坐！我要使用一下你赠送给我的东西了。”
安妮听到这话，脸色唰的一下就变得通红。
好在她并不是那种出尔反尔的人，既然自己确实说过，那她自然不会赖账的。
深吸一口气，银牙一咬，她就坐在了厄洛斯的怀里。
厄洛斯一手揽着安妮的腰，一手熟练的解开了安妮用作束胸的绷带。
随着束缚减去，本就伟岸的存在愈发变得高不可攀了。
安妮贝齿轻咬红唇，从鼻间吐出一声轻吟。
另一边的四女愣愣的看着面前这一幕，好在她们并不是第一次经历这种事情，很快就回过神来开始专注于自身的污染了。
四分钟后，厄洛斯抬起了头，看着面前脸色酡红，眼眸含水的安妮轻笑道：
“今天就到这吧！请好好保管好我的东西。”
“我们该出去了，在待下去了，我们体内的灵也会被净化之光给析出的。”
安妮眼眸中流露出些许失望，不过她倒也没多说什么。
拾起了搁在藤椅上的绷带，重新将其绑好了。

第150章 如海潮一般的恶意
第150章 如海潮一般的恶意另外的四女，此刻全身上下已经恢复了厄洛斯初见时的白嫩。
见到自己重新恢复了过来，她们一时间都有些喜极而泣，终于不用在担心自己变成怪物了。
情难自禁间，她们纷纷拥住了厄洛斯，送上了自己娇软的唇，在厄洛斯脸上亲了一口。
厄洛斯没有拒绝，待她们亲完后才说道：“我们出去吧！”
四女点了点头，将衣服重新整理好后，便跟在厄洛斯身后走出了藤屋。
外面那些同样等着接受净化的学员们，看到四女此刻已经完全恢复正常的模样，纷纷眼睛一亮，脸上露出了一丝渴望。
不过他们并没有急切，依旧是有序的等待着安排。
厄洛斯在净化完四女后，便对着那些学员开口说道：
“接下来一个一个进去，五分钟一个，好了，你们自己安排吧。”
说完，厄洛斯就准备返回自己那间藤屋了。
安妮在厄洛斯走后也走了，她得去擦拭一下了，也不知道是不是因为口水的原因，总感觉凉嗖嗖的。
回到藤屋后，厄洛斯悄咪咪的凑到了多琳身边小声询问道：
“多琳今年几岁啊。”
听到这个问题，多琳眨了眨大眼睛，倒也没遮掩什么，直接就说了出来。
听完答案后，厄洛斯看着面前乖巧的多琳也眨了眨眼睛。
好一会儿后，厄洛斯飞快的扫了一眼温蒂尼等人，见她们没注意自己后，厄洛斯凑到多琳耳边小声说道：
“你上次为什么会参加那个聚会啊！”
多琳脸红了红，低下头语气显得有些羞涩小声说道：
“玛丽姐姐说很好玩，所以我就去了。”
厄洛斯嘴角抽了抽，真不愧是你啊，玛丽！带坏人真有一套！真gan可de恶piao啊liang。
左右再看了一眼，见依旧没人注意自己后，厄洛斯又凑到了多琳耳边小声说了一句话。
多琳小脸有些不解，但还是认真的点了点头。
见多琳点头，厄洛斯轻咳了一声小声询问道：
“多琳今年几岁啊？”
多琳没有迟疑，用她那脆生生的嗓音说道：“刚满18岁！”
听到这个答案，厄洛斯满意的点了点头，多琳的年纪果然和自己猜的一样是18岁。
就说嘛！怎么可能没有18岁，谁要是说多琳没有18岁他跟谁急。
又过了一会儿，克莱尔过来敲门了。
一开门，克莱尔就抿嘴浅笑道：“那边需要净化污染的学员，已经都净化好了。”
厄洛斯看着面前的克莱尔，语气有些好奇道：
“这件事不是安妮在负责么！”
听到这话，克莱尔俏脸上的表情顿时就有些忧郁了，语气有些幽怨的说道：
“殿下是不希望见到我么？难道我的魅力真的不如那个男人婆吗？”
“哪里！怎么会呢！在诱惑力方面，安妮肯定是不如你的，我只是好奇安妮去哪了。”厄洛斯连忙解释道。
在听到厄洛斯说安妮的诱惑力不如自己后，克莱尔脸上顿时就露出了骄傲的笑。
果然，那个男人婆就是不如自己，胸再大又有什么用呢？
没看厄洛斯都亲口承认了她的诱惑力不如自己么。
像是打了一场胜仗，心情变得非常不错的克莱尔也没隐瞒，直接说道：
“她突然跑去沐浴了，然后就让我来帮忙负责那些事。”
厄洛斯点了点头，又聊了几句后，他就出门准备去收回璀璨的太阳了。
在收回璀璨的太阳没一会儿，厄洛斯便被发丝还带着些许水汽的安妮给堵住了。
安妮面无表情的看着厄洛斯，语气漠然的说道：
“听克莱尔说，你说我女人味远远不如她，像个男人婆？”
厄洛斯脸上恰到好处的露出了一抹诧异：“什么时候的事？”
安妮凝视着厄洛斯，厄洛斯表情坦然任由安妮的目光注视。
好一会儿，安妮收回了目光，语气稍缓的说道：
“难道不是你说的？”
厄洛斯撇了撇嘴道：“我会用这样的用词来说吗？”
安妮思索了一下，然后才说道：“确实很像克莱尔的口吻。”
厄洛斯摊手：“那不就是咯，估计是克莱尔想让你误会我吧！”
“其实我是觉得你的魅力要比克莱尔大的，你也知道我喜欢胸大的，在这方面你远远胜出克莱尔不是么？”
在听到厄洛斯亲口承认自己的魅力要比克莱尔大，更喜欢自己之后，安妮的俏脸升起了一抹红晕，表情显得有些不自然。
好一会儿后！
“我就知道果然是克莱尔在胡说八道！”想到克莱尔，安妮顿时就有些生气了。
厄洛斯没说话！
安妮轻哼了一下：“我这就去教训一下她！”说着便快步走了。
看着安妮逐渐远去的背影，厄洛斯摊了摊手，在谁的面前就说谁的好话，这一点难道还有谁不会吗？
轻笑了一声后，厄洛斯就继续往自己的藤屋走去了。
……
深夜！熟睡中的厄洛斯猛的睁开了双眼。
他从床上坐了起来，推了推身边的温蒂尼以及乔妮等人，将她们都给叫醒。
温蒂尼揉了揉还有些迷糊的眼睛，语气软绵无力的问道：
“怎么了？”
“邪灵来了！很多！”厄洛斯言简意赅的说道。
温蒂尼瞬间就清醒了过来，其她人也是精神一震，睡意顿时就消失了。
厄洛斯开门走了出去，屋外红月依旧高悬，绯红的月色依旧笼罩着这片大地。
厄洛斯迈步走向了安妮以及克莱尔的帐篷。
安妮和克莱尔听到厄洛斯说的话后表情也是一怔，很多邪灵？
那为什么守夜的学员没有发出预警？
见两女表情还是有些茫然，厄洛斯开口解释道：
“那些邪灵距离这里还有三公里，没有进入守夜学员的视野范围，所以自然就不会有警示。”
“三公里？那你是怎么知道的？”安妮表情有些惊愕。
厄洛斯信口胡诌道：“精灵族对邪恶的感知很强的，我已经感觉到了有一股庞大的恶意在靠近，三公里只是我推测出来的大概距离。”
听到这段解释，安妮和克莱尔脸上的神色瞬间就变得严肃了起来。
虽然她们并不知道精灵族是不是有这么个天赋，但厄洛斯显然不是那种喜欢开玩笑的人。
他既然这样说，那这件事十有八九是真的。
深吸了口气，安妮颤声问道：“能具体感知到有多少邪灵吗？”
“如果一只邪灵我感知到的恶意是1的话，那么这次我所感知到的恶意已经超过了一万，而且还在不断增加。”
安妮和克莱尔瞳孔猛的一缩，安妮毫不犹豫的就冲出了帐篷，也不再顾忌了，直接掏出了手枪往天上开了一枪。
手枪那巨大的轰鸣声使得整个营地都清醒了过来。
看着迅速跑出帐篷的学员们，安妮强行压抑住内心的恐惧：
“我们得连夜赶路了，一分钟后出发，一分钟后所有没收拾好的东西就地遗弃，速度！快！”

第151章 逃亡之旅
第151章 逃亡之旅那些学员们听声吩咐后明显愣了一下，他们还以为是要参与战斗呢，结果看这情形好像并不是啊？
虽说不明白具体发生了什么事，但他们也知道现在不是多问的时候，过往的经验让他们飞速的行动了起来。
没有谁在犹豫，几乎都是以最快的速度开始收拾东西。
不过由于时间紧迫，他们只来得及收好食物和弹药，帐篷之类的其余物资已经来不及了。
也就在这时，所有学员都感受到了大

第152章 绝境
第152章 绝境在给自己所有的女人都加了一层保险后，厄洛斯就返回到温蒂尼身边。
又休息了一会儿，众人就又开始赶路了。
他们想趁着邪灵不知道因为什么原因停下的这段时间，尽可能的拉开距离。
途中，萨利巴找到了厄洛斯，这位往日里高傲的皇子殿下，此刻双眼也满是血丝。
身上的衣物也都是破破烂烂的，沾染着各种颜色的液体，有自己的血液也有邪灵的。
血液混杂在一起

第153章 令人绝望的处境
第153章 令人绝望的处境“如果接下来再没有学员赶到这里会合的话，那么恐怕这片罪域就只剩我们这些人了。”
沉默了许久，才有人主动开口打破了这份令人压抑的氛围。
但他的话却并没有给众人带来希望，反而更添了一丝绝望。
这次参加考核的学员人数大概有一万人，但如今汇聚到这的，只有不到两千。
也就是说，剩下的八千多人恐怕已经沦为了邪灵的食物，亦或者……同类。
而此时考核的时间才过去一半。
他们真的能活着回去吗？或者说，他们真的能撑到学院救援人员赶到吗？
就在众人扪心自问的时候，外围的浓雾再次开始蔓延了，与此同时那些停滞了许久的邪灵也重新开始了行动。
很显然，暗处那位高位邪灵不打算再给他们休息的时间了。
有人试图冲进浓雾之中，想凭借着自己手上能净化污染的封印物苟活，好撑到学院的人赶来。
但他刚想要做出行动的时候，浓雾之中一个个身影显现，在他的视野中逐渐变的清晰。
那是……邪灵！
邪灵并不止身后追着的那些，前方的浓雾中居然也有。
他当即就往左右两边看去，然后他就绝望的发现。
在他视野所能看到的雾气中，一只接着一只的邪灵拨开的浓雾，出现在他的视野中。
邪灵从四面八方而来，他们被邪灵包围了。
这下没有谁在抱有侥幸的心理了，也没有谁在大声说些鼓舞的话，因为这些都已经没用了。
他们心里都十分清楚，眼下这一战恐怕就是决定生死的一战了。
战斗已经无可避免了，但又因为他们手中的子弹都已经用完，因此，他们只能选择拿上炼金兵刃进行贴身战斗。
这无疑对他们是非常不利的，因为人类的体魄是无法和邪灵相比的，更别说邪灵的体液还携带污染。
很可惜，他们没得选。
没有什么预热，也没有什么前戏，战斗从一开始就进入了最惨烈的阶段。
鲜血与断肢四处飞溅，仅仅片刻，地面便铺满了碎肉，有邪灵的也有人类的。
……
厄洛斯神情漠然的捶爆了一头想要接近温蒂尼的邪灵的脑袋。
墨绿色的血液以及脑髓飞溅到了他的脸上，却没有起到任何作用，仿佛那就是再普通不过的血液一般。
伸手抹掉脸上沾染的血液，厄洛斯皱了皱眉，徒手战斗效率确实有点低。
他左右看了一圈，然后就看到左边不远处刚好有个学员因为战死，手中的炼金长刀跌落在地面上。
厄洛斯几步迈出就将那把炼金长刀拾起，一刀就将杀死那位学员的邪灵腰斩了。
然后他提着刀返回到了温蒂尼的身边。
以他目前的实力，加上《自然的庇护》这个被动技能的加成，那些只相当于序列9实力的邪灵，在他手中撑不过一刀。
旁边同样在战斗的学员们看到这一幕无不是精神一震，对自己能够活着回去，不由得多了几分信心。
那些参加过那场舞会的成员，此刻也在不经意间向厄洛斯靠拢。
这一现象并没有引起别人的怀疑，因为下意识的前往更安全的地方，这不是很正常么。
许久之后，厄洛斯再次砍翻了一头变异邪灵，就在他想问问温蒂尼累不累的时候，他的耳边突然传来了芭芭拉的声音：
“来了！”
与此同时，另一边的萨利巴也刚击杀了面前的一头邪灵。
他刚想要喘口气休息一下的时候，他上衣的口袋里突然传出了一连串尖锐的噪音。
萨利巴瞳孔一缩，猛的将上衣口袋里的东西取出，那是一枚黄铜色的小巧铃铛。
那一连串的尖锐噪音正是它疯狂摇晃所产生的，萨利巴看着手上的这枚铜铃，脸色也变得越来越难看了。
因为铜铃所发出的噪音越来越尖锐了，这很不妙。
突然，这尖锐刺耳的声音戛然而止了，萨利巴的脸色也瞬间变得一片惨白。
那枚铜铃，在尖锐声达到最高昂的时候，在他手里碎了。
他清楚铜铃破碎意味着什么，也正是因为清楚，他才会无可抑制的产生恐惧。
他这枚友善铜铃的唯一作用，就是感知身边的恶意，恶意越大，铃铛的响声越大。
而在一定程度上，恶意是和实力等同的，因为实力越强所散发的恶意也就越强。
而现在铃铛碎了！
萨利巴满眼绝望，用近乎呓语般的声音颤抖着念道：
“超凡！”
……
厄洛斯转头看向了侧后方的迷雾，眸光微微晃动了一下，旋即他垂下了眼帘，低声轻语了几个字：
“超凡么！”
回过头来，他看了一眼身边不远处依旧在奋力厮杀的温蒂尼，以及其余和自己有关系的女生。
厄洛斯呼的长出了一口气，嘴唇扯动了一下，勉强扯出了一个笑意。
不管怎么说，他都不能让那头超凡邪灵真的从浓雾中出来。
若是这头超凡邪灵从浓雾中出来暴露在所有学员的面前，恐怕除他以外的所有学员都会濒临失控，陷入疯狂。
低序列直面超凡，若是状态好的话未必会当场失控。
但眼下，所有人都经历了连续几天的逃亡与战斗，精神状态怎么可能会好。
只要那头超凡邪灵从浓雾中出来，那么这场战斗便可以说彻底结束了。
厄洛斯迈步走到了温蒂尼身边，拉住了还想冲上前去战斗的温蒂尼，低下头凑在其耳边轻声说道：
“接下来我可能会有一段时间内不在你的身边，你记得要小心一点。”
“没有我在旁边看着，你就不要一股脑的莽上去了，保护好自己！”
“若是我回来后发现你受了伤，我就打肿你屁股。”
温蒂尼瞳孔放大，小脸上突然就出现了慌乱之色，没等厄洛斯说完话，她就语气有些焦急的问道：
“你要去哪？”
看着面前双手扯住自己衣袖，小脸上满是可怜兮兮的温蒂尼，厄洛斯笑了笑揉了揉她的头：
“放心！我会活着回来的，我和你说过的，我们会一起活着回去的。”
“所以！不要受伤，不然我真会打肿你屁股的。”
说着厄洛斯便伸手将温蒂尼抓住自己衣袖的手轻轻掰开，然后迈步走向了最外围。
温蒂尼抿了抿嘴，眼泪突然在她眼眶中打转。
她能猜到，厄洛斯恐怕是去做一些危险的事情了，而且大概率还是因为自己的原因。
吸了吸鼻子，温蒂尼小声念道：“我相信你！所以一定要回来！”

第154章 没有办法的办法
第154章 没有办法的办法厄洛斯的异常行为显然也引起了其他人的注意，萨利巴看着孤身走入邪灵群的厄洛斯，惨白的脸上突然出现了些许疑惑：
“他要做什么？”
但很可惜，他的跟班现在都死了，所以也就没有谁会附和他这个疑惑。
厄洛斯一脚就踢飞了面前这个想要靠近的邪灵，他拿起了那把炼金长刀在自己手掌上抹了一把。
殷红的血液顺着伤口往刀身蔓延，这一次，他没再压制住血液中蕴含的生命气息。
恐怖的生命气息便从刀身往外蔓延，整个战场突然都为之停顿了一瞬。
下一秒，无数只猩红的眼眸齐刷刷的转向了厄洛斯。
对那股生命气息的贪婪，一下子就让它们冲破那位超凡邪灵对它们的控制。
它们内心那股贪婪的本能，驱使着它们疯狂向厄洛斯所在的位置冲来，连面前还在交战的敌人都不管不顾了。
见到这一幕，厄洛斯没有犹豫直接就冲进了浓雾之中消失不见了。
那些邪灵尾随在他的身后也纷纷涌回了浓雾，只是眨眼间战场上的邪灵的数量就少了一大半。
“这到底是怎么回事？”其中一个学员表情有些茫然的看着这一幕。
没有人回答他这个问题，因为所有人都同样茫然。
剩下那些邪灵，因为距离厄洛斯比较远。
对那股生命气息的感知并没有那么浓郁，所以也就没有冲破那位高位邪灵对它们的控制。
因此在厄洛斯远去之后，它们重新开始对学员们发起了进攻。
另一边的厄洛斯看着身后跟着的邪灵，嘴角微微上翘，这下臭妹妹那边的压力应该会小很多吧。
倒不是他不想将邪灵全都吸引走，主要是芭芭拉和他说，在他释放自己的生命气息后，那位超凡邪灵突然就加快速度向他所在的位置冲来。
这让厄洛斯不得不放弃了引走所有邪灵的打算。
这要是因为想多吸引一些邪灵，导致那位超凡邪灵暴露在所有人面前，那就得不偿失了。
就这样，厄洛斯带着身后那群邪灵在迷雾中狂奔了几分钟后才停下。
这倒并不是他不想跑了，主要是他的面前突然出现了一个高达十数米的庞然巨物挡住了他前进的脚步。
厄洛斯长出了口气，手腕一抖，手中抓着的那把炼金长刀上便燃烧起了青绿色的火焰。
既然被追上了，那就准备战斗吧！
“真是意外之喜啊～原本我就对你们当中的那位天使血裔的血肉感兴趣，却没想到还有个更美味的你。”
“真是意外之喜啊～桀桀桀……”
这具庞大的肉山身上无数张嘴同时开口说话，有男声也有女声，各种各样的声音汇成了一句相同的话，让人听起来毛骨悚然。
对于超凡邪灵拥有智慧，厄洛斯并不觉得意外，他意外的这位邪灵口中说的天使的血裔。
这让厄洛斯挺惊讶的，他没想到那群学员中居然还有一位天使的子嗣。
他倒是想了解一下那位天使血裔是谁来着，但面前这位超凡邪灵显然不愿意给他这个机会。
此刻这位超凡邪灵全身上下数之不尽的嘴巴里，尽皆流出了黄绿色的涎液。
位于肚皮中央的那只巨大的独眼里面，此刻也堆满了贪婪。
没有丝毫预兆，那位邪灵突然就伸出了自己庞大腐烂的手掌向着厄洛斯抓来。
显然它已经迫不及待的想要吞噬厄洛斯的血肉了。
与此同时，那些追随过来的邪灵们也终于赶到了。
在贪婪本能的驱使下，使得它们不再畏惧面前的高位邪灵，疯狂的向着厄洛斯所在的方向涌来。
肉山一样的邪灵见到这些虫子一样的东西，居然想试图染指它的食物，顿时就暴怒。
“滚开！”
话音落下，它身上的触手也在向着那些涌上来的邪灵挥去，嘭的声音响起，冲在最前面的邪灵被直接打成了一团血雾。
这肉山一样的邪灵的攻击，显然并没有唤醒这些邪灵对于高位邪灵的恐惧。
那些低级邪灵依旧是疯狂的向着厄洛斯涌来。
而厄洛斯一个闪身就躲过了肉山邪灵的巨爪，趁着肉山邪灵清理其它低级邪灵的空隙，厄洛斯低声询问芭芭拉道：
“有胜算吗？”
芭芭拉语气也有些凝重的说道：“我恢复的力量并不是很多，面对一位超凡邪灵还是太勉强了。”
“上次之所以能吞噬掉那只诡物体内的灵，也是因为她直面了那位，导致心神接近崩溃后我才能够做到。”
“但现在并没有那种机会了！”
“不管怎么说！试一试吧！”厄洛斯咬牙道。
“好！”芭芭拉话音落下的下一秒，厄洛斯的左眼突然就变得一片漆黑。
一条条阴影触手从那头超凡邪灵自己的影子里钻出，向着它那庞大的身躯纠缠而去。
超凡邪灵对于突然出现的变化微微愣了一下，然后它身上的嘴巴便开始撕扯起那些阴影触手。
“阴影的力量！你是黑夜的信徒？”
厄洛斯没有回答，躲过了超凡邪灵抽过来的触手，趁着第二根触手还未抽过来的那一瞬间，厄洛斯直接飞身跃起，一刀砍向了肉山邪灵顶部那颗长着满头嘴的脑袋。
汹涌的力量从左眼蔓延全身，那是芭芭拉的力量，这股力量爆发的一瞬间，让厄洛斯的实力短暂的达到了超凡位阶。
噗的一声！刀身直接没入了肉山邪灵的脑袋，直接将其脑袋削掉了一半。
肉山邪灵吃痛的嚎叫了一声，瞬间就挣脱了芭芭拉的束缚，长在肩膀上的触手疯狂向着半空中的厄洛斯抽来。
厄洛斯哪怕尽可能躲避，却也还是被肉山邪灵的触手抽到小腹。
这一下抽的他整个人都倒飞了出去，撞倒了一大片邪灵。
附近的那些邪灵想要趁机涌上来分食厄洛斯的血肉。
可还没等他们靠近，它们的影子里便伸出无数触手将它们拽入自己的影子里。
厄洛斯单手杵着刀艰难的站了起来，下一秒，他身上一阵绿光涌动，直接将他刚才的伤势治愈了，重新变得生龙活虎。
而面前这个被砍下一半脑袋的肉山邪灵，它的另一半脑袋刚掉落在地面，瞬间就化作了一条条透明的蠕虫，开始飞速钻回了肉山邪灵的体内。
眨眼间，肉山邪灵那被砍掉的一半脑袋重新长了回来。
显然刚才厄洛斯借助芭芭拉力量所爆发的一击，并没有对它造成实质上的伤害。
这样下去不妙啊，芭芭拉的力量恢复的并不多，终究有耗尽的时候。
而这头肉山邪灵本身就是超凡，它能够坚持的时间显然要比芭芭拉要久的多。

第155章 无法杀死的邪灵
第155章 无法杀死的邪灵“看来你身上还有着不少秘密啊！”
已经恢复正常的肉山邪灵没有在着急动手，而是用自己位于肚皮中央那硕大的独眼上下打量着厄洛斯。
见厄洛斯没有回答自己的话，肉山邪灵也不以为意，继续用它满身的嘴巴开口说道：
“根据我从伟大者赐予我的那部分知识当中得知，你身上那股诱人的生命气息，是来自于传说中的精灵族。”
“可精灵族不是在几万年前就举族前往翡翠之境了么？那么！你为什么你会出现在这里？”
“还有，为什么身为精灵的你却会信仰信仰黑夜？”
“如果你能回答我这些疑惑，我或许可以不吃你。”
说完这些话，肉山邪灵还往后退了几步将手背在身后，以证明自己没有恶意。
“它在对你使用亵渎之语，只要你回答了，不管是不是回答它的那个问题，它都可以借此来对你造成精神污染，让你失去抵抗。”
听到耳边芭芭拉的解释声后，厄洛斯嘴角扯了扯，这个老六还真阴险啊。
表面上说不吃自己，背地却在试图污染自己的精神。
真是老母猪戴胸罩，一套又一套啊。
厄洛斯眼睛一眯，心中有了一个决断，他当即冷笑一声开口道：
“你以为我会信你？”
听到厄洛斯回应自己，肉山邪灵那硕大的独眼里面露出了一丝狡诈，当即就有一股污秽的力量凭空出现在厄洛斯身上，向着厄洛斯的灵魂钻去。
厄洛斯身体僵直了几秒，像是被谁突然控制了心神似的。
肉山邪灵发出一声猖狂的大笑，腐烂的右手瞬间就将厄洛斯握住，抓着厄洛斯就往自己肚皮中间的那只硕大的独眼处塞。
与此同时，它那硕大的独眼突然从中间裂开，长出了一张带着獠牙的血盆大口。
它竟是丝毫不打算磨叽，也不打算胜券在握时再多吹嘘几句，而是迫不及待的就想要将厄洛斯吞噬。
仿佛再耽误几秒，手中的厄洛斯就会飞走似的。
结果就在它将厄洛斯塞进嘴里的时候，厄洛斯还真就化成一滩影子钻入了它指缝的阴影里。
此刻这只肉山邪灵的掌中只剩下一颗漆黑色的小圆球。
糟糕，中计了，他没有被污染！肉山邪灵心里一惊。
下一秒！璀璨的光芒从肉山邪灵的手掌中升起，肉山邪灵吃痛的张开手掌，将手中握着的微缩太阳给丢掉。
就在肉山邪灵被璀璨的太阳吸引注意力时，厄洛斯此刻已经不知不觉的从肉山邪灵身后的影子里钻出。
他手里提着那把燃烧着青绿色火焰的炼金长刀，在肉山邪灵的肥肉上一蹬，直接一个跃起一刀斩向那只肉山邪灵。
带着他血液的刀身再次将肉山邪灵那长满嘴巴的脑袋给砍了下来。
厄洛斯的部分血液顺着刀身沾染在肉山邪灵那脖颈处的切口上。
那殷红的血液与肉山邪灵那墨绿色的肌肉组织一接触，就发出了滋滋滋的烧焦声，但也仅仅是这样了。
显然厄洛斯的血液，对于超凡位阶的存在来说，已经造不成太大的作用了。
肉山邪灵身上其余的嘴再次发出了一声惨嚎，腐烂的双手连同身上的触手尽皆向着厄洛斯拍来。
厄洛斯横刀挡住了一根抽来的触手，顿时，庞大的力道直接抽的他倒飞了十几米，撞到了一片邪灵。
厄洛斯艰难的起身，身上绿芒再次涌动，开始治愈体内刚才承受肉山邪灵那一击造成的伤势。
看了看手上已经布满裂纹，仿佛只要在碰一下就会变成满地碎片的炼金长刀，厄洛斯随手就将其丢在了一边，用腰间掏出了黎明杀机。
另一边的肉山邪灵在嚎叫了几声后，那颗被砍掉的头颅再次化作一条条透明扭曲的蠕虫涌回了它的体内。
没一会儿它的脖颈处便有软肉浮现，似是要重新形成一个脑袋。
砰！的一声枪响传来，肉山邪灵那还没成型的脑袋连带着半个身子都被炸成了一团血雾。
这是厄洛斯以芭芭拉的力量来催动的黎明杀机，而且用的还是审判技能，放大了由芭芭拉的灵凝聚而成的子弹12倍的威力。
一枚超凡位阶的子弹再放大了十二倍的威力，这才能造成如此强大的伤害。
看着面前没了半个身子的肉山邪灵，厄洛斯松了一口气，这下应该死了吧？
然而下一秒芭芭拉的话却给他泼了一盆冷水：
“那些透明扭曲的蠕虫是超凡邪灵的灵之虫，只要这些灵之虫不死，它就可以重新恢复的。”
果不其然，那些被炸碎的脑袋碎片再次化作了一条条透明扭曲的蠕虫，飞回了肉山邪灵的身体。
没一会儿，肉山邪灵就恢复完整了，只不过比起之前它此刻的体型明显小了一圈，显然刚才那一枪对它也造成了不小的伤害。
肉山邪灵暴怒，也不再准备用话语哄骗了，庞大的身躯带着无可匹敌的威势向着厄洛斯撞来。
厄洛斯一个闪身躲过了肉山邪灵的冲撞，趁着肉山邪灵因为惯性继续向前冲的那一瞬间，找准机会，从其背后再次一枪打爆了肉山邪灵的脑袋。
然后等到那些被打碎的脑袋碎片化作一条条灵之虫时，厄洛斯直接瞄准了那些灵之虫开枪。
一条条灵之虫被打爆，肉山邪灵发出了凄厉的惨嚎。
就在厄洛斯心想，这下总该结束了吧的时候，那一条条被打碎的灵之虫再次汇聚成型，只不过变得比之前更加透明了些许。
不是吧！还能复原？我就不信了，你能一直复原！
就这样厄洛斯再次和这头邪灵缠斗了数分钟，期间他数次打爆了那些灵之虫，但没一会儿那些灵之虫就又重新恢复了。
这头肉山邪灵就像是打不死的一样，再这样下去，他感觉自己真的要被它耗死了。
果然，就在他这个念头升起的下一秒，芭芭拉的声音再次在他耳边响起：
“我的力量已经所剩不多了，如果下一次还不能击杀它，我就会使用我最后的力量带你进入影界。”
厄洛斯沉默了几秒，进入影界之后，在芭芭拉恢复到能重新打开影界通道之前，他将无法从影界返回。
这还不是最糟糕的，最糟糕的是，在他进入影界后，毫无疑问这头超凡邪灵将再无人可以牵制。
那么，那边的温蒂尼她们，将绝对无法从它嘴下幸免。

第156章 人总得为什么疯狂一次的
第156章 人总得为什么疯狂一次的厄洛斯转头看了看来时的方向，长出了一口气，然后将视线重新落回在面前这头肉山邪灵身上。
那头肉山邪灵现在也不急了，他肚皮中央那颗硕大的独眼好整以暇的看着厄洛斯，浑身的嘴巴都在桀桀怪笑：
“虽然不知道你的力量从哪来的，但毫无疑问，它正在消退，我能感觉到，你坚持不了多久了。”
“你的血肉以及你崇高的血脉，终将和我融为一体的。”
“到时候我再来好好研究你身上的异常之处。”
厄洛斯没有理会肉山邪灵的桀桀怪笑，他低头看着自己手掌，轻声对着芭芭拉说道：
“让我再试一试！”
这话说完之后，他身后一道枝繁叶茂的古树虚影显现，深吸了一口气，厄洛斯沉声念道：
“以血为引，《禁咒——树界降临》”
随着厄洛斯最后一个字念出，一棵棵参天巨树拔地而起。
那些依旧想着吞食厄洛斯血肉的普通邪灵们，只是瞬间就被那些巨树的根茎刺穿，血肉化作了养料，使的那些树木长的更为粗壮。
那头肉山邪灵也被无数条根茎缠绕，束缚在原地无法动弹。
发现自己无法动弹，肉山邪灵丝毫不慌，依旧是桀桀怪笑道：
“你这样又能限制我多久呢？你的灵还够用吗？”
它并不在意自己被束缚住，因为它很确信，厄洛斯无法杀死它。
除非厄洛斯能将它的灵之虫完全泯灭，不然它都是可以重新恢复的。
而若是想将它的灵之虫完全泯灭，那就至少把它体内的灵之虫杀死十二遍，而且还是每一条都得杀死十二遍。
不然溃散的灵性，就足够它重新凝聚出一条较弱的灵之虫了。
只有杀死十二遍，杀到那些溃散的灵性不足以重新凝聚成灵之虫，到那时候它才会彻底死亡。
而之前的战斗，厄洛斯用尽全力也才将它体内的灵之虫杀死四遍。
现在已经耗尽力量的他，就算将自己束缚住，又能怎么样呢？
肉山邪灵悠然自得的看着厄洛斯，它现在反倒是并不着急了，因为耗尽力量的厄洛斯根本就不可能脱离它的掌控。
厄洛斯几个起跳，就落到了肉山邪灵的脑袋处，看着面前这长满嘴的脑袋，厄洛斯嘴角扯出了一抹无奈的笑：
“人啊！有时候总得疯狂一把的。”
肉山邪灵心中一紧，感觉有些不妙，连忙开口道：
“你想要做什么？”
厄洛斯没有回答它，下一秒，肉身邪灵就感觉已经脑袋一痛。
往上看去，原来是厄洛斯直接一拳砸进了肉山邪灵的脑袋内。
厄洛斯猛的就从肉山邪灵的脑袋内抽回了手，手中抓着一条透明的扭曲蠕虫。
然后厄洛斯眼一闭，就将其丢入了嘴中。
他就不信，凭他这个连历史的力量都能隔绝的身体，隔绝不了肉山邪灵和它灵之虫之间的感应。
肉山邪灵发出了一声凄厉的哀嚎，这声哀嚎比以往任何一次都要凄厉。
但厄洛斯不为所动，手中的动作不停，一条接着一条的灵之虫被他从面前的脑袋里拽出。
肉山邪灵现在真的是彻底慌了，因为它真的感知不到那些被厄洛斯吞服的灵之虫了。
“你就不怕被我灵之虫里面携带的超凡污染给污染吗？”肉山邪灵惊恐的大叫。
厄洛斯的动作顿了顿，察觉到这个细微动作的肉山邪灵连忙开口道：
“你吞噬我的灵之虫会被里面的灵性烙印污染的，你虽然可以承受超凡力量的污染，但我灵之虫里面的灵性烙印污染，可比超凡力量的污染要强大的多，那是针对精神和灵魂的。”
“它们会在你的灵魂中形成另一个我的，你这样做无疑也是在自杀。”
“不如这样，你放了我，我马上就走，而且我可以承诺绝对不会报复你，你那边的同伴我也同样可以放了。”
但它的话显然没有起到作用，厄洛斯在顿了一下后，反而加快了速度。
“疯子！疯子！你是个疯子！彻头彻尾的疯子！精灵中的异端！”
肉山邪灵破口大骂，声音中透着浓浓的惊慌与恐惧。
随着时间一点点过去，肉山邪灵的骂声愈发虚弱了，直至彻底没了声息。
厄洛斯无力的躺在了巨树的根茎上，终于结束了。
“嗝～”感觉有点撑！
下一秒，厄洛斯便彻底昏迷了过去。
在他昏死过去后，芭芭拉娇小的身影突然在厄洛斯的身边显现。
她伸手一招，就将跌落在不远处地面上的璀璨的太阳隔空抓回了手中。
然后她就将璀璨的太阳丢进了肉山邪灵的脑袋内，没一会儿，这头邪灵的脑袋便燃起了一簇纯白色的火焰。
做完这些事后，芭芭拉屈起了双腿，将厄洛斯的头搁在了自己那双裹着细腻白丝的大腿上。
然后，芭芭拉又有些嫌弃的看了一眼厄洛斯的嘴巴，随手就扯下一块厄洛斯身上如今为数不多的衣服碎片，然后用衣服碎片擦拭了一下厄洛斯的脸和嘴。
似乎是觉得这样还不够，芭芭拉歪了歪小脑袋，又从邪灵体内取出了那颗璀璨的太阳。
然后她将厄洛斯的嘴巴掰开，让那颗璀璨的太阳所散发出的净化之光，可以无死角的照亮厄洛斯口腔的每一个角落。
数分钟后，看着重新变回白白净净的厄洛斯，芭芭拉才满意的点了点头。
另一边，见都过去了四五个小时了厄洛斯还没回来，温蒂尼心里突然有些慌乱。
她看了看如今的战局，见学员们已然取得了上风，于是趁人不注意的时候也跑进了浓雾里。
而她所进入的那个位置，正好是厄洛斯之前进入的地方。
随着她的身影完全消失在浓雾中之后，一抹银芒突然从她的衣领内钻出飘到了她的面前。
温蒂尼看着面前这轮缩小版的银色弯月，美眸瞪大，小嘴微张。
她见过和眼前这轮银色弯月样式差不多的东西，那是以前在家族时，在先祖神殿内先祖神像的脑后见到的。
先祖神像的脑后也有这样一轮银色弯月，虽然体型要比眼前这个大，但样式毫无疑问是一模一样的。
而先祖神像脑后的那轮银色弯月，她是知道是什么东西的，正是因为知道所以她现在才这么震惊。
为什么先祖的神器，永眠之月会出现在这？
缩小版的永眠之月，微微晃动了一下，一道银色光幕突然就将温蒂尼包裹住了，替她隔绝掉了雾气中携带的污染。
然后永眠之月往前飞行了一段距离后就停了下来，在原地一闪一闪的，像是在示意温蒂尼跟上。

第157章 之前的猜测没错
第157章 之前的猜测没错回过神来的温蒂尼很快就明白了永眠之月的意思，当即就跟了上去。
见温蒂尼跟了上来，那缩小版的永眠之月便继续向前飞行。
温蒂尼紧紧在后面跟随着，虽然她并不清楚为什么先祖的神器会出现在这。
但毫无疑问这肯定是和厄洛斯有关，先祖的神器恐怕就是带自己去寻找厄洛斯吧。
就这样，温蒂尼小跑着跟在了永眠之月后面，途中也遇到了不少邪灵。
但这些邪灵刚一出现的时候，身子就莫名其妙的断成了两节。
这突然发生的一幕吓了温蒂尼一跳，不过她很快就意识到了这应该神器大人动的手。
当即收敛了思绪，紧紧的跟随在永眠之月的后面。
大概十来分钟后，温蒂尼的眼前突然出现了一棵棵高耸的巨树，见到这一幕温蒂尼美眸一亮，她知道，自己应该离厄洛斯不远了。
随着距离继续接近，一头头邪灵的尸体出现在她的眼前，粗略一看，数量恐怕有数千之多。
每一头邪灵身上都扎着一条或者数条根茎，这些根茎源源不断的从那些邪灵体内汲取生机来维持自己自身的状态。
温蒂尼张了张嘴，眼前这一幕真的是厄洛斯的力量所能做到的吗？
这也太强了吧！恐怕家族里面那几位序列5的叔公都做不到这种事情吧。
压下了内心的震惊，温蒂尼继续向前。
……
另一边，也不知道睡了多久的厄洛斯缓缓睁开了双眼。
突然，他感觉自己头枕的地方猛的一空，于是他的头就磕在了坚硬的树根上。
这稍微的疼痛，让厄洛斯的思绪变得清醒了些许。
然后他就皱了皱眉，之前明明感觉自己枕在一个柔软的地方啊，怎么突然就变成树根了？
难不成之前是自己感知错了？
算了，反正也不重要，他艰难的站起了身子，然后身上的衣服碎片簌簌往下掉，没一会儿，他整个人就光着了。
对于这个情况，厄洛斯并不觉得意外，毕竟经历过那么惨烈的战斗，那些普通衣物怎么可能能幸免。
更别说那头肉山邪灵的体液还有腐蚀性。
想到那头肉山邪灵，厄洛斯猛的就转头朝之前束缚肉山邪灵的地方看去。
然而，空空如也！
好在这时候他耳边传来了芭芭拉的声音：
“那头邪灵已经被净化了。”
听到这道声音，厄洛斯才松了口气，他刚才差点以为那只邪灵跑了呢！
虽说知道那是不可能的，但心里还是忍不住会这样想。
失笑一声，他走到了根茎旁边，低头往之前束缚住邪灵的地面张望。
看了一会儿后，他从树根上跳了下去，满地的灵髓映入眼帘，这些都是肉山邪灵体内析出的。
厄洛斯在灵髓里面翻了翻，从里面找出了一张墨绿色的嘴巴。
看着这张嘴巴厄洛斯嘴角抽了抽，好家伙，烧成灰了都还能剩个嘴。
这张嘴就是那头肉山邪灵体内析出的灵性材料，这种东西最常见的用途就是交给工匠制作封印物。
一位超凡邪灵的灵性材料，已经可以制作二级封印物了。
就算用不上，也能卖掉补贴家用。
当即厄洛斯就将这张嘴巴丢进了自己的影子，然后他看了看这满地的灵髓又看了看自己的影子，开口喊了句：
“伊莉娜，一起来收拾一下这些灵髓！”
下一秒，一道身姿婀娜的倩影便从厄洛斯的影子里走了出来。
她首先看了一眼面前的厄洛斯，然后俏脸上浮现出了一抹红晕。
厄洛斯翻了个白眼，毫不在意，毕竟伊莉娜作为她的影子，除非厄洛斯屏蔽掉她的视野，不然她是能看到外界发生的一切的。
而厄洛斯也就在最开始的时候屏蔽过，后面就懒得管了，毕竟谁没事会一直提防自己的影子啊。
有了伊莉娜加入，地上的灵髓很快就清理完毕了，然后一件意料之中的东西就出现在厄洛斯的眼前。
那是一枚雕刻有七种不同花纹的古朴铜环——原罪铜环。
看样子，自己之前的猜测并没有错，就是有人将原罪铜环带进了罪域，然后原罪铜环的气息又被红月上的那位察觉了，于是就投下了一道注视的目光。
而直接承受了一位邪神的注视，毫无疑问那个人瞬间就被污染了。
一道目光，造就一位超凡，这才符合伟大者的位格。
不过从之前那个肉山邪灵的话语中不难看出，他在承受那道邪神的注视后，还获得了不少知识。
那自己是不是也可以去试一下被邪神注视？万一就获得了什么隐秘的知识呢？
想了想，厄洛斯还是打消了这个念头，白嫖一位神灵，还是一位混乱的邪神，这属实不是个明智的决定。
收敛了思绪，厄洛斯捡起了地上那枚原罪铜环。
下一秒，他左手上戴着的那枚灵魂指环开始疯狂颤动，一缕缕莫名的力量开始从原罪铜环中被牵引出来，没入了灵魂指环当中。
这是！这件诡物在吸收原罪铜环上的罪孽？
以前怎么没这个动静？难道是以前那些原罪铜环的载体太弱了她看不上？
倒是有这个可能！
灵魂指环吸着吸着，厄洛斯就突然感觉有点不妙，明明自己都光着膀子了，为什么还会觉得全身燥热？
不好！诡物的负面效果来了，这次怎么这么快？是面前这个原罪铜环的罪孽量太足的原因吗？
伊莉娜看着面前突然变得雄赳赳气昂昂的“厄洛斯”脸颊愈发绯红了。
她轻咳了一声道：“我先走了！”
说完她就重新钻回了厄洛斯的影子。
感受着愈发燥热的身体，双目隐隐带着些许赤红的厄洛斯，抬手就放出了诡异少女。
诡异少女一出来，就按照身体的本能抱住了厄洛斯。
随后熟悉的感觉让厄洛斯长出了一口气。
然后厄洛斯就开始在这间树根交织而成的囚笼里解决诡物所带来的负面作用。
突然，旁边传来了一声巨响，这间囚笼突然被什么东西从外面打破了。
一道俏生生的倩影正站在那往里面好奇的打量，视线交织的一刹那，气氛突然变得有些诡异。
时间回到之前，温蒂尼在继续往里面走后，发现了一个完全由树根交织而成的东西。
就在她想绕开的时候，前方的永眠之月突然发出了一道银芒，将前方的树根都给切断了。
然后温蒂尼才发现，树根里面居然还有一个空间，她当即就凑过去往里面打量。
然后她就看见里面的厄洛斯正抱着一个黑乎乎的只能隐约看出人影的东西。”
温蒂尼张了张嘴！
【加更！加更！感谢支持！爱你们❤️～】

第158章 都喜欢看乐子的器灵
第158章 都喜欢看乐子的器灵下一秒！她的眼前就被一层阴影笼罩，完全隔绝了她的视野。
这自然是厄洛斯的手段，他看了看洞口处脸上笼罩着阴影的温蒂尼，又看了看自己抱在怀中的诡异少女，一时间他感觉有些头大。
灵魂指环的负面影响使得他刚才只专注于眼前的事了，都没注意感知四周。
不然的话，温蒂尼这么大一个人接近自己，他肯定是能感知到的。
现在该怎么办？厄洛斯表情有些纠结。
好一会儿后他才做出决断，算了，先把眼下的事情做完再说，一件一件来，这样才不会乱。
就这样，一个小时过去了。
期间温蒂尼也在怒斥厄洛斯：“你蒙住我眼睛做什么？快放开我！”
厄洛斯只得一边抓紧时间，一边陪笑道：
“马上就帮你解开，你先等等！”
可手上的事情做完后，厄洛斯又陷入了另一种为难，他现在没衣服穿。
难道让他在温蒂尼面前也光着膀子吗？
似是察觉到了他的为难，芭芭拉突然开口说道：
“要我帮你凝聚衣服吗？”
厄洛斯听到这话不禁一愣：“你体内的灵还有剩余吗？”
他记得自己之前发现通过吞食灵之虫的方法有效后，为了维持《树界降临》这个禁咒，把芭芭拉体内的灵都抽光了来着啊？
也正是因此，他在发现自己光着后，才没有喊芭芭拉给自己凝聚衣服。
因为他清楚，芭芭拉体内目前是真的一滴都没有了。
厄洛斯这话问完后，芭芭拉组织了一下语言，然后才解释道：
“灵之虫是由那头超凡邪灵的精神以及灵融合而成的，你吞食了它所有的灵之虫，这也就等于你吞食了一位超凡邪灵体内绝大部分灵。”
“一位超凡存在的绝大部分灵，很显然你一个序列七肯定是消化不了的。”
“若换做其他序列7，这么庞大数量的灵，恐怕会把他当场撑爆，而不是像你一样，仅仅是被撑晕了过去。”
“而在你晕过去后，那些你无法消化的灵便开始向空气中逸散，然后我就想着，与其就这样浪费了，不如给我。”
“所以我就帮你把那些无法消化的灵给吸收了。”
厄洛斯：“……”
“也就是说你体内的灵现在恢复了？”
芭芭拉点了点头：“嗯！虽然还达不到之前的那种程度，但若只是凝聚衣服的话，那还是没什么问题的。”
“那你一开始的时候怎么不说！”厄洛斯语气幽幽的说道。
弄得他还以为芭芭拉目前状态不好，所以也就没让她给自己凝聚一件衣服。
“你也没问啊！”
厄洛斯：“……”
行吧！厄洛斯叹了口气，表情有些无奈。
也就在这时，一件衣服开始在厄洛斯的体表快速成型。
看着身上多出的衣服，厄洛斯像是想到了什么似的，语气带着些抱怨道：
“你既然状态恢复正常了，那温蒂尼都过来了，你怎么也不提醒一下我！”
芭芭拉毫不在意，语气理所当然的说道：
“又不是外人，而且，她又不是没看过。”
厄洛斯嘴角抽了抽，确实，上次是被她不小心看到过，可看到过一次，就能代表以后不用注意吗？
他是真的很想吐槽，可转念一想，他突然又有些怀疑，芭芭拉会不会就是故意不提醒自己的？
这个念头一升起，他越想越觉得是这种可能。
以芭芭拉那喜欢看自己乐子的性格，十有八九就是故意不提醒自己的。
想到这，厄洛斯轻哼了一下，看我乐子是吧？看我之后怎么用那三个要求欺负你。
芭芭拉似乎也察觉到了一丝不妙，当即就不出声了。
厄洛斯再次哼了一声，然后才转头看向了另一边依旧被阴影笼罩面部的温蒂尼。
随着笼罩面部的阴影消失，温蒂尼恢复了面前的视野。
然后她就看到了已经站到自己面前的厄洛斯，温蒂尼的俏脸红了红。
不过在见到厄洛斯此刻已经穿戴整齐后，她又轻轻的松了口气。
张了张嘴想说话却又不知道说什么，好一会儿才挤出一句：
“你怎么又和那个怪物……”
厄洛斯轻叹了口气，装出一副忧郁的模样开口说道：
“之前经历了一场惨烈的战斗，必须要借用她的力量，也正是因此，我才必须要为此付出代价。”
温蒂尼听到这话，美眸中已然满是心疼，从外面那数以千计的邪灵尸体来看，这场战斗恐怕是非常危险的。
而厄洛斯之所以会参与这么一场危险的战斗，她可以肯定，应该有很大一部分原因是为了自己。
吸了吸鼻子，温蒂尼声音里带着些许哭腔，哽咽着说道：
“没有受伤吧？”
厄洛斯伸手摸了摸温蒂尼的头，笑了笑道：
“你看我这哪像是受了伤的样子？”
听到这话，温蒂尼不由得就想起了自己刚过来时看到的那一幕，当即俏脸升起了一抹绯红。
见温蒂尼这个样子，厄洛斯干咳了一声，连忙转移话题道：
“你怎么来了？”
果不其然，在听到这声询问后，温蒂尼的注意力很快就被转移了，她瘪了瘪嘴有些委屈的说道：
“看你几个小时了都没回来，我有些担心，然后我就找机会也进入了浓雾里面。”
说到这，温蒂尼像是想到了什么似的，连忙说道：
“是神器大人带我来的！”
说完，她转头看了一眼自己身周，语气有些疑惑的说道：
“神器大人呢？之前我进入浓雾后，神器大人就出现在我面前，带我来到了这，怎么现在不见了。”
厄洛斯笑了笑道：“她已经回到了我的身上了。”
那轮永眠之月的投影正是厄洛斯放在温蒂尼身上的，目的就是为了保护她。
他怕自己引走那头超凡邪灵后，温蒂尼没有自己的保护会遭遇到什么危险。
因此才将永眠之月的投影放在了温蒂尼身上做个保险。
这样万一温蒂尼真遭遇到了什么危险，就算他不在，茨尔薇妮也会出手保护她的。
当然！出手所消耗的灵会从他体内吸取。
不过他没想到的是，温蒂尼这个家伙居然会跑进迷雾里来找他。
茨尔薇妮应该也是知道这边战斗已经结束了，所以才带着她来找自己的吧。
等等！之前打破这个树根囚笼的攻击，好像就是茨尔薇妮发出的吧？
厄洛斯：“= =”
一个两个的都想看自己乐子是吧！真是可恶啊！

第159章 考核结束
第159章 考核结束回到你的身上？听到这话温蒂尼小脸上露出一副果然如此的表情。
神器大人会出现在自己身边，这件事果然和厄洛斯有关。
随后，她眨了眨眼有些好奇的问道：
“为什么神器大人会在你身上啊？”
她明明记得，永眠之月这件先祖神器在家族影界镇压那些高序列封印物和高位灵性材料来着，怎么会突然出现在厄洛斯身上？
厄洛斯知道温蒂尼在想什么，也没隐瞒，直接开口解释道：
“在我身上的只是一道投影，她的本体还在家族的。”
温蒂尼似懂非懂的点了点头。
厄洛斯再次伸手揉了揉温蒂尼的头，嘴角含着笑意道：
“既然你来了，那就陪我一起打扫战场吧！”
眼下事情都解决了，是该清扫一下战场了，清扫完之后，还得重新布置一下现场。
罪域出了这么一个变故，学院那边肯定会派人检查的，这要是让他们看到现场这一幕那还真不好解释。
比如，你一个序列7是怎么用出超凡位阶才能使用的禁咒的？
虽然厄洛斯现在有了死亡与轮回之神背书，教会不可能怀疑他什么。
但看到面前这一幕，只要是个智力正常的人，恐怕就能察觉到厄洛斯的身体有些特殊。
一个序列七的术士，越阶使用禁咒没被抽死也就罢了，居然还能正面击杀了一头超凡邪灵。
众所周知，低序列直视高序列会受到污染，更别说交战了。
虽然你是神子，你对污染的抗性或许要比其他人高，但你别忘了，你终究是个低序列啊。
一个低序列，不仅单杀了一头超凡邪灵，事后还居然没有受到任何污染，活蹦乱跳的，这很不神秘学好吧？
教会的人不是傻子，要是真让他们察觉到了自己这具身体的特殊。
说不定他们就会把自己关进小黑屋里，没日没夜的研究自己。
甚至还有可能把自己直接送进他们所信仰的那位神的神国，让那位神明亲自来研究自己。
那时候就算那位神明发现不了自己是黑夜后裔，那也完犊子了。
精灵神子这个身份，只能大概保证对方不会对自己切片研究，但自己恐怕得战战兢兢的在对方神国过上一辈子了。
说不定还会给自己洗脑，刻下思想烙印，让自己做他的从神。
所以，重新布置现场是势在必行的，这关乎到自己往后的人生该怎么过。
……
接下来厄洛斯便捡起了璀璨的太阳，让伊莉娜拿着这件封印物去净化掉外围那些被巨树根茎刺穿的邪灵尸体。
伊莉娜由于目前只是个影子，所以不会被璀璨的太阳的净化之光影响到。
因为她体内压根就没有灵，她的灵在厄洛斯那呢。
也正是因此，她可以和厄洛斯一样，一直拿着这件封印物。
温蒂尼则是跟在伊莉娜身后，捡起那些从邪灵体内析出的灵髓。
这几千具邪灵体内析出的灵髓，数量可不小。
若是能拿回家族，虽然远远达不到唤醒一位神殿守卫的要求，但多多少少也能缓解一下家族灵髓不足的窘境。
在如今的克罗地亚大陆，想要获取灵髓。
要么去寻找那些还没被教会发现的罪域通道，偷偷进去猎杀邪灵获取。
要么就只能去教会控制的那些罪域，但去教会控制的那些罪域。
虽然进去他不收费，但你出来后，是要上交八成收获给教会的。
没错！就是上交八成！
怎么？你不服气？不服气也得给我憋着，教会拥有最终解释权。
不过还有另外一种情况，那就是罪域出现在人群密集的市区的时候。
为了阻止罪域里面的邪灵从通道里跑出来威胁现世，所有登记在册的术士都可以前去参与猎杀，直至教会的人员成功销毁那处罪域。
在那段时间内，所有猎杀的收益都归属自己，不用上交的。
也正是因此，每次罪域出现在市区的时候，冲在最前面的反而不是教会，而是那些大大小小的家族。
忙碌了好一阵后，温蒂尼和伊莉娜才终于把那些邪灵体内析出的灵髓收集好。
看着地上堆成一小堆的灵髓，温蒂尼小脸上露出个满足的笑。
另一边，厄洛斯看着面前的树干，处理掉这棵后应该就差不多了吧？
想到这，厄洛斯不再犹豫，伸手就拍在了树干上。
巨树微微颤抖了一下，缓缓收缩，最终变成了一颗带着些许暗红色的种子落在了厄洛斯手中。
厄洛斯将种子收好，环顾了一下四周，原本矗立在周围的数百棵参天巨树，此时只剩下几十棵了。
看到这一幕，厄洛斯低声询问了一下芭芭拉道：
“应该差不多了吧？”
芭芭拉点了点头：“差不多了，最后再让那本蠢书帮你隐秘掉那头超凡邪灵存在的痕迹就可以了。”
随着芭芭拉的话音落下，一道无形的力量从厄洛斯体内往外蔓延。
没一会儿，这股力量就又消失了，而现场似乎并没有什么变化。
但厄洛斯知道，那头超凡邪灵存在的痕迹已经被隐秘掉了。
厄洛斯迈步走到了温蒂尼和伊莉娜的身边，准备和她们一起将地上的灵髓放进自己影子里。
可才放到一半，芭芭拉的声音突然就在厄洛斯的脑海中响起：
“教会的人来了！”
与此同时，厄洛斯的影子里突然就伸出了数根触手，在伊莉娜还没来得及反应的情况下，将其拖回了影子。
温蒂尼愣了一下，刚想开口询问，然后就注意到了厄洛斯的眼神示意，当即闭上了嘴巴。
几秒钟后，一个干瘦老者突然从远处疾驰到了厄洛斯的身前，他身穿一件通体漆黑只在几处绣有银边的神袍。
老者看着面前安然无事的厄洛斯后松了口气，皱巴巴的脸上挤出了一个僵硬的笑容：
“没事就好！”
见到厄洛斯脸上的疑惑表情，干瘦老者笑了笑，用自以为温和的语气说道：
“我是教会的守夜人高级执事，巴托.斯瓦图塔。”
“教会检测到这处罪域出现了未知变化，风险急剧上升，因此这次考核提前结束。”
“而我，就是来接您返回现世的！”

第160章 离开罪域
第160章 离开罪域考核结束了？
对于教会的人会提前结束这场考核，厄洛斯并不意外。
正如厄洛斯之前说的那样，教会肯定不希望自己辛辛苦苦培养的学生全都死在罪域的。
所以只要一发现这个罪域出了问题，恐怕就会立刻结束考核的。
只是这发现的时间有那么一点晚，这都多少天了，学员都死的差不多了你才派人进来说考核结束。
按理来说教会的人应该会时刻检测这个罪域的情况啊？那为什么这么久才发现？
还说是那一眼所造成的异变远不止表面上那么简单？
想不出！算了！还是出去后看看能不能凭借自己的神子权限问到这次事故的细节。
当下厄洛斯收敛了思绪，看着面前自称守夜人高级执事的老者有些好奇的询问道：
“我们该怎么出去？”
他们进入这片罪域是通过封印物随机投送的，并不是通过罪域入口进来的，也正因此他并不清楚出口在哪。
而厄洛斯猜测，教会应该有更方便快捷的离开办法的。
毕竟如果是通过出口出去的话，说不定还得赶几天的路，现在这片罪域又弥漫着携带污染的浓雾。
在这种情况下赶路，属实有点太过麻烦了，还得时不时停下净化掉身上的污染。
听到厄洛斯的询问后，这位守夜人高级执事笑了笑，语气温和的说道：
“无终之门会接应我们的！”
随着他的话音落下，一扇虚幻的大门突然在厄洛斯的面前展开。
果然有更方便快捷的方法，这应该是和自家那件灵界之门类似的封印物，不过肯定是要比自家那件要厉害的。
就是不知道是二级封印物还是一级，亦或者圣器？
看着面前这扇虚幻的大门，厄洛斯想了想开口道：
“其他学员的位置距离这里并不是很远，需要我带你过去吗？”
“殿下先行离去即可，他们的位置我过来的时候看到了。”
巴托继续用他那自以为和善的笑容，语气温和的说道。
也就是说，这位守夜人高级执事是先看到那边那些学员的？
但他好像没有理会，而是直接冲到自己这边，想要先将自己送出罪域。
这就是神子的待遇么～爱了爱了！
只是可惜了，厄洛斯原本还想着返回那边后，让芭芭拉检测一下隐藏在人群中的天使血裔呢。
看样子只能等出去后在找机会看看了，然后厄洛斯又看了看地上那一小半还没来得及收好的灵髓。
巴托摆了摆手笑道：“殿下不用担心，这些灵髓教会会帮你直接送到位于因蒂莱斯的公爵府的。”
都做的这么周到了，那也确实没什么理由就留了，当即厄洛斯便拉着温蒂尼踏入了这扇虚幻的大门。
随着他们两人的身影缓缓消失在门内，这扇虚幻的大门便缓缓收缩，直至消失不见。
这位守夜人高级执事脸上的表情重新恢复了平静，他看了一眼不远处的几十棵巨树，然后转身就向着自己之前路过的那群学员们而去。
很快！他的身影便出现在那些已经精疲力尽的学员们面前。
他站在那，目光淡漠的看了一眼那些依旧在前仆后继的邪灵们，然后他就收回了目光。
下一秒！只听见一连串的爆炸声响起，那些邪灵的身体居然就这么毫无征兆的爆炸了。
没一会儿，视野范围内可见的邪灵便被清除一空了。
浓雾内倒是依旧不停有邪灵钻出，只不过它们在刚钻出浓雾后，身体就毫无征兆的爆炸了。
巴托表情平静的看着这些已然陷入呆滞，还不清楚发生了什么事的学员们，语气漠然的自我介绍道：
“我是轮回教会的守夜人高级执事，巴托.斯瓦图塔。”
“教会检测到这处罪域出现了未知变化，风险急剧上升，因此这次考核提前结束。”
“接下来请有序的进入无终之门离开这片罪域！”
“至于这些邪灵尸体体内的灵髓，接下来会由教会的人员帮你们收集，然后到外界再由你们自行分配！”
随着他最后一个字念出，一扇巨大的光门虚影突然就出现在所有人的眼前。
那些学员们听完巴托的话后，呆愣在原地，好一会儿他们才反应过来，考核提前结束了，他们活下来了！
所有人脸上都露出了狂喜之色，更有甚者直接失声痛哭了起来。
巴托表情默然的看着面前这一幕，他没有催促，只是静静的立在原地等待。
另一边的萨利巴则是表情有些疑惑又有些茫然的看着手中已经破碎的友善铜铃。
这东西是因为什么碎的他怎么一点印象都没有了？难道是放在自己兜里和邪灵战斗时不小心被邪灵击碎的吗？
好像也就只有这个解释了。
……
希芙蕾雅和身边的乔妮对视了一眼，鼓足了勇气走到了那位守夜人高级执事面前。
巴托瞥了二女一眼，语气不含一丝情绪的说道：
“还有什么事吗？”
希芙蕾雅深吸了一口气，用一副豁出去了的姿态说道：
“执事大人，精灵血脉的继承者厄洛斯.伦卡.诺斯在几个小时前为了引走大部分邪灵，从而进入了浓雾深处，至今未回！”
“还有他的姐姐温蒂尼.伦卡.诺斯也突然失踪了，我想请求大人帮忙寻找一下，他们肯定还活着的。”
说到最后，希芙蕾雅的语气显得有些急切。
听到希芙蕾雅提起厄洛斯，巴托的脸色稍缓，语气也变得温和了些许道：
“他们没事！我过来的途中发现了他们，于是就先将他们送出了这片罪域。”
听到厄洛斯和温蒂尼没事后，希芙蕾雅和乔妮都重重的松了口气。
不远处也在关注此事的众女，也纷纷放下了高悬的心
而侥幸存活下来的拉里瓦特男爵看到自己未婚妻居然这么关心别的男人后，一张脸因为嫉妒都有些扭曲了。
很快，在缓过一阵后，在场的学员们便开始有序的进入那扇虚幻的大门当中。
外界！厄洛斯在视野一花后就发现自己已经站在了一个巨大的广场上，身前不远处就是一道狭长足有数人宽的罪域裂缝。
这是已经回到了之前那个营地了吗？
“之前那个高级执事是一位序列3的摆渡者。”
安静了好一会儿的芭芭拉突然在厄洛斯的脑海中说话了。
厄洛斯表情有些惊讶，一位序列3的超凡么！
也就在这时，旁边一道有些疑惑的声音传了过来：
“怎么就只有你们两个人出来！其它学员呢？”

第161章 神父与小男孩
第161章 神父与小男孩厄洛斯转头看去，发现说话的人正是学院之前派过来的那位负责人员。
这位负责人员此刻的状态看起来并不好，满眼都是血丝，神情也显得有些疲惫。
想来是休息不好，当然，也有可能他这几天压根就没有休息。
听到那个问题，厄洛斯组织了一下语言，然后将自己提前遇到那位高级执事，然后被提前送出来的经过说了一遍。
那位负责人员点了点头，疲惫不堪的脸上挤出了个笑容道：
“累到了吧？我带你去接受净化，净化完之后就可以去营地中的临时住所休息了。”
厄洛斯应了一声后，便带着温蒂尼跟在负责人员身后去接受净化了。
虽然他身上并不存在污染，但这个流程还是要走的。
很快，两人便净化完了，接下来这位负责人员又带着厄洛斯和温蒂尼到了临时住所那里。
他伸手指了指面前这一排联排房屋对着厄洛斯和温蒂尼说道：
“休息的地方你们随便挑，接下来若是还有什么需要和我说一下就行。”
厄洛斯想了想，他还真有个需要，目前他身上的衣服是灵实体化而成，这多少让他感觉有些没有安全感，因此他趁这个机会开口问道：
“有换洗的衣服吗？”
那位负责人员点了点头道：“有的！稍微等一下，我去给你拿！”
很快！负责人员便抱着一套崭新的祭袍过来了。
厄洛斯也没挑，谢过之后便接了过来。
而负责人员在给完厄洛斯衣服后就返回了广场，等待剩下的那些学员们返回。
临时住所内，重新换上衣服的他看了看自己这一身装扮，然后捅了捅温蒂尼腰嘿嘿笑道：
“你看我这像不像神父？”
温蒂尼撅了噘嘴道：“一点儿也不像！”
厄洛斯听完后轻哼了一声，就在他准备单手镇压温蒂尼的时候，门口处突然传来了敲门声。
厄洛斯走过去打开了门，发现敲门的是一个不认识的小男孩。
“请问！你找谁！”厄洛斯表情有些疑惑的询问道。
“您就是厄洛斯殿下吧？雷格西玛阁下想邀请您见上一面。”
小男孩看着面前的厄洛斯，面带微笑的说道。
厄洛斯皱了皱眉，因为他并不认识那位叫做雷格西玛的男人。
不过别人既然都上门来邀请了，那也没理由拒绝，当即厄洛斯便开口问道：
“现在吗？”
“是的！”小男孩脸上依旧带着微笑。
房间内的温蒂尼听到这段对话连忙开口道：
“我也去！”
小男孩看了一眼温蒂尼，脸上的微笑不变：
“雷格西玛阁下只邀请了厄洛斯殿下，他说他想见一下厄洛斯殿下。”
“哦！忘了介绍了，雷格西玛阁下是海洋教会的风暴大主祭之一，风暴之子，天灾的宠儿便是他的名！”
听完小男孩的介绍后，厄洛斯脸上露出了惊容，海洋教会的风暴大主祭地位等同于轮回教会的枢机大主教。
也就是说，这是位至少序列2的崇高者！
为什么这么一个低级罪域的营地会有一位崇高者坐镇？
还是说，这位崇高者是因为那片罪域被污染了的事情而来的？
那位邪神投下的一眼注视造成的影响这么严重吗？
不仅来了一位序列3的超凡，甚至还惊动了一位至少序列2的崇高者。
深吸了一口气，厄洛斯沉声道：“请带路！”
小男孩面带微笑的点了点头，然后转身就在前面开始带路了。
厄洛斯则跟在后面走着，至于温蒂尼，她在听完想见厄洛斯的是一位风暴大主祭之后，就把头缩了回去了。
那种恐怖的存在，还是让厄洛斯去见吧！
很快，小男孩便带着厄洛斯来到了一间办公室的门口，小男孩立在门前，伸手敲了敲门。
很快！房间内便传来了一声浑厚粗犷的嗓音：
“请进！”
听到回应后，小男孩打开了门，然后厄洛斯便看到了里面的场景。
一个身材魁梧，头发凌乱如海草一般的男人背对着门坐在沙发上。
然后从厄洛斯的视角看去，正好还能看到这个魁梧男人的怀里抱着个小男孩。
是的，小男孩……
厄洛斯表情变得有些古怪，魁梧男人将怀中的小男孩放到了地上，然后说了句：
“你先出去一下！”
小男孩乖巧的应了一声，然后便向门口走来，路过厄洛斯的时候还向厄洛斯行了一礼。
给厄洛斯带路的那个小男孩在对厄洛斯说了声“请进”后，便也跟着离开了。
于是这间办公室就只剩下厄洛斯和那个魁梧男人。
厄洛斯心里突然就有些紧张，这个风暴大主祭应该就喜欢小男孩吧？
自己年纪大那么多，他应该没兴趣吧？
那个魁梧男人显然并不知道厄洛斯在想什么，他依旧背对着厄洛斯，直到他伸手从自己衣服上撕下一条布片绑住自己眼睛后，他才转头笑着对厄洛斯道：
“进来做吧！”
深吸了一口气，压下了心中的忐忑与不安，厄洛斯迈步走进了办公室。
随着他走进办公室，身后那扇门嘭的一声，自己合上了。
厄洛斯身子抖了抖，坏了，心里更不安了。
咽了口唾沫，厄洛斯就准备对这位风暴大主祭行礼，和之前一样，刚准备做出这个动作，他就发现自己动不了了。
雷格西玛摆了摆手笑道：“你不必对我行礼！”
说完之后，雷格西玛指了指自己面前的沙发道：“坐！”
厄洛斯步伐僵硬的挪了过去，似是察觉到了厄洛斯的不对劲，雷格西玛毫不在意的说道：
“你放心！我只喜欢年龄小的。”
厄洛斯长出了一口气，神色倒也没刚才那么紧张了。
“大主祭阁下，请问您找我是有什么事吗？”
雷格西玛摸了摸下巴，语气颇为洒脱的说道：
“事情倒没有！主要是听说轮回教会多了个神子，而且还是精灵族那位给予的恩赐，所以就有些好奇，想见一见你。”
“正好我又在海达拉姆，正好这里这处罪域又出了问题，所以我就过来了。”
厄洛斯嘴角抽了抽，想见一下我，结果见面就把眼睛蒙上是什么个意思？

第162章 深潜者
第162章 深潜者显然，雷格西玛察觉到了厄洛斯内心的疑惑，旋即开口解释道：
“之前在海达拉姆处理了一群信仰无尽之雾的邪教徒，一不注意就受到了他们召唤的迷雾影响。”
“虽然影响不大，但终究是和迷雾有关的力量，因此我怕看见你之后，会引起你血脉上游那层迷雾异动。”
“因此，我才选择蒙上双眼！”
厄洛斯听完后有些恍然又有些好奇：“我血脉上游的迷雾？”
雷格西玛有些讶然：“安东尼那家伙没和你说过吗？”
厄洛斯摇了摇头，雷格西玛皱了皱眉略微思索了一下后便开口道：
“算了！反正也不是什么很重要的事情，你不要和别人说就行。”
“安东尼在确认你的血脉的时候，发现你的血脉上游笼罩着一层迷雾，那些迷雾的性质和海上那些是一样的。”
“所以，我们猜测这应该是精灵族那位仁慈的主，为了防止别人不小心窥探到祂，所以特意截取了一段迷雾放在了你的血脉上游，阻隔了所有窥探的视线。”
“因为有能力窥探到那层迷雾的存在，只要见一眼便能知道这片迷雾所代表的意义，也就不敢再继续往下窥探了。”
厄洛斯有些恍然，原来精灵族那位还在自己血脉上游弄了层迷雾啊。
只是听这位大主祭的意思，自己血脉上游的那层迷雾和海上的那些迷雾是同一种，然后或许还和那个叫做无尽之雾的邪神有关。
自己应该没理解错吧？
只是精灵族那位为什么会把和邪神有关的迷雾丢在自己血脉上游？
祂就不怕那团和邪神有关的迷雾丢自己身上，会让那位邪神注意到自己吗？
应该不至于，精灵族那位肯定是有对这些雾做一定处理的，应该不会引来那位邪神的注视。
或者说，这位无尽之雾只是教会口中的邪神，就像自家先祖那样。
不过还是确认一下比较好！
于是厄洛斯组织了一下语言，有些好奇的问道：
“我血脉上游的那层迷雾和你刚才口中那位叫做无尽之雾的邪神有关？可我怎么没听说过这位邪神？”
听到这个问题，雷格西玛脸上露出个好笑的表情，有些哭笑不得的说道：
“无尽之雾就是海上那些迷雾，然后有些术士认为海上的那些迷雾也是个神灵，然后就开始对其进行祭拜，开始信仰祂，还给祂取了个尊名无尽之雾。”
“他们认为环绕整片克罗地亚大陆的迷雾，就是这位神灵在圈养他们的象征。”
“只要虔诚信仰祂，就能被祂选中，这样就能离开这个囚笼，前往真实的世界。”
“然后又因为那些迷雾确实和一位古老的邪神有关，他们的祈祷于是就被深海中那位古老的邪神听到了，就这样，祂开始回应这些祈祷了。”
“得到了回应的那些信徒大部分都变成了一些不可名状的怪物。”
“但还是有少部分没有失去理智，只是变成了半人半鱼的存在。”
“这种没有失去理智的变化被他们认为是神眷，认为那才是真实世界的人的样貌。”
“而那些变成怪物的则被他们认为是不够虔诚，受到了神灵的惩罚导致的。”
半人半鱼？厄洛斯眨了眨眼睛试探着问道：
“传说中的人鱼？”
克罗地亚大陆是有人鱼传说的，难不成那些人鱼传说就是因为有人看到了那些无尽之雾的信徒，所以才流传出去的？

侵删
雷格西玛摇了摇头失笑道：“不是！人鱼的上半身和人类一般无二的，而他们就只是一头鱼只不过长出了四肢。”
“它们把自己称呼为深潜者，把正常人类称呼为弃民！”
他这话的意思是不是表示这个世界真有人鱼？
等等！深潜者？什么？是自己理解的那种东西吗？厄洛斯眼睛瞪大。
“你听说过它们？”雷格西玛有些讶然的看着厄洛斯。
厄洛斯收敛了脸上的思绪，摇了摇头道：
“我只是有些震惊于鱼长出四肢是什么样子。”
雷格西玛笑了笑道：“没到超凡之前，如非必要，还是尽量不要去探究它们的长相。”
“它们和深海中那位古老的邪神有关，虽然只是祂的无意识回应的举动，但仅仅这样就已经足够让它们身上携带远超自身实力的污染，若实力不够，看的次数多了很容易就会被它们污染的。”
厄洛斯点了点头，示意自己听进去了，不过听到雷格西玛数次提到深海中那位古老的邪神。
这让他想起了自己灵魂空间内整天东瞅瞅西看看瞎晃荡的触手老哥。
他记得芭芭拉曾和自己解释过，说触手老哥是这个世界上最古老的生命。
又是古老的邪神，又是深海的，真的很难不联想到一起啊。
可惜了，因为有雷格西玛在，芭芭拉不可能回应自己的问题，只能等交谈结束后再去问问了。
“好了！这个话题就此打住吧，你的实力还太低，对于大海的了解越多，反而越容易受到污染。”
雷格西玛拍了拍手，示意这个话题就此结束，然后他面朝着厄洛斯正色道：
“我这次找你的目的不仅仅只是为了见见你，同时我还想向你询问一下那片罪域的具体情况。”
“ 比如，它是什么时候发生的异变，又发生了什么异变。”
厄洛斯想了想，并没有隐瞒，而是将自己所知道的挑了些能说的说了出来。
听完后，雷格西玛眉头皱起思索了好一会儿才继续问道：
“就只有这些吗？还有发现什么比较奇怪的现象吗？或者说值得留意的地方吗？”
厄洛斯摇了摇头，雷格西玛表情有些失望。
接下来他就没有说话了，只是皱着眉陷入了思索。
看到这一幕，厄洛斯想了下小声开口询问道：
“我想知道这次罪域考核到底是出了什么事？为什么救援这么久才到。当然！如果我的权限不够的话，您也可以不说。”
作为一位在现场的崇高者，他无疑会更了解具体情况。
也正是因此，厄洛斯才会直接开口询问。
雷格西玛摇了摇头缓缓说道：“这件事并不需要对你隐瞒，红月上的邪神因为未知原因苏醒了，然后祂似乎注视了这片罪域一眼，然后导致这片罪域被污染加重，开始下沉。”
“如果不是我来的及时的话，这片罪域恐怕就会重新跌回地渊。”
“不过就算这样，我也花了几天的时间才把这片罪域重新拉回原本位置。”
“也正是因此，救援速度才如此缓慢。”
“而我现在则是想弄清那位邪神苏醒的原因，沉睡了上万年的邪神突然苏醒，这对现世来说并不是一件好事。”
说到最后，雷格西玛语气已经显得有些忧虑了。

第163章 有点不太聪明的样子
第163章 有点不太聪明的样子罪域因污染原因开始下沉？这就是这次救援来迟的原因么？这还真是惊险。
根据之前看过的资料，那可是面积超过五百万平方公里的小型世界，而且还有着神灵那一眼所携带的污染。
如果不是这位海洋教会的风暴大主祭正好在海达拉姆的话，这片罪域的下沉趋势恐怕无人可以阻止。
到时候，等这那片罪域彻底坠入地渊，除自己外的所有人，将会在一瞬间被地渊内汇聚的整个世界的罪孽污染。

第164章 苟延残喘的老鼠
第164章 苟延残喘的老鼠也就在这时，临时住所的门外传来了一阵敲门声，与此同时还传来了乔妮的声音：
“温蒂尼，厄洛斯你们在屋里面吗？”
她们这是从罪域出来了么？厄洛斯看了一眼面前的温蒂尼，干咳了一声道：
“我去给她们开门！”
温蒂尼没有说话，只是乖巧的起身让开了位置。
厄洛斯走到门外一开门，发现此刻自己这临时住所的门外已经围了一群人。
粗略看过去恐怕有数十个之多，而且还都是和他有过深入交流的人。
啊？怎么都来了？厄洛斯脸色有些僵硬。
屋内的温蒂尼显然也发现了门口的异常，于是就走到门口往外看去，然后她脸上的神色变得有些疑惑了。
好在克莱尔发现了气氛异常，当即干咳了一声主动开口道：
“我们是来感谢厄洛斯的，如果没有他引走大部分邪灵，恐怕我们其中大部分人都无法活下来的。”
厄洛斯松了口气，擦了擦额头上并不存在的汗水，连忙说道：
“不用客气，大家都是同学，我这么做是应该的。”
温蒂尼听完这段对话后，脸上露出了一丝恍然，原来她们是来感谢厄洛斯的啊。
克莱尔听完后笑了笑，对着厄洛斯眨了眨眼睛道：
“既然知道了你没受伤，那我们也就放心了，好了，我们不打扰你休息了。”
“下次若是有机会，我们在好好感谢一下你。”
说完后，克莱尔和安妮便带着大部分人回各自的临时住所了。
此刻还留在原地的就只剩下乔妮，希芙蕾雅，阿耶莎和多琳了。
厄洛斯让开了位置，示意众女进去坐。
见众女都在沙发上落座后，厄洛斯开口的询问道：
“这次活下来的人数有统计吗？”
听到这话，乔妮神色一黯，轻叹了口气道：
“只活下来了763人，而且其中绝大部分还都是贵族子弟。”
对于这个结果，厄洛斯并不意外，贵族子弟的生存率肯定是要比普通家庭的孩子要高的。
因为贵族家庭的孩子可以给自己孩子准备各种各样的装备或者封印物。
但普通家庭的孩子可没办法拥有这些，死亡率高是在所难免的。
但近一万人的考核队伍，死的最后只剩下七百多人，这还是不免让人感慨神秘世界的残酷。
沉默了几秒后，厄洛斯转移话题道：“那位学院的负责人有说我们什么时候返回吗？”
听到这个问题后，乔妮轻轻应了一声：
“他说让我们休息一下，在用过晚餐后连夜乘车返回。”
现在距离吃晚餐好像只剩下一个小时了，这么急的吗？
他还以为会休整一夜明天再出发呢，不过厄洛斯倒也没多想，点了点头道：
“早点返回结束也好，这次的经历恐怕很多学员们都需要很长一段时间来调整一下自己的身心了。”
接下来又闲聊了几句后，乔妮等人也告辞了。
晚上就快吃饭的时候，那位先前来邀请过厄洛斯一次的小男孩，再次敲响了厄洛斯那间临时住所的房门。
见是厄洛斯开门口，小男孩脸带微笑的说道：
“雷格西玛阁下想邀请您共进晚餐！”
厄洛斯心头一跳，脑海中闪过的第一个念头便是，他不是说他只喜欢小的吗？
可随后厄洛斯便觉得应该是自己多想了，一位崇高者不可能在这种小事上欺骗别人的。
他邀请自己吃晚餐，应该是有事情想对自己说的。
想到这，厄洛斯转头对着温蒂尼打了个招呼，便跟在小男孩的身后出门了。
来到餐厅后，蓝布蒙眼的雷格西玛指了指自己餐桌对面的位置道：
“坐！”
等厄洛斯落座后，一位位侍者便端着精致的菜肴从另一侧的门口走入，很快桌上便摆满了各式各样的食物。
雷格西玛毫不在意形象的抓起一只巨大的带壳类食物就往嘴边塞。
两人都没有说话，就像雷格西玛喊他过来真的就只是邀请他吃晚餐一样。
雷格西玛吃完手上的东西后，随意的在自己面前的餐桌布上擦了擦手，然后他才看向厄洛斯随口说道：
“那些学员们的记忆里你用自己血液引走大部分邪灵的画面，我帮你做了一定程度的修改。”
“改成了还是你引走了大部分邪灵，但不是用的血液，而是用封印物。”
“虽然他们并不清楚那意味着什么，但这种细节上的问题能避免还是尽量避免，你的神子身份毕竟是严格保密的。”
厄洛斯沉默了几秒，然后才开口解释道：
“我当时只有这个方法能引开那些邪灵了，不然我们所有人恐怕都会死。”
雷格西玛笑了笑道：“我并不是说你做错了，相反你这样做很合我的胃口。”
“一个人引走大部分邪灵，这是件很危险也很疯狂的举动，远比继续待在人群里要危险的多，稍有不慎便会被那些邪灵分食。”
“但你依旧这样做了，而这样确实也是能够保全大部分人的唯一办法，这很符合我对精灵族的刻板印象。”
说到这，雷格西玛脸上的笑意收敛了，语气变得异常严肃：
“但是！你作为轮回教会的神子，在教会眼里，你的重要性是远远大于他们所有人的。”
“所以我希望你下次遇到这种情况的时候，尽量多保全自己，毕竟每一位神子对于教会来说，都是具有特别意义的。”
厄洛斯没有说话，只是静静地听着，见到厄洛斯这样一副姿态，雷格西玛叹了口气：
“算了！想来我说这些你也不会听的，毕竟记载中的精灵族一个个的都跟个圣母似的。”
“要是真让你改变自己了，说不定还会让你失去那位的眷顾，这就得不偿失了。”
“只是你应该在之前见面的时候，就要把这件事告诉我，而不是要等到教会的人的下去调查后才知道，原来你这个神子用自己的高位血脉为引，引走了那些邪灵。”
“他们实力低微，或许并不清楚精灵血脉的差异。”
“但若是教会疏忽而你又没上报这件事的话，他们万一在外面说出去了，万一就被那个有心人听到了。”
“那你的存在将会彻底暴露，到时候迎接你的就是无穷无尽的肮脏手段，除非你一辈子躲在教会，或者你自己成为一位崇高者。”
“克罗地亚大陆上苟延残喘的老鼠很多的，而你的血液无疑就是最好的延寿药剂。”
“将死之人永远不畏惧铤而走险！”
…………………………
【桃：感觉自己今天写的有点梦游】

第165章 摧毁罪域
第165章 摧毁罪域这些厄洛斯之前也想到过，而之所以之前不向面前这位风暴大主祭说明。
则是因为雷格西玛毕竟是海洋教会的风暴大主祭，而自己是轮回教会的神子。
虽然三大教会是属于同盟关系，但你这种事情不先告诉自家，反而跑去和海洋教会说，怎么的？觉得轮回教会没能力处理这件事吗？
虽说轮回教会的高层不一定会这么想，但正如雷格西玛自己说的那样，细节上的问题能避免还是尽量避免的好。
不过现在既然雷格西玛主动提出来了，那厄洛斯也就只能露出一副谦虚受教的姿态，向他诚恳道谢。
看着面前诚恳道谢的厄洛斯，雷格西玛点了点头，然后随口说道：
“晚上我摧毁掉这个罪域后也会返回因蒂莱斯，到时候你可以乘我的船和我一起返回。”
厄洛斯愣了一下，海达拉姆有直达因蒂莱斯的航线吗？在他的记忆里好像没有啊？难不成是自己记错了？
还有！摧毁掉这个罪域？
厄洛斯抬起头，目光有些愕然的看着面前的风暴大主祭。
雷格西玛像是知道了厄洛斯内心的疑惑似的，在说完句话后就自顾自的解释道：
“那片罪域被邪神污染了，风险已经变的不可控，已经不再适合当做一处资源型罪域了，毕竟谁也不知道它还会不会引来邪神的再次注视。”
“基于这个原因，还是摧毁比较好！”
原来是这样啊，厄洛斯眼中闪过了一丝恍然。
接下来便没再说些什么了，厄洛斯安静的用完晚餐然后向雷格西玛告辞离开了。
他得去将雷格西玛邀请自己一起乘船返回因蒂莱斯的事情，和温蒂尼说一下。
温蒂尼听完这个消息后也是一阵茫然，她和厄洛斯同样疑惑，因为在她的印象里，海达拉姆确实没有前往因蒂莱斯的航线。
他们都知道，那位崇高者不可能不知道啊，难不成真有一条他们所不清楚的航线？
看着面前小脸有些迷茫的温蒂尼，厄洛斯干咳了一声道：
“你要不要和我一起？那位大主祭既然都准备乘船返回，那肯定是乘船的速度要比坐蒸汽列车要快的。”
“早点返回因蒂莱斯也就能早点到家，这次考核你也累坏了吧？”
温蒂尼听的有些意动，但最后她还是猛的摇头，摆手道：
“近距离和一位崇高者接触压力还是太大了，我还是和乔妮她们一起坐蒸汽列车回去吧。”
“还有，这次考核你可比我累多了，你早些回去也就能早点休息。”
厄洛斯有些幽怨的看着温蒂尼，讲真让他一个人和一位喜欢小男孩的崇高者待一块，压力确实有点大啊。
但谁知道那位大主祭会不会细粮吃多了，想换换口味，尝试一下黑色大野猪啊。
虽说对方不太可能对他这个神子下黑手，但待在一块还是会有些不适应的。
他倒也是想过拒绝，但对方那看似是征询意见的话语，用的却是不容置疑的语气说的，显然是已经给他做出了决定的。
温蒂尼看着面前满脸幽怨的厄洛斯，伸出自己葱白玉嫩的小手拍了拍厄洛斯的脑袋，笑嘻嘻的说道：
“辛苦你啦～”
“嗐！”厄洛斯收敛了脸上的幽怨，轻叹了口气，他原本还想在列车上的时候，等远离那位风暴大主祭之后，让芭芭拉检查一下那些活着回来的学员们呢。
毕竟他对隐藏在学员里面的那位天使血裔确实有点好奇。
但现在看来没机会了，这次返回因蒂莱斯后，学院就该放假了。
到时候学员们一个个各回各家就不好在检查了，除非那位天使血裔的家就在因蒂莱斯。
夜间，晚上七点钟的时候，学院的那位负责人便在喊话所有学员集合了。
他们得乘蒸汽列车返回因蒂莱斯了。
列车前，那位负责人员看着已经集合了的学员们嗓音沙哑的说道：
“这次考核出问题学院具有很大的责任，因此学院会针对这一变故做出补偿。”
“学院会给所有参与考核的学员补偿一千金镑的现金，这笔钱会和你们获取的材料折现的金镑一起交到你的手上。”
“另外，这次考核贡献最大的二十人将会额外获得五千金镑，以及可以去学院收容室挑选一件三级封印物作为奖励。”
“不必质疑这些的真实性，因为做出这些补偿的是崇高者雷格西玛大主祭阁下。”
一般来说，这种大额的支出学院肯定会上报教会，然后让教会商议的。
但现在雷格西玛这个教会中高层中的高层在这，也就不需要那些流程了，他直接就可以做决定。
听到负责人最后说出的话后，在场所有人脸上都露出了惊容。
他们没想到，自己这些人的小事居然惊动了教会的崇高者。
这是何等的殊荣啊！
看着下方变得嘈杂的人群，那位负责人员先是做了个噤声的动作，然后开口道：
“好了！该说的我都说完了，现在该返回了。”
随着他的话音落下，早已等候多时的蒸汽列车纷纷打开了舱门。
另一边，站在楼顶的厄洛斯远远的看着这一幕，他的旁边此刻还站着一位老者，正是那位守夜人高级执事巴托.斯瓦图塔。
厄洛斯收回了视线，看了一眼旁边的老者，状似不经意的问道：
“巴托阁下，话说修改了记忆的话会不会影响人未来的晋升啊？”
巴托.斯瓦图塔听到这个问题后，脸上露出了一抹笑意，他反问道：
“神子殿下是想问我修改了那些学员的记忆会不会对他们未来造成影响？”
果然是他修改的，之前听雷格西玛说他帮自己给那些学员们的记忆做了一定程度上修改后，他是被吓了一跳的。
毕竟阿耶莎身上的那个伪装可瞒不过一位崇高者的。
只要这个雷格西玛仔细看一眼阿耶莎，恐怕就能立刻发现不对，到时候等待阿耶莎的恐怕就是审判了。
但在事后厄洛斯发现阿耶莎并没有出什么事，依旧好端端的，这就让他心里有了另一个猜测。

第166章 神说：雷霆
第166章 神说：雷霆雷格西玛之前口中那句话的意思，或许是指他下令让其他人去修改那些学员们的记忆，他自己其实并没有出手。
这个猜测一升起，他脑海中便浮现了一个人的样貌。
正是之前在罪域见过的那位守夜人高级执事，巴托.斯瓦图塔。
作为轮回教会的超凡强者，他在灵魂方面的造诣肯定很深的，修改别人记忆这种事肯定驾轻就熟。
有他在属于是专业对口了，雷格西玛压根就不用自己出手。
而现在自己一问，巴托那毫无掩饰的回答便证实了他之前的猜测，修改那些学员记忆的人果然是他。
得到证实后，厄洛斯心中彻底松了口气，然后他回答了巴托的反问：
“是的！他们毕竟是教会培养的术士，若是因为我个人原因修改了他们部分记忆，导致他们未来无法晋升中序列或者高序列，那教会的损失就未免太大了。”
巴托摆了摆手毫不在意的说道：“修改记忆或者删除记忆并不影响人未来的晋升，殿下可以放心。”
厄洛斯点了点头示意自己知道后，便也没再说话了，只是安静的看着远处广场上那在夜色的笼罩下，更显得奇诡的罪域裂缝。
大约在几分钟后，穿着一身海蓝色神袍的雷格西玛缓缓出现在广场上。
见到这一幕，巴托伸出手在前方一抹，一道虚幻的光幕便笼罩住了厄洛斯，欲隔绝他的视线。
厄洛斯没有开口，任由那道光幕阻隔自己的视线。
“殿下的实力还是太低，直面一位崇高者展露的神话姿态会受到污染的。”
光幕成型后，巴托转头向着厄洛斯小声解释了一句。
厄洛斯应了一声，表情没有什么变化，因为那道光幕拦不住他的眼睛，此刻他依旧能清晰的看到广场处所发生的一切。
雷格西玛站在罪域裂缝前面，灿金色的双眸直视着面前幽深仿佛欲吸噬人灵魂的入口。
天空也在这一刹那变得异常压抑，不知何时汇聚的乌云遮蔽了整片天空的月光，让这片世界完全陷入了伸手不见五指的漆黑。
突然，这个漆黑的世界中有一道威严淡漠的声音响起：
“只有最沉重的雷霆，才能击碎最为深沉的污秽！”
“神说：雷霆！”
随着这最后一个字落下，世界都在此刻亮了一下。
看见这一幕，厄洛斯下意识的捂住了耳朵。
下一秒，犹如天倾一般的雷鸣声响起了。
厄洛斯脚下的这座建筑，在这声雷鸣里只是瞬间便布满了裂痕。
而前方的广场上，雷格西玛浑身缠绕着银白色电蛇，手中握住了那从天而降的雷霆。
闪电不断在他手上交织，最终凝聚成了一把长枪，他握着那道由闪电组成的长枪，猛的就向那道罪域裂缝刺去。
随着枪尖没入裂缝，一个世界的虚影在裂缝后面显现。
厄洛斯瞳孔一缩，他认出那个虚影是什么了，这正是那道罪域裂缝所通往的那片罪域。
银白色的枪尖带着无可阻挡的威势扎在了罪域的地面上，又是一声惊天炸响响起，然后那片罪域世界的虚影，便在厄洛斯面前四分五裂了。
天上的阴云逐渐散去，广场上的那道罪域裂缝也在不断合拢，直至完全消失。
蒸汽列车上，温蒂尼看着车窗外突然亮了一下的夜空，表情有些惊愕。
其余学员显然也发现了这奇怪的一幕，但他们都不清楚这到底是发生了什么事。
另一边！
满是裂痕的建筑上，巴托看着捂住耳朵的厄洛斯笑了笑道：
“殿下怎么知道下一秒会有雷鸣！”
厄洛斯放开了捂住耳朵的手，随口说道：
“因为光在空气中传播的速度要比声音快！”
巴托：“啊？”
见这位守夜人高级执事一脸茫然的样子，厄洛斯开口解释道：
“你只阻隔了我的视线，却并没有阻隔我的听觉，刚才雷格西玛阁下的念诵我都听到了。”
巴托听完后表情还是有些茫然，听到了和知道下一秒有雷鸣有关吗？
因为雷格西玛那道声音并不携带力量，也就没有污染，因此他才没有给厄洛斯隔绝的。
见这位高级执事还不懂，厄洛斯叹口气继续解释道：
“从雷格西玛阁下的念诵中可以得知，他使用的术法是雷霆，既然这样，那刚才那一道白光那肯定就是闪电了。”
“既然闪电都出来了，那雷鸣还会远吗？要知道光在空气中传播的速度要比声音快的。”
巴托：“……”
他还是不懂，好在这时候雷格西玛的身影在他眼前出现，巴托连忙在胸口点了四下向其行了一礼。
雷格西玛点了点头，然后将视线转向了厄洛斯：
“这边事情处理好了，我们该出发了。”
说着，他伸手抓住了厄洛斯的肩膀，往前迈了一步，下一秒，两人的身影便消失了。
灵界，一艘百米长的巨大帆船上，雷格西玛那魁梧的身型逐渐被勾勒了出来，随后便是被他抓住肩膀的厄洛斯。
待视野重新恢复后，厄洛斯看着面前这个荒芜阴暗的世界，语气有些迟疑道：
“这是……灵界？”
这个依附于现世的特殊世界厄洛斯自然是了解过的，因为诡异便来源于灵界。
雷格西玛点了点头，他一边示意船上的水手启航，一边语气轻松自然的说道：
“有时候通过灵界来赶路确实挺方便的。”
随着他话音落下，这艘巨大的帆船便开始飞了起来，是的，飞了起来。
对于帆船会飞，厄洛斯并不意外，在文明世界这或许让人难以置信，但在神秘世界这就显得很稀疏平常了。
见帆船已经正常航行了，雷格西玛看了一眼厄洛斯语气随意道：
“你自己随便看看吧！”
说着他便转身向着船舱走去，那边正有两个小男孩乖巧的站在那。
雷格西玛走了过去，一手抱起了一个，步履稳健自然的走入了船舱里面。
眼角的余光瞥到了这一幕的厄洛斯嘴角抽了抽。
摇了摇头，他走到了船舷边往下看，然后他就失望的发现，自己什么也看不到。
一层灰蒙蒙的阴云遮住了他的视线，厄洛斯知道，这应该是那位大主祭阁下怕他看到什么不该看的东西被对方污染，所以才设下这层屏障阻隔他的视线。
这还是他拥有芭芭拉以来首次真的被人阻隔视线。
厄洛斯知道，这倒并不是因为芭芭拉太弱，而是那位雷格西玛就在附近，芭芭拉不敢强行看穿而已，万一引起对方察觉那就麻烦了。

第167章 银月女神是平胸吧
第167章 银月女神是平胸吧在发现自己看不穿后，厄洛斯便返回甲板中央随便找了张椅子坐下了。
时间就这么一点一点过去，估摸着大概过了五个小时后，换了一身新神袍的雷格西玛来到了厄洛斯面前。
“已经到了！”
说完后，他再次伸手抓住了厄洛斯的肩膀往前一迈。
被抓住肩膀的厄洛斯有些吃惊，要知道，在现世从海达拉姆到因蒂莱斯坐蒸汽列车可是需要24个小时的。
结果在灵界坐船，五个小时左右就到了？
随着眼前视野一花，等再次恢复视线的时候，厄洛斯发现自己此时正位于一间装饰简洁的办公室内。
天花板上的吊灯蜡烛，将这间办公室照的亮如白昼。
就在厄洛斯微微愣神时，旁边的雷格西玛言简意赅的说道：
“这里是我位于圣因赛尔大教堂的办公室，你现在可以走了。”
圣因赛尔大教堂是海洋教会位于因蒂莱斯最大的一个教堂，自己这是真回到了因蒂莱斯啊？
收敛了一下思绪，厄洛斯对着雷格西玛道了声谢，然后便告辞离去了。
待厄洛斯走后，雷格西玛坐在办公桌后的椅子上，身子后仰，双脚搁到了办公桌上，手指摩挲着下巴表情有些疑惑。
他发现今天的灵界之行有些奇怪，往常灵界穿梭时那些灵界游荡的诡异虽然也见到自己就跑，但远没有今天这么离谱啊。
今天自己都还在老远了，那些诡异就一个个的撒腿就跑，有些跑着跑着途中还给自己多长了几条腿来跑。
还有，以往那些诡异就算跑了，也会在远处远远窥视，但今天一个都没有。
甚至他的灵性视角还看到了几个浑身长满眼睛的诡异故意戳瞎自己的眼睛。
这很奇怪好吧！
到底是哪出了问题？为什么会有这样的变化？他倒是没有往厄洛斯身上去想。
毕竟在他看来，厄洛斯虽然血脉崇高，但目前还只是个低序列而已，怎么可能引起这样的变化。
他推测，这或许和自己身上沾染的迷雾的力量有关，也只有这个解释了。
……
在圣因赛尔大教堂值夜人员的引领下，厄洛斯没一会儿便走出了这座教堂，站在教堂门口的广场上，厄洛斯皱眉陷入了沉思。
现在都凌晨两点了，这么晚了回去会不会吵到艾丝黛儿她们？
还是明天白天再回去吧，今晚去娜塔莉亚那和她挤一挤。
这样想着，他便按照自己给娜塔莉亚灵魂中所留下的那个印记的位置而去了。
在远离圣因赛尔大教堂后，厄洛斯的身影瞬间就被一团阴影笼罩了。
一边在阴影里跳跃，厄洛斯一边询问芭芭拉自己之前就想问但没机会问的疑惑：
“为什么灵界穿梭要比现世坐蒸汽列车快这么多。”
芭芭拉翻了个白眼道：“因为灵界穿梭不需要拐弯，也不需要担心自己释放的力量会影响普通人，也就可以全速赶路。”
啊这！居然这么简单吗？自己之前居然没想到，厄洛斯顿时就有些哭笑不得。
“你下次最好拒绝和教会那些人进行灵界穿梭。”突然，芭芭拉语气异常严肃的说道。
厄洛斯无奈的叹了口气道：“我也想拒绝啊，但人家压根就不给我拒绝的机会。”
芭芭拉沉默了几秒，然后才轻声解释道：
“之前在灵界穿梭的时候，我虽然看不到外面，但我的灵性感知能感知到那些诡异的行为。”
“那些诡异的异常行为，已经让那位海洋教会的大主祭起了疑心了，虽然他不一定会想到你的身上。”
“但如果你多和他进行几次灵界穿梭，他肯定会发现你身上的异常之处的。”
厄洛斯揉了揉脑袋有些头疼道：“果然！承受祂便利的同时，也得承受祂带来的麻烦。”
“下次我会注意的，就算得罪他们也不会和他们进行灵界穿梭了。”
芭芭拉轻轻应了声，接下来厄洛斯又和芭芭拉闲聊了几句后便来到了娜塔莉亚印记所在的位置。
娜塔莉亚居住的那间屋子离圣因赛尔大教堂并不远，可能是想着灯下黑吧。
厄洛斯站在门口，利用自己的黑夜感知确认房间里就只剩下一个人人后，他从门缝的阴影里穿了过去。
再次出现时，他已经站在了床边，看着床上熟睡的娜塔莉亚，厄洛斯掀开被子便钻了进去。
感受着身边突然多一个人，娜塔莉亚猛的惊醒，手肘猛的就往后用力顶去。
厄洛斯伸手挡住了娜塔莉亚的肘击，连忙说道：
“孩子她妈，是我！孩子她爸！”
听到这熟悉的声音，娜塔莉亚绷紧的身体逐渐放缓，但眉头还是紧紧皱起道：
“你过来做什么？”
厄洛斯伸手将娜塔莉亚揽入怀中轻叹了口气道：
“这不是想你么！”
娜塔莉亚冷笑，厄洛斯也不以为意，手掌熟练的搭在了娜塔莉亚的腰间。
娜塔莉亚蹙了蹙眉，但终究没阻止，只是再次重复了一遍自己刚才的问题：
“说吧！你来找我的目的！”
厄洛斯轻叹了口气：“为什么说实话就没人信了呢，难道我就真的不能是因为想你才来的么。”
娜塔莉亚没有说话，贝齿轻咬红唇，从鼻间哼出了一声轻吟。
见娜塔莉亚不说话，厄洛斯无奈道：
“好吧！好吧！你想不想知道阿耶莎目前的状态？”
“你知道？”
娜塔莉亚脸色一喜，不由得支起了身子，语气也显的有些急切。
“我当然知道，我还知道他们这次考核的罪域发生了异变，危险程度急剧提高。”厄洛斯嘴角上翘卖弄道。
听到这话，娜塔莉亚脸上的神色顿时就有些担忧了，连忙追问道：
“那阿耶莎有没有受伤？”
“为什么你的这么大，阿耶莎的却那么小啊，你说会不会是因为你们女神是平胸，所以祂赐予的孩子就也是平胸啊。”
厄洛斯没有回答娜塔莉亚的问题，而是说了件毫不相关的事。
娜塔莉亚怒视着厄洛斯，美眸几欲喷火，咬牙道：
“你这是在亵渎伟大的女神！”
“所以，你想不想知道阿耶莎目前的状况？”厄洛斯毫不在意娜塔莉亚的怒视，依旧是笑眯眯的说道。
听着面前这人欠揍的语气，娜塔莉亚深呼吸了几次，强行压下心头想打人的冲动从牙缝里挤出了几个字：
“想！”
“看样子你对女神的信仰其实并不虔诚嘛～居然这样都能忍的下。”
见面前的娜塔莉亚似乎真要动手了，厄洛斯连忙干咳道：
“她很安全，考核提前结束了！”

生活不易，老桃卖艺，希望多多支持吧，图片格式问题只能放一半。

第168章 死鱼
第168章 死鱼听到自己女儿很安全后，娜塔莉亚悬起的心才缓缓放下，旋即她美眸注视着厄洛斯语气带着些许诧异和不解：
“你为什么会知道教会学院考核的情况？”
她倒没有怀疑厄洛斯是在骗自己，因为这属实没必要。
厄洛斯手上动作没停，语气显得十分不以为意：
“你以为就你们会在学院内安排人手么，我们同样会，他们在考核刚结束后就通过一种隐秘的方式，把消息传递了出来。”
“你知道的，我们黑夜一脉很擅长这个！”
说到这，厄洛斯停止了这个话题没在这件事上继续说下去，转而凑到娜塔莉亚耳边嘿嘿说道：
“话说这些天你有没有去学习一下关于神降类的知识啊？或者，有了解到那些和你同时接受神眷那些人的动向吗？”
听到面前这黑夜余孽那似揶揄一般的话语，娜塔莉亚眸光微微晃动，呼吸都变得有些艰涩。
好一会儿后，她才长出了一口气开口说出了一句毫无情绪起伏的话语：
“我累了！我要睡了！”
说完她就闭上了眼睛，然后还转过身让自己的身子背对着厄洛斯入睡。
见到这一幕，厄洛斯发出了一声轻笑，没再继续撩拨娜塔莉亚了，这种东西点到为止就行。
黑夜里，紧闭着双眼的娜塔莉亚此刻的心情却是有些复杂。
她这些天确实花时间去了解过，也正是因为了解了一些，她的内心才会变得如此矛盾。
一方面是自己所信仰的女神，一方面是自己所钟爱的孩子。
“阿耶莎！我的孩子，女神真的只是把你当做降临的临时容器么？”
良久之后，娜塔莉亚有些痛苦的在内心低声自问。
另一边，闭上眼睛发现自己睡不着的厄洛斯将目光转向了身边依旧背对着自己的娜塔莉亚。
想了想，厄洛斯凑了过去含住了娜塔莉亚那晶莹的耳垂含混不清的说道：
“别睡了！起来陪我玩！”
被突然含住耳垂，娜塔莉亚身子微微一颤，不过她并没有回厄洛斯的话，依旧自顾自躺着。
见娜塔莉亚不回话，厄洛斯眨了眨眼睛，小声说道：
“你不说话我就当你同意了！”
……
清晨，待第一缕阳光透过窗户洒落在房间内的床榻上的时候，厄洛斯睁开了眼。
他看了看睡在自己怀里的娜塔莉亚，看着她裸露在被子外的白皙香肩，厄洛斯轻笑了一声道：
“我走了哦！”
娜塔莉亚没有睁眼，只是从鼻间吐出了一个慵懒绵软的嗯字。
得到回应后，厄洛斯的身体便化作了一滩阴影，一点一点没入了窗户被阳光照出来的影子里消失不见。
娜塔莉亚在厄洛斯离开后没一会儿便睁开了双眼，她蹙了蹙眉，有些艰难的坐起了身子。
温暖的阳光透过窗户均匀的洒落在她那白皙姣好的身体上。
坐了好一会儿，她拿起了散乱在床上衣物开始穿衣。
穿好衣服后，娜塔莉亚扶着墙壁下了床，不过就算如此，她也是差点因腿软无力而摔倒。
扶着墙稳住了身体的娜塔莉亚再次转头看向了自己那张床。
“早知道就该让他留下洗被子和床单的钱了。”
这样说着，娜塔莉亚有些嫌弃的伸手抓起了床上的被子和床单。
待会儿得把这些东西送去浆洗女工那，可刚冒出这个念头，娜塔莉亚突然就又想到另一件事。
那些浆洗女工都是经验丰富的妇人，她们不可能不知道这是怎么造成的。
想到自己过去可能会迎接的促狭眼神，娜塔莉亚俏脸升起了一抹晕红，好一会儿她才做出决定，待会儿把这些东西都给扔掉，重新换新的。
一想到换新被子新床单的花费，她就有些懊恼……
……
而另一边，找了个没人的巷子走出来的厄洛斯解除了身上笼罩的阴影，他走到街上随手拦下了一辆出租马车后就往公爵府而去了。
期间还发生了一幕让厄洛斯有些尴尬的事，那就是他身上没带钱。
他的钱都放在背包里，而那个背包此刻正在温蒂尼那。
好在车夫是死亡与轮回之神的信徒，他看到厄洛斯身上穿着的是轮回教会的神官长袍后，决定相信厄洛斯说的到付。
就这样，厄洛斯回到了公爵府，好在此刻管家正和女仆长在门内不远处商讨着什么，因此倒也不用让车夫久等。
厄洛斯找管家拿了一张面值十镑的纸钞递给了车夫，笑了笑道：
“剩下的都是我的感谢费！”
车夫满脸震惊和错愕的接过厄洛斯递过来的纸钞，直到厄洛斯消失在门内他都还没彻底缓过神来。
他之前听到厄洛斯说目的地在内城国王大道27号的诺斯公爵府时，他还以为这位年轻的神官是有认识的人在公爵府做仆人。
结果你猜猜他刚才听到了什么？那位衣着都比他见过的许多小贵族要体面的管家居然称呼他为殿下！
哦！我的乖乖！他属实没想到自己有一天居然能拉到一位顶级大贵族。
一旁的管家看着面前这个还满脸震惊的车夫，脸上带着微笑和善的说道：
“先生要进去休息一下吗？”
听到这话，车夫连连摆手：“不！不！不用了！我还得去工作！”
管家微笑点头，语气诚恳道：“感谢您的信任。”
“应……应该的！”说完后，车夫连忙爬上了自己的马，赶着马走了！
管家站在原地，目送着车夫远去。

第169章 回家
第169章 回家回到家后的厄洛斯溜溜达达的往内院走去，路过花园时，他正好看到了艾丝黛儿坐在花园的长凳上喝着早茶。
因为整个公爵府的地下都拥有地暖的原因，所以哪怕是十一月份的室外，温度也并不是很低。
再加上今天久违的出了太阳，因此艾丝黛儿才会选择来到花园里用早茶。
她今天身穿一袭浅黄色素雅长裙，身姿优雅从容的端坐在白色长椅上，温暖的阳光洒落在她那张姣好柔美的侧脸上，更为其增添了几分温柔。
在见到厄洛斯从外院进来后，艾丝黛儿那双似水般温润的眸子露出了一抹笑意，心中也在此刻悄然松了一口气。
可旋即，她的眉头便皱了起来，因为她的视线往厄洛斯身后看去时却并没有看到另外一道身影。
好在她对自己的孩子足够熟悉，看到厄洛斯这溜溜达达的模样，她便知道自己的女儿应该没事。
待厄洛斯走近了，艾丝黛儿语气有些疑惑的说道：
“为什么这么快就回来了？考核不是还需要几天吗？还有！你的姐姐呢？”
厄洛斯一屁股坐在了艾丝黛儿的身边，拿起摆放在面前桌上的甜点，一连吃了几个后，又端起杯子喝了一口茶，然后才一脸满足的说道：
“这次罪域出了问题，考核提前结束了，我是跟随海洋教会那位风暴大主祭雷格西玛从灵界返回的因蒂莱斯，所以要快一些。”
“温蒂尼应该要今天晚上才能返回因蒂莱斯，不过大概率是会直接返回学院，回家的话应该得等学院那边把补偿处理好后。”
艾丝黛儿听完后那如水般温润的美眸不由得瞪大，呆愣了好一会儿才用一种不确定的语气问道：
“风暴大主祭？”
“对啊！风暴大主祭！”厄洛斯点了点头，毫不在意的肯定道。
艾丝黛儿眸光微微晃动，好一会儿才有些艰涩的开口道：
“那可是一位至少序列2的崇高者！怎怎么会惊动一位崇高者！这到底是出什么问题了！”
她实在无法想象，一个用作考核的低级资源型罪域出的问题，为什么能惊动一位崇高者。
这就像有人跟她说，帝国那位皇帝派遣了一千万士兵去抓一头黑色大野猪一样离谱。
这实在是太大材小用了，过于荒谬。
厄洛斯看了一眼附近，见没有外人后，厄洛斯轻叹了口气道：
“艾丝黛儿！你知道吗？我和温蒂尼这次差点就回不来了。”
听到这话，艾丝黛儿心中猛的一紧，也没在意厄洛斯直呼自己名字，而是连忙询问道：
“到底出了什么事？”
于是厄洛斯就将这次罪域发生的变故简单说了一遍，在听到沉睡万年的邪神苏醒往罪域投下一道目光时，艾丝黛儿整个人都被惊的差点忘记了呼吸。
在听到罪域因为被邪神那道目光污染然后开始向地渊下沉后，她的心更是像被谁一把攥紧了。
许久之后，听完整段事情经过的艾丝黛儿长出了一口气，有些庆幸道：
“还好你们没事！还好你们没事！”
看着面前的艾丝黛儿，厄洛斯嘿嘿一笑道：
“跟你说一件喜事！”
艾丝黛儿怔了怔，开口询问道：“什么喜事？”
“我体内积攒的灵，已经达到进阶序列6的要求了。”
“只要获得一枚亵渎火种，我就可以服用魔药进阶序列6了！”
厄洛斯面露自得的说道。
艾丝黛儿张了张嘴，有些难以置信道：“怎么这么快？”
是啊！怎么这么快！厄洛斯明明才进阶序列7不久，怎么这么快就能进阶序列6了？
哪怕他是伟大者亲自洗礼的，但这未免也太快了吧？
听到艾丝黛儿的问题，厄洛斯脸色僵了一下，干咳了一声含含糊糊的说道：
“这次罪域之行，我遇到了一些机遇。”
虽然恶心了点，但说机遇确实没错。
他之所以能这么快满足进阶序列6的灵，原因就在于他吃的那些灵之虫。
那些灵之虫体内蕴含了一位超凡邪灵绝大部分的灵，吃完之后他只消化了其中一点点就已经把他序列7的进度条给拉满了。
剩下那些多余的，则是被芭芭拉给吞了。
当然，这种吞吃灵之虫积累灵的做法，也就只有他能做。
因为灵之虫是有污染的，还是很严重的那种污染，也就因为他不怕污染所以才没事。
换做其它人恐怕刚一条下肚，就算没被撑爆，下一秒自己也会变成邪灵，更别说积累灵了。
听到厄洛斯说自己有机遇，艾丝黛儿倒也没怀疑，收敛了脸上的惊容她语气里带着些许欣慰的说道：
“我这就让去让人给你准备魔药，只不过序列6的魔药，一些材料可能还得让家族那边寄过来，时间可能会长一些。”
厄洛斯摆了摆手道：“不用！不用，哪用那么麻烦。”
见到艾丝黛儿脸上的疑惑后，厄洛斯嘿嘿笑道：
“我去找教会拿不就行了么！他们的神子晋升他们总不可能不给魔药吧？”
艾丝黛儿眨了眨眼睛，这样也可以？好像……是可以！厄洛斯这番话就像是给她打开了新思路。
接下来两人又聊了一会儿，心绪恢复平缓的艾丝黛儿突然抽了抽鼻子，然后艾丝黛儿脸上的表情就有些奇怪了。
她瞥了一眼厄洛斯，倒也没说什么。
艾丝黛儿的动作并没有遮掩，见到她这个动作，厄洛斯一下子就反应过来了。
自己和娜塔莉亚睡了一晚后还没洗澡，身上可能还携带着娜塔莉亚的香水味。
之前艾丝黛儿因为心绪激动所以没注意这点，现在她心绪恢复平缓后于是一下子就注意到了。
厄洛斯表情有些僵硬，干笑了几声后连忙找借口溜走了：
“我今早还没洗漱呢，我先去洗漱一下，还有这件神官长袍穿着也不舒服，我也去换一下。”
说完厄洛斯就溜了！
艾丝黛儿瞥了厄洛斯离去的背影一眼，然后就准备端起桌子上的杯子喝一口茶水，结果杯子放到唇边刚准备喝的时候，她突然想起厄洛斯刚才说他今早还没洗漱的话语。
于是，她又把杯子放回了桌上，待重新换了个新杯子倒上茶水后，她才端起来喝了一口。
已经借口溜走的厄洛斯正往自己房间走去的时候，转角处迎面走出来个美艳御姐。
正是年轻了好几岁的芙萝丽卡夫人，看着对方那看起来最多不过二十四五岁的脸，厄洛斯点了点头打了个招呼：
“早上好！夫人！”
芙萝丽卡刚准备回以问候，突然，她抽抽鼻子，刚到嘴边的问候又咽了下去。
她美眸弯起，抿嘴轻笑道：“看样子殿下昨晚过了个很美妙的夜晚呢！”
厄洛斯干笑道：“哪有的事！只不过是今早坐出租马车时，车厢里刚好有一名女性罢了，可能是她身上的香水味沾染到我身上了吧。”
芙萝丽卡夫人白了厄洛斯一眼，眼波流转的揶揄道：
“你猜我能不能闻出这是香水味还是……”
说到最后，芙萝丽卡卖了个关子没再说下去，厄洛斯只得继续干笑。
这时候芙萝丽卡夫人轻叹了口气，厄洛斯有些疑惑芙萝丽卡夫人叹什么气，结果他就听到了芙萝丽卡夫人语气有些幽幽的说道：
“殿下宁愿去找外面的女人也不来找我么？是嫌弃我么？”
厄洛斯嘴角抽了抽，语气有些尴尬的低声道：
“夫人！伊莉娜可是能听到的。”
听到这话，芙萝丽卡夫人噗嗤一笑，伸出自己手指在厄洛斯胸口点了一下，娇笑道：
“逗你玩的呢！好了！看你应该是准备去洗漱，我也就不耽误你了，感谢你的奇迹，我现在真的感觉我年轻了很多。”
说完后，芙萝丽卡夫人便踩着高跟鞋走了。
待她的身影消失在前方的转角后，伊莉娜从厄洛斯的影子里走了出来，面无表情的看着厄洛斯。
厄洛斯只得继续干笑：“你也听到了，夫人只是在开玩笑。”
伊莉娜应了一声，声音毫无情绪起伏的说道：
“我知道她是开玩笑的。”


……………………
【贵的礼物我知道我不配，所以我只求一些免费的为爱发电QAQ。】

第170章 要相信科学
第170章 要相信科学看着面前的伊莉娜，厄洛斯感觉有点头疼。
芙萝丽卡夫人也真是的，明明知道伊莉娜能听到，还对自己开这些容易让人误会的玩笑。
好在伊莉娜也知道自己母亲只是在逗厄洛斯而已，因此她出来后只是瞥了厄洛斯一眼，然后便自顾自的往前面的房子走去。
见伊莉娜没有误会，厄洛斯松了口气，然后也快步跟了上去。
许久之后，重新洗漱过后的厄洛斯手里拿着一条干毛巾，一边帮身前的伊莉娜擦拭着湿漉漉的头发一边闲聊道：
“话说我那个制衣工厂算算时间，第一批丝袜应该快做好了吧。”
伊莉娜思索了一下然后说道：“应该差不多，不过具体情况还是得问一下席薇儿。”
厄洛斯点了点头随口道：“那中午吃完饭问一下她。”
毕竟这可关乎到未来能不能看到满大街的黑丝长腿美少女的大事，可不能马虎。
帮伊莉娜擦干头发后，厄洛斯便躺在客厅的沙发上，头枕着伊莉娜的大腿，手上无聊的翻着因蒂莱斯日报。
有一说一，温蒂尼不在，这个家确实显得有些冷清了。
轻叹了一口气，厄洛斯的眼睛漫无目的在报纸上乱扫。
突然！一则消息引起了他的注意。
《重大消息，人类或将掌控属于神灵的权柄。》
看到这个标题时，厄洛斯挑了挑眉心里升起了一丝兴趣，当即目光继续往下看去。
帝国科学院于近日研发出了一种新型能源，研发团队负责人特里丝先生称其为电力。
本栏目的记者前往了帝国科学院对特里丝先生进行了一次相关采访。
记者：“不知道特里丝先生能不能和我们介绍一下这种电力是一种什么样的力量。”
特里丝：“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
记者：“原来如此么！那特里丝先生觉得电力的发现对于目前的世界有什么影响？”
特里丝：“电力的发现具有划时代的意义，他在许多领域将取代传统的煤气能源，它能更快更便捷的推动工业的发展，人类文明将更进一步走向辉煌。”
记者：“可是！我听说帝国很多公民都对科学院进行了投诉，希望你们立刻停止这场亵渎神灵的实验。”
特里丝：“所谓的神灵不过只是迷信罢了，这个世界上哪有神？我们要相信科学！”
记者：“这个世界难道真的不存在神灵吗？难道那些传说那些神话都是假的？”
特里丝：“是的！那些恐怕是旧时代的人民不了解这个世界，所以产生的幻想罢了。”
“我们曾以为神灵居住高天，因此我们对天空充满了向往，但帝国在几十年前就造出了浮空飞艇，踏足了被神灵掌管的天空。”
“当初我们或许也满怀希冀希望能够觐见伟大的神灵，然而天空上什么都没有。”
“在当时就有许多居民在说我们亵渎神灵，但这么久过去了，你看谁有受到所谓神灵的惩罚吗？”
“而这次，我们掌控了电力，掌控了被称为神罚的雷霆。”
“如果说掌控雷霆就是神灵的话，那我们人类如今也掌控了雷霆，这岂不是说我们人类从此也可以被称为神？”
“所以说，这世上哪有什么神，要相信科学，科学才是真理。”
……
看完这篇采访厄洛斯啧了一声，已经出现电了啊？
如果这个世界的发展速度和自己上辈子一样的话，自己貌似还真能活着等到手机出现那天。
而对于科学院那些人不相信这个世界上有神，厄洛斯并不意外。
根据神秘不允许传播的原则，文明和神秘是分开的两个世界，相互交融却又泾渭分明。
再加上那些普通人可能时不时就会被某位高位存在编织一段虚假的记忆，他们不相信也很正常。
哦！低序列的术士好像也会时不时被人编织虚假的记忆。
就比如这次考核的学员们，果然，这个世界对普通人和低序列术士并不友好，因为动不动就会被人编织一段虚假的经历。
收敛了心中杂乱的思绪，他将手中的报纸丢到了一边，然后翻了个身，由原先枕在伊莉娜大腿上变成趴在她大腿上。
厄洛斯感叹了一声：“世界如此虚假，唯有眼前穿着黑丝的腿子能给予我些许真实。”
说着厄洛斯在伊莉娜的腿上咬了一口，然后转头看向伊莉娜问道：
“痛吗？”
伊莉娜眨了眨眼睛，她不明白厄洛斯这是在做什么，虽说不明白，但她还是认真回答了厄洛斯的问题。
“你力道太轻了，不痛！”
听到伊莉娜的回答，厄洛斯乐了：“你知道吗！伊莉娜，你这是在怂恿我骗吃骗喝。”
伊莉娜有些茫然。
“不懂是吧？我再咬你几口你就知道了，我就不信你不痛！”
听到这一句话，伊莉娜感觉自己好像有些明白了。
时间就在这玩闹中一点一点过去了，中午吃完午餐后，厄洛斯叫住了准备出门处理事情的席薇儿。
席薇儿有些疑惑，不过在听完厄洛斯问出的问题后，她便明白了厄洛斯叫住自己的原因。
当即轻笑着说道：“第一批已经出来了，我正准备今晚拿几件回来给艾丝黛儿夫人她们试试呢，毕竟接下来的舞会可能会用到。”
“什么舞会？”厄洛斯有些意外。
席薇儿抿了抿嘴，美眸弯了弯：“你不是要创立一个慈善救助基金么，这种善举怎么能藏着掖着呢。”
“因此艾丝黛儿夫人准备以你的名义举办一场慈善晚会，邀请因蒂莱斯的诸位大臣和贵族来参加。”
“也正好能借这个机会让你和温蒂尼正式加入因蒂莱斯上流社会的社交圈，让你在那些大臣和大贵族面前露个脸，让他们认识一下你。”
“同时，我们也可以借这个晚会来给丝袜打一波广告。”
“只要上层贵族里面传开了，那么下面那些中小贵族以及富商们，自然而然的就会效仿，这样就省了很多推广的麻烦，一举三得。”
“不过这一切都得等你和温蒂尼放假后才能开始，目前还在筹备中。”
原来是这样啊，厄洛斯点了点头示意自己明白了，席薇儿又笑着闲聊了几句，然后便出门处理事情了。
【送个为爱发电就会收到系统提示的！₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑】

第171章 走后门
第171章 走后门厄洛斯在院子又溜达了一会儿后便出门返回学院了。
温蒂尼她们晚上应该就能到学院，然后明天上午学院应该就会处理补偿之类事情，如果速度够快的话，最早明天下午学院就会放假。
放一个月的假～
心情不错的厄洛斯登上了那辆只有他一个人的蒸汽列车。
来到学院后看着冷冷清清的学院，厄洛斯哼着调子，慢悠悠的向着自己那座独栋别墅走去。
走到一半时他正好撞见了属于轮回教会的那位科莫院长。
这个时候看见厄洛斯科莫院长显然也是非常诧异的：
“厄洛斯，你怎么在这？我之前收到消息说列车要到晚上八点才到啊。”
厄洛斯也没隐瞒，直接就将自己被海洋教会那位风暴大主祭从灵界提溜回因蒂莱斯的事情说了一遍。
科莫院长听完后脸上流露出了一丝惊容，旋即赞叹道：
“没想到那位大主祭阁下也对你如此看重。”
厄洛斯谦虚一笑：“或许只是他随手而为。”
科莫院长莞尔一笑，倒也没在这件事上深究而是看着厄洛斯道：
“既然你现在就回来了，那正好陪我去趟收容室。”
厄洛斯一愣，有些不解的询问道：“去收容室做什么？”
科莫院长脸上笑容不变的说道：“考核第一名学院不是会奖励一件三级封印物么，正好你现在来了，所以现在就可以去挑选你想要的三级封印物。”
厄洛斯眨了眨眼睛：“可是考核结果不是还没出么？”
科莫院长淡淡一笑：“结果不是已经出了么？”
woc，走后门？他这话是在说自己其实是内定第一？
好好好这么玩是吧？
原来我不是讨厌走后门，而是讨厌走后门的不是我。
只是可惜了，自己这次就算不走后门估计也能拿到奖励，想到这点，发现自己走后门的快乐瞬间就减少了一大半。
就这样，厄洛斯跟随着科莫院长来到了学院的收容室。
那是一间位于地下五十米的密室，密室的大门呈现黄铜色，门上还雕刻着各种让人眼花缭乱的神秘符文，一眼望过去，那些符文仿佛活了过来欲要吸噬人的灵魂
科莫院长对着守在黄铜大门前的两位老者点了点头道：
“开门吧！”
这两位老者正是看守收容室大门的襄礼员，是这座收容室的第一道防线，两个序列6。
两位老者听到科莫院长的话后，各自从自己的衣兜里取出了一块半圆形的铁片。
然后他们将手中的铁片插入了面前这扇黄铜大门的两个角落。
只听见咔哒一声锁芯的脆响，这扇黄铜大门便缓缓开始上升。
待黄铜门升起一半的时候，门后的景象便被厄洛斯收入眼底，依旧是长长的甬道。
在黄铜门完全升起后，科莫院长转头看向了厄洛斯语气温和的说道：
“我们走吧！”
说完他便率先迈入了甬道，又往前走了一段距离后，面前出现了一扇白银铸就的大门，门口依旧守着两位老者。
这是学院收容室的第二道防线，两个序列5。
第二扇大门的开启方式和之前一样，都是两位老者从各自身上取出了一件物品，分别插入了锁孔。
随着锁芯扭动，白银之门也在厄洛斯面前升起，而门后还是长长的甬道。
厄洛斯咋舌，这还真够严密的，还好娜塔莉亚她们没有贸然进来偷东西，不然以她们那弱鸡实力，真就是进来白给的。
收敛了一下思绪，厄洛斯跟在科莫院长身后继续向着甬道深处走去。
很快，第三扇大门就出现在厄洛斯面前了，一扇黄金之门。
让厄洛斯有些意外的是，这扇大门居然没有守卫。
不过没一会儿，他就知道为什么这扇大门没有守卫了，因为科莫院长从自己的身上掏出了一把钥匙。
所以说这第三扇门的守卫其实就是学院的院长？一位超凡？
随着面前这扇黄金之门缓缓开启，一股汹涌的恶意便从门缝中挤了出来，向着甬道外面蔓延。
待到那股恶意蔓延到厄洛斯身边时，像是感知到什么似的，瞬间就缩回去了，空气中再没有一丝一毫的恶意留存。
厄洛斯眨了眨眼睛，他是能感知到刚才那股变化的，但身前这位科莫院长好像并没有察觉到刚才发生的事情。
待黄金之门完全打开后，科莫院长转头对着厄洛斯低声道：
“我们到了！里面就是学院的收容室，进去挑选吧，最外面那一排架子上的都是三级封印物。”
厄洛斯点了点头，当即迈步走了进去，刚一进去，他的视线就被收容室最中间那个巨大的玻璃密封水池给吸引了。
那个巨大的水池中央有一个人，一个全身都有些腐烂的人，他那腐烂的身体漂浮在水池的中央毫无动静，仿佛真的就只是一具死尸。
但厄洛斯心里有一种预感，刚才那股汹涌的恶意绝对是那具腐烂的尸体所散发的。
见厄洛斯的视线看向了那具腐烂的尸体，科莫院长笑着解释道：
“二级封印物——腐烂之人，准确来说他并不是封印物，而是另外一种生命。”
“他可以自由的在物品和人形之间切换，只是很可惜，他疯了！”
“为了收容他，教会可是花费了不小的代价，他的实力非常强，污染极其严重，但凡靠近他两百米范围内的生物，身体就会不受控制的腐烂死亡。”
“哪怕是超凡也无法幸免，最多就是比低序列坚持的更久罢了，好在教会付出一定代价后找到了收容他的方法。”
“那就是水，水可以阻隔他身上那股腐烂之力，于是这才成功将其收容。”
“若非收容的够及时，估计用不了多久他就会晋升成为一级封印物。”
说到最后，科莫院长一脸心有余悸，显然面前这个东西的恐怖给他留下了很深的印象。
而厄洛斯听完后，眼睛却不由自主的瞥了一眼自己左手上的指环。
根据科莫院长的讲述，如果他猜的没错的话，面前这个腐烂之人恐怕是一件失控了的诡物。
………………
【一个为爱发电就是一毛钱！大家昨天送的我都看到了～爱你们❤️】

第172章 满月手链
第172章 满月手链厄洛斯下意识的靠近了几步，然后他就能明显感觉到自己手上佩戴着的那枚指环传出了一种畏惧的情绪，像是在害怕前方水池中的腐烂之人。
厄洛斯停下了脚步没再继续向前，而是不动声色向另一边摆放着三级封印物的架子而去，远离的收容室中央那具腐烂之人。
随着距离逐渐变远，手中指环所传出的那股畏惧感也在慢慢消减，直至消失。
来到这摆放着许多三级封印物的摆放架前，看着上面各种奇形怪状的封印物，厄洛斯一时间竟不知道该怎么选。
毕竟他对三级封印物确实没什么需求，突然，他的耳边响起了芭芭拉的声音：
“最左边第三层第二件，茨尔薇妮让你选它。”
厄洛斯一怔，视线下意识的朝着声音所指的方向看去，那是一个银色的盒子，盒盖的中间有一块透明的玻璃，可以让人透过玻璃看清里面的东西。
那是一件银色带着月牙儿吊坠的手链，厄洛斯迈步走了过去，停在了盒子前方。
旁边的科莫院长见到厄洛斯像是对这串手链感兴趣，于是就开口介绍道：
“三级封印物——满月手链，这是几年前学院讨伐队在一群拜月教的叛逃者手中缴获到的物品。”
“原本这种邪教徒的东西是需要送到因蒂莱斯那些大教堂的地下收容室收容的。”
“只不过因为这只是件低级封印物，而且也没什么太大的价值于是就留在这了。”
“它的作用有两个，一个是在晚上满月的照耀下，自身的实力会得到小幅度提升。”
“经过学院的测试，对于低序列的术士，这个提升幅度在百分之一到百分之五之间不等。”
“而对于超凡的话，它提升的幅度就只有百分之零点几左右了。”
“另一个作用是释放一道满月光华向前方攻击，具体的威力得看你注入的灵的多少。。”
“负面效果倒是只有一个，那就是在满月的夜晚会听到某位未知存在的呓语。”
“我们也试图去接触过那位未知存在，但并没有得到回应，因此这件物品还算安全。”
听完科莫院长的介绍后厄洛斯心中一动，这个东西该不会就是娜塔莉亚想偷的那件东西吧？
可是只是一件三级封印物的话，为什么还要大费周章的偷回去？
不对，若只是一件普通的三级封印物的话，不可能会引起茨尔薇妮的注意，也就是说这件三级封印物不是表面上那么简单。
而且刚才科莫院长说过这件封印物是从拜月教的叛逃者手中缴获的，那这件东西会不会就和他们叛逃的原因有关？
里面也许蕴藏着拜月教的某些秘密？
可这也不对啊，如果这东西这么重要的话，拜月教怎么可能就派娜塔莉亚她们这小猫三两只过来？
还有，能被学院组织的讨伐队杀死的邪教徒，实力最多也就序列8，这种实力的叛逃者携带的东西真的会重要吗？
可如果不重要的话，拜月教为什么又会派人来试图夺回？
可若是重要的话，他们为什么会派一群实力这么差的人前来？
这感觉就像是陷入了套娃。
想了一会儿，实在想不通的厄洛斯只得暂时放弃思考。
不管怎么说这东西既然能引起茨尔薇妮的注意，那就绝对值得自己弄到手了。
拿到手后再研究研究，说不定会有新发现。
研究完了还能送给娜塔莉亚让她去交任务，说不定娜塔莉亚因此可以让自己解锁几个新姿势。
这就叫利益最大化～
想到这，厄洛斯没再犹豫直接拿起了面前那个银色的金属盒。
科莫院长眼中闪过了一丝讶然：“你想要这件封印物？不再多考虑一下？”
“这架子上比这件封印物强力的还有许多，如果你不知道怎么选的话，我可以一一为你介绍一下。”
厄洛斯笑了笑道：“谢谢院长好意了，我感觉这件就挺不错的，挺漂亮的，正好我母亲缺一件手链，就这件吧。”
科莫院长：“……”
合着你当这是装饰品？但见厄洛斯一副就要这件东西的样子后，科莫院长叹了口气便也没再说什么了。
选完这件封印物后，厄洛斯和科莫院长也没在收容室久留。
回到地面之后，厄洛斯便和科莫院长分开了，径直前往了自己在学院内居住的那座独栋别墅。
待回到自己的房间，厄洛斯才从银白色的金属盒中将那串满月手链拿了出来放在手中把玩。
“好像也没发现什么特殊啊！”厄洛斯将其放在手中仔细感受了一下后说道。
“茨尔薇妮说里面有一种特殊的力量在和她产生共鸣！”
在厄洛斯说出那句话后，芭芭拉替茨尔薇妮转达了她的意思。
听到这话，厄洛斯的眼神一凝，能和茨尔薇妮产生共鸣的力量？
要知道茨尔薇妮可是一件神器，而能和她产生共鸣，那里面那股特殊的力量的层次得有多高？
“能检测出到底是什么力量吗？”厄洛斯连忙问道。
灵魂空间内的芭芭拉瞥了一眼漂浮在身边的银色月牙儿。
银色月牙儿在芭芭拉面前闪烁了几下，将自己想表达的意思告诉了芭芭拉。
芭芭拉旋即就将茨尔薇妮想表达的意思说了出来：
“她说现在不行，得等到有满月的夜晚才能引动里面的力量。”
“这样啊！”厄洛斯倒也没失望，不就是等满月的晚上么，问题不大，旋即他便将手链戴自己手腕上了。
然后接下来厄洛斯就在屋里等待着温蒂尼回来，就这样时间一点一点过去了。
眼见时间差不多了，厄洛斯便走出了学院的大门，来到了学院门口的台阶下面等待。
等了没一会儿，远处就传来了一声汽笛的低鸣。
随后一辆冒着点点光亮的蒸汽列车划破了静谧的夜色，向着台阶前不远处的站台驶来。
看见这一幕，厄洛斯不禁有些唏嘘，去的时候十几辆蒸汽列车，回来的时候就剩下一辆了。
接触神秘意味着接触疯狂与死亡这句话果然不只是说说而已。
感叹了一声后，厄洛斯从台阶上站起了身子，向着站台的位置而去。

第173章 失去效果的手段
第173章 失去效果的手段很快，列车便在站台处停好了，随着舱门打开，一位位脸色疲惫，神情也有些憔悴的学员从列车中走出。
他们在看到站台处看样子早已等候多时的厄洛斯时，脸上明显露出了错愕的表情。
他们并不知道海洋教会的那位风暴大主祭也到了那座临时营地，所以也就不知道厄洛斯被这位大主祭提溜着搭了一趟灵界快船的事。
也正是因此，他们在看到等待在站台旁的厄洛斯时才那么惊讶。
因为他们无法理解，厄洛斯为什么会先到，难道他和自己这些人坐的不是同一趟车吗？
可当时停在那的不就只有这一辆吗？难道他是在吃晚餐之前坐车离开的？
好像也只有这个解释了，不过这毕竟是一些细枝末节的小事，想不出他们也就不想了。
心力交瘁的他们只想快些返回学院休息，不过他们在路过厄洛斯时还是会向厄洛斯打一声招呼的。
毕竟这次考核，厄洛斯可以说是救了他们所有人一条命。
如果没有厄洛斯用封印物吸引走大部分邪灵的话，恐怕他们当中很多人都未必能撑的到学院的救援人员赶到。
对于他们的招呼，厄洛斯也都会笑着回应，作为一个卧底在教会的反派，和别人搞好关系总没错的。
待前面的学员陆续走上台阶后，厄洛斯便看到了自己想等的那道身影。
那道身影显然也看到了他，当即就加快了速度给他来了个猪突猛进。
背着包裹的温蒂尼双手环抱住了厄洛斯的手臂摇了摇，瘪了瘪嘴，一双美眸可怜兮兮的看向厄洛斯：
“我好累啊！”
厄洛斯伸出自己另外一手揉了揉温蒂尼的头，声音柔和的说道：
“我背你上去！”
“哼哼～”温蒂尼满意的哼哼了两声，突然她的视线被厄洛斯手腕上的银色手链给吸引了。
原本还带着开心的眸子眨眼间就变得凌厉了起来。
“你这是哪来的？”温蒂尼抓着厄洛斯的手，语气不善的问道。
以她对厄洛斯的了解，厄洛斯绝对不会因为好看，于是就给自己戴个手链的。
除非这是有人送他的，而如果是男人送的话显然不可能送一串手链的，结果显而易见。
见温蒂尼这个样子，厄洛斯哪能不知道她想歪了，于是敲了她脑袋一下没好气的说道：
“没看出来这是封印物么？”
温蒂尼一边双手捂住自己脑袋，一边仔细打量厄洛斯手腕上的手链，见果然是件封印物后，她露出了一个羞赧的笑。
仔细想想也对，厄洛斯认识的女生都和自己一辆车，怎么可能有时间给厄洛斯送手链，是自己太敏感了。
另一边的阿耶莎看到那串手链时眼睛都快直了，眼神一眨不眨的盯着那串手链。
厄洛斯自然也发现了阿耶莎的目光，见此厄洛斯的嘴角掀起了一抹笑意。
自己的猜测果然没错，阿耶莎潜伏进这个学院目的果然是为了这串手链。
他之前之所以将这串手链戴在手上，目的就是为了通过阿耶莎的表情变化，来确认自己之前的猜测是不是正确的。
不过为了逗逗阿耶莎，他故意将自己那只带着手链的手往阿耶莎面前晃了晃。
阿耶莎下意识的伸手想去接，可伸到一半的才猛的回过神，连忙把手收了回去。
“想什么呢？这么入神？”厄洛斯一边挥手，一边轻笑着开口问道。
阿耶莎连忙摇头道：“没什么？我先走了！”
说完阿耶莎便提着她的小包裹噔噔噔的走了。
温蒂尼撅了噘嘴道：“人家都走了，你还看！”
厄洛斯莞尔一笑，对着身旁的希芙蕾雅和乔妮开口道：
“我们也走吧！”
说完，厄洛斯手一用力，将温蒂尼夹在了手臂间，就这样提溜着她走上了台阶。
温蒂尼俏脸涨红，连连在厄洛斯手臂间扑腾，口中还惊叫道：
“快放开我，不是让你这样啊！”
在看到乔妮，希芙蕾雅以及其他学员们惊奇的目光后，温蒂尼的脸愈发涨红了。
忍不住的发出了一声羞耻的呜咽声。
厄洛斯语气里带着笑意：“不是这样吗？那是这样？”
说着厄洛斯手臂又一用力，直接就将温蒂尼扛在了肩上。
温蒂尼趴在厄洛斯的肩头，捂住了自己的脸，已经放弃了挣扎。
就这样厄洛斯将其扛回了家，回到大厅后的温蒂尼自顾自的坐在沙发上，扭过脸去不去看厄洛斯。
见到这一幕，厄洛斯凑到温蒂尼的面前说道：“生气了？”
“你走开啦！”见厄洛斯将脸凑了过来，温蒂尼伸手将面前这张脸推开。
“温蒂尼姐姐大人，我错了！”没有犹豫，厄洛斯直接开口道歉。
“哼！”温蒂尼将小脸扭到一边，冷哼了一声。
见自己的道歉没用，厄洛斯又凑到温蒂尼的另一边装可怜道：
“世界第一好的温蒂尼姐姐！最最好的姐姐大人！你就原谅我这个弱小可怜又无助的弟弟吧！”
见厄洛斯说自己世界第一好，温蒂尼俏脸上浮现了一抹红晕，心中的气也消了大半。
不过嘴上却还兀自说道：“下次不许这样了，下次还这样，我就不理你了。”
“保证没有下次！”厄洛斯一脸正色的保证道。
“哼哼！这才乖！好了！我去洗漱了！”
说完后温蒂尼就噔噔噔的走向了盥洗室。
看着温蒂尼那娇俏的背影，厄洛斯啧了一声，臭妹妹就是好哄。
厄洛斯伸了个懒腰，看了一眼天上的弯月，看样子今晚不行啊。
不过这事也不急，晚几天在研究也是一样的。
而另一边，洗漱完后的阿耶莎蹲坐在床上，小脸上满是纠结之色。
她在犹豫要不要将那串手链现在在厄洛斯手上这件事告诉妈妈。
虽然不知道那串手链是怎么落到厄洛斯手上的，但她可以确认，那就是自己任务的目标满月手链。
除此之外另外一件事她也不知道该不该告诉自己妈妈，那就是厄洛斯用自己的血液引走大部分邪灵的事情。
就算她并不知道那意味着什么，但能够让一位守夜人高级执事亲自过来修改他们的记忆，她可以确定这绝对不简单。
要知道守夜人的高级执事，那可是只有超凡才能担任的啊。
不过对于那位超凡修改记忆的手段会在自己身上失效，她也是非常不解的。
她想请教一下自己妈妈，可提起这件事的话必然就会提起那位超凡修改他们记忆的原因，可她现在很纠结要不要将这件事和自己妈妈说。
她害怕将这两件事和妈妈说后，妈妈上报给组织，然后组织会派强者出手，这样厄洛斯或许就……

第174章 送给女儿也是一样的
第174章 送给女儿也是一样的想了好一会儿，阿耶莎最终下定了决心，那就是先不将这事和妈妈说。
她准备先试试自己能不能将手链偷到手，如果能偷到的话，这样就可以不用向妈妈汇报手链在厄洛斯手中的事了。
至于另外一个问题，阿耶莎准备换种方式询问自己妈妈。
就说教会的人想要修改自己这段时间在罪域的记忆，结果不知道为什么没有成功。
反正这次罪域的异变的疑点确实很多，妈妈就算上报上去，应该也不会引起怀疑。
做完这些决定的阿耶莎小声嘀咕了一句：
“我才不是想保护你这个变态呢，只是你在罪域独自引走大部分邪灵的举动，虽然不是为了我，但也确实能够说的上是救了我一命，我只是在报答你的救命之恩而已。”
“嗯！只是报答而已！”
说完后，阿耶莎就舒展了自己柔软的腰肢躺在床上准备睡觉了。
可刚一闭眼，她猛的又将眼睛睁开了。
因为她想起了一件很重要的事情，那就是学院或许明天就会放假。
而一放假，厄洛斯肯定就会回家，如果他回家了，那自己要怎么样才能从他手上偷到手链？
等下个学期？不行不行！那样太晚了，万一那家伙在这个月里把手链卖掉了那就麻烦了。
那个手链也不知道因为什么原因，根本无法占卜，要是多转手几次的话，自己这些人的任务恐怕就得宣告失败了。
头疼啊！啊啊啊啊啊！好烦啊～你那该死的家伙，你为什么要拿那串手链啊！！！
就在阿耶莎因为这个问题纠结陷入失眠时，另一边的厄洛斯却躺在床上呼呼大睡。
第二天，精神饱满的厄洛斯看着面前带着两个黑眼圈神情憔悴的阿耶莎眨了眨眼睛，凑了过去，有些好奇的小声问道：
“昨晚没休息么？”
厄洛斯猜测，这估计和自己昨晚在阿耶莎面前展示手链的举动有关。
阿耶莎没好气的哼了一声，转过脸去不去看厄洛斯。
因为在厄洛斯面前早已暴露的原因，她也就懒得在对方面前维持人设了。
果然！见到这一幕，厄洛斯直接就确认了自己之前的猜测。
想了想后，厄洛斯也没在意阿耶莎那故意不理自己的举动，低笑了一声：
“昨天我发现你的目光停留在我那串手链上的时间有点久。”
阿耶莎内心咯噔了一下，该死，这家伙不会是看出点什么了吧？
强压下内心的紧张，阿耶莎用尽量平静的语气说道：
“只是觉得它这个样式好看所以就多看了几眼罢了。”
厄洛斯脸上露出一副果然如此的表情：
“我猜也是这样，这个手链封印物的样式确实挺好看的，原先我是准备将它送给我的母亲的，不过看你好像也很喜欢的样子。”
说到这，厄洛斯故意停顿了一下，阿耶莎瞳孔放大，呼吸猛的就变得有些急促，他这个意思该不会是想送给我吧？
这么简单就能得手吗？
也就在这时，停顿了一下的厄洛斯继续开口了，语气里充满着诱惑道：
“那要不……”
阿耶莎美眸瞪大，呼吸也在此刻暂时停止了，她在静静等待着厄洛斯那句那要不送给你吧。
“那要不你帮我看看这串手链还适合搭配什么东西吧，我感觉只送我母亲一串手链的话，感觉有点单调，想再搭上一些其它饰品。”
阿耶莎怒气瞬间就max了，银牙紧咬，从牙缝里挤出了几个字：
“我不知道！”
厄洛斯伸手搓了搓阿耶莎那气鼓鼓的小脸，语气里带着笑意道：
“逗你玩的呢！从今天开始的第二个月圆之夜，那天晚上九点我们去因蒂莱斯最高的那座钟楼约会怎么样？”
“如果你来了，我就将这件封印物送你！”
阿耶莎呆立在原地，她有些怀疑自己是不是听错了，这种大起大落的感觉，让她有些晕乎乎的。
她的全部注意力都被厄洛斯后面那句将封印物送自己给吸引了，完全忽略了前面那一句条件。
好一会儿后，缓过来的阿耶莎才有些艰涩的用她那有些颤抖的声音开口道：
“真的送我？”
“当然！只要你那天准时过来！”厄洛斯毫不犹豫的确认道。
听到这话，阿耶莎这才回想起厄洛斯的条件，只是瞬间她的小脸就涨红一片。
他想和自己约约约约会？啊？啊？啊？
强行压下自己心头的羞涩，阿耶莎点了点头答应了下来。
同时她在自己心里想到，只是约会而已，只是约会而已，又不做其它的，如果那天晚上他有什么越界的行为，自己肯定会果断的拒绝的。
但她好像忘记了自己和对方实力的差距。
另一边的厄洛斯见到阿耶莎答应了，也是嘴角掀起了一抹笑意。
这串手链在下个月圆之夜，自己估计就能弄清楚它其中蕴藏的秘密，弄清楚了它的秘密后，这东西也就对自己无用了。
虽说原先是准备送给娜塔莉亚解锁新姿势的，但现在送给阿耶莎解锁新姿势好像区别也不大，反正都是一家人，送谁不是送呢，是吧！
“你们在这嘀嘀咕咕说些什么啊？”
突然，温蒂尼也将自己的小脸凑了过来，美眸中满是狐疑的打量着躲在人群后边嘀嘀咕咕的两人。
今天一早他们就被学院通知集合了，学院要当众结算他们这次罪域考核的成绩。
至于怎么结算，那自然是直接询问杀了几头邪灵了，然后直接将邪灵折算成金镑。
没办法，因为这次考核的特殊导致所有人都混在一起了。
而且大部分斩杀的邪灵都没来得及收集材料，就匆匆逃离，所以压根就无法按照以前的方式来结算成绩。
因此，只得用这种简单粗暴的方式来结算了。
如果因为战斗过于混乱，导致自己忘记了到底杀了几头邪灵，没事的，会有相关方面的封印物帮你清晰的回忆起一切的。
什么？你想谎报斩杀数？嚯，你当封印物是摆设吗？
不过这种方法多多少少可能会有些遗漏，不过没关系，这次学院为了补偿学员，将一头邪灵能够折算的金镑提高了一倍。
也就是说，这次考核斩杀的一头邪灵，等于以往考核的两头。
同时学院也免除了学员们原本需要补交的物资费用，确实可以说的上是良心了。

第175章 考核终章
第175章 考核终章看着面前满脸狐疑的温蒂尼，厄洛斯干咳了一声道：
“哪有嘀嘀咕咕什么，我们只是在聊放假后的日子该怎么过，好了，好了！已经开始结算成绩了，我们先去结算成绩吧。”
温蒂尼还想开口说些什么，结果就被厄洛斯硬生生的给拖走了。
然后过了没一会儿就轮到了厄洛斯结算了，由于用来检测的并不是圣器，也就无法察觉厄洛斯是否说谎，所以厄洛斯就随便报了个数，比所有人高就行。
如果实话实说多多少少会引起一些不必要的麻烦，比如你一个序列七是怎么杀死的数千头邪灵的，那样解释起来没完没了，说不定还容易出现变故。
真不至于为了学院的区区奖励让自己置身于险境。
反正以后有大把的机会从教会给自己捞好处，何必为了眼前的蝇头小利而捡了芝麻丢了西瓜呢。
很快，结算结果便出来了，厄洛斯以毫无悬念的成绩获得了第一。
然后让厄洛斯有些错愕的是，台上的科莫院长等人居然又叫上了他去收容室选封印物。
不是昨天选过吗？这这这！
但台上的科莫院长仿佛忘记了昨天的事一样，目光温和的看着厄洛斯和其余19位学员道：
“接下来你们便跟着我去学院地底的收容室挑选你们这次的奖励。”
然后科莫院长从台上走了下来，路过厄洛斯的时候他停顿了一下，伸手拍了拍厄洛斯的肩膀笑道：
“是个不错的年轻人。”
说完他便继续向前，走到了这二十人的前面带路。
待科莫院长走后，厄洛斯才有些咋舌，因为他刚才脑海中响起了一道声音。
那位科莫院长在说他是个不错的年轻人时，还同时还给他发送了一道灵魂之音。
那道声音的内容是让他待会儿在收容室选择收容物时，选择最右侧第四层那个铁灰色木盒。
厄洛斯这次终于感受到了走后门的快乐了，真舒坦～
虽然舒坦，但厄洛斯还是待在原地没有动弹，他得维持自己精灵族的人设。
昨天去拿封印物，还可说是理所应当，毕竟他确实是有资格拿一件的，而且科莫院长也有说过结果已经出了。
但今天再去拿就有些不符合记载中的精灵人设了。
明明学院只奖励一件，你怎么可以故意揣着明白装糊涂拿两件呢？
走在前方的科莫院长对这一幕似乎也早有预料，头也没回的就继续给厄洛斯发送了一道灵魂之音。
“这是对你孤身引开大部分邪灵救下其他学员的额外奖励，并不是在偏袒你。”
厄洛斯恍然，然后也没在犹豫，迈步便跟了上去。
虽然虚伪了点，但这个流程还是必须要走一下的。
许久之后，重新返回地面的厄洛斯手里捧着一个铁灰色木盒，这正是科莫院长交代他选的那件。
三级封印物——荆棘之种。
能力1——荆棘丛林：“可以催生出大量荆棘出来对敌方发动攻击。”
能力2——腐蚀之牙：“荆棘所发动的攻击都会随机附带流血，毒素，眩晕。（成功率视对方实力而定）”
能力3——自然感知：“持有它可以通过它和附近的植物产生共鸣，来感知周围的情况变化。”
负面效果：“嗜血，十分渴求生命力。”
在听完这个封印物的介绍后，厄洛斯便知道，这恐怕是那位科莫院长特意给他选的。
这个东西确实很配精灵族的术法，它催生出的荆棘也远比自己身上带着的普通种子催生的藤蔓要厉害的多。
而且渴求生命力这点，对别人来说是非常严重的负面效果。
但对于本就生命力旺盛的精灵来说，却是不疼不痒的小问题。
唯一有点没用的就是它的能力3——自然感知了，作为有《神术——自然的庇护》的他，本来就拥有类似的感知，而且远比这个荆棘之种要强的多。
不过就算只算前面两个能力，这个东西已经很有用了，正好适合他厄洛斯的身份。
在他们这二十人选完封印物后，其余学员们也都拿到了补偿。
至于那些死亡了的学员，他们的补偿之后会由教会派人亲自送上门的。（以文明世界普通人所能理解的方式。）
所有的事情都处理好后，学院便召集还幸存的学员们宣布放假了。
于是学员们便陆陆续续的乘坐蒸汽列车返回了因蒂莱斯，然后再从因蒂莱斯乘坐其它列车返回自己的家。
这几天里，有人欢喜，有人哀泣，喜的则是自家孩子活着回来了，而泣的则是知道自己的孩子永远也回不过来了。
因蒂莱斯郊外的一个小村落里，一个身穿笔挺警服的年轻人走到了一栋普通的房屋前。
看着面前这扇遍布锈迹唯有门把手光滑的门，他伸出手敲响了铁门。
开门的是个小女孩，她在看到门外站着一个身穿警服的人后吓了一跳，声音有些发抖，结结巴巴的说道：
“您……您……您找谁？”
年轻的警官看着面前的小女孩，语气柔和的说道：
“这里是莫吉的家吗？”
小女孩听到面前的警官提起自己哥哥的名字后顿时瞳孔一缩。
众所周知警官找上门询问这是不是谁谁谁的家，一般都没有好事。
于是，小女孩连忙跑回了屋大喊道：“爸爸妈妈！不好了！出事了！”
很快，一个身材干瘦，两鬓斑白的中年男人颤颤巍巍的走出了大门。
他的身边还跟着个面容沧桑的中年妇女，这位妇女此刻也是满脸紧张，生怕自己孩子是在城里犯了什么事。
对于自己的大儿子他们还是蛮自豪的，年纪轻轻的就在因蒂莱斯找了份好工作。
给一位手艺高超的老鞋匠当学徒，虽说只是学徒，但由于是给那些体面的绅士们修理鞋子，因此到手的周薪也不低。
每个月除去自己的开销，还能剩下三镑拿回来存起来。
原本他们合计，等自己大儿子在干一年，自家攒的钱应该就足够他娶一个像样点的媳妇了，甚至还有闲钱剩余。
他们都不敢想未来的生活究竟有多滋润，恐怕那些贵族老爷们也不过如此了吧？
可今天突然上门拜访的警官却让老两口有点不安，该不会是自己的孩子在城里犯了什么事吧？
可自己孩子那么一个老实巴交的人，怎么可能会犯事啊。
看着面前满脸不安，身子颤颤巍巍的两人，年轻的警官轻叹了口气道：
“你们就是莫吉的家属吧？”
中年男人连连低头哈腰，语气极为不安：
“是，是，我是他阿爸，警官大人，我孩子他是犯了什么事吗？”
说到最后，中年男人额头上已经有一层细汗了。
年轻的警官摇了摇头，轻声说道：“他没有犯事，反而是做了一件好事！”
“他救下了一位遭遇刺杀的大贵族的孩子，只是可惜的是，他在缠住那名刺客的时候，被刺客用匕首捅了几刀，等到我们赶到时他已经回归了主的神国。”
“不过那位大贵族非常感谢他救了自己的孩子，愿意拿出三千镑现金作为酬劳感谢他，同时莫吉安葬的一切费用都由他来承担。”
“目前莫吉的尸体已经按照帝国的律法进行焚烧了，他的遗物之类的东西待会儿也会有人送过来。”
“具体情况，你们可以询问一下待会儿过来的人，我现在还有事情需要处理，就先走了。”
说着他就转身往另一边走去了，他是实在不愿意面对接下来死者家属那双哀泣的眼神，这会让他也非常难受的。
再说了他确实还有其它事情需要处理，这个小村落还有其它三户人家等着他去通知呢。
