第1章 重生2012年
第1章 重生2012年温馨提示：日常慢热～
脑子寄存处。轻喷~
【我是带图作者～】


......
“一套三百万的房子首付你拿的出来吗？”
顾若尘坐在咖啡馆靠窗的位置，看着眼前同事给他介绍的相亲对象摇了摇头。
“那彩礼你能给多少？”
“一定得要彩礼吗？”
“彩礼你都不给结什......算了，我们先不谈彩礼，那你有多少存款？”
顾若尘仔细想了想，从大学毕业工作几年积攒了一些积蓄，然后就去尝试创业，失败后又继续上班，这么多年来，办的所有银行卡里面存款加起来大概还有三万多一点。
创业失败负债不多对顾若尘来说就已经挺幸运的了，这也主要是因为他比较稳健，选择的项目投资不大的缘故。
“三万左右吧。”顾若尘喝了口水出声道，三十多岁了还只有这么点存款，他确实有点难为情。
“呵呵呵......”
相亲对象嗤笑一声，要不是介绍人说对方无父无母，自己才不会来呢。
因为对方没有父母，就可以避免婆媳问题。
“我毕业工作有四年多了吧，平常花销还不小，即使那样到现在都存了十几万呢！你都三十好几了吧，存款连十万都没有？”
顾若尘听出这话里对自己的嘲讽之意了，他想着解释一下，可最终想想还是算了，解释是改变不了什么的，于是只能皱着眉头看着对方。
“我觉得你作为一个男人该好好努力，有点上进心啊，不然没有哪个女人会看上你的，你说不定会打一辈子光棍！”
顾若尘眉头皱的更深了，你不满意直接走就行了，有必要说这样的话吗？
他拿起水杯喝了一口，压了压想骂人的冲动。
呵呵，自己不努力？没上进心？
顾若尘依稀记得小时候他好像生了场大病，后来就开始在孤儿院生活，从上学开始他都一直很努力，小学初中到高中，成绩在班级里一直都是名列前茅的。
高考，他考上了全国排名前五十的东海大学，只不过专业并不是他理想的。
从12年上大学开始，只要有空他就去做各种兼职，就为了能靠自己养活自己。
16年大学毕业，由于就读的专业是土木工程，初入职场的顾若尘天天跑工地加班，就这样熬了两年多，可最后原本属于他的升职机会还是被别人抢走了。
后来顾若尘从别人那听说抢走他升职机会的那人是领导的亲戚。
19年初，顾若尘从公司离职，拿着积攒的七万多块钱加上贷款的几万，一共十二万，雄心勃勃地开了一家小咖啡馆。
一开始生意还挺不错，每个月的纯收入比上一份工作好多了，可是好景不长，遇上了一场不可抗力的事件。
坚持了一年，最终还是把咖啡馆关门了，为此顾若尘背上了十几万元的债务。
为了还债，他只能重新找了一份工作，边工作边还债。
这期间他也尝试过各种赚钱的法子，甚至还去研究过股票，一开始确实挣了一点，可最终还是在亏损了将近一万元后立马退了出来。
两年多的时间，顾若尘终于把外债是给还清了。
后来他也不敢贸然创业了，因为对于他来说，试错成本实在是太高了。
如果这样的他还不努力，没上进心，那他也无话可说了。
独自在社会上打拼了将近十年，顾若尘早已看穿很多东西，人变的老练不再单纯幼稚，内心也变的坚韧不拔，所以不会因为这些话而觉得受到打击。
他觉得即使跟对方说这些，也没什么用，因为有些女生只看你现在有多少！
相亲女喝了口咖啡，继续说道：“还有，你刚刚居然说不给彩礼？”
“哇哦！现在哪有这样的好事啊？你真是在跟我开玩笑呢，怎么还能遇到你这种下头男啊！”
“就我这条件，不说男的要把车房准备好，起码也要给二三十万的彩礼吧！”
顾若尘看了眼相亲对象，见她脸上刮了厚厚一层腻子，脸大眼小大蒜鼻，脸不能说丑但也接近了，她也就是身材好一点了。
“好，给二三十万彩礼可以啊！“顾若尘忍着怒意点了点头，”那我想问问你，你谈过几个男朋友？”
“三...三个，怎么了？”
“那你是不是第一次早就不在了？”
相亲对象脸上瞬间闪过一丝尴尬，随即恢复如常道：“现在都什么年代了啊，谁还在乎这个啊？”
这种回答肯定就是不在了啊！
顾若尘觉得彩礼当然可以要，但要合理吧！
他失笑道：“你的第一任男朋友花了一两百开宾馆的钱就夺走了你的第一次；你的第二任用了一顿饭你就可以陪他开车；你的第三任买了个包或者一双鞋给你，你就可以跟他做不可描述之事。”
“也许你还有第四任，第五任......”
“为什么到我这儿，就起码得二三十万的彩礼才能跟你睡瞌睡？”
“你这样的女人凭什么？难道就凭你脸大吗？”
相亲女听的脸越来越红，连那层厚厚的腻子都没遮住，她气急败坏道：“你个有妈生没妈教的人，你管我凭什么！愿意娶我的人多了去了，今天跟你见面真是晦气！”
顾若尘听后重重拍了一下桌子，他站起身居高临下地瞪着眼前的女人。
相亲女被顾若尘这副凶狠的样子一下子吓呆住了。
咖啡店内其他的客人也都好奇地看过来，开始窃窃私语。
“怎么回事啊？小情侣吵架了？”
“不知道啊。”
“好像是这女的骂男的有妈生没妈养！”
“是吗？那这男的应该是孤儿吧？怎么能这样骂人啊！”
“......”
顾若尘拿起桌上的手机，从手机壳里拿出一张一百的纸币拍在桌上，对不远处的服务员大声说道：“服务员，我的水钱放这里了，多的不用找了当你小费！”
“她的咖啡钱！”顾若尘手指着相亲女说道：“你找她结！”
说完，顾若尘快步迈出了咖啡馆。
出了咖啡馆，顾若尘只觉得气血翻涌，他仰头朝天上的太阳看了眼，刺眼的阳光让他突然感觉到眼前一黑，然后整个人就倒在了地上......
再次醒来，就是2012年的夏天了！
......

第2章 孤儿有父母
第2章 孤儿有父母东海市。
“喂，是顾若尘吗？”
“对，我是。”顾若尘点了点头。
“你好，我这里是东海市老城区公安分局的。”
顾若尘皱了皱眉，仔细想了好一会儿也没想起最近这些天他犯了什么事？
居然要让警察叔叔找。
“你好，还在吗？”
电话里的警察语气很和善，顾若尘觉得自己应该不是做了什么违法犯罪的事情。
“我在，请讲。”顾若尘平静道。
对于警察打电话找他这件事他一点不慌，毕竟他更荒诞的事情都经历过了。
那就是他重生到了二零一二年的夏天，这一年自己十八岁，刚要进大学。
“是这样的，我们找到了疑似你的亲生父母，想请你来一趟配合我们采个样确认一下。”
听到这儿，顾若尘平静的内心起了波澜。
他深吸一口气问道：“你知道我是被拐卖的还是被遗弃的吗？”
“这......”这一问，把警察给问呆了，在他想来任何一个孤儿听到这样的消息都会迫不及待地来公安局证实，可没想到顾若尘居然问了这样一句话。
“如果是遗弃的，那我觉得就没必要去了。”顾若尘淡淡道。
警察反应过来连忙说道：“据我们所知，你是被拐卖的，不是被你父母遗弃的。”
“喔——那好吧，我明天上午去一趟，今天在工作，没空。”顾若尘回答道。
警察：“......”
“警察同志，还有其他事吗？”顾若尘准备挂电话前还很礼貌地问了一句。
“没...没了。”警察尴尬一笑，还是忍不住说道：“你最好还是今天就来一趟吧，晚点也行，我们等你。”
“今天真没空，明天上午我一定去。”顾若尘保证道。
警察无奈之下只能说好，这又不是传唤嫌疑人，他也没办法强制人家。
“行，那你明天来了打这个电话。”警察又提醒了一句。
“嗯，好的。”
顾若尘挂了电话，一个人静静站在那消化着这件突如其来的事情。
重生这件事情让顾若尘消化了好久他才接受了现实，接受现实后同样也让他兴奋异常。
因为他拥有十多年的先知，并且最近这些天他发现往后十几年的经历只要是他亲身见过或者知道的都能在脑海里回忆起来。
多了十几年的人生各种经验阅历，所以，这就是他重生后的一个挂吧！
然而令他没想到的是过了十几天却意外又出现了这样一件事。
这件事是他上一世不曾经历过的事情，直到意外重生前，他都没有找到亲生父母。
这是为什么呢？
难道是刚重生过来的时候，自己老觉得身体有什么问题就去医院做了个体检，抽了几管血的原因？
医院知道自己是孤儿，然后把血液样本......
这都是顾若尘的猜测。
“小顾，你是不是有事？”
正当顾若尘愣神思考的时候，廖宛灵走过来轻轻问了一声。
廖宛灵是这家小咖啡馆的老板娘，顾若尘高考完找到了这份兼职。
这家叫做如影咖啡的小店以前除了老板娘还有个女服务生，后来那个女服务生回老家结婚了，店里就剩下了廖宛灵一人。
顾若尘是机缘巧合之下才找到这份兼职的。
“啊？宛灵姐，我没事，没事。”顾若尘回头看了眼廖宛灵连忙笑着说道。
看着廖宛灵那张吹弹可破的俏脸，顾若尘前世只把这位漂亮的女人当成一个很好的老板对待了，根本没那种想法。
可现在，顾若尘的心理年龄跟廖宛灵的生理年龄一般大，所以莫名多了一分其他的感觉。
“我刚刚在旁边听到你说什么警察，遗弃拐卖什么的，是有什么消息了吗？”廖宛灵问道。
原本廖宛灵其实更想招一个全职的女生的，但是问了顾若尘一些情况之后得知他是孤儿，要赚大学生活费，这才同意他来上班的。
相处几天下来，廖宛灵对顾若尘印象不错，不仅做事认真，服务态度也很好，得到过不少客人的称赞，而且她发现顾若尘做咖啡的技术也挺厉害。
顾若尘点了点头，“是的，警察那边说疑似找到了，让我去验个血确认一下。”
“那你还不快去啊！这里交给我就行了。”廖宛灵连忙说道，说着就要抢顾若尘手上的工具。
顾若尘微微一转身躲过了廖宛灵的手，“宛灵姐，下午开始正是店里最忙的时候，我这会儿离开了你一个人肯定忙不过来。”
“这有什么的，现在什么事情也没你这件事来的重要啊！”
廖宛灵催促了一句，“你赶快去，店里你不用管。”
顾若尘笑着摇了摇头说道：“宛灵姐，我都跟那边说好了，明天上午去。”
“听姐的，现在就去。”廖宛灵佯装生气道：“不然我可要把你给辞退了啊！”
顾若尘低头看着廖宛灵，微微一笑。
其实前世顾若尘跟廖宛灵关系就不错，平时没课就来咖啡店帮帮忙，每次廖宛灵也会给顾若尘一点报酬。
这种情况一直持续了两年多，可在顾若尘大三的时候，廖宛灵的咖啡店因为某些原因经营不下去就倒闭了。
咖啡店倒闭了，廖宛灵人也离开了东海，两人之后再也没见过面。
重活一世，顾若尘决定不管怎么样，也不能让廖宛灵的如影咖啡馆倒闭。
因为这儿是前世让自己感到温暖的地方，也是重生后再一次让自己内心得以慰藉的港湾。
对于一个孤儿来说，有一个这样的地方，其实是一种奢望。
前世的他没能力，现在的顾若尘相信他可以不让这个地方再一次消失，当然最重要的不是这家咖啡店，而是这店里的人。
那么一瞬间，顾若尘脑海里闪过无数想法，最终都化为一个念头——保住这家店，留下廖宛灵。
“宛灵姐，你别劝我了，我明天上午会去的。”顾若尘再次说道，他知道廖宛灵不可能辞退他的。
廖宛灵拿顾若尘没办法，只能随他去了，不过她还是好奇地多问了一句：“小顾，你就不急着找到亲生父母吗？”
按理说，要是其他人听到这样的消息，肯定立马放下手中的事情跑去验证了，可顾若尘好像一点不着急。
顾若尘笑了笑说道：“跟十几年相比起来，这一天又算什么呢？”
......
......

第3章 养女
第3章 养女
廖宛灵
如影咖啡店的地段还算不错，但是唯一缺陷就是离最近的写字楼也有一公里多，这就造成了附近上班的白领一族之类的客户比较少，大多数都是经过咖啡店进来买一杯或者是一些经常光顾的老客户。
但是店里生意一直还都挺好的，廖宛灵和顾若尘两人从下午一直忙到晚上八点多，订单才陆陆续续的没了。
两人晚饭也只是随便吃了点面包。
因为真的根本没时间好好坐下来吃个晚饭。
“小顾，时间也差不多了，你先回去休息吧。”廖宛灵从收银机里拿出一张百元大钞递给了顾若尘。
此时，移动支付还未像后几年那么普及，大部分来买咖啡的人用的都是现金。
“宛灵姐，多了。”顾若尘提醒了一句。
他一天的兼职工资是80元，日结！
从上午十一点到晚上九点，十个小时，时薪在十块都不到。
“今天生意不错，算额外奖励你的了，回去记得再吃点东西，别舍不得。”廖宛灵轻笑道。
“谢谢宛灵姐。”顾若尘接过这一张钱，收进了裤兜里。
这一百元很轻薄，可里面承载的却是他的汗水与劳动，他拿的很心安。
“明天要是赶不过来就跟我说，我让我朋友来帮忙就行。”廖宛灵又叮嘱了一句。
“好。”顾若尘点了点头。
拿了工资，顾若尘解下围裙，跟廖宛灵说了声再见就出了如影咖啡馆。
廖宛灵看了眼顾若尘的背影，轻笑地摇了摇头。
回想起刚刚把顾若尘招进来的木讷寡言，到现在顾若尘时常把“婉灵姐婉灵姐”挂在嘴边。
她总觉得短短几天，顾若尘就像变了一个人似的......
回头看了眼咖啡馆的招牌，顾若尘朝自己的出租屋走去。
出租屋离咖啡馆不远，走路也就十几分钟就到了。
此时，整个城市灯火通明，东海市的夜生活才刚刚开始。
可这一切跟顾若尘没有关系，夜生活是需要钱才能享受到的。
没钱的人只能过个夜而已。
回去的路上，顾若尘在小摊上打包了一份炒面，又给自己来了瓶冰镇的快乐水。
顾若尘把炒面举在身前，这样走路的时候就能看到，步伐自然也就会变的更快了。
原本要十几分钟的路程，这次只花了九分钟就走到了出租屋。
开锁，进门，开灯，关门。
顾若尘回到了属于自己的“家”。
这出租屋是顾若尘高考结束后找的，是个城中村，很便宜，二百四十块一个月，可短租。
一张桌子一把椅，一个衣柜一张床。
还有一把老旧的电扇。
还有个独立的小卫生间，没热水，不过也用不上热水。
顾若尘把炒面往桌上一放，坐到椅子上后打开可乐咕咚咕咚喝了两大口。
三块的快乐，两口就喝掉了两块五！
顾若尘解开袋子，拿起一次性筷子就开始大口吃面。
这一份炒面，他花了不到五分钟就解决完了。
拿着可乐瓶起身，顾若尘走到窗户边。
看着外面漆黑的村景，听着夏蝉的鸣叫，仰头干掉最后一点可乐。
这时候大概是有些为生活奋斗的人一天最满足的时候——吃饱了，喝好了！
而不是有些人吃好了，喝饱了！
嗝～～
顾若尘打了个嗝。
气体从喉管，鼻子，甚至耳朵排出的那种感觉让顾若尘能真正感受到自己是活在这个世上的。
~~~~~~
东海市，老城区。
四季玫瑰园。
这里是东海市主城老区最纯粹的独栋别墅小区。
整整200亩地，只有90来套别墅，绿化的面积更是占到了120多亩。
单价高达18万一平，最重要的是很少有二手房挂牌出售，是属于那种有价无市的别墅区。
四季玫瑰园别墅区其中一栋。
别墅内，一个保养的还不错的中年妇女来回踱着步，对坐在沙发上的男人说道：“天章，我们还是让警局那边带我们去看看吧，不然我这一晚上肯定睡不着。”
路天章放下手机无奈道：“你就别在这儿走来走去的了，心急吃不了热豆腐。”
“哎！什么叫心急吃不了热豆腐啊？好不容易又有儿子的消息了，你难道不着急吗？”陈红叉着腰说道。
路天章内心当然也着急，只不过多年生意场打拼下来，他已经习惯于喜怒不形于色了。
夫妻俩这十几年来就一直没放弃过寻找儿子。
“那也没办法，人家不愿意今天来抽血，一定要明天来，我们只能等着。”路天章说道。
“你不是认识老城区分局刘局长么，你可以让他帮帮忙先带我们去看看啊，看到真人我就能感觉到他到底是不是我儿子了。”陈红坐在沙发上说道。
“你不是看过照片了么！再说了，前两次警察那边有消息了，每次你看了照片又提前见了本人，然后都确信说那就是儿子，可结果呢？”
陈红没好气道：“我那不是太激动认错了么。”
路天章无奈地摇了摇头。
“爸妈，你们在吵什么呢？”这时候，别墅大门开了，走进来一个漂亮高挑的女生。
她身穿白色衬衫和蓝色缎面半身裙，脚上踩着一双白色高跟鞋。
细跟尖头的高跟鞋尽显脚踝白皙纤细。
这身非常显气质的搭配，把女生原本高冷的气质更是提升了一个档次。

 路雨彤
“雨彤啊，今天公安局那边又传来消息说可能找到你弟弟了。”陈红看到路雨彤进来，连忙拉着她坐下。
“是吗？好事啊！”路雨彤把包放在一边，挽着陈红的胳膊问道：“这次能不能确定啊？可别像前两次那样让人空欢喜一场。”
陈红：“......”
路天章说道：“明天对方去公安局，到时候就知道了。”
路雨彤点了点头，“爸妈，明天我陪你们一起去吧。”
“好好！”陈红连忙应道。
“不用！”路天章说道：“你忙你自己的吧，结果都还没出来，没必要都去。”
陈红不满了，大声道：“路天章，你怎么回事啊？我看你的样子是一点不想找儿子了，不会是外面已经有私生子，所以不着急了吧？”
“你...你......真是无理取闹！”路天章指着陈红说道。
“妈，爸不是那样的人。”路雨彤连忙在一边圆场。
每次一有弟弟的消息，两人都会莫名其妙的吵一架。
大概就是因为路天章表现的太过于淡定，让陈红不满了吧。
“我知道，你肯定还在怪我把儿子弄丢了，可谁知道我就给他放在一边那么一会儿就没了呢。”
“还不是当年开店太忙，又不舍得多请人帮忙，才......呜呜呜～～”
“妈，你别哭了，都过去的事了，弟弟一定能找回来的，说不定这次就是。”路雨彤连忙安慰。
路天章揉了揉太阳穴，叹息道：“你知道我从来没怪过你的，我只希望要是真找到了子卓，他别怪我们把他弄丢就行了。”
陈红一噎，哭声也戛然而止。
“爸，我明天陪你们一起去吧。”路雨彤轻轻拍着陈红的背对路天章说道。
路天章点了点头，这次没反对。
三人又聊了一会儿天，路雨彤就上楼回自己房间休息了。
等路雨彤走后，陈红情绪也稳定了下来。
“天章，我这次预感很强烈，这个叫顾若尘的肯定是我们儿子。”
路天章看了眼陈红，说道：“希望如此吧！”
陈红抬头看了眼楼梯处，起身坐到路天章身边轻轻问道：“你说雨彤希不希望我们找到子卓啊？”
路天章皱着眉头不解地看着自己老婆。
陈红说道：“雨彤七岁被我们收养，现在就跟亲闺女一样的，我怕到时候子卓找到了，我们把精力都放在儿子身上她会不高兴。”
路天章摇头失笑，“雨彤的性格你这个当妈的还不了解吗？她不是那样的人。”
“我这不是怕万一么。”陈红说完庆幸道：“还好当时子卓丢了，我查出又不能再生育后领养了一个女孩，不然说不定会上演争家产的戏码！”
路天章：“......”
陈红继续自顾自说道：“不过说到家产，你那两个哥哥妹妹可不好办，他们都想着等你退了把公司能交到他们儿子手上。”
路天章当时创办公司时候，拉了他的两个堂哥和一个表妹入伙，谁知后来生意越做越大，公司已经成了东海市不小的一家企业。
路天章创办的卓航集团，涉及房地产、酒店、进出口等等业务。
虽然公司还未上市，但是公司资产总额达到了三十亿左右，在偌大的东海市也是小有名气的。
路雨彤现在就是在卓航集团旗下的一家五星级酒店工作，担任客房部经理一职。
“人之常情罢了，只要他们不太过分我不会对他们怎么样的。”
“儿子要是找回来了，你可得帮他铺好路接你的班，不然他哪斗得过那几个老油条啊！”陈红说道。
路天章深吸口气想了想，要是他真愿意来公司上班，老子我当然会给他铺好路。
“好了好了，我知道你说的意思。”路天章站起身准备回房。
走出几步，他想了想又回身对陈红说道：“我希望你能保持一颗平常心，别抱太大希望，希望越大，失望越大。”
路天章说这话就是不想陈红到时候又空欢喜一场。
陈红眼睛灼灼地看着路天章说道：“事不过三，我有预感，这次这个叫顾若尘的肯定就是我儿子！”

第4章 初见
第4章 初见东海市老城区公安分局大门口。
顾若尘看了眼恢宏的大楼，掏出一只老年机拨通了一个电话。
“喂，你好，我是顾若尘，我到大门口了。”
“啊！好的，你进大门，然后......”
“算了，你在门口等我下，我马上来接你，你别动！”
顾若尘：“......”
看着手里的老年机，顾若尘有些不习惯，后世智能机用习惯了，拿着这手机就感觉这一下子迈入了石器时代。
等再攒点钱，一定要买个好点的智能机！
这钱，不能省！
等了约莫三分多钟，一个穿着警服的年轻男警官跑了出来，他四下张望了一下，看到顾若尘后连忙向他跑来。
“你好，你是顾若尘吧？”
“对，我是。”顾若尘微微点头。
“来，这边。”年轻警察对着顾若尘善意一笑，然后把他带进了警局。
“就抽个血就行了是吧？”顾若尘问道。
“额—没错，抽个血再比对一下就行。”
年轻警察带着顾若尘来到刑侦大队处的采血点。
顾若尘抽完血后，按着棉签和那位警官说了一声就往外走。
“顾若尘，等结果出来了我第一时间通知你，手机别关机。”
“好，我知道了。”顾若尘应了一声就走了，他还要赶到咖啡馆去上班。
在他走出警局大楼的时候，没有注意到一边有一男两女一直盯着他看。
“就是他，他肯定就是我儿子。”陈红一脸激动，抬脚就要朝顾若尘冲去。
路天章和路雨彤连忙一人拉住陈红的一条胳膊。
“陈红，你别激动，等结果出来不迟。”
路雨彤也劝说道：“是啊妈，别到时候生出不必要的麻烦。”
“就是他，他就是我儿子，天章....他就是我们儿子，呜呜呜...”陈红看着顾若尘远去的背影不断说着。
“好好好，我们再等一天就知道结果了。”路天章按着陈红的肩膀柔声道。
“路先生，路夫人，血样已经采集好了，到时候跟你们俩的做个对比就知道了。”刚才接待顾若尘的年轻走到三人身前说道。
“好，谢谢你了小陈。”路天章对年轻警察笑着点了点头。
小陈警官摇头笑道：“这是我应该做的，希望这次能有好的结果。”
路天章点了点头。
小陈瞥了眼一旁靓丽的路雨彤，说道：“结果明天应该就能出来，到时候我第一时间通知您二位。”
陈红眼睛红红的，问道：“小陈啊，能不能加下急，今天能出结果吗？”
小陈苦笑道：“路夫人，明天知道结果也是我们技术人员加班加点的情况下呢，这需要时间处理的，而且我们为了保证鉴定结果的准确性，需要多次进行实验对比的。”
陈红失望地点了点头。
路雨彤安慰道：“妈，我们就耐心等一两天吧，这也是对双方都负责呀。”
“好吧，都这份上了，也不差那么一两天了。”陈红还是伸着脖子，想再看看顾若尘。
“走吧，我先送你回去再去公司。”路天章轻轻拍了拍陈红随后对路雨彤说道：“雨彤啊，你也去酒店吧。”
“好的爸。”
路天章还很礼貌地和小陈说道：“小陈，那就麻烦你了，我们就先回去了。”
“没事，路先生，我送送你们。”
“不用了，你去忙你的吧。”
小陈笑着点了点头：“好，那有事随时联系我。”
三人一起出了公安局大楼大门，随后一辆迈巴赫停在了三人面前。
路天章和陈红上了车的后排。
路雨彤驻足看了一会儿，随后踩着高跟鞋往自己停车的地方走去。
上了自己的保时捷911后，路雨彤开上车拐出大院大门，刚上主路就看到顾若尘站在路边。
看样子是在等车。
她眼睛一转靠边打了双闪，静静等在那。
至于会不会违章被罚款扣分，她压根不在意。
等了几分钟后，顾若尘上了一辆出租车。
路雨彤连忙开车跟上。
十几分钟后，路雨彤跟着出租车来到了如影咖啡馆。
下车后，路雨彤打量着这家刚才顾若尘走进的小咖啡馆，想了想抬步走了进去。
叮铃叮铃～～
门口的风铃声响起。
顾若尘还听到了高跟鞋踩在地上哒哒哒的声音。
“你好，欢迎光临！”
顾若尘抬头看向了走进门的女生。
这一眼之下，顾若尘就知道眼前这个女人长的漂亮不说，而且非富即贵。
“你好，请问要喝点什么？”顾若尘微笑着问道。
路雨彤看到顾若尘站在吧台后面微微错愣了那么一下。
她还以为他是来喝咖啡的，没想到却是在这家店里上班的。
“你这儿，有什么特别的吗？”路雨彤走到吧台前，仰头看了看挂在墙上的饮品单问道。
这女顾客是第一次来店里。
顾若尘心下了然，推荐道：“我们店的桃酿冰拿铁不错，桃子酒酿和咖啡的搭配一点不突兀，口感很清爽。”
路雨彤看着顾若尘在那介绍，近距离之下，她发现眼前的男生眉眼之间跟父亲真的非常相似。
“好，就来一杯这个吧。”
“好的，请稍等。”
路雨彤找了个地方坐下，忍不住地又把目光投向了正在低头忙碌的顾若尘。
如果他真是自己的弟弟，以后他和自己会相处的愉快吗？
爸妈要是找到了自己的亲生儿子，对自己还会不会像以前那样好？
他要是知道了自己只是爸妈收养的，会怎么对自己呢？
......
路雨彤看着顾若尘出神了，想了很多很多，直到一道声音打断了她。
“你好，你的桃酿拿铁。”
路雨彤回过神来，抬头看向站在她身边面带微笑的廖宛灵。
“好，谢谢。”路雨彤微笑道谢，心想这女服务员长的还挺漂亮的呢。
“不用谢。”廖宛灵轻轻说道：“我是这儿的老板，如果对我们的饮品有什么意见都可以随时跟我反馈。”
原来是老板，怪不得气质不一样。
路雨彤拿起咖啡喝了一小口。
她点了点头说道：“味道挺不错的，我以后会经常来的。”

第5章 我28岁了
第5章 我28岁了如影咖啡馆。
店里的生意依旧挺忙，廖宛灵和顾若尘两人都快忙不过来了。
“小顾，休息一会儿吧，都一连忙了好几个小时了。”廖宛灵捶了捶她的腰说道。
“宛灵姐，你休息一下吧，我不累。”顾若尘说道，这点工作量对于他来说就是小儿科。
廖宛灵无奈一笑，她一个女生确实耐力比不上男生。
她坐在那休息着，看着顾若尘说道：“小顾，你前些天发明的桃酿拿铁反响真的挺不错的，我决定这个月多给你一些奖金。”
顾若尘转头看了眼廖宛灵笑着回道：“那就谢谢老板了！”
廖宛灵笑道：“这是你应得的。”
“这几天还是再招一个人吧，到时候你开学了有空就可以来兼职。”
顾若尘点了点头，“可以，刚好这段时间我可以给新来的员工培训培训。”
廖宛灵微微一笑，越看顾若尘越觉得他优秀。
“对了，你今天去公安局了吧？”
“嗯，上午去了一趟。”
“警察那边怎么说啊？”廖宛灵关心道，她是很真心希望顾若尘能找到他亲生父母的。
“大概要等匹配结果吧，过两天就知道了。”顾若尘回答。
“如果这次搞错了，你也别太伤心。”廖宛灵安慰了一句。
顾若尘转头看向廖宛灵，眼神在她精致的脸上停留着，笑着反问道：“宛灵姐，你觉得我这样子像会伤心的样吗？”
廖宛灵：“......”
顾若尘视线从廖宛灵的琼鼻上移开，转回头继续忙着。
其实他对能不能找到亲生父母还真的不是那么在意，毕竟独自生活了那么多年，一下子有了两个至亲可能还会不太适应怎么跟他们相处。
顾若尘觉得当下最重要的事情就是赚钱！
先打工积攒一点本金，然后好好想想去投资或者做一些什么。
重活一世，脑子里有那么多的先知，只要做好规划就一定能够赚到钱。
当然，赚到钱后，顾若尘还是想在大学里谈一场或者...几场甜甜的恋爱的。
前世的顾若尘，大学里就有两大遗憾没有实现。
第一就是挂一次科，第二就是谈一场恋爱。
不敢挂科是因为自己需要奖学金，不敢谈恋爱是因为自己没钱再加上有一些自卑。
重活一世，总要把遗憾都给弥补了吧！
而且要加倍弥补！
“小顾，你以前是不是在哪儿学过做咖啡啊？”廖宛灵问出了这些天一直让她疑惑的事情。
因为廖宛灵教了顾若尘还没两天，他就已经完全熟练上手了，甚至都能自己拉花了。
顾若尘手上一顿，随即又开始打奶泡。
“宛灵姐，有些东西是天生带来的。”顾若尘回应道。
廖宛灵一愣，她没想到顾若尘会说出这样一句话，她掩嘴一笑说道：“小顾，真没看出来你还挺...挺自负的。”
顾若尘背对着廖宛灵嘴角一翘，他也没说谎啊，这是从前世天生带来的经验技能。
今天又是忙到九点多才下班，顾若尘拿了当天的工资，跟廖宛灵打了声招呼就要走的时候，廖宛灵连忙喊住了他。
“小顾，你晚上有事吗？”
顾若尘摇了摇头。
“那晚上姐请你吃顿饭，上班的时候晚饭都没好好吃。”廖宛灵解下系在她腰间的围裙说道。
顾若尘呵呵一笑，有大餐吃干嘛不吃。
要是以前的顾若尘，他肯定会拒绝，因为他觉得跟老板一起吃饭会很不自在，还不如自己独自来一碗面更好。
“好，那就谢谢宛灵姐了！”
“一顿饭有什么呀！”廖宛灵轻描淡写地说道。
顾若尘帮着廖宛灵一起关了店门，然后上了她的车。
廖宛灵的车是一辆白色大众高尔夫。
空间紧凑，但是对于一个女生来说是够用了。
顾若尘坐上副驾驶，调了一下座椅。
“是不是有点挤？”廖宛灵笑着问了一句。
顾若尘身高有一米七八，这小车的空间对于他来说是有点伸不开腿。
原本廖宛灵以为顾若尘会回答“还行”或者“是有点挤”之类的话。
哪知顾若尘说道：“宛灵姐，我今年好好在咖啡店工作，争取明年能让你换辆车！”
廖宛灵听了扑哧一笑，连连点头说道：“好好好，我真的是谢谢你了！”
“不用谢。”顾若尘看了眼廖宛灵娇美的脸蛋呵呵一笑。
廖宛灵开车带着顾若尘去了一家烧烤店。
夏天的晚上，来一顿烧烤应该是最合适的。
进了烧烤店，里面依旧人声鼎沸。
寻了个位子坐下，廖宛灵把菜单拿给递给顾若尘对他说道：“小顾，想吃什么你随便点。”
顾若尘接过菜单点了一份小龙虾，两串腰子，几串牛羊肉五花肉。
“宛灵姐，我就点这些吧。”
廖宛灵拿回菜单一看，失笑道：“我再点一些素的吧，还是要多吃点素菜。”
把菜单交给服务员，两人就等着上菜。
顾若尘主动帮廖宛灵倒了一杯凉茶。
廖宛灵会心一笑，顾若尘有时候不经意的小举动会让她觉得这个小男生情商挺高的。
“要不要喝点啤酒？”廖宛灵轻轻问道。
顾若尘反问道：“宛灵姐，你喝吗？”
“我等会儿开车，我就不喝了。”廖宛灵摇了摇头说道：“你要是想喝可以喝一点。”
顾若尘摇头道：“算了，我也不喝了，陪你喝点饮料吧。”
其实顾若尘在毕业那几年都把酒量练出来了，在工作之前他是滴酒不沾的，可后来进入职场有些时候身不由己，只能强迫自己去适应这种环境。
重活一世，顾若尘倒是希望自己能做到——我想喝就喝，不想喝谁也不敢强迫自己喝。
廖宛灵点了点头，“你年纪还小，还是别喝酒为好。”
顾若尘苦笑一声，自己现在确实年纪不大，才十八周岁。
可是廖宛灵不知道的是，自己真正的心理年龄已经三十多岁了。
“宛灵姐，那你多大了啊？”顾若尘问道。
以前他只是大概猜测廖宛灵比他大七八岁，但是因为性格内向也没问过这种事情，毕竟年龄对女人来说也是隐私。
“我啊......”
廖宛灵指了指自己，说道：“我今年28岁了。”
......

第6章 如何赚取第一桶金
第6章 如何赚取第一桶金一顿晚饭。
准确来说应该是一顿夜宵。
把顾若尘和廖宛灵的关系又拉近了一些，两人聊了挺多。
顾若尘毫不在意地把自己前十几年生活的艰辛都告诉了廖宛灵。
廖宛灵听的眼眶红红的。
即便顾若尘说的挺风轻云淡的，但是廖宛灵还是能感受到这其中的辛酸和不容易。
相比于顾若尘，廖宛灵觉得她幸福的多的多了。
家庭优渥，大学毕业后工作了一年觉得职场太压抑就在家里的帮衬下自己开始创业做咖啡店。
现在也算是稳定了下来。
顾若尘说了很多自己的事情，廖宛灵也说了一些自己从小到大的经历。
至此，顾若尘才算是真正的了解到一些廖宛灵的情况。
“宛灵姐，你有男朋友了吗？”顾若尘咬了一口肉随意问道。
廖宛灵听到这个，俏脸微红。
“你问我这个干嘛？”
顾若尘大大方方道：“我就是问问，没有其他意思。”
廖宛灵观察了一下顾若尘，发现他在低头认真地剥小龙虾，好像真的就是随口那么一问。
“我没有男朋友呢。”
廖宛灵说完又加了一句：“我现在也没想谈恋爱，就想把咖啡店做好、做大、做强！”
顾若尘笑着问道：“宛灵姐，你所说的做好做大做强是怎么样定义的呢？”
廖宛灵沉吟道：“做好就是保证咖啡品质口味，做大做强就是多开几家分店呗。”
顾若尘微微点了点头，听了廖宛灵的话，他脑海里突然闪过一个想法。
那就是能不能借此契机，把廖宛灵的如影咖啡店做成全国连锁的咖啡店。
就像某巴克和某幸一样。
不过随即顾若尘就立马回归了现实，就他现在的能力，这些事情也只有在脑袋里想想。
要是说出去，保准被别人嘲笑。
“宛灵姐，你大学里有谈过男朋友吗？”顾若尘继续问道。
廖宛灵：“......”
她刚才故意把话题转移到咖啡店上去，就是为了让顾若尘不要再聊男朋友这个话题了，结果他转了个圈又回到这个话题上来了。
“你呢，你有谈过女朋友吗？”廖宛灵看着顾若尘笑着反问道。
顾若尘摇了摇头，“我初恋都还在呢，再说我这种情况应该也没人看的上我吧！”
廖宛灵一时不知道如何安慰顾若尘，于是开口说道：“我大学里谈过一个男朋友，不过只谈了一个月就分了。”
“后来就没再谈过啊？”
廖宛灵点了点头。
顾若尘举起饮料对廖宛灵说道：“宛灵姐，最好的肯定在后面。”
廖宛灵抿嘴一笑，举起饮料瓶和顾若尘碰了一下。
那嫣然一笑，当真是百媚生。
顾若尘失神了那么一刻，仰头喝了一大口。
吃饱喝足，两人走出了烧烤店。
此时，已经是夜里的十一点多了，迎面吹来的风有点微凉。
街道马路上繁忙的景象预示着东海市的夜生活刚刚开始！
当然，顾若尘和廖宛灵两人现在是没有更深层次的夜生活共同度过的，今晚的夜宵就已经是挺难得的。
“小顾，你住哪儿，我送你回去吧。”
顾若尘摇了摇头拒绝道：“宛灵姐，已经很晚了，你早点回去吧，我自己打个车回去很方便的。”
“打车多浪费钱啊，我送你也就一脚油门的事情。”廖宛灵真的挺为顾若尘考虑，想着他赚点钱不容易，打个车怎么着也要十几二十块。
“不用了，我住的地方其实离这里不远，走路也用不了多久的。”顾若尘依旧拒绝。
“行吧，那你到家了发个信息给我，我先走了。”廖宛灵不再强求，说道。
“好，你开车注意安全。”
两人告别，顾若尘朝着自己的出租房方向走去，他决定散散步，再熟悉熟悉这东海市的街头巷尾。
半个小时后，顾若尘回到了自己出租屋。
屋内很热，就像个炉子一般。
打开窗户通了通风，热气消散了不少，顾若尘拿了一条干净的内裤就钻进厕所冲凉水澡了。
洗完澡后，就穿着一条裤衩子的顾若尘坐在小桌子前盘算着自己所有的资金。
自己身上现金有1530元。
银行卡里有9600多元，其中8000元是顾若尘考上大学后受到资助的一学年的学费和其他费用。
真正能用的也就三千块左右。
就这三千块，顾若尘暂时还没想到什么好的方式来赚取这次人生中的第一桶金。
此时是2012年的八月盛夏，这以后的一段时间有什么合适的发财机会吗？
顾若尘开始回忆起来，往事亲历的事情在他脑海里一一闪过。
今天是8月6号，四年一届的奥运会正在如火如荼的进行着，中国代表团取得了境外参加夏季奥运会的最好成绩，在奖牌榜上稳居第二。
奥运会结束是13号，这其中还有什么财富机会吗？
......
9月11日......
9月25日，我国第一艘航空母舰正式交付海军。
......
9月30日，发生了震惊全国的930事件，某期货公司营业部被炸。这其中原因就是多空双方斥资百亿，在豆粕期货上展开了一场生死博弈，最终以空头完败而告终。
......
这一年，美国大选在11月进行。
......
沪指破2000点创46个月新低：在经历多次2000点“保卫战”后，上证指数在11月27日收盘跌破2000点，这是沪指自2009年2月以来首次收盘于2000点下方。
......
12月21日，根据玛雅文明的传统，这一天被认为是世界末日。但是，这一预言没有成真。
......
顾若尘能想起这么多事件新闻信息，主要也是因为他平时没什么社交活动，就喜欢看看各方面新闻大事等等。
想了很久，这些事件当中，好像就那件930事件可以投机一下赚取第一桶金，但是顾若尘对期货这东西又不是很懂......

第7章 缓冲
第7章 缓冲翌日，顾若尘从睡梦中醒来。
看了看时间，已经早上八点了。
他连忙爬起床，去卫生间洗漱冲澡，换上一身干净衣服，去了如影咖啡店。
到店里的时候，廖宛灵已经在忙了。
早上的单子虽然不多，但是偶尔也有上班族经过这来买一杯咖啡。
“宛灵姐，早啊！”顾若尘笑着主动打了声招呼。
“早啊！”廖宛灵抬起头看了眼阳光的顾若尘问道：“小顾，你早饭吃了吗？这儿有面包。”
顾若尘一笑说道：“还没吃。”
“拿去吃，不吃早饭不行。”廖宛灵把面包递给顾若尘。
“谢谢宛灵姐。”顾若尘接过面包就啃了起来，一边吃还一边拿起拖把开始拖地。
廖宛灵看着顾若尘微微一笑，眼里有活勤劳的人给人的印象会加不少分。
吃完早饭，一天的工作就正式开始了。
顾若尘挺享受在咖啡店上啊班呢的时光，一忙起来他就什么都不用想，反而整个人就觉得很轻松。
中午时分，廖宛灵拿出一张招聘启事。
顾若尘看了一眼，上面写着：
本店招聘咖啡师一名，负责咖啡制作、外卖打包、门店清洁等工作。要求女，年纪18-25岁，热情开朗，善于沟通。 学历经验不限，待遇面谈。
廖宛灵微微一笑，甩了甩手上的招聘启事朝顾若尘调侃道：“姐对你不错吧，招个小姑娘让你教。”
顾若尘笑着说道：“宛灵姐，那最好招一个跟你一样漂亮的。”
廖宛灵轻轻啐了一声，出门把招聘启事贴到了咖啡店外面显眼的位置。
下午两三点左右，咖啡店里已经快坐满了人，酷热的天气对咖啡店的生意是有帮助的。
不少路过的人都会进来坐一坐，吹会儿空调喝杯冰饮休息休息。
顾若尘正忙着的时候，他口袋里的手机响了。
一开始，顾若尘没有理会，因为他实在忙的腾不开手来。
手机第三次响起的时候，倒是一边的廖宛灵说道：“小顾，你手机响了好久了，快接吧，说不定谁找你有什么急事呢！”
谁会有急事找我呢？
顾若尘双手在围裙上擦了擦，然后从兜里掏出手机。
一看，这个电话号码陌生但眼熟。
接起电话，顾若尘说道：“喂，你好。”
“喂你好，是顾若尘对吗？”
“啊—我是，你是？”
“我是之前跟你联系过的东海市老城区公安分局的，你昨天不是来我们局抽血比对了么。”小陈警官立马回答。
“是，请问怎么了吗？是不是搞错了？”顾若尘淡淡道。
“不是，不是搞错了！”小陈警官言语中透露着兴奋，他连忙说道：“经过我们技术人员的再三确认，我们找到你的亲生父母了！”
我们找到你的亲生父母了！！！
这句话让顾若尘直接呆愣在原地。
说实话，他从未想过有这一天，之前去抽血也是想着配合一下人家警察的工作，并没有抱着找到亲生父母的想法。
结果，今天却得到这样一个让他措手不及的消息。
“哦，那个确定没搞错吗？”顾若尘咽了口唾沫，确认道。
“没有搞错！”小陈警官很是激动，毕竟对于他的工作职责来说，让失散家庭得以团圆是最让他们开心的事情。
“喔——”顾若尘一时间不知道该说什么了。
“你现在马上来一趟我们公安局可以吗？你亲生父母已经在来的路上了。”小陈警官说道。
顾若尘转头看了眼廖宛灵，她忙的额头处都是细密的汗珠，连擦一下的功夫都没有。
“那个，你能不能说一下，就说我明天上午再去可以吗？”顾若尘回道，他压根就没做好这个心理准备，所以第一反应就是暂时逃避想通过一点时间去消化一下。
小陈警官：“......”
小陈警官拿开听筒扣了扣耳朵，他怀疑自己是不是听错了？
“顾先生，你亲生父母已经赶来了，不管怎么样你还是务必现在来一趟！”
顾若尘说道：“警察同志，我知道，但...但是我现在需要点时间冷静一下。”
孤身三十多年都过来了，任谁听到自己还有父母都难以一下子接受。
小陈警官：“......”
小陈警官再次无语，他很想跟顾若尘说——你爸是卓航集团的董事长，家产几十亿，你现在是妥妥的富二代了啊，别冷静了啊！
这么天大的好事你居然还不赶快撒丫子就跑来？
“哎，不是......你现在一定得来一趟，不然我不好交差的，你也不想让我为难吧？”
顾若尘歉意道：“真的抱歉，麻烦你跟...跟对方说一声，我明天上午九点前一定到你们公安局。”
说完，顾若尘立马就把电话挂了，然后深吸了口气却怎么也吐不出来。
“喂，喂喂，喂喂喂！”
小陈警官听着电话里传来的嘟嘟声，懵逼了。
想了想，他连忙打了个电话给路天章......
“小顾，没什么事吧？”廖宛灵转头看着顾若尘问了一句，又继续忙着做咖啡了。
顾若尘不想隐瞒廖宛灵，刚好也想找个人倾诉一下，于是开口说道：“宛灵姐，刚刚公安局那边打电话给我，说是找到我的亲生父母了。”
廖宛灵手上一抖，咖啡杯子差点滑落。
“那真的是好事啊！警察还说什么了啊？”廖宛灵放下手里的东西问顾若尘。
“让我现在去公安局一趟。”顾若尘如实说道。
“那你快去啊，还愣在这儿干嘛？”廖宛灵说着就想把顾若尘往吧台外推。
顾若尘微微使劲，廖宛灵一下推不动他了。
“宛灵姐，我...我明天再去吧，我脑子现在有点乱。”
廖宛灵还想劝说一下，顾若尘随口说道：“而且，而且现在我去了你一个人肯定忙不过来，这段时间刚好可以好好静静想一想。”
廖宛灵听后真不知道是该感动还是该无奈。
“小顾，你就不用操心咖啡店的事情了，现在头等大事该干什么你还不知道吗？你爸妈肯定就等着这天呢！”廖宛灵苦口婆心劝道。
顾若尘叹息一声说道：“我当然知道。可是这件事太突然了，我还没做好准备，我不知道见到他们该说点什么、做点什么。”
“任谁身上发生这样的事情都一下子接受不了。”
“所以，我想给我自己一点时间来缓冲一下。”
......
......

第8章 我是妈妈
第8章 我是妈妈东海市老城区公安分局。
即便小陈打了电话给路天章，但是路天章和陈红两人还是急急忙忙地赶来了。
小陈在警局大门口等着两人。
“小陈，到底怎么回事啊？”陈红一下车就着急地问道，作为母亲，她现在急切地想再次见到自己的亲生儿子。
刚才在电话里，一下子也解释不清楚，小陈只是把顾若尘今天来不了这个消息告诉了路天章。
小陈看陈红急切的样子，连忙把刚才和顾若尘的对话一五一十地跟陈红说了。
路天章也在一边仔细地听着。
“这孩子，真的是要急死我啊啊啊！还上什么班啊还上班！”陈红跺着脚无奈道。
路天章握住陈红的手安慰道：“你别着急，他应该是还没做好准备，再说了他不是明天说了会来么。”
“我怎么会不急啊，他要是再消失了怎么办啊！”
陈红说完看向小陈警官说道：“小陈，你们肯定能查到他住哪儿吧，直接带我们去找他行不行？”
“额......”小陈警官看向路天章，想听听他的意思。
说实话找个人对于他们来说确实不是一件难事，可是那也要花费不少功夫，他还要考虑到这样会不会影响顾若尘的感受。
毕竟他说了明天肯定会来公安局。
路天章说道：“你就别太为难小陈了。”
陈红情绪激动地说道：“我怎么就为难了，我找自己儿子难道还有错了吗？”
“路先生路夫人，要不去办公室坐坐。”小陈连忙说道。
这大门口人来人往的，小陈知道路天章在东海市也是有头有脸的人物，不能生出什么影响不好的事情。
路天章微微点头，拉上陈红跟着小陈进了警局一间办公室。
路天章和陈红两人坐下，小陈给他们拿了两瓶水。
“路先生路夫人，你们儿子说明天上午九点前一定会到，我觉得他是个守信的人，就像上次也是一样，他肯定会来的。”
陈红拧开矿泉水喝了两口，情绪略有缓和，最主要的是小陈夸奖了一下顾若尘，让陈红觉得很是受用。
“小陈，那要不这样，你拨通他的电话，我想跟我儿子先通通话可以吗？”陈红商量道。
这个要求小陈当然不会拒绝，他立马再次拨通了顾若尘的电话，然后把听筒递给了陈红。
陈红把听筒放在耳边，听着里面传来的“嘟嘟嘟”声，她的心跳也开始加快。
电话接通。
“喂。”
听筒里传来一个男孩的声音。
陈红一听这个声音，眼泪说流就流出来了。
“呜—喂。”
“请问是哪位？”顾若尘问道。
“喂，子卓，我，我是妈妈啊！”陈红捂着嘴泣不成声。
坐在陈红身边的路天章眼眶微红，平常在公司再怎么威严，这时候他也是个普通的父亲。
另一边的顾若尘立马知道是怎么回事了。
他紧紧抿着唇不知道该说什么。
原来我以前的名字叫子卓啊！好像没我现在这个名字好听。
“子卓，你今天能...能来吗？妈妈现在就想见见你。”
顾若尘沉默了一会儿，开口说道：“我今天走不开，明天上午九点我到公安局可以吗？”
“好好好，那你明天上午一定要来啊，妈妈等你。”陈红连忙答应，顾若尘的话让她生不出什么辩驳之意，她就想无条件顺从。
“好！”顾若尘应了一声。
两人都没挂电话。
陈红静静地等着，想再听听朝思暮想的儿子的声音。
过了十几秒，顾若尘先把电话挂了。
陈红听着电话里传来的忙音，却迟迟不舍得挂掉电话。
“陈红。”
路天章轻轻叫了一声。
“啊？”陈红回过神来，站起来急急忙忙说道：“天章，儿子说明天他会来的，我们赶快回去看看还需要买什么。”
路天章点了点头，扶着情绪不稳的陈红转头对小陈说道：“那我们就先走了。”
小陈警官说：“路先生路夫人，明天在局里会有一个认亲仪式，我们刘局长到时也会参加的。”
路天章想了想说道：“行，不过这事我不希望太多人知道，就简单走个过场。”
小陈点了点头，“路先生，明白明白，到时候就我们局里内部几个领导，也不会有什么媒体知道的。”
路天章满意的点了点头。
路天章和陈红回到四季玫瑰园，路雨彤早已从酒店赶回来在家里等着了。
接到陈红电话后，路雨彤就说要一起赶去公安局，陈红说不用，让她在家里等就行。
她往两人身后瞧了瞧，疑惑道：“爸妈，弟弟呢？”
陈红解释道：“你弟弟他今天有事，没去公安局。”
路雨彤：“......”
她感到非常诧异，有什么事情比找到亲生父母还重要的啊！
“雨彤，你跟我去楼上弟弟房间里看看，还差什么东西，我们赶紧去买。”
其实陈红每次搬家，都会给顾若尘留一间房，就想着找到儿子后他能立马住进来，让他知道这个家一直有属于他的地方。
“好。”路雨彤回忆起在咖啡店见到顾若尘的样子，说道：“妈，等会儿别忘了去给弟弟买几套衣服备着。”
“对对对！”陈红连忙说道，“可我们不知道尺码啊！”
路雨彤说道：“那天我仔细看了，他身高我差不多知道。”
“那就好那就好。”陈红连连点头，现在只有忙起来才能不那么想念儿子。
两个女人去楼上了，路天章坐在客厅里，点上了一支烟。
他是男人，是一家之主，当然不能像女人那样动不动就哭哭啼啼，他只能把情感藏在内心。
翌日上午。
顾若尘再一次站在了老城区公安分局大门口。
他昨晚失眠了。
顾若尘在脑海中想了无数种和自己亲生父母见面的场景。
还在猜想自己的亲生父母究竟长什么样，他们是做什么工作的，自己的家又是怎么样的......
胡思乱想了一整晚，就这样一直到早上六点多才睡着，八点钟又被闹钟给吵醒了。
顾若尘抬头看了看天，暗道不管怎么样，以后自己也是有爸妈，有家的人了。
......

第9章 我原来是富二代啊
第9章 我原来是富二代啊东海市老城区公安分局。
阳光透过窗户洒在走廊上，映照出斑驳的光影。
顾若尘跟在小陈警官走在这警局的走廊上。
小陈警官回头对顾若尘说他亲生父母就在前面会议室等着他。
离会议室越来越近，顾若尘的心不由自主地砰砰直跳起来。
他原本觉得自己内心不会有很大波动，直到真正快要见到亲生父母这一刻，他知道他错了。
即使经历过前世重重磨难，甚至还遇到过重生这种匪夷所思的事情，他以为能淡然看待所有事了，现在看来他还是做不到那种程度。
刚进会议室，顾若尘一眼看去，他就见到了一男两女。
那两个年纪稍大的中年人应该就是自己父母吧。
嗯——看上去保养的都还挺好的，而且穿着也很得体。
顾若尘判断两人应该都有一份不错的职业。
欸～～
那个年轻女人不就是昨天来店里喝咖啡的那个客人么！
她怎么也会在这儿，难道是自己亲姐？
“我的儿子，终于找到你了！”
陈红积攒了十几年的泪水，在见到顾若尘的那一刻，如泉水般涌出。
她站起身向顾若尘奔去，直接抱住了顾若尘。
“呜呜呜——”
顾若尘一时有些束手无策，只能任由眼前的女子抱着。
他感觉到有泪水打湿了他的衣衫。
都说母子连心，顾若尘鼻尖发酸，他感受到了抱着自己的这个女人对自己的那种深深爱意和愧疚之情。
顾若尘慢慢抬起手，抱住了陈红。
这个拥抱，将久别重逢的两颗破碎的心重新拼凑在一起。在这一刻，时间似乎停止了流动，整个世界都只剩下他们母子二人。
路天章站在一边眼睛红红的，强忍着没流出泪水，他看着拥抱在一起的母子，脸上表情很是复杂。
想哭，也想笑。
路雨彤静静地斜倚在桌边，微微低头，伸出右手食指轻轻地擦拭着眼角的泪水。这感人至深的一幕，让她心中充满了无尽的感慨和感动。
她脑海里不由地回忆起了小时候与她相依为伴却早已离世多年的亲生父母。
然而命运无常，一场突如其来的变故夺走了他们的生命，使得路雨彤从此孤独一人面对这个世界，还好后来幸运的是遇到了路天章和陈红。
如今，当再次目睹这样令人动容的场景时，那些被深埋心底的思念和悲痛又一次涌上心头。
有警局女领导看陈红哭的那么厉害，赶紧上前安慰，轻轻拍了拍陈红的背。
“路夫人，今天是个值得高兴的日子呢！”
陈红擦拭着眼泪，终于放开了顾若尘。
她微仰着头一直看着眼前高大的男生，双手还紧紧抓住他的胳膊，生怕这是一场虚幻的梦境。
“顾若尘，这是你爸路天章，还有你妈陈红。”旁边的领导轻轻介绍道。
顾若尘知道他这是什么意思，意思是让他喊一声“爸妈”！
“爸！”
“妈！”
在经过短暂的心理建设后，顾若尘喊出了这两个十几年都不曾对人说过的字眼。
“哎～”陈红再度失声痛哭。
路天章重重点了点头。
在警局的会议室里，分局的大领导基本都到场了，他们简单地给这家人举办了个认亲仪式。
这其实也是路天章要求的低调保密。
如果真的被媒体知道，这事肯定会成为明天东海市甚至全国的新闻头条。
毕竟，路天章在东海这座大都市可是个名人，是个身价不菲的企业家。
富豪，寻到亲生儿子——这两点就足够吸引人们眼球！
认亲仪式结束之后，路天章跟会议室内的警局领导以及其他人员一一握手，表示对他们的感谢。
然后路天章陈红以及路雨彤带着顾若尘准备回家。
一家四口刚出警局大楼门口，就有一辆迈巴赫开了过来，停在几人面前。
顾若尘见到这辆稳重的豪车眼皮一跳，心想难道这是他家的车？
这时，从车上走下来一个板寸头的男子，大概三十多岁。
这是路天章的司机，名叫林峰，是个退伍军人。
他走到路天章前恭敬地说道：“路总，油已经加满了您可以放心开，有什么需要再随时打我电话，我会马上赶过去。”
“好。”路天章微微一笑说道：“小林，今天就放你一天假。”
林峰微微一笑目光扫了一下顾若尘，他作为路天章的司机当然了解一些内情，知道这个男生就是路总的失散多年的的儿子。
“好的，您有需要随时联系我。”说完他帮忙把一侧的车门打开。
陈红连忙对顾若尘说道：“儿子，你先上车。”
顾若尘轻轻嗯了一声，就坐上了这辆豪车。
这是他两世为人，第一次坐这种豪车。
“爸，我来开车吧。”路雨彤对路天章说道。
“不用，我来开。”路天章笑着摇了摇头。
于是陈红和顾若尘坐在后排，路雨彤坐上了副驾驶，路天章开着车行驶出了警局。
“妈，我们现在去哪儿？”上车后，顾若尘问道，。
他已经想通了，这是自己亲爸亲妈，喊他们也没什么不好意思喊出口的。
多喊几声就好了。
陈红觉得顾若尘的一声“妈”，就能击中她内心最柔软的地方。
“当然是回家了，回你的家！”陈红看着顾若尘宠溺道，她还拉着顾若尘的手一直不舍得松开。
“奥——那我晚上就住家里了吗？”
“对啊，以后一直往自己家里。”陈红不知道为什么，听到这句话莫名心酸又开始掉眼泪了。
顾若尘看到中央扶手处刚好有纸巾，连忙抽了两张给陈红。
顾若尘想着既然以后就住家里了，干脆现在把出租房里换洗衣服什么的都拿回去。
他于是开口问道：“我有东西还放在我租的房子里，能不能先去拿一下？”
“好好好。”陈红指挥路天章道：“天章，先去儿子租的地方。”
路天章苦笑一声说道：“地址呢？”
顾若尘于是报了地点，路雨彤拿出手机搜了地址，让路天章跟着导航走。
路天章开车的时候一直从后视镜里观察着顾若尘。
他跟陈红不一样的地方是，作为父亲的他很想知道儿子在外漂泊十几年，现在成为了怎样的一个人，性格以及人品是怎么样的。
因为以后卓航集团最终是要交给顾若尘管理的，所以路天章对顾若尘抱有很大期望。
他希望儿子是个品行端正的人。
通过这短短的时间观察，路天章觉得顾若尘表现还是不错的，起码整个人看起来很沉稳。
他很满意。
开了二十几分钟，迈巴赫行驶进了一个城中村，到了某个路口车已经开不进去了。
顾若尘说道：“就在这停一下吧，外面热，你们在车里等着吧，我去拿了东西很快回来的。”
他决定把一些随身的东西收拾了，然后到时打个电话跟房东说一下不租了就行。
至于剩下的房租和押金，那就算了。
反正从刚才的情况，顾若尘看出来了，自己家肯定挺有钱的！
“不行不行，妈跟你一起去。”陈红立马说道，她现在恨不得一步不离顾若尘，就怕他又消失了。
顾若尘和陈红先下了车，随后路天章和路雨彤也跟了下来。
顾若尘无奈一笑，不过这种感觉真的挺好的。
开门进了出租屋，顾若尘就拿出行李箱准备开始收拾衣服。
他从小县城高中考到东海市，来这里提前上大学的时候就带了一个行李箱，全部身家也就这点东西。
收拾起来很快。
陈红路天章和路雨彤三人一进门就感觉一股热气扑面而来。
他们进门后就在打量着这间出租屋。
陈红看到这屋子破旧，房间里也没什么家具，这大夏天的连个空调都没有，可想而知住在这里有多苦了。
一想到自己儿子在外十几年都是过的这种苦日子，她眼泪又止不住的流下来了。
她现在唯一的想法就是尽可能地补偿顾若尘，要把最好的东西都给他！
东西收拾好，离开了出租屋。
路天章开着车一往四季玫瑰园的方向驶去。
车子进了四季玫瑰园的别墅区。
最终，迈巴赫在一幢别墅前停下。
陈红开口说道：“儿子，我们到家了。”
顾若尘透过车窗看去，是一幢气派的别墅。
顾若尘心里嘀咕了一句。
“原来，我是个富二代啊！”
......

第10章 归家
第10章 归家走进别墅，顾若尘就看到一位年纪在五十岁左右的妇女迎面走了过来。
她看到顾若尘拉着行李箱，连忙主动去接过箱子。
“先生太太。”
“吴妈，这是我儿子。”陈红立马向保姆介绍道。
吴妈也不知道顾若尘现在叫什么，连忙说了一句：“小少爷好。”
顾若尘微微一愣，他还是第一次听到这种称呼。
“儿子，这是吴妈。在我们家里做了十几年了，平常负责照顾我们的饮食起居。”陈红笑着跟顾若尘介绍了几句。
“吴妈好。”顾若尘礼貌地打了声招呼。
“你好你好。”吴妈笑着说道。
“走吧，我们上楼去你房间看看。”陈红拉着顾若尘的手说道。
路天章说道：“你们上去吧，我去书房处理点工作。”
“行行行。”陈红回头说道，“今天我们一家团聚，你可不能还跑去公司。”
路天章苦笑道：“我知道了。”
陈红和路雨彤一左一右护在顾若尘身边，吴妈拿着行李箱跟在后面。
四人一起上了楼。
等顾若尘走进自己的卧室的时候，他还是被小小震撼了一把。
卧室整体的墙壁被粉刷成了淡蓝色，给人一种清新宁静的感觉，房间宽敞而明亮，巨大的落地窗让阳光肆意地洒进来，窗外的美景尽收眼底。。
卧室的中心是一张超大的双人床，柔软的床垫和高质量的床品让人一眼就能感受到它的舒适，床边铺着一块昂贵的地毯。
房间的一角摆放着一组定制的书桌椅，书桌上方悬挂着一盏造型独特的吊灯，书桌上摆放着一台电脑。
不单单有独立的衣帽间，还配有宽敞的卫生间，其内设有豪华的浴缸、淋浴间和双洗手盆，铺满了大理石，尽显尊贵与奢华。
“儿子，这房间你还满意吗？要是哪里不满意跟妈妈说，妈妈都给你换了。”
顾若尘连忙说道：“不用不用，挺好的。”
从小到大，他就没有一个真正属于自己的卧室，现在一下子有这么一个豪华的卧室，让他很是感慨。
“那就好那就好。”陈红点点头，拉着顾若尘来到衣帽间说道：“这都是我跟你姐一起帮你挑的一些衣服鞋子皮带手表什么的。”
顾若尘看着衣帽间里崭新的衣服真诚道：“谢谢妈。”
陈红听到嘴都笑的合不拢了，说道：“你等会儿试试合不合适，要是不合适我们下午就再去买。”
顾若尘嗯了一声转头又对路雨彤说道：“谢谢姐。”
路雨彤微笑着摇了摇头，“不用谢。”
陈红其实原本是想让顾若尘把他原来的那些衣服什么的都扔了，可是想想还是觉得不妥，于是干脆让他自己决定。
或许以后穿着穿着，自然而然地以前那些便宜货就不要穿了。
“儿子，你先自己熟悉熟悉房间，妈下楼看看今天中午做什么吃的，等会儿再上来好吗？”陈红说道，顾若尘到家了，她心就放下了，也知道要给孩子一点适应的时间。
顾若尘点了点头。
陈红路雨彤和吴妈三人下楼了，房间里就剩下顾若尘一人。
顾若尘又在房间里转了一圈，拿上一块衣帽间饰品盒里的名表，最后重重的躺在了大床上。
他手握着表感受着指针的跳动，盯着天花板，怔怔出神。
总感觉这就像是一场梦，可是掐了自己好几下，疼的那么清晰。
原来他还想靠着自己十几年的先知和重生后的过人天赋来实现财富自由，可是现在的情况可以说是已经财富半自由了。
大别墅、豪车、司机、保姆、名表等等，无一处不显露着家庭的显赫富贵。
顾若尘心里预估了一下，自己家家产起码在亿级以上！
这突然就变成了富二代，顾若尘在想以后会不会就失去了奋斗的动力啊？
不行！
顾若尘一个鲤鱼打挺从床上坐起，重活一世，老天爷又让自己找到了亲生父母，他怎么能就这样跟咸鱼一般再活一世呢！
有了如今家庭的支持，顾若尘觉得他能更加无后顾之忧地去做很多事情。
即使是失败了，他也有资本从头再来。
顾若尘越想，眼睛越亮，他仿佛看到了一个庞大的商业帝国将在自己手上诞生。
......
四季玫瑰园。
顾若尘一家四口坐在餐厅里，桌上摆满了佳肴。
“儿子，你会喝酒吗？要不要来点儿？”陈红拿着一瓶红酒笑着问道。
顾若尘点了点头又摇了摇头，他前世也是工作的时候才慢慢学会喝酒的，有两次还喝醉了。
重生后还没喝过酒，不知道身体能不能适应。
陈红看顾若尘点头又摇头的样子扑哧一笑，轻声道：“没事，今天我们一家团聚，你要是会喝就喝，不会的话就喝饮料。”
顾若尘说道：“那就少来点吧。”
“好。”陈红给顾若尘倒了小半杯，然后又给路天章路雨彤倒上酒。
最后她自己倒了满满一杯。
“儿子，欢迎你回家。”陈红看着顾若尘感慨万千，眼泪又在眼眶里打转了。
她今天也不知道哭了几次，不过这都是高兴的眼泪。
“弟弟，欢迎归家。”路雨彤举起酒杯笑意盈盈地看着顾若尘。
路天章没说话，不过也举起了酒杯注视着顾若尘，眼里满是深沉的父爱。
“谢谢爸妈，姐。”顾若尘抽了抽鼻子，咧嘴笑道。
叮～当～
四只酒杯碰撞在一起，发出清脆的声音。
这是一家四口的第一顿饭。
陈红坐在顾若尘身边，不断地给他夹菜，恨不得一次性把十几年未尽的母爱都弥补给顾若尘。
“儿子，多吃点，以后你想吃什么跟妈说就行。”
顾若尘重重嗯了一声，嘴里塞满的食物让他说不了话，被人关心投喂的感觉真好。
“爸妈，有个事能不能跟你们商量一下？”顾若尘现在喊起“爸妈”越来越顺口了。
“你说你说。”
顾若尘看了眼路天章，看着陈红说道：“我的名字能不能先不改了，还是就叫顾若尘。”
......

第11章 原名
第11章 原名当顾若尘说出这句话后，路天章和陈红对视了一眼。
陈红立马说道：“当然可以了，名字只是一个代号，最重要的是你回家了就好。”
路天章点了点头，也没什么意见，到时候先把户口迁回来就行。
“谢谢。”顾若尘解释道：“我过段时间就要上大学了，改名什么的我怕很麻烦，而且这个名字陪了我十几年，突然改名我不适应。”
其实顾若尘不想改名还有一个原因就是想时刻提醒自己，自己是重生回来的，以后若是做成了什么大成就，那也是重生的优势，并不是自己有多么牛逼。
不管怎么样，要保持一颗初心和敬畏的心，不能自负而放纵了自己。
“嗨～你跟爸妈说什么谢谢啊！”陈红说道：“我跟你爸都是很好说话的，不改就不改！”
“对了儿子，你快跟我们说说你考了什么大学啊。”陈红好奇道。
“东海大学，土木工程专业。”顾若尘回答道。
“真棒啊！”陈红眼睛一亮，她开心道：“儿子，你太厉害了啊，妈妈真为你高兴。”
顾若尘被陈红的情绪感染了，心情愉悦道：“还行吧，就是专业不太好。”
“怎么？你不喜欢这个专业吗？”路天章问道。
顾若尘实话实说道：“我觉得这个专业以后前景并不怎么好了。”
“哦？为什么这么说，现在房地产正是最火热的行业啊。”路天章所创办的卓航集团就涉足房地产，所以他对这行业也颇为了解。
虽然卓航集团旗下的房地产公司在东海市没有开发过大型楼盘，但是在东海周边的二三线城市还是有一席之地的。
顾若尘笑着说道：“等我毕业都好几年后了，我觉得到时候可能就会慢慢走下坡路了。”
路天章微笑着点了点头，只当是年轻人自己的见解，也没太在意。
他开口说道：“你要是不喜欢这个专业，我可以找找关系帮你换一个，怎么样？”
顾若尘眼前一亮，进了大学倒不是不可以转专业，只是要求条件很高，有些还涉及到分数线名额等等问题，所以一般想换专业的话也很难换到自己理想的。
“如果可以的话，我想读经济学或者金融学专业。”顾若尘连忙说道。
要是能转专业他真的很乐意，因为前世读的土木工程班级里女生就那么两三个，还是长的不怎么样的，他不想再待在这种阳盛阴衰的地方了。
还有就是因为顾若尘跟前世的几个室友相处的并不好，四年下来一起吃饭的次数都寥寥可数。
当然，顾若尘知道这其中自己也有原因，但是他当时的情况并不能让他可以跟室友经常聚餐打游戏等等，他需要学习获得奖学金也需要兼职赚取生活费。
既然有机会重新选择，某些方面顾若尘想选择全新的未知的。
路雨彤在一边说道：“爸，弟弟想读的专业是东海大学经济学院下的，你可以找人问问。”
路天章点了点头说道：“你刘叔叔跟东海大学的常务副校长认识，我这两天找他帮帮忙。”
顾若尘听了就知道问题应该不会很大，毕竟常务副校长的权力挺大。
再说自己是已经考进了东海大学，只要经济学院那边还有名额或者能额外给个名额，自己就能成功转专业。
顾若尘这是第一次真真切切体会到了有钱有关系的好处，如果是单靠自己，想转专业去经济学院，可能跑断腿都没有办法。
“真是太好了！”陈红宠溺地看着顾若尘，觉得老天待她不薄，儿子回来了，而且还考上了那么好的大学，一切都在往好的方向发展。
“对了天章，儿子考上大学，我们是不是该送个大礼物呀！”
“是应该送。”路天章点了点头。
“要不送一辆车吧！”陈红想了想说道，“儿子，你驾照考了吗？”
顾若尘摇了摇头，他哪有钱去考驾照，前世的驾照也是在工作后抽时间考的。
“到时候叫小林给你找个驾校，你去学，然后这两天你可以看看想买什么车，看好了妈直接带你去买。”
有钱就是豪横，顾若尘笑着点了点头也没拒绝，过于矫情反而不好。
反正是自己亲爹亲妈给的，拿起来不需要有负担。
“妈，我看弟弟手机用的还是那种老年机，等会儿吃完饭我们一起去商场买手机去吧。”路雨彤说道，“还有大学里肯定需要用到电脑什么的，到时一起买了，就当我这个姐姐送他的礼物。”
陈红一听拍了拍额头，“雨彤你说的是，我都忘了这茬事了。等会儿吃完饭让小林带我们去商场，少什么就买什么。”
路天章说道：“那你们娘仨去吧，我在家还有点事情要处理。”
“行行行，你忙你的。”陈红知道路天章公司事情不少，也没要求他一起去。
四人相谈甚欢，话题不断，但多数时候都是陈红提问，而顾若尘则耐心地回答着。一旁的路天章和路雨彤也不插话，只是静静地聆听着他们的对话。
正所谓血浓于水，尽管顾若尘与路天章、陈红失联十几年，但毕竟有着最亲的血缘关系。所以，自从相认之后，短短一段时间内，他们三人之间便迅速消除了那层陌生人般的隔阂感，仿佛早已相识许久一般。
吃完午饭，司机林峰载着顾若尘三人去了东海市高端商场之一——东海环球广场。
整个广场地上七层，地下三层，集中了国际国内的400多家品牌专卖店。
“小林，你找个地方坐坐，到时好了我提前打你电话。”陈红对着林峰吩咐了一句。
林峰连忙说道：“路夫人，要不我还是跟在你们后面吧，我可以帮你们提东西。”
陈红想了想也是，到时候少不了买不少东西，自己跟雨彤肯定拿不了重物，让顾若尘拿她会心疼的。
“小林有心了，那就辛苦你了。”陈红说道。
林峰笑着摇摇头，“这是我应该做的。”
顾若尘看了眼林峰，对他善意一笑。
林峰微笑着点头致意来回应顾若尘。
“走吧儿子，妈陪你好好逛逛。”陈红顺势就挽住了顾若尘的胳膊。
四人乘坐电梯来到一楼。
顾若尘陈红路雨彤三人走在前面，林峰落在后面七八步的距离跟着......

第12章 肾机
第12章 肾机从一楼逛到七楼，三人逛了大半个下午的时间，林峰手上拎满了十几个袋子。
这其中有衣服鞋子还有路雨彤给顾若尘买的笔记本电脑平板等等。
顾若尘怕他拿不动想帮忙拿几个，可是林峰死活不肯。
陈红对顾若尘说道：“儿子，你就让小林拿吧，他提的动的，没事的。”
顾若尘点了点头，这时候的他还不明白陈红为什么不让顾若尘帮忙拿几个。
后来经历的多了，他才明白如果他帮忙拿了，那反而会让林峰感到不安，因为究其深层原因，林峰工资很高，如果这点小事还要雇主帮忙来做，他是不够称职的。
“儿子，累吗？要不要找个地方坐坐喝点东西。”陈红问道。
“好。”顾若尘点了点头，逛的确实挺久了，他知道陈红跟路雨彤肯定也累了。
四人找了个地方坐下，一人点了杯冰饮。
边休息边喝饮料。
顾若尘拿出口袋里新买的苹果手机，虽然现在的智能机还没有那么先进，但是比起他原先用的老年机可是好了太多。
2012年有一部苹果手机还是很令人羡慕的，毕竟它被称之为“肾机”。
路雨彤看到顾若尘在反复摩挲着手机，笑着说道：“小尘，等过段时间最新款的苹果五出来了，姐再送你一部。”
顾若尘略微一回忆，就想到九月份苹果的第六代iPhone 5就要发布了。
相对于4S和4，iPhone 5有很大的变化。
首先就是手机屏幕达到了4.0英寸，手机也变得非常薄，充电接口也是首次换成了lighting接口，外观也非常漂亮。
“谢谢姐！”顾若尘笑着道谢。
陈红看到路雨彤和顾若尘姐弟俩相处的这么和谐倍感欣慰。
休息了二十几分钟，几人又接着逛。
好在该买的东西基本都买了，后面也没买什么。
下午四点左右，林峰开着车送三人回家。
晚饭自然又是一顿大餐，其实只要路家愿意，可以天天大鱼大肉。
但是大鱼大肉也有吃腻的时候。
吃完饭，一家四口坐在客厅聊着天。
路天章说道：“我下午把找到小尘这件事情跟几位叔叔伯伯都说了。”
路天章的父母以及陈红的父母，也就是顾若尘的爷爷奶奶外公外婆都去世的比较早，在前些年都相继不在了。
陈红听了问道：“他们有什么反应？”
“他们当然表示高兴了啊！”路天章笑着说道：“还说要选个好日子给小尘大摆一场宴席欢迎他回家。”
“不过我给拒绝了。”路天章声音低沉道：“到时候就请一些关系比较近的亲戚吃顿饭吧，刚好小尘也跟他们认识认识。”
陈红轻轻哼道：“这下卓航集团跟他们关系不大了，他们才开心不起来呢。”
路天章皱眉说道：“怎么能这么说呢？他们也有公司的股份，也是为公司后续发展着想。”
顾若尘在一边静静听着，猜测卓航集团大概是一家家族式企业，只不过路天章所占股份占绝大部分而已。
陈红不满道：“他们为公司发展做了什么啊？最近这几年不是那里要插一手就是这里要插一手，搞的乌烟瘴气的。”
路天章当然知道陈红所言都是事实，只是他对于有些事情选择睁一只眼闭一只眼罢了。
“天章，你要是再不出手管管，他们就要骑到你头上去了啊！”
路天章叹了口气说道：“你说的我都知道，我会找机会敲打敲打他们的。”
“你呀，就是对那些亲戚太过于仁慈了。”陈红无奈道。
顾若尘心道家家有本难念的经，表面上看起来路家大富大贵的，可依旧还是会有烦心事。
一家四口聊到十点多才结束各自去休息。
陈红陪着顾若尘来到他房间，帮他把被子铺了又铺，要不是儿子已经大了，今晚她都想留下来陪顾若尘睡觉了。
她真怕这是个梦，明天起来顾若尘又消失了。
“儿子，你明天早上想吃什么？妈让吴妈去做。”陈红问道。
顾若尘笑着说道：“妈，我都行的，你们吃什么我就吃什么，我不挑的。”
“好吧。”陈红点了点头，“那你早点休息吧，有事给妈打电话知道吗？”
“好，我知道了。”
陈红又交代了几句，这才依依不舍地离开顾若尘的卧室。
房门关上，顾若尘重重舒了口气。
一个人独处的时候更让他无拘无束。
顾若尘躺在床上，拿出手机想了想给廖宛灵打了个电话。
响了十几秒后，廖宛灵接通了电话。
“喂，小顾。”
“喂，婉灵姐，你下班了吗？”顾若尘问道。
“我刚要关店门呢。”廖宛灵笑着说道。
“噢，好吧。”
“小顾，你那边...怎么样啊？”廖宛灵原本就想晚上到家给顾若尘打个电话问问情况，没想到他先打来了。
“宛灵姐，我找到爸妈了。”顾若尘回答道。
“真的？”廖宛灵似乎比顾若尘还激动，开心道：“恭喜你啊小顾，姐为你感到高兴。”
“谢谢宛灵姐。”顾若尘能听出廖宛灵语气里的真诚，她是真心为自己感到高兴的。
“我明天会正常来上班的。”顾若尘说道。
廖宛灵一愣，说道：“不用了，你这几天就在家好好陪陪你父母，这么多年没见他们肯定舍不得你的。”
“可你一个人忙不过来的。”
“你不用管这个，这两天我朋友来帮忙，而且今天有个小姑娘来面试，挺不错的，明天她就来店里上班了。”廖宛灵说道。
“她有经验吗？”顾若尘问。
“额，没什么经验，不过我会教她的。”
顾若尘想了想还是说道：“宛灵姐，明天我还是来吧。”
廖宛灵一滞，她没问什么原因，笑着说道：“那行，你要是想来就来吧，刚好可以教教新来的小姑娘，这样以后三个人了我们都能轻松一点。”
......

第13章 张茜影
第13章 张茜影打完电话，顾若尘把手机往床上一甩，继续盯着天花板发呆。
直到中央空调吹出来的冷风让他感受到一些凉意，他才起身拿了换洗的衣服走进卫生间。
巨大的的镜子高悬洗手台前。
顾若尘看着镜子里的自己，微微一笑露出一个阳光的笑容。
这张年轻俊秀、朝气蓬勃的脸看着真让人舒服啊，不像后世那样脸上满是在生活磨难后留下的岁月沧桑。
顾若尘摸了摸下巴，胡渣显露了出来。
在柜子里翻找了一下，发现了一把电动剃须刀。
还真的是准备的很齐呢，顾若尘此时心里暖暖的。
洗完澡从卫生间出来，顾若尘坐在电脑桌前，打开电脑浏览了一下最近的新闻。
2012年的智能机功能并没有那么强大，所以做有些事情还是电脑处理起来更方便。
比如看股市、期货等等。
顾若尘在电脑前坐了很久，想了也很多。
原本重生过来的计划都需要做一些改变。
自己一下子成了富二代，让顾若尘脑海里一些很难的计划立刻变的容易了起来。
比如，启动资金他应该不用再担心了。
再比如，一些他做不到的事情也可以寻求父母帮助了。
这是这辈子老天爷给他的先天优势，为何不用？
有人出生就在罗马，有人出生就是牛马。
顾若尘重生后意外找到了亲生父母，家庭条件如此富裕，一下子就到了罗马。
但是顾若尘不会放弃自我奋斗的过程，因为罗马也分级别。
把后续要做的事情梳理了一遍后，顾若尘躺到床上，翻来覆去了好久才沉沉睡去......
翌日。
阳光从窗帘缝隙里洒了进来。
顾若尘睁开眼睛，转头看了两眼，依旧是那个豪华的卧室。
这不是梦！
看了看时间，早上八点十分，比以往自然的生物钟晚了将近半个小时。
起床，拉开窗帘。
顾若尘伸了个懒腰然后去了卫生间洗漱。
洗漱完在衣帽间选了一条短袖和运动裤。
穿上后照了照镜子。
顾若尘满意的点了点头，自己以前穿的那些地摊货就是比不上品牌货，一眼就能看出区别来。
到了楼下，顾若尘看到路天章陈红和路雨彤三人正在餐厅吃早饭。
陈红看到顾若尘连忙起身走过去说道：“儿子，你怎么起那么早，干嘛不多睡一会儿？我想着让你多睡会儿，所以都没叫你。”
“妈，早啊！”顾若尘笑着说了一声，“再让我睡我也睡不着了。”
“那行，赶快来吃早饭吧。”陈红拉着顾若尘往餐厅走去，边喊道：“吴妈，给小尘盛一碗粥来。”
“爸，姐，早啊！”
路天章看着顾若尘微笑着点点头。
路雨彤抬头朝顾若尘笑道：“早啊～”
坐下后，吴妈给顾若尘端来一碗粥。
“谢谢。”顾若尘道了一声谢后就开始吃了起来。
顾若尘内心忍不住感慨了一下，饭来张口的感觉真好呀！
怪不得都想成为有钱人呢。
“儿子，等会儿你爸你姐要去上班，就不能陪你了，你今天想干嘛妈陪你。”陈红对顾若尘说道。
顾若尘咽下口中食物，连忙说道：“妈，我今天要去咖啡馆上班的，你不用管我。”
“上班？上什么班？”陈红皱眉问道。
顾若尘解释道：“我暑假都在一家咖啡馆上班，打算赚点钱当生活费什么的。”
陈红听了心里不是滋味，说道：“儿子，以后你不用为钱的事情担心了，这班不用你上了。”
顾若尘摇摇头对陈红说道：“妈，不行啊。咖啡店就我跟老板两人，我不去她忙不过来的。”
“新招的人今天才来，我也要去帮忙带一带。”
陈红还想说什么，路天章开口说道：“你就让小尘去吧。”
昨天刚找到儿子，今天他就要出门。
陈红有些舍不得顾若尘。
“儿子，那要不我跟你一起去吧？”陈红征求顾若尘的意见。
顾若尘苦笑道：“妈，不用了，我是去上班又不是干嘛，你别担心。”
“是啊妈，小尘大了有自己的想法打算是好事，你总不可能他做什么事情都跟在屁股后面吧？”路雨彤在一边劝慰道。
陈红点了点头，觉得是有道理。
“那到时妈送你去总行了吧？”陈红看着顾若尘，脸上带着一丝央求。
顾若尘嘿嘿一笑点了点头。
陈红这才满意。
吃完早餐之后，路天章坐着车去了公司，路雨彤则自己开着车去了酒店。
陈红等着顾若尘收拾好，开着她那辆玛莎拉蒂载着顾若尘去了如影咖啡馆。
“妈，家里那么大地方就吴妈一人收拾的过来吗？”顾若尘想起出门前吴妈恭敬地给陈红递包的那一刻，随口问道。
陈红笑着解释道：“吴妈主要负责我们的饮食，其他别墅的卫生什么的啊都有专人打扫收拾，只不过你爸不喜欢家里有太多外人，所以那些人都是每周固定时间来的。”
顾若尘点了点头，原来是这样，那一个月下来这些支出得花不少钱。
“儿子，给你送到地方，妈去趟你爸公司，让小林给你找个好点的驾校，然后催一催你爸，别把你转专业的事情给忘了。”陈红现在的重心全部都在顾若尘身上。
顾若尘听了重重嗯了一声。
有妈宠着的感觉原来是这么美好！
他在心里暗暗想着再打几天工，就拿着自己赚的钱去买点礼物送给陈红路天章还有路雨彤。
虽然礼物不会太贵重，但是这是自己劳动所得，意义不一样。
这礼物也算是自己的一份心意。
到了咖啡店门口，陈红对顾若尘说：“晚上你下班我来接你。”
“妈，不用了，晚上我得九十点了，这么晚了我自己打个车回去就行。”顾若尘边解安全带边说道。
“不行！这么晚打车我不放心，妈提前来等你。”陈红不容拒绝道。
“好好好，那我到时提前打电话给你。”
下车后，顾若尘径直走进咖啡馆。
“宛灵姐，我来了。”顾若尘进门就喊了一声。
廖宛灵听到声音后连忙回应道：“小顾你快来，我给你介绍一下。”
顾若尘绕到吧台后边，就看见廖宛灵和一个女生站在那。
“小顾，这就是我昨天跟你说的新来的小姑娘，她叫张茜影。”
顾若尘看到张茜影不自觉地咽了口唾沫，这难道就是廖宛灵口中的......小姑娘？
这跟小姑娘是一点不搭边吧！
......

张茜影

第14章 师父
第14章 师父“你好，我是顾若尘。”顾若尘对张茜影点头微笑道。
“你好，我是张茜影。”张茜影对顾若尘也露出了微笑。
这是两人的第一次见面，也是说的第一句话。
“好了，你们俩也认识了，以后大家就是同事了，要互帮互助哦～”廖宛灵在一边笑道。
顾若尘微微一笑，有点想不明白张茜影这么好的脸蛋和身材怎么会来咖啡馆上班的，照理说她应该能找到更好的工作的。
凭借那一双又长又直的腿，随便当个模特什么的，赚的也比现在多的多吧！
至于腿白不白，顾若尘暂时还不知道，因为张茜影今天穿的牛仔裤，不过她的脸蛋和手臂都挺白的，想来身上也肯定很白皙。
围好围裙，顾若尘开始做起了准备工作。
廖宛灵让张茜影跟在顾若尘身边学习，她就俏生生地站在顾若尘身边看着。
顾若尘转头看了她一眼，跟她介绍起了吧台内各种工具的作用以及用法。
张茜影听的很认真，在顾若尘教过几遍就开始尝试上手了。
指导了几遍后，张茜影就已经差不多把这些工具摸透了。
“不错，学的挺快的。”顾若尘笑着夸了一句。
“谢谢，还是你这个师父教的好的缘故。”张茜影嘻嘻一笑。
慢慢的，咖啡店的客人越来越多了。
由于张茜影的加入，她能在边上帮一些忙，所以顾若尘觉得比以往轻松多了。
忙碌的时间过的很快，不知不觉就到了中午。
廖宛灵给顾若尘和张茜影去附近打包了两份面。
“小顾小张，你们快来吃，剩下的我来就行。”廖宛灵是吃完再回来的。
于是顾若尘和张茜影坐在那吃面。
顾若尘吃的很快，等他都快吃完的时候发现张茜影连一半都没吃掉。
“小张，你多大啊？”顾若尘随口问了一句。
“我20了。”张茜影嘴里还挂着面条，听到顾若尘问她连忙回答道。
额—
顾若尘尴尬一笑，自己一下子还是以后世三十多岁的心理年纪看张茜影，没想到自己现在也才十八岁。
“你呢？”
顾若尘咳嗽一声说道：“我十八，马上快十九了。”
张茜影：“......”
中午吃完饭稍微休息了一会儿后，三人又开始忙碌了起来。
张茜影虽说年纪比顾若尘大一点，但是真的挺好学，有什么不懂的嘴里一口一个师父师父喊顾若尘。
顾若尘很是受用，能当这么个高挑美女的师父，也是一件很值得骄傲的事情，所以他倾囊相授。
一天时间很快，很快就到了晚上九点多钟。
这时候，客人已经基本没有了。
三人各自分工，打扫卫生的开始打扫卫生，收拾吧台的收拾吧台。
等把咖啡馆卫生搞的差不多后，就只有刚来不久的两个客人坐在那谈事。
廖宛灵顾若尘和张茜影三人在吧台后轻轻聊着天。
“宛灵姐，我加下你微信和QQ吧。”顾若尘拿出手机说道，之前用的是老年机，都是直接通电话联系的，也没加这种社交软件的联系方式。
廖宛灵笑着说了声好，看到顾若尘拿出了苹果4S，眼神微微一凝。
她心里有些疑惑，原本以为顾若尘执意还要来上班兼职是因为家里条件并不好，可现在看来应该不是。
“这是我姐给我买的。”顾若尘笑着解释了一句。
廖宛灵问道：“你还有个姐姐啊？”
顾若尘点了点头，“没错，现在已经工作了。”
廖宛灵微微一笑拿出手机和顾若尘互相加了微信和QQ。
此时虽说微信用户没有QQ那么多，但也已经快突破两亿用户了。
所以，用微信的人还是挺多的。
“小张，我也加下你的微信和QQ吧。”顾若尘转身对张茜影说道。
虽然在年龄上，张茜影稍大，但是要他喊张茜影什么姐之类的他喊不出来。
现在他是她师父，所以就以“资历”来论辈了吧，喊张茜影小张也说的过去。
“好！”张茜影拿出手机笑着应道。
顾若尘瞥了一眼，发现张茜影的手机是一部三星。
“小顾，我把今天的工资给你。”廖宛灵说着就要打开收银机把顾若尘今天的工资结了。
“不用了宛灵姐，到时候过些天我去上学前一起结吧。”
“也行，我给你记着，到时一起给你。”廖宛灵说道。
“小张，今天你做的不错呢！”廖宛灵对张茜影表扬了一句又说道：“原本我们说好的是一个星期的试用期看看合不合适，现在我觉得明天你就可以正式转正了，明天工资也按照转正后的工资计算。”
张茜影欣喜道谢：“谢谢老板！”
顾若尘又看了张茜影一眼，心里对她的好奇也更一步加深，不明白她为什么会到这一个小咖啡馆来工作。
或许，是因为学历的关系吧！
毕竟20岁的年纪，照理说应该在上大学。
“好了，时间也差不多了，你们俩收拾一下可以下班了。”廖宛灵对顾若尘和张茜影两人说道。
刚好这时，陈红的电话打来了，顾若尘接通后说了两句就对廖宛灵说道：“那宛灵姐，我就先下班了。”
“好，路上注意安全。”
顾若尘点点头对张茜影笑着挥了挥手。
“师父再见！”张茜影说道，对顾若尘也挥挥手。
“小张，你也回去吧，早点休息。”廖宛灵对张茜影说道，“到家了记得发个信息给我。”
“嗯嗯，老板再见。”
张茜影点点头，摘下围裙背上自己的包出了咖啡馆。
出门后，张茜影随意地往路边一看，碰巧就看到顾若尘上了一辆车。
玛莎拉蒂！
张茜影认出了顾若尘上的那辆车是一辆玛莎拉蒂。
她在网上看到过这个玛莎拉蒂的logo，所以认识这个车标，但那车具体是什么型号张茜影却是不知道的，不过这种豪车怎么说也要上百万了吧！
张茜影看着远去的车尾灯，又联想到顾若尘用的苹果手机，秀眉轻皱了一下，暗道他该不会是来体验生活的富二代吧？
......

第15章 知识付费平台
第15章 知识付费平台回去的路上，玛莎拉蒂车内。
“儿子，上班累不累啊？”陈红心疼地问道。
顾若尘笑着摇了摇头说道：“妈，我不累。”
“要不你还是别干了，在咖啡馆上班能赚几个钱啊？”陈红劝了劝从扶手箱里拿了一张银行卡递给顾若尘说道：“这是妈给你的零花钱，里面有二十万，不够再跟妈要。”
“密码是666888。”
顾若尘：“......”
这有钱人给孩子零花钱是这样给的吗？随便一出手就是二十万？
顾若尘接过银行卡说道：“谢谢妈。”
“谢什么呀，我是你妈！”陈红说道。
顾若尘也没矫情地不收这钱，毕竟他创业做事都需要资金，现在有这么好的先决条件，不用才是傻瓜。
“对了儿子，我今天跟小林说了，他已经给你找了个不错的驾校，你到时可以直接去学，回头他会联系你。”
“好。”顾若尘点了点头自信说道：“我觉得我应该能很快就把驾照给考出来的。”
陈红听了顺着顾若尘的话说道：“那当然了，我儿子肯定很聪明。”
回到家后，吴妈早已经做好了宵夜等着。
顾若尘吃完宵夜后还特意去跟路天章和路雨彤打了声招呼才回房间。
回到房间，洗完澡后顾若尘坐在电脑前。
拿出那张银行卡摸了摸，这里面存着二十万。
可以说两世为人，顾若尘是第一次拥有这么多钱。
可是他现在心里很平静，因为他知道只要自己能抓到几个风口，就能一下子暴富，到时候这二十万在他眼里跟二百块可能差不多。
打开电脑，顾若尘先是浏览了一下贴吧。
他特别关注的一个是豆粕贴吧，如今的豆粕贴吧里面，充斥的满屏都是做空豆粕的声音。
这其中大部分都是在爆仓边缘徘徊的投机者，他们搜刮各种利空消息发到贴吧上，来支撑和坚定自己的持仓信念。
殊不知，市场根本不会听他们的声音，反而拿着镰刀向他们一步一步走去。
这两天顾若尘也开始了解期货的交易模式等等知识，了解之后也知道这其中的风险是很大的，要不是他有先知，是肯定不会去触碰期货这个市场的。
仔细回忆起前世了解到的详细内容，这波行情大概是在九月五日创下4369点的历史新高。
短短数日，空头穿仓背负巨额债务无力偿还而自杀的传闻不断，商品市场一片哀叹。
在随后的交易日里，多头主力资金主动离场，豆粕期货价格开启了连续的暴跌之路......
顾若尘看了看日期，心道他其实已经错过了这波上涨吃肉行情，剩下的也就是一点汤了。
不过后续转头做空还是能吃上一波肉的。
现在手上已经有钱了，顾若尘决定明早就去证券公司把期货交易账户给开通，然后赚取一波资金。
虽然现在顾若尘家里很有钱，可是多年来孑然一人的境遇让他深刻知道最终还是自身强大最为可靠。
所以，顾若尘才会想着去赚钱奋斗出属于自己的一番事业。
又浏览了一下新闻，顾若尘就上床睡觉了。
第二天，顾若尘匆匆吃了早饭就往外跑。
“爸妈，姐，我有点事先走了。”
“儿子，你干嘛去啊？我送你啊！”陈红在后面追着喊道。
“不用了，我自己打车。”顾若尘头也不回的挥挥手出了家门。
“这儿打车......哎，儿子你路上慢点啊，注意安全......”
陈红驻足了好一会儿才回到餐桌边坐下，嘴里嘀咕道：“这孩子，怎么也不知道在家好好待一天啊。”
“小尘大了，有自己的想法，你不要老是整天跟在他屁股后面。”路天章说道，他对陈红的做法并不是很赞同，觉得会把顾若尘给宠坏。
陈红没好气道：“你工作忙没时间管，那我不得好好看着儿子啊，我还不是怕他有什么闪失么。”
“他都是成年人了，能有什么闪失啊？”
陈红一点不怕路天章，大声回道：“现在外面社会陷阱诱惑还少吗？我不得好好看着儿子啊！”
“路天章，你不管难道还不能让我管了是吗？”
路天章无奈的摇了摇头，继续低头吃饭。
路雨彤在一边劝解道：“爸妈，一大早的你们就别吵了。”
陈红轻哼一声问道：“儿子转专业的事情你什么时候托人办？”
路天章抬起头说道：“今晚和东海大学的几个领导一起吃饭，问题应该不大。”
陈红点了点头说道：“那就好，再不抓紧点儿子都要开学了。”
......
顾若尘出了家门才发觉自己着实傻逼了。
这别墅区大的很，自己家这栋别墅离小区大门还远得很，打车根本不方便。
走到四季玫瑰园大门处，在保安亭等了好一会儿才看到一辆出租车过来。
想想也是，这别墅区都是有钱人，基本不用打车。
上车后顾若尘直接让司机载自己去了证券公司营业部。
到了证券公司营业部，顾若尘看到里面还坐着不少人。
径直去到开户窗口，按照流程，顾若尘很快就开好了账户。
账户是开好了，不过真正交易起码得等到明天。
这次他不仅仅把期货账户给开通了，还顺便把股票账户也给开通了。
前世在这个投资市场被割了韭菜，他有着执念，一定要从这个知识付费平台把钱给加N倍赚回来。
顾若尘在营业厅翘着二郎腿看着吹了会儿空调，看上班时间差不多了就起身走出营业厅。
“先生，您好～请稍等。”
顾若尘下意识转头，就看到一位长发披肩的漂亮少妇面带笑容朝他走了过来。
她身着一套精致的包臀裙，搭配着黑色高跟鞋，展现出修长的双腿线条。上身则穿着一件简洁大方的黑色衬衫，领口微微敞开，透露出一丝性感与成熟。
等到她走近一些，顾若尘更加清晰地感受到了这位少妇身上所散发出的成熟韵味和香味。
“你叫我......是有什么事吗？”
“你好先生，我是这儿的营业部经理宋楚薇。”

宋楚薇
......

第16章 一日为师终身为...
第16章 一日为师终身为...宋楚薇递上自己的名片。
顾若尘伸手接过名片看了看，上面有公司、名字以及联系方式。
在顾若尘抬手看名片的时候，宋楚薇又仔细打量了一下他手腕上的那块表，心里越发确定眼前的男年轻子是个有钱人。
或许更准确的说——应该是个富二代。
宋楚薇刚才从办公室出来想到大厅转转，就看到了顾若尘坐在那。
她第一眼就看出顾若尘这一身衣服鞋子不便宜，更重要的是他手上的那块表如果不是假的话起码得好几万。
这是潜在的大客户！
所以顾若尘要走的时候，宋楚薇出声喊住了他。
“如果您有什么投资和交易方面的问题，可以随时联系我。”
顾若尘抬头看了眼宋楚薇后微微一笑，他可不是表面上的毛头小子了，而是在社会上摸爬滚打见识过形形色色不少人的过来者！
他不信宋楚薇是没有目的地想认识自己，只不过顾若尘暂时不知道为何她会觉得自己值得她认识？
“好啊，那我加你个微信怎么样？”顾若尘把名片放进裤兜顺势掏出手机说道。
“当然可以了。”宋楚薇捋了捋额前的几缕头发，又靠近了顾若尘两步。
霎时，顾若尘闻到的香味更浓郁了一些，不过这香味他倒是一点不反感，宋楚薇身上的香味不是那种劣质香水闻起来直接刺激给人不舒服的感觉。
两人加了微信，顾若尘说道：“我叫顾若尘，很高兴认识你。”
“我也是！”宋楚薇露出一丝职业笑容。
“再见！”顾若尘说了一声就直接走了，丝毫不拖泥带水。
要是前世，有这么漂亮的女人主动跟自己说话，顾若尘肯定会想方设法找几个话题多跟她聊一会儿。
现在的他，可不会了。
在宋楚薇的注视下，顾若尘出了营业部，然后上了一辆出租车。
直到出租车消失不见，宋楚薇才轻轻低语了一句：“怎么还打车的呢？”
......
去咖啡馆前，顾若尘先去了趟银行，把陈红给的二十万全部转到了自己的银行卡上。
到了咖啡馆，顾若尘进门看到张茜影已经来了。
“师父早啊！”张茜影看到顾若尘走了进来，立马露出个笑脸打招呼道。
“早...早啊！”顾若尘连忙一笑说道。
“宛灵姐呢？”顾若尘四下看了一圈没看到廖宛灵的人。
“她刚才说出去有点事情，马上就回来了。”
顾若尘点点头，系上围裙开始做准备工作。
张茜影抿着唇偷偷看了眼顾若尘，问道：“师父，你过些天要去上学了吗？”
顾若尘点了点头道：“是啊，没几天了。”
“是什么大学啊？”
“东海大学。”
“哇～东海大学！”张茜影羡慕道：“师父，你能上东海大学真厉害啊！”
顾若尘没想到张茜影好像显得很激动，于是问道：“小张，我能问问你为什么不上大学吗？”
张茜影难为情道：“我读书不好，考不上大学，那种民办职业学校学费太贵，我也不愿意去，就想着早点出来工作了。”
原来是这样！
“你是哪儿人啊？”
“我是东北的，辽省的。”
怪不得那么高，身材也好，不过张茜影说普通话的东北碴子味还是基本听不出来的。
顾若尘又问：“这是你第一份工作吗？”
张茜影摇了摇头说道：“我第一份工作是在一家工厂，可是那儿环境一点都不好，工作累不说也学不到什么东西。”
“而且我们车间后面换了个领导，他老是对我说一些恶心下流的话，我实在受不了就辞职不干了。”
顾若尘认真听着，心想看来进工厂找老婆还真的是有很大可能的啊，连张茜影外形条件这么好的女生都会进工厂。
他其实也想多了解了解张茜影，于是又直接问道：“那你现在......一个人？”
“嗯。”张茜影眨了眨眼睛点点头。
“哦？你之前上班的地方没有男生追你啊？”
“有几个男的追我。”张茜影看了眼顾若尘说道：“可我不想找那些厂里打工的。”
“为什么？”
张茜影实话实说道：“倒不是说看不起那些厂里打工的男生，是因为我一想到以后我跟我的另一半可能要在厂里打一辈子工，我就觉得未来是毫无希望的。”
顾若尘意外地看了眼张茜影，没想到她能想的那么长远的一点。
大部分这个年纪的女生可能不会想到这点，甚至还有些天真的女生会说我觉得我找的这个男生以后肯定是个潜力股呢！
谁说他就会一辈子打工，说不定以后他会当上老板呢！
当然这种可能会有，但是比买彩票中一等奖的概率高不了多少。
“所以我想找个学历高点、工作有前途一些的男生，这样对我们以后的孩子也会好一点。”
顾若尘：“......”
就那么几分钟深入的聊下来，顾若尘觉得张茜影是个很有自己想法的女生。
“小张，你身材外貌那么好，完全可以当模特什么的啊，那不是可以赚的更多么。”顾若尘低头看了眼张茜影那双笔直白皙的大长腿。
她今天穿了一条牛仔热裤，一双大长腿展露无疑。
“还是算了，我觉得我吃不了那碗饭，还是老老实实找个工作比较好。”张茜影摇了摇头，“而且我爸也经常教育我还是要靠自己双手踏实工作致富。”
顾若尘微微一笑，倒没有反驳张茜影说什么踏实工作致富的可能性是比较小的。
不过从张茜影的话里也能听出，她父母对她的三观教育还是比较正的。
“你只要在这儿好好干，我相信会有一番前途的！”顾若尘想了想说道。
“师父，你说的是真的吗？”
顾若尘自信一笑说道：“是真的，不过可能没那么快，期间你也需要多学点东西。”
张茜影不知道顾若尘哪来的自信，但他脸上露出的那种神情就挺让人信服的，她突然又想到昨晚顾若尘上的那辆豪车......
“师父，那你以后可以带带我吗？可以给我一些方向或者建议。”张茜影说道，她决定赌一把！
顾若尘看了眼张茜影，转头嘴角上扬看向窗外说道：“当然可以，一日为师，终身为......”
张茜影：“......”

第17章 你太快了
第17章 你太快了中午时分，路天章的司机林峰给顾若尘打来了电话。
他问顾若尘现在有没有空，要接他去驾校看看。
顾若尘想着确实要尽快把驾照给考出来，于是跟廖宛灵请了两个小时的假。
林峰今天是开着一辆宝马7系来接的顾若尘，这一幕又被时刻关注着顾若尘的张茜影注意到了。
这让她更加确信顾若尘就是电视里常常放的那种富家少爷出来体验生活的。
“林哥！”顾若尘上了副驾驶叫了一声。
这一声“林哥”让林峰对顾若尘的好感度瞬间又增加了不少，他连忙说道：“小少爷，你直接叫我的名字林峰就行了。”
顾若尘对“小少爷”这个称呼感觉实在有点不适应，于是说道：“你叫我小尘吧，什么小少爷我听不惯，我们就按年纪来。”
“额...好。”林峰点了点头。
林峰开着车载着顾若尘往驾校驶去。
“林哥，你是不是当过兵啊？”顾若尘摸着车内的内饰随口问道。
“是的，退役后我就当了路总的司机。”
“有几年了？”
林峰盯着前方回答道：“有三年多了。”
“哎，你以前是什么兵种啊？”顾若尘看了看林峰那发达的肌肉道：“是特种兵吗？”
“是的。”
顾若尘点点头，又问：“那你成家了吗？”
林峰：“......”
虽然这问题跨度有点大，但林峰还是耐心回答道：“还没有，之前相亲认识了一个，现在在谈，不过不知道最后能不能成。”
听林峰那么一说，顾若尘立马又想到了重生前那个相亲女。
自己重生成富二代，严格来说是不是还要“感谢”她啊？
到了目的地，安顺驾校。
名字挺不错，安全还顺利。
在驾校随意走了个体检等等流程，顾若尘见到了教练。
他对教练说可以尽快给他安排考试，他想越快拿到驾照越好。
科目一和科目四的题目刷几个小时，考过问题一点不大。
科目二在驾校里练习几遍熟悉流程后也没什么难度。
至于科目三，那是最不用担心的。
驾校早就告诉过教练顾若尘是个有钱人家的孩子，所以他怎么说教练就按照他的来。
“教练，我明天早上来练一会儿车。”临走前顾若尘对教练说道。
“好的没问题。”
林峰和顾若尘一起从驾校出来，又载着他回如影咖啡馆。
“小尘，你为什么这么着急拿驾照？这个教练教的还挺不错的，路夫人特意叮嘱我给你找一个好点的教练。”
顾若尘说道：“早拿早完事，考驾照也不是什么难事。”
林峰说道：“小尘，其实拿个驾照不难，我花点钱找点路子就能拿到。”
顾若尘眼睛一亮说道：“这样也行？那我还学什么啊，你直接帮我弄一个呗。”
林峰摇了摇头劝道：“那不行，路夫人就是担心你车技不过关到时在路上磕了碰了，所以叮嘱我给你找个好教练好好学。”
顾若尘叹息一声，既然是陈红的一片用心，自己还是按照流程多花点时间考出来吧！
“算了，那我还是自己考吧。”
“如果你想快点拿到驾照需要额外练习，我下班后可以找一块室内空地陪你练。”林峰好心道。
“不用，快的话我应该几天就能考出来了。”顾若尘摇头自信道。
林峰：“......”
他有些不解，顾若尘有时候表现的很谦逊随和，有时候表现的好像又过于自信。
林峰把顾若尘送到咖啡馆后就直接匆匆走了，大概是公司那边还有事情。
进了店里，顾若尘对廖宛灵说道：“宛灵姐，这两天早上我可能要去练车，要晚点才能到店里。”
“行啊，你去吧，早上也不忙，有我跟小张足够了。”
“嗯嗯，跟你说一声，到时候工资可以给我少算一点。”顾若尘笑着说道。
廖宛灵无语一笑，说道：“你婉灵姐是那么斤斤计较的人吗？”
“你现在要做的就是尽量把小张给教会，这样你以后开学了我就能轻松不少。”
顾若尘嘿嘿一笑点了点头，张茜影还是很聪明好学的，她现在对咖啡机的操作以及几款常规咖啡的制作都没什么问题了。
接下来就是要对一些咖啡知识系统的学习，比如了解咖啡的品种、产地、烘焙程度、研磨方式等，还要能够根据不同的咖啡种类和口味要求进行调配。
至于咖啡拉花等等技巧则需要不断的练习来熟练掌握。
这也就是这种私人咖啡店才会做拉花，像再过几年遍地开花的连锁咖啡店哪会给你拉花。
不做拉花，制作一杯咖啡所花的时间就减少了，而且有没有拉花并不影响口感。
不仅如此，减少一个拉花环节，培训一名咖啡师的时间就大大缩短了。
这也是连锁咖啡店能扩张速度如此之快人手还能跟上来的原因之一。
下午的时候，刚好有个客人点了一杯拿铁。
顾若尘熟练的萃取好咖啡液，就准备用打好的奶泡拉花。
“师父，你能教教我这个吗？”
在顾若尘准备动手前，张茜影轻轻开口对顾若尘说道。
“当然可以，你来试试。”顾若尘把奶泡递给张茜影。
张茜影拿着拉花杯一时间不知道怎么弄，她之前也试过一次，可是拉出来的花惨不忍睹。
“师父，我该怎么来？”张茜影楚楚可怜地看着顾若尘。
顾若尘失笑一声，站到她身后直接上手握住了张茜影的手。
张茜影脑袋一下子空白一片，任由顾若尘握住自己的手拿着拉花杯在那动。
十几秒后，顾若尘在张茜影耳边轻轻说道：“好了。”
张茜影如梦初醒，刚才她是一点都没看到怎么拉花的。
顾若尘松手后的第一感觉就是张茜影如果再穿一双五厘米以上的高跟鞋，指定还比自己高那么一丢丢了。
不过，要是和穿着高跟鞋的张茜影走在街上，那回头率绝对是超高的。
“师父，你...你太快了，我没看清。”张茜影耳根微红，这是她第一次和男生如此近距离接触，内心特别紧张。
顾若尘：“......”
靠，什么叫太快了，顾若尘无语地翻了个白眼。
“师父，等会儿你能不能......能不能再教教我？”
......

第18章 第一桶金
第18章 第一桶金安顺驾校。
此刻太阳还只稍稍露了个头，驾校练车场已经有很多学员开着车在练习了。
夏天学车就得起早，不然等太阳升起来，即使车里开着空调，那也会又热又晒。
顾若尘找到自己的教练，看到他正在教一个女生练习倒车入库。
那女生全身包裹的严严实实的，脸上也戴着防晒面罩，简直能用夸张来形容。
“刘教练，早上好啊！”
顾若尘跟教练打了个招呼。
刘教练点点头说道：“等她这几把练好，你就上车。”
“好的。”顾若尘点了点头，蹲在一边看着那女生练车。
越看，顾若尘觉得越好笑。
那女生倒车入库不是压线就是中途熄火，就这水平，离过科目二别提有多远了。
不过坐在副驾驶的刘教练还是很有耐心的，他倒也没有骂人，反而很有耐心的在一边指导。
等了二十分钟，终于轮到顾若尘练了。
女生下车后，拉开车门上了后排。
顾若尘弯曲着腿上车，调好座椅摸了摸方向盘。
一看到这桑塔纳，就想起了当初练车的时光。
“小顾，刹车离合知道是哪个吗？”刘教练问。
“左边这个是离合，中间这个是刹车对吧？”顾若尘很配合地问道。
顾若尘认为有些事情可以让人觉得你天赋异禀，但不能让人觉得你过于妖孽。
就比如学车，顾若尘之前从来没碰过车，直接就会那也太怪了，起码也要练习几遍。
“没错，油门已经限制住了，练倒车入库什么的也用不到，不要去踩。”
顾若尘点了点头，主动问道：“教练，档位怎么敲的？”
“踩着离合刹车。这个是一档，这个是倒档......”
在经过刘教练一番指导之后，顾若尘开始上手了。
第一遍，他故意熄了次火。
然后第二遍，半个车身都压线了。
这让后排的女生忍不住轻笑一声。
顾若尘从后视镜看了她一眼嘴角一翘，心道姑娘你就笑吧！
等会儿我就让你笑不出来！
第三遍，顾若尘准确无误地完美倒车入库。
刘教练忍不住表扬道：“不错不错，很好。”
之后练了几遍，都很完美地倒进了车库。
“教练，我觉得我可以练下一个项目了！”
刘教练嗯了一声说道：“你把车开到前边去练侧方位停车。”
“好！”
侧方位停车，顾若尘练了两遍就通过。
接下去又是什么上坡起步、S弯道等等，顾若尘全部一遍通过。
刘教练内心惊奇，倒也没觉得到不可思议的地步，毕竟有些男生开车确实有着独特的天赋的。
“小顾，你把科目二整个流程走一遍看看。”
“好的教练！”
十分钟后，顾若尘把整个科目二考试的内容全部走了一遍。
很顺利的，全部通过！
“小顾，你今天是第一天练车吧？”
“对啊，第一天！”
“真厉害，你现在这技术可以直接去考试了！”刘教练说道。
“那刘教练，我明天练会儿科目三，你后天就帮我安排考试吧。”
“没问题，先把科目一考了，你题目看的怎么样？”刘教练问。
“刷的差不多了。”顾若尘回答。
“好，你等我通知。”刘教练也看出顾若尘想早点拿到驾照，不过他有这个实力，不像后面这个小姑娘......
顾若尘在驾校练了一个多小时的车就直接走了，把后排的姑娘看的一愣一愣的。
看着顾若尘潇洒的走了，这一对比之下，她觉得自己简直就是蠢的不要不要的。
“教练，你说我是不是就不适合开车啊？怎么那个男的开车看上去如此简单呢！”
刘教练连忙赔笑道：“不会不会，女生练车都比男的要慢，你已经算很不错的了。”
“真的吗？”姑娘轻轻问道。
“真的。”刘教练擦了把汗，昧着良心说道。
......
顾若尘前一天开的期货和股票账户都能交易了。
练完车后，顾若尘回家洗了个澡刚好九点左右。
期货交易时间开始。
顾若尘把二十万资金全部转入账户当中。
此时豆粕主力合约价格在3848元左右/吨。
顾若尘直接买了五十手多单。
买完后，顾若尘观察了一会儿就直接关了电脑，接下去就慢慢等吧，有盈利就加仓，等快到了时间直接平仓就行。
然后再反手做空。
顾若尘预估这二十万到时候在不断加仓的情况下在达到4369点新高的时候起码能赚到二十五万以上。
直接翻倍！
先知之下，赚钱还是很简单的，特别是在还有本金的情况下。
自己的第一桶金，已经在来的路上了......
下楼，顾若尘看到吴妈已经做好早餐放在了餐桌上了。
“小尘，你先吃。”吴妈给顾若尘倒了杯鲜奶说道。
“好的。”
边吃边等了一会儿，路天章和陈红下楼到了餐厅。
“儿子，你这么早起来了？”陈红惊讶道。
“妈，我都练了一趟车回来了呢。”顾若尘笑着说道。
“干嘛搞的那么辛苦啊。”陈红心疼道：“听妈的话，别去那什么咖啡店上班了。”
顾若尘说道：“妈，没事，反正也没几天就要开学了，到时上学了也没时间去了。”
路天章坐到餐桌主位，看着顾若尘说道：“小尘，昨天我跟你们学校的几个领导见面了，关于你转到经济学院那边的事情他们说问题不大，金融专业那还有名额，到时候开学直接去金融专业报道就行。”
顾若尘听了眼睛一亮，连忙说道：“我知道了，谢谢爸。”
路天章微微一笑摇了摇头，虽说相认以来他跟顾若尘相处的时间并不多，但是他对于自己这个失散多年的儿子还是很认可的。
“既然上了大学就好好上，在大学里尽量多学点有用的东西，可以玩，但也要学。”路天章告诫道。
他没上过大学，顾若尘凭自己本事考上了大学也算是间接圆了他一个梦。
顾若尘重重点点头。
“就知道教育人！”陈红轻哼一声对顾若尘说道：“儿子，上大学了可以谈恋爱了，你要是谈女朋友了，可要把她带来让妈瞧瞧哦。”
顾若尘苦笑着点了点头。
路天章在一边说道：“男人还是要以事业为重。”
“事业事业，卓航集团以后不就是儿子的事业么，还用的着他打拼什么事业？”
“你......”路天章气的低头吃早饭。
陈红笑嘻嘻对顾若尘说道：“儿子，别听你爸的，妈就希望你大学毕业赶紧成家，然后多生几个。”
“你要是觉得学校里没合适的，妈有几个朋友，她们的女儿我到时可以给你介绍介绍。”
顾若尘：“......”
......

第19章 可能大概率应该
第19章 可能大概率应该接下来的几天时间里，顾若尘很忙碌。
他要抽时间学车，又要去咖啡店上班，还要抽空关注自己期货账户的盈利情况以便及时浮盈加仓操作。
这两天他已经把驾照科目一的考试考了，结果当然很顺利的通过。
接下去就是等着教练那边给自己安排后面科目的考试。
......
四季玫瑰园，路家别墅。
路雨彤拿了一条暗红色的领带站在顾若尘身前，微微踮脚帮他打上领带。
“紧吗？”路雨彤轻轻问道。
顾若尘摸了摸说道：“还行，谢谢姐。”
路雨彤微微一笑。
陈红这时候拿上西装外套给顾若尘套上，随后仔细打量了一番忍不住说道：“我儿子穿西装真帅啊！”
路雨彤点头附和道：“妈，小尘穿西装确实挺有型的，身高够体型也匀称。”
顾若尘被两女夸的都有点不好意思了。
站在全身镜前，顾若尘又整了整领带。
前世他也穿过西装，不过还是第一次穿那么贵重的西服。
“妈，一定要穿西装吗？出去不得热死了啊！”顾若尘转过身对陈红微微抱怨道。
陈红上前两步帮顾若尘整理好衣服笑着说道：“你今天是主角，得穿的正式一点。而且出了家门就坐进车里了，到了酒店也有空调。”
“好吧。”顾若尘点点头，又在手腕上佩戴上一块名表，和陈红路雨彤一起下了楼。
林峰开着车已经在门外等着了。
三人上了车后，陈红问道：“小林，路总已经先去酒店了是吗？”
“是的，我把他送到酒店就来接你们了。”
陈红点了点头。
东海市，卓航凯旋酒店。
这家五星级酒店是隶属于卓航集团旗下的，路雨彤如今就在这家酒店上班。
偌大的宴会厅里，仅仅只摆放了五桌酒席。
桌上，摆放的酒都是茅台之类的好酒。
今天要来的都是路天章以及陈红两边的一些比较亲的家属。
并没有请路天章那些生意场上的朋友。
不然，可能几十桌都摆不下。
这场低调的家宴一来
顾若尘和陈红路雨彤走进宴会厅时，就只看到路天章一人站在窗户边插着兜看着外面。
“天章，他们都还没来吗？”陈红皱着眉头问道。
路天章转过身朝三人微微一笑说道：“时间还早，没来也是正常的。”
陈红不满道：“他们以前可不这样，今天这样是想——”
路天章打断掉陈红说道：“好了，别当着孩子面说这个。”
陈红深吸一口气拉着顾若尘到一边坐去了。
路雨彤回头看了眼不远处的陈红和顾若尘，对路天章说道：“爸，最近酒店生意不怎么样。”
路天章看着路雨彤沉默了一会儿说道：“行，我知道了。”
另一边，陈红正在跟顾若尘吐槽。
“儿子，妈跟你说，你爸对那些亲戚就是太好了，现在导致有些不识好歹的人都快骑到你爸头上了。”
顾若尘问道：“妈，你指的是......？”
陈红解释道：“你两个堂伯和你表姑在公司很小的时候就跟你爸一起创业了，现在公司大了有钱了，他们的想法自然多了。”
“我之前就跟你爸说过，早点让你两个堂伯和表姑退休，让更有能力的年轻人上位，他们就每年拿分红。可你爸念旧好面子，觉得这样做忘恩负义。”
“现在倒好了，想让他们早点退休都不行了。”
“为什么？”顾若尘问道，一般私企老板的权力很大啊，说是一言堂也不为过。
陈红说道：“时间久了，内部早就有属于他们自己的利益集团了。而且公司现在也大了，他们不仅仅有公司的股份，手上也掌握着公司的各类资源，不是说开就开的。”
“妈，那爸在公司占多少股份啊？”
陈红笑着说道：“你爸占百分之四十五。”
“啊？那不是一半都没有么！”
陈红指着自己得意道：“还有你妈我呢，占股百分之十！”
顾若尘拍了句马屁说道：“妈，你要是去公司任职说不定比爸还厉害。”
陈红掩着嘴巴哈哈大笑，“儿子，这种话你以后轻轻说，别被你爸听到了。”
顾若尘连连点头。
陈红又说道：“儿子，等你一毕业就赶紧去公司上班叫你爸带带你，然后到时让他早点退休，你就可以接手公司了。”
顾若尘：“......”
路天章和路雨彤两人听到陈红的笑声都转头看过去。
路天章问道：“你妈笑什么呢？”
路雨彤猜测道：“应该是小尘说什么把她给逗笑了吧。”
等了十分钟左右，顾若尘终于看到他家的那些亲戚都来了。
出于礼貌，路天章一家四口站在一起迎接这些亲戚。
路天章主动给顾若尘介绍。
“小尘，这是你大伯和大伯母，还有这是你堂哥。”
“这是你二伯和二伯母，还有这也是你的堂哥。”
“......”
陈红站在顾若尘边上跟他仔细说着：“你那个大伯叫路泽川，现在是集团公司副总裁，大伯母叫王云，他们儿子叫路明轩，在公司人力资源部。”
“你二伯叫路凌天，现在是公司总裁办主任，二伯母叫周芹，他们儿子叫路萧羽，在集团下面的一个房地产公司任市场部经理。”
“你那表姑叫罗丽娟，集团公司财务部总监，表姑夫叫郑晓东，他们儿子叫郑宇，跟你姐一样都在这家酒店上班，好像是采购部经理。”
“......”
在陈红的详细介绍下，顾若尘才知道卓航集团还真的是家族企业啊。
一些重要的岗位都是由自己家族的人担任的。
家族企业在发展之初确实优势比较大，大家可以拧成一股绳使劲，对公司发展肯定利大于弊。
但是随着家族企业的发展壮大，各种弊端同样也会显现出来。
比如领导者在处理利益关系时会处于更加复杂的情况下。
当一些亲属违反公司制度时，管理者很难像对待普通员工那样处罚，给企业内部管理留下隐患。
重要的岗位被家族里的人担任，就难以吸引到外界的人才。
最为重要的是当利益分配不均时，会出现巨大的内部矛盾。
人慢慢地都到齐了，大部分人都围绕着顾若尘，他们都想看看路家失散十多年的儿子现在到底是个什么样的人。
大伯路泽川看着顾若尘爽朗笑道：“听说你考上了东海大学，以后大学毕业了出来想做什么啊？”
顾若尘眨眨眼恭敬回答道：“大伯，我到时候可能大概率应该会考公！”
陈红：“......”
......

第20章 天生的命
第20章 天生的命四季玫瑰园。
顾若尘终于可以脱掉这身西装了。
今晚他觉得唯一的收获就是那些亲戚给他的红包。
这些红包当然最后还是全部由顾若尘自己收着了。
清点了一番之后，一共收到将近二十万的红包，这让顾若尘啧舌不已。
他决定明天就把这些钱全部存进卡里，然后转到期货账户。
就在顾若尘把钱收好，准备去洗澡的时候，陈红咚咚咚地敲了敲房门。
“儿子，在干嘛呢？”
顾若尘赶紧去开门，只见陈红手上拿着一杯牛奶。
“妈～”
“儿子，你今天晚上也喝了不少酒，把牛奶喝了，对胃好。”陈红说道。
“谢谢妈。”
陈红笑着走进了卧室，说道：“儿子，妈想跟你聊聊。”
顾若尘两口喝掉一大杯牛奶，“妈，聊什么啊？”
陈红看着顾若尘说道：“晚上吃饭前你大伯问你大学毕业后想做什么，你说你想考公，是真的吗？”
顾若尘笑着回答道：“我就是随便那么一说，省的他们多嘴问东问西。”
“你这孩子，吓我一跳！”陈红笑着说道：“你要是不接手你爸这一辈子的心血，谁来接手？难道还真让外人来吗？”
“我姐不也可以么！”顾若尘理所当然说道。
要是没有十几年先知，他肯定很愿意继承父母的产业，但是现在他觉得说不定能“开挂”做出一番更大的事业。
到时候可能就看不上卓航集团了呢！
陈红一噎，说道：“那不行，你姐是女的，而且总要嫁人的。”
路天章和陈红原本的想法是如果没找回亲生儿子，就让路雨彤找个上门女婿。
现在好了，儿子回来了，也不用招上门女婿了。
“妈，你怎么还重男轻女啊。”
“妈不是重男轻女！”陈红说道：“反正妈对你没别的要求，就一个——到时候大学毕业你得给我到公司去上班！”
她想想还是暂时不把路雨彤是收养的这件事告诉顾若尘了。
“好好好，妈，我听你的。”顾若尘连声答应，反正还有四年时间，还早呢。
得到顾若尘的保证后，陈红终于安心了不少，“早点休息，妈也去睡了。”
“妈晚安！”
陈红走后，顾若尘关上门把剩下的牛奶一口喝完，抹了抹嘴放下杯子就去卫生间洗澡了......
～～～～～～
翌日，顾若尘又起了个大早跑去驾校练车。
再练几遍，他就准备去考试了！
今天他又碰到了上次那个女生。
她还在那认认真真练习科目二。
这次，顾若尘清清楚楚看清了这女生的脸蛋，让他万万没想到，之前裹得严严实实的女生原来有着一张美的令人窒息的脸庞！
这是一个约莫十七八岁的少女，一头如墨的黑发散在身后。
她的面庞娇嫩如花瓣，鼻梁挺直而精致，白皙的肌肤透着淡淡的红晕，柳叶眉下，一双眼睛如秋水般清澈动人，长长的睫毛如蝴蝶翅膀般微微颤动。

叶清音
“卧～槽～”
简单粗暴的两个字，代表了此时顾若尘看到这女生那绝美容颜的惊艳之情。
这让他不得不感慨，好像重生后碰到的女生一个比一个漂亮！
这是为什么呢？
是因为前世连个好好的正经恋爱都没谈过，这辈子老天爷多给了点桃花运？
还是说一下子成了富二代，圈子阶层有所不一样所以碰到漂亮女人的几率更大了。
顾若尘仔细想了想，好像后者的原因可能更多一点！
“小顾，你先坐副驾驶教教你这位...师姐，我去趟厕所！”刘教练捂着肚子跑了。
师姐？
教练这么说好像也没错，毕竟两人师从一人！
顾若尘把手放在车把上准备拉开车门，眼睛不由自主地朝那女生看去，发现她那双漂亮的眼睛也正盯着自己。
那一刻，顾若尘觉得他手心好像冒汗了！
为什么会这样？
顾若尘不知道为什么就变的紧张了起来？上次没看到她的脸还觉得无所吊谓。
这次怎么一看见脸心理状态就不一样了呢？
难道是因为自己内心深处想跟她发生点什么但是又觉得配不上她？
靠，自己可是重生者，而且现在还是个富二代，算得上是一个buff叠满的男人！
要自信一点！
怎么可能配不上漂亮一点的姑娘？
再说了，这姑娘漂亮是漂亮，但是她——“蠢笨”啊！
学个科目二学到现在还这副样子，是不是笨笨的？
嗯——她是笨蛋！
顾若尘在心里又默念了一遍，拉开车门坐到了副驾驶上。
“你练吧，我给你看着一点。”顾若尘系上安全带说道。
叶清音看到顾若尘还特意系上了安全带顿感无语，轻哼一声开始练起了车。
“不对不对，要压线了，你再往右打点方向！”
“不是，你那是左啊！”
“好好好，方向可以回直了！”
“哎哎哎，让你回直你怎么还多打了一圈？”
“......”
顾若尘当了那么一会儿的教练，才知道刘教练脾气是真的好啊！
“喂喂，我刚刚跟你说过你怎么又犯同样的错了啊！”
平常刘教练对她都是轻声细语很耐心的，叶清音哪里受得了顾若尘这样的态度。
她娇哼一声熄火指责道：“欸，我可是你师姐欸，你能不能好好说话啊！”
顾若尘这才反应过来坐在自己身边的可是位娇滴滴的美少女。
“额，那我闭嘴行不行，我就看着你练！”
叶清音重新启动车子，她跳过倒车入库，去挑战侧方位停车了。
“欸，你什么时候去考试啊？”
顾若尘不说话，叶清音主动挑起话来。
“明天就去考试，我马上就能拿到驾照了！”
“吹牛，你难道不知道很多人平时练的都很厉害，但是一到考试就过不了吗？”叶清音羡慕道，但又小小打击了顾若尘一番。
谁让他刚才教自己的时候凶巴巴的！
顾若尘：“......”
“那我要是考过了你怎么说？”
叶清音嘟了嘟嘴说道：“考过就考过呗，难道还要我这个练了那么久都没进步的人请你吃饭啊？那不是在我伤口上撒盐么！”
顾若尘听了忍不住发笑，他还原本以为这么漂亮的姑娘肯定比较高冷呢，没想到她还挺......搞笑的。
“考过了我请你吃饭吧！”顾若尘笑着随口说了一句。
叶清音眼睛一亮，点点头说道：“可以可以～”
顾若尘：“......”
“喂，你叫顾什么？我叫叶清音。”叶清音说道。
“顾若尘！”
“顾若尘，你说我是不是真的很笨啊？你练车几天就能考试了，可我练了那么久还是那么差劲，但是我做其他事却不这样啊！”叶清音微微叹了口气神情低落道。
顾若尘转头看了一眼，那绝美的侧颜让他骨子里的“舔狗”基因作祟了一下。
他开口说道：“我可能是天生司机的命，而你是天生坐后排的命。”
......

第21章 师姐师弟
第21章 师姐师弟“我可能是天生司机的命，而你是天生坐后排的命。”
顾若尘这一句话，是这段时间叶清音听到最好听的安慰的话。
“顾若尘，就为你这句话，等你明天考试的时候我一定给你祈祷！”叶清音开心道。
顾若尘看着一脸认真的叶清音，突然觉得无利益的情谊真的很美好。
就因为几句话，她就会真心祝福自己。
“好，谢谢。等你下次考试的时候告诉我一声，我也给你祈祷一下。”
叶清音嘻嘻一笑，点了点头。
两个年轻人就这样熟络了起来。
顾若尘很开心能认识这么漂亮一姑娘，要是在前世，他可能没认识的机会也没去认识的勇气。
最多，可能就是在大街上擦肩而过，自己被惊艳后从此再也见不到一面。
顾若尘练完车，临走的时候主动拿出手机大大方方说道：“叶清音，我加你个联系方式吧，到时候还得请你吃饭呢。”
“我还以为你要耍赖了呢！”叶清音让顾若尘加了自己微信，然后说道：“记得给我备注一下。”
顾若尘点了点头，问道：“是叶子的叶，轻柔的轻，音乐的乐吗？”
顾若尘一下子嘴瓢了。
叶清音扑哧一笑，说道：“我怎么一下就被你改名变成叶轻乐了啊？”
“我叫叶清音，叶子的叶，清水的清，音乐的音啊！”
顾若尘尴尬一笑，打字准备给她备注一下，没想到叶清音继续说道：“你给我备注师姐就行！”
顾若尘“啊？”了一声。
“我给你备注师弟，你给我备注师姐，有什么问题吗？”叶清音笑意盈盈看着顾若尘，似乎对自己是顾若尘的师姐很是得意。
顾若尘看着那嫣然的笑容下意识地摇了摇头。
师姐？
自己莫名其妙地就多了一个漂亮师姐！
告别刘教练和叶清音后，顾若尘先回了趟家，然后带上电脑，拿着昨晚收到的红包去银行存钱。
存完钱后，顾若尘又第一时间把钱转进了期货账户。
如今豆粕已经涨到了3950元左右/吨。
相较于前几天买入的价格，已经上涨了100元左右。
而此时顾若尘账户的浮动盈利达到了五万多元。
照旧把钱全部加多，总仓达到了100手之多！
交易完毕，顾若尘收好笔记本电脑去了咖啡馆。
这两天他在咖啡馆待的时间比较少，不过最忙的时间段都在，所以廖宛灵和张茜影两人倒也忙的过来。
“婉灵姐，这两天生意怎么样啊？”顾若尘系上围裙问道。
“挺好的，如果每天都能有这种客流的话我做梦都能笑醒。”廖宛灵心情不错，笑着回答道。
顾若尘呵呵一笑，知道这是不太可能的。
虽说咖啡店的淡旺季不是很明显，但是随着以后奶茶的兴起，传统咖啡店的生意肯定会受到影响。
“婉灵姐，现在奶茶好像越来火了，我们后面开个奶茶店怎么样？”顾若尘提议道。
“奶茶？”廖宛灵说道：“这我还真没想过，咖啡店开的好好的干嘛去开奶茶店？”
“赚钱啊！利润高啊！”顾若尘说道。
廖宛灵摇了摇头道：“还是算了吧，先不说我现在没精力也没钱去开，要是去开了奶茶店就跟我开咖啡馆最初的情怀不一样了。”
“什么情怀？”顾若尘问。
“我想着的是每当空下来，可以拿本书，旁边放一杯咖啡，坐在窗户边晒太阳，享受岁月静好。不单单给我这样一个场所，也可以给其他人这样一个场所。”
顾若尘微微一笑，没想到廖宛灵还是个文艺女青年。
不过追求文艺，注定就赚不了大钱。
为文艺买单的人毕竟不多。
或许，这也是廖宛灵咖啡店最后倒闭的原因之一吧。
“宛灵姐，如果你有很多钱，就能开一百个这样的咖啡馆；而如果你没钱了，可能这一家咖啡馆都支撑不住。”顾若尘说道。
他要跟廖宛灵表达的意思是可以先考虑赚钱，再去做这些情怀。
廖宛婷微微一笑说道：“小顾，我知道你的意思，可是我们咖啡馆现在挺好的不是么？”
顾若尘苦笑一声，心道如影咖啡馆现在是没遇到困难，要是遇到了某些问题你可能就不会这样说了。
一下子也说服不了廖宛灵，顾若尘觉得也可以再等等。
等到了咖啡馆遇到问题的时候，有些事情廖宛灵自然就明白了。
而且模仿某幸等连锁咖啡店的发展之路也为时尚早，顾若尘记得某幸是2017年才创立的。
这其中还有五年时间，可以稍微提前一两年，但是提前太久可能就发展不起来了。
毕竟某一事物的爆发增长，跟时代脱离不了关系！
顾若尘也没想着今天就说服廖宛灵，于是开口说道：“宛灵姐，我明天晚上有点事情，先跟你提前说一声哈。”
“好的，你要是有事就去忙吧。”廖宛灵笑着说道。
顾若尘微微一笑点了点头。
等廖宛灵去给客人送咖啡的时候，张茜影凑到顾若尘身边问道：“师父，你刚刚跟老板说的开奶茶店是什么意思啊？”
顾若尘转头看向她呵呵一笑问道：“就是开一家奶茶店啊！”
“怎么，你有兴趣啊？”
张茜影吐了吐舌头笑着说道：“我听你说很赚钱，利润高。只要能多挣钱的事情我都挺有兴趣的。”
顾若尘深深看了眼张茜影，原本他还想着张茜影可以留在如影咖啡馆慢慢成长，以后成为连锁咖啡店事业的一份子。
可现在看来，张茜影似乎对赚钱的欲望挺大，这和廖宛灵的观念好像有点冲突。
如果两人后续一起共事，会不会产生更多的分歧？
“你先在这儿好好干，等我具体想好了再跟你说。”顾若尘想了想说道，他现在还只是有个初步的想法，等真的要去做了再找张茜影沟通也不迟。
“嗯嗯，好的！”张茜影连忙点了点头。
她从看到顾若尘分别上了玛莎拉蒂和那辆宝马七系后，就打定主意要紧紧抱住顾若尘这棵大树了。
张茜影知道现在的社会，有一个能带你、会带你致富的“大佬”是有多么的难得。
无资源无人脉无资金，想要靠自己实现财富非常困难，而有一个领路人，可能性更大而且也简单多了。
即使这期间需要付出一些什么，张茜影觉得对方如果是顾若尘的话，她也不是不能接受的......

第22章 两百万够不够？
第22章 两百万够不够？翌日早晨。
顾若尘一起床就看到叶清音发来了一条信息。
“师弟，早上好！考试加油，考过了要第一时间通知我喔！”
顾若尘看到这条一大早收到的温馨信息，心里一暖。
他拉开窗帘看着窗外的景色，心情顺畅，暗道今天考试肯定能过的。
这点自信，他还是有的。
在家吃完早饭，林峰载着顾若尘就赶去了考点。
科目二、科目三都顺利通过。
科目四考完拿到驾照已经是下午了。
顾若尘先是打了个电话给陈红，告诉她一声自己把驾照考出来了。
随后，顾若尘把驾照拍了个照，发给了叶清音。
并给她发了条信息：
“谢谢你的祈祷祝福，驾照到手，你的大餐也有着落了。”
叶清音大概是在练车，过了十几分钟才回复道：
“太棒了，不愧是我的师弟啊！”
“去哪儿吃大餐？什么时候？”
顾若尘回复：“地方你定，时间我来定，明天晚上。”
叶清音立马回复：“没问题，我今晚找找有什么好吃的，你有什么忌口的吗？”
顾若尘看到叶清音还很贴心地问自己有没有什么忌口的，觉得她情商真的挺高的。
他打字回道：“没忌口的，我都吃！”
叶清音：“好的，那就由师姐我来挑地方啦！”
两人聊了一会儿，叶清音就说她要练车了，到时明天再联系。

顾若尘收了手机，打车去了如影咖啡馆。
进了咖啡馆，张茜影看到顾若尘进来了，笑着问道：“师父，你驾照拿到了吗？”
“拿到了。”顾若尘笑着回答，这算是一件小喜事，因为这件事他当然心情不错，更重要的是明天能和叶清音吃饭。
那种美女，前世他是想都不敢想的，没想到如今两人似乎相处的还挺融洽。
“祝贺你啊师父～”张茜影嘻嘻一笑，朝顾若尘说道。
“谢谢。”顾若尘笑着应了一声问道：“你现在拉花什么的学的怎么样了？”
张茜影脸色微红，又想起了上次顾若尘手把手教她的场景，她轻声细语道：“比以前好多了，可效果还是不尽人意。”
“没事，这东西本来就是熟能生巧的，多练练就好了。”顾若尘安慰了一句。
“嗯嗯。”张茜影看着顾若尘，得知他拿了驾照，心想要不要送个小礼物给师父呢......
“宛灵姐～”
“哎，小顾你来了啊？考试还顺利吗？”
“挺顺利的，都是一把过。”顾若尘回答道。
廖宛灵呵呵一笑。
“宛灵姐，过两天我开学了，你跟小张两人能忙的过来吗？”顾若尘问道。
“差不多，要是我们两个忙过不过来就喊兼职，你要是有空就来帮忙。”
顾若尘点了点头，确实这家小店要是再请一个全职员工，利润就不多了。
在店里忙到八点多一点，顾若尘就先走了。
他现在都是按小时来计算工资了。
回到四季玫瑰园的别墅，陈红和路天章两人正坐在客厅看电视。
“儿子你回了啊！”陈红看到顾若尘回来立马站起说道：“饿吗？让吴妈给你做点吃的吧。”
“妈，我不饿。”顾若尘摇了摇头。
“那行，坐这儿跟爸妈好好聊会儿天吧。”
“好。”
顾若尘坐在客厅沙发上，和路天章陈红聊天。
“儿子，你今天拿了驾照，明天妈就带你去看车怎么样？你喜欢跑车还是什么？”
路天章还不知道顾若尘已经拿了驾照，他开口问道：“你这么快就拿到驾照了？”
“是的爸，今天刚拿到的。”
陈红得意道：“我儿子多聪明啊，这么快拿到驾照不是很正常么。”
路天章无奈地看了眼陈红，他觉得陈红有点过于宠溺顾若尘了，虽然他明白陈红这是为了弥补，但是他觉得有时候太过溺爱并不是一件好事。
“爸妈，关于买车的事情，我想把我的想法给你们商量商量。”顾若尘想了想说道。
“还商量什么啊，你看上什么车明天我们直接去定了。”陈红大手一挥，霸气十足地说道。
顾若尘看陈红的样子心想自己妈妈如果在外搞事业，肯定是个雷厉风行的女强人。
“爸妈，其实我想的是暂时先不买车。”
“为什么啊？”陈红说道：“儿子，你别给你爸妈省钱，我们赚钱不就是给你花的么。”
路天章：“......”
虽然路天章对陈红说这样的话不是很赞同，但他觉得陈红说的确实也没错。
顾若尘连忙说道：“妈，我不是说不买车，我是想让你们把买车的钱给我，让我自由支配。”
路天章和陈红对视一眼。
“小尘，你这话是什么意思？你要是缺钱用可以直接跟你妈说。”路天章说道。
“对啊儿子，你要多少钱？”
顾若尘苦笑，解释道：“爸妈，我是想用这个买车的钱，在大学里做点事情，就是创业之类的。”
路天章听了颇感意外，毕竟顾若尘才不到二十岁，年轻人都喜欢车，哪知他却要用买车的钱去创业。
不过，顾若尘的想法深得路天章之意，他觉得儿子现在就能有这个想法对以后接管公司会有很大好处。
“我同意了，明天叫你妈把钱直接转你。”
“谢谢爸，到时如果有什么不懂的地方还要多多请教你呢。”顾若尘一脸兴奋地说道。
路天章白手起家，经验肯定很丰富，自己有不懂的地方请教他肯定能少走不少弯路。
“当然没问题了。”路天章欣慰的点点头，“你有这样去实践的想法就很好，就算失败了也无所谓，就当是积累经验了。”
顾若尘表面上虚心地点点头，心里却想自己凭借着先知还真的挺难失败的。
“儿子，既然你爸都同意了，那我明天就把钱转你。”
“两百万够不够？”
“够了够了！”
“谢谢妈。”顾若尘开心道，还很贴心地给陈红按起了肩膀。
陈红感动的不行，开口说道：“儿子，以后妈那辆车给你开，我再去买一辆新的。”
其实路家别墅车库里还停着好几辆车，根本开不完。
像什么奔驰商务车，宝马七系等等，不过这都不是很适合年轻人。
“好的，妈，那如果以后我要用车就开你的车。”
“嗯嗯。”陈红享受着儿子的按摩，“儿子，你喜欢什么车啊？给妈说说让我参考参考，到时候我们俩可以换着开。”
路天章：“......”
顾若尘：“......”

第23章 小礼物
第23章 小礼物陈红第二天上午就把两百万转到了顾若尘的银行卡里。
200万到手，顾若尘反手又把这两百万转进了期货账户。
直接再次加多了500手！
此时，价格在4012元左右/吨，顾若尘总的仓位达到了600手之多。
稍微看了一下行情，顾若尘就去了咖啡馆。
在咖啡馆忙到下午三点多的时候，叶清音一个信息发了过来。
她把今晚吃饭的地方选好了，把位置发给了顾若尘。
吃饭的餐厅在一个商场里，两人约定直接在商场见面。
顾若尘看了看时间，把手头上的事情立马做好解下围裙对廖宛灵说道：“宛灵姐，我有事就先走了啊。”
“嗯嗯，你去吧。”
顾若尘走后，张茜影抿着嘴唇移步到廖宛灵身边，说道：“老板，我师父他......”
张茜影话还没说完，廖宛灵就斜着眼睛佯装生气看着张茜影。
“唔～～那个宛灵姐，你知道我师父他去干嘛呀？他最近老不在店里。”
廖宛灵其实不是很喜欢别人叫她老板或者老板娘之类的称呼，所以她让张茜影跟着顾若尘一样叫她“宛灵姐”就可以。
“我也不知道你师父去干嘛，不过......”廖宛灵看着张茜影说道：“不过你可不要妄想你师父会被我这小小咖啡馆束缚在这儿了。”
也不知道从什么时候开始，廖宛灵觉得顾若尘跟一开始来她咖啡馆打工的时候不一样了。
做事变的自信，整个人也变的更加开朗乐观。
这感觉就像——一头沉睡的狮子开始苏醒了。
廖宛灵想想好像这比喻又不太恰当......
张茜影听了没作声，她当然知道顾若尘不可能屈居在这小咖啡馆的。
她想抱住顾若尘这个“大腿”，可是还没想好怎么样才能和顾若尘关系更加紧密一些。
......
东海大悦城。
东海大悦城是集社交、娱乐、美食、零售功能于一体的大型商圈。
顾若尘先是回家洗了个澡收拾一番之后才赶去东海大悦城的。
在咖啡馆上了一天班，身上出了一身汗，第一次跟女生约会这点礼仪还是需要注意的。
在商场里找到那家餐厅后，顾若尘见叶清音没来就在门口等着。
几分钟后，顾若尘的目光被叶清音绝美的身影所吸引，她面带微笑缓缓地向他走来，每一步都仿佛踩在他的心上。
此时的叶清音身穿一袭白色薄纱连衣裙，裙子很有设计感，上面的镂空设计和流苏点缀精致又时髦。
裙摆随着步伐微微飘动，白皙的脚踝于裙蔓处若隐若现，让人忍不住投去目光。
顾若尘心头突然觉得，这一幕是他在这个盛夏看到最美丽的画面。
“师弟，久等了啊～”叶清音在顾若尘面前盈盈站定，笑着说道。
顾若尘的眼光早已受过前世美颜功能的千锤百炼，在刹那的惊艳之后他回过神来微微一笑，抱着欣赏的目光大方地仔细打量了一下叶清音。
“师姐，你穿这一身真漂亮啊，仿佛自带仙气一般！”顾若尘毫不吝啬地夸道。
重生一回，顾若尘已经想通了很多东西，对于美色来说，他现在觉得与其偷偷摸摸看，不如大大方方欣赏。
这才是真男人所为！
叶清音掩嘴轻轻一笑，“谢谢～”
“走吧，那我们进去吧。”顾若尘说道。
叶清音选的这家餐厅不用排队，两人进去后直接找了个位子坐了下来。
服务员递上菜单。
叶清音点了几个菜，然后把菜单递给顾若尘。
顾若尘又随便加了几个菜，转手把菜单给了服务员。
服务员走后，叶清音就从包包里拿出一个精美的小盒子递给顾若尘。
“呐，不能白吃你的饭，这是送你的小礼物。”
顾若尘接过，看了看包装盒问道：“这是什么啊？”
“驾驶证皮套。”叶清音笑着说道。
“谢谢师姐的礼物了，我收下了！”顾若尘说道。
“不用谢。”
顾若尘觉着礼尚往来，下次等叶清音拿到驾照，自己也得送她个小礼物。
礼物送完，两人一时间没了话题，气氛显得有些尴尬。
正当顾若尘想随便找个什么话题聊聊的时候，叶清音开口说道：“师弟，等我拿到驾照的时候，我也请你吃一顿饭喔。”
顾若尘听后面带微笑看着叶清音点了点头，随即又故意重重叹息了一声。
“你怎么了？”叶清音好奇问道。
顾若尘苦着脸道：“师姐，那我不知道这辈子还能不能吃到你这顿饭，要不你换个理由回请我吧！”
叶清音听了脸色微囧，娇嗔道：“师弟，有你这么咒师姐的吗？”
“你这样我要生气了啊！”
顾若尘嘿嘿一笑，连忙说道：“我开玩笑的，我相信应该很快我就能吃到你的饭的。”
“这还差不多！”叶清音轻哼一声说道。
顾若尘露出个笑容，心想其实有些女神一样的女孩子也是很好相处的吧。
菜慢慢上齐了。
顾若尘和叶清音两人动起了筷子。
叶清音吃的很优雅。
顾若尘看到叶清音的样子也不得不强迫自己尽量细嚼慢咽，即使自己已经很饿了。
“师姐，你的眼光真不错，这家虽然人不多，但是味道还挺好的。”
叶清音嘻嘻一笑，“我也是这么觉着的。”
两人边吃边聊，不过聊的都是一些闲外的话题。
顾若尘有意识地没有去问叶清音的个人状况，他觉得就是因为现在两人单纯的师姐弟关系，才能有机会和叶清音一起毫无压力地吃饭聊天。
要是问的太多，反而不纯粹了。
不是顾若尘不想和叶清音发生点什么，他作为一个血气方刚的正常男人当然会有这样的想法。
只不过他知道当舔狗是舔不到叶清音这样的女孩子的。
不如把姿态放的高一些，不要让叶清音感受到自己要追她的感觉，这样她就不会因为要拒绝自己而故意躲着自己。
再说了，自己可是重生的人了，还是个富二代，总不会缺女人了吧？
还需要当舔狗吗？
顾若尘不知道的是他这样的想法刚好和叶清音内心的试探不谋而合。
叶清音可以说没有什么知心的男性朋友，只要是故意接近她的男生都是抱着追她的想法。
所以，只要男生表露出一些喜欢她想追她的表现，她都觉得跟他相处会有压力，然后身体本能地就开始抵触这个男生。
这一顿饭下来，顾若尘的表现让她很满意，叶清音没有丝毫感受到顾若尘给自己有任何压力，反而很轻松愉快。
所以她觉得，两人还可以继续保持师姐师弟的关系......

第24章 公交卡
第24章 公交卡东海大悦城，正大门广场处。
顾若尘和叶清音吃完饭后一起散步到了此处。
此时，夏日夜晚的微风拂面，特别舒服。
两人走着走着，叶清音刚想开口说自己要先回家了，就听到不远处传来一阵嘈杂的音响声。
她转头看去，发现有不少人在那围成了一个圈。
“我们去那看看吧！”叶清音指着人群对顾若尘说道。
顾若尘点了点头，跟着叶清音一起走了过去。
等到两人挤到人群里看去，才发现是一个失去双臂的男人和一个小男孩。
小男孩帮那个失去双臂的男人一起架好音响设备，男人坐在那准备唱歌。
顾若尘和叶清音两人都没动。
前奏响起的时候，顾若尘嘴角微微一抽。
“我不明白这世界为什么
会让我感到那么多伤悲
我不知道相爱的两个人
留不住一个褪色的诺言
我不了解沧海桑田
......”
断臂男人的歌声有着沧桑，那是经历过不少磨难才能唱出来的感觉。
这种歌声最能击穿人的心灵。
顾若尘转头看了眼叶清音，发现她盯着前方，听的很认真。
而这时候，小男孩把一顶帽子口子朝上放在了两人两米远的前方。
意思不言而喻，他们是凭本事吃饭，没人会去嘲笑。
顾若尘心想，要是放在后几年全民直播的时代，或许架个手机在断臂男面前比放个帽子来钱更快。
“我不明白人世间的聚散
只因为我们所谓的缘份
我不知道这是你的借口
还是我把爱想得太天真
我不了解天长地久
要用这么多的寂寞来等
是你让我的心痛
一天比一天深
无奈人在风里
人在雨里
人在爱的岁月里漂流
你我不能从头
不能停留
不能抗拒命运左右
......”
一曲终结，人群里响起了阵阵掌声。
可是，真正上前打赏的人却寥寥无几。
顾若尘回过神来，开始伸手往裤兜里摸钱包。
与此同时，叶清音也打开包包准备拿她的钱包。
当两人几乎同时拿出钱包的时候。
顾若尘和叶清音仿佛心有灵犀般的对视了一眼，看到对方手上的钱包后两人相视一笑。
顾若尘今天在钱包里放了1500的现金，吃饭花了三百多，他把剩下的整钞和零钱一股脑全放进了帽子里。
足足有1000多。
这倒不是顾若尘故意在叶清音面前装什么，而是他觉得现在1000多元对他来说并不重要，但是对于断臂男人和小男孩的作用会更大。
“谢谢谢谢哥哥！”小男孩看到顾若尘给了那么多钱，连连鞠躬道谢。
叶清音落后顾若尘两步，她也把她钱包里的现金全放进了帽子里，大概有七八百元。
“谢谢谢谢姐姐！”小男孩看到叶清音给了那么多又鞠躬道谢。
两人给完钱后也没停留，肩并肩离开了。
一起散着步，离开了东海大悦城的广场，朝远处走去。
背后的歌声又响起了。
“师弟，你把钱都给了吗？”叶清音转头看了眼身边的男生笑着问道。
顾若尘点了点头，说道：“连身上的硬币都给了！”
“你呢？是不是也全给了？”
叶清音笑着嗯了一声，“是的，都给了。”
“所以我们俩现在是不是可以说身无分文了？”
顾若尘想了想，确实可以那么说。
因为12年的夏天正值移动互联网高速发展的初始阶段。
打车软件开始相继出现，但还未到普及的时候。
手机支付应用的更多的还是线上购物等等，线下环境大部分人还是习惯于现金或者刷卡。
“对啊，哈哈哈！”顾若尘哈哈一笑。
“那你等会儿怎么回去呢？”叶清音歪着脑袋问道。
“我啊......”顾若尘看了看周围说道：“走回去吧，就当消食了。”
“那你呢？”顾若尘立马反问道。
叶清音从钱包里拿出一张公交卡嘻嘻一笑说道：“我可以坐公交回去。”
顾若尘：“......”
其实顾若尘一个电话，就能让林峰来接他，但是他现在并没有适应这种富二代的生活，骨子里还是有着“不麻烦别人就尽量不去麻烦别人”的想法。
“那我送你到公交站吧。”顾若尘说道。
“好啊。”叶清音点点头，没拒绝。
于是两人朝公交站台走去。
“师弟，等会儿我车来了，我刷了卡然后把公交卡借你吧。”快到公交站台的时候，叶清音开口说道。
顾若尘没想到叶清音会把公交卡借给他，这是给两人创造下次见面的机会吗？
“师姐，那公交卡还要还你吗？”顾若尘试探道。
“当然要还了啊！”叶清音说道：“你还想占师姐我便宜呢？”
顾若尘笑着摇头，“好，谢谢师姐。”
到了公交站台，顾若尘看着路上车来车往随口问道：“师姐，你明天还要去练车吗？”
叶清音气馁道：“明天不练了，我都连着练了十几天了，得给自己放个假。”
顾若尘颇为赞同地点了点头，“没错，是得劳逸结合，有时间越想做成一件事内心就会越着急，反而越做不成。”
叶清音意外地看了眼顾若尘，说道：“师弟，你对我说这话可是有点老成了啊！”
顾若尘尴尬一笑说道：“我这不也是想安慰安慰你么！”
叶清音骄傲道：“你师姐不用你安慰，毕竟我说不定就是你口中的天生坐后排的命！”
顾若尘：“......”
他没想到叶清音居然也有如此小傲娇的一面。
几分钟后，叶清音要坐的车来了。
她上车刷了下卡后，把公交卡递给等在前面的顾若尘。
顾若尘接过叶清音手中那套着卡通图案卡套的公交卡。
接公交卡的那一刻，两人指尖相触。
柔软而温暖的感觉传递开来。
叶清音轻轻一颤，随即朝顾若尘笑着挥挥手说道：“拜拜～”
“师姐拜拜。”顾若尘同样挥手说再见，他注视着叶清音走到车厢后，找了个位子坐下。
叶清音坐下后转头一看，见顾若尘还盯着自己，她又笑着朝顾若尘挥挥手。
顾若尘微微一笑，退回到了公交站台上。
低头看着这张公交卡，顾若尘会心一笑。
这是两人下次相见的媒介。
至于之前叶清音说的她考出驾照就请顾若尘吃饭，可谁知道那得等到猴年马月呢？
顾若尘把公交卡放进裤兜，掏出手机给林峰打了个电话，他觉得还是让林峰来接下自己吧......

第25章 口红火机和项链
第25章 口红火机和项链如影咖啡馆。
今天是顾若尘在咖啡馆暑假兼职的最后一天。
明天，他就要去东海大学报到。
顾若尘将开启与前世完全不同的大学新生活！
“小顾，这是你这些天的工资。”廖宛灵拿着一叠现金递给顾若尘。
顾若尘数了一下说道：“宛灵姐，你有没有算错，好像给多了啊。”
廖宛灵摆摆手说道：“也没多多少，我想着给你凑个整，你就收着吧。”
顾若尘点点头笑道：“谢谢宛灵姐。”
“行了，你今天就早点下班吧，以后有时间就可以来店里帮忙。”
“好，我会的。”
顾若尘看了看时间，现在才晚上八点多，他想着拿着这打工赚来的一千块钱去买三个礼物送给家人。
虽然买的东西可能都不是很贵重，但这是自己辛苦劳动所得，意义却是不一样。
可是，至于买什么东西他犯难了。
顾若尘看了看廖宛灵和张茜影，最终走到廖宛灵身边说道：“宛灵姐，晚上你陪我去买点东西好吗？”
廖宛灵听了笑着奇怪道：“买什么东西要我陪着啊？”
“我想拿暑假打工赚的钱给我父母还有姐姐买个礼物。”顾若尘实话实说道。
廖宛灵微微一笑点点头，“好，反正晚上也不是很忙，我陪你一起去。”
“好，谢谢宛灵姐。”
廖宛灵对张茜影说道：“小张，我跟小顾去买点东西，你把店里稍微收拾一下也可以回家了，今天就早点关门。”
张茜茜看了看两人说道：“噢噢，好的我知道了。”
廖宛灵和顾若尘一起走出了咖啡馆。
张茜影看着两人的背影露出一丝羡慕的表情。
廖宛灵开车，顾若尘坐在副驾驶。
“去哪儿买啊？”廖宛灵问。
“附近有什么商场之类的吗？”
廖宛灵想了想说道：“有一家万达，去那儿看看吧。”
顾若尘点点头。
路上，顾若尘就问廖宛灵：“宛灵姐，你说送我爸妈和姐什么东西好？”
廖宛灵说道：“我买给我父母的一般都是吃的喝的，对他们健康有益的东西。”
顾若尘想想笑着说道：“他们应该不缺那些。”
廖宛灵还是忍不住心中好奇，问道：“小顾，你家里条件还可以的吧？”
毕竟他姐姐送了苹果手机，这些天顾若尘穿的衣服明显也上了好几个档次。
顾若尘谦虚道：“是还可以。”
廖宛灵笑着说道：“挺不错的，有一个好的家庭条件对你以后会有不错的帮助的。”
顾若尘点了点头，廖宛灵说的确实没错。
一个人的家庭底子雄厚，做起事情来就不会畏手畏脚。
成功的概率也会更大。
十几分钟后，廖宛灵停好车，两人从地下车库上了商场一楼。
“宛灵姐，大概2000左右的预算，你帮我看看买点什么礼物好呢？”顾若尘问道。
“我们先逛逛吧。”廖宛灵说道，她一下子也不知道买些什么，决定先看了再说，说不定就看到合适的了。
“好。”
两人并肩从一楼逛了起来。
廖宛灵看到几家化妆品店，转头问道：“你姐多大年纪啊？”
“跟你差不多大。”
“那我觉得你可以买支口红或者买瓶香水送给你姐，她平常肯定都能用的到。”廖宛灵建议道。
顾若尘觉得可行，于是说道：“宛灵姐，那你帮我挑一款吧，这东西我也不懂。”
廖宛灵笑着点了点头，率先走进一家化妆品店，她不忘转头调侃道：“小顾，以后有空多学点女孩子化妆品的知识，到时候送女朋友肯定用的到。”
顾若尘微微一笑说道：“那以后有不懂的地方我问宛灵姐你。”
“其实我对这方面也不专业。”廖宛灵谦虚道。
“香水还是口红？”
廖宛灵看向顾若尘，征求了一下他的意见。
“选一支口红吧。”顾若尘想了想说道。
“好。”廖宛灵点点头，帮着选了一支迪奥口红。
直接打包好付完钱后两人继续逛。
一份礼物解决了。
接下去就是选陈红和路天章的礼物了。
“你爸妈平时有什么爱好吗？”廖宛灵问道。
顾若尘回忆了下最近和父母接触的时光，好像暂时还没发现两人有什么爱好。
“我还真没注意到呢。”顾若尘尴尬一笑。
“好吧，那我们继续逛吧！”
顾若尘点了点头，继续和廖宛灵逛着。
“给你妈买件珠宝之类的？”廖宛灵看到一楼有很多珠宝店，开口说道。
“可我预算有限啊。”顾若尘为难道，他总觉得要是拿了父母给的钱去买这份礼物，意义就有些变味了。
“好吧，那就看看其他的。”
逛着逛着，顾若尘突然看到一家Zippo专柜。
他想到路天章是抽烟的，于是觉着买一个火机送给他也是个不错的选择。
“宛灵姐，我爸他抽烟的，你觉得买个火机怎么样？”顾若尘还是征求了一下廖宛灵的意见。
廖宛灵其实不是很赞同，但男人送男人的礼物或许顾若尘的想法更好。
“也行，我们去看看吧。”
两人走进Zippo专柜，慢慢看了起来。
顾若尘前世其实是会抽烟的，那是在开咖啡店后压力大学会的，不过抽的不多。
重生后他也没想着去抽烟，毕竟这玩意儿也费钱。
看到柜台里摆放着各式各样的火机，顾若尘都萌生出自己也买一个的想法。
最后，顾若尘自己挑选了一款比较经典的火机。
同样利索的付完钱，店员帮忙打包好，顾若尘拎着小袋子和廖宛灵一起出了店。
“还是让你爸少抽点烟。”廖宛灵说了一句。
顾若尘听了笑着点头，“好，我会告诉他的。”
路天章和路雨彤的礼物都买好了，最后就剩下陈红的礼物了。
“给你妈买点什么好呢......”廖宛灵嘀咕道，她一时间也犯难了。
顾若尘转头看了她一眼，突然觉得此刻的廖宛灵很像要去见男朋友父母，却一时间不知道该买什么给男朋友母亲的样子。
“宛灵姐，衣服鞋子这些合适吗？”
廖宛灵摇摇头说道：“我觉得不行，女人的衣服鞋子最好还是亲自试过比较好，再说我们跟你妈的眼光可能不一样。”
顾若尘点了点头。
“小顾，你还有多少预算啊？”
“还有1000元左右。”
廖宛灵沉吟道：“要不还是去买根项链吧，我们不用买那么贵的，可以挑一根价格合适，设计美观的。”
“你到时送你妈妈的时候啊，就亲自给她戴上，你妈妈肯定会很感动的。”
顾若尘眼睛一亮，立马点头说道：“好，那就项链吧。”
......

第26章 戴项链
第26章 戴项链两人逛了几家珠宝店，廖宛灵帮着选了一条精致的项链。
买完项链已经是将近晚上十点了，商场都快要结束营业了。
“宛灵姐，今天谢谢你陪我挑礼物，我请你去吃宵夜吧。”顾若尘由衷感谢道。
廖宛灵摆摆手说道：“跟我还客气什么呀。”
“今天夜宵就不吃了，还是早点回去休息吧。”
顾若尘也不强求，只是说道：“那下次我请你可以吗？”
廖宛灵笑着看向顾若尘说：“好，等我下次想吃夜宵了就让你请我。”
“好，没问题。”顾若尘点点头。
两人就在商场分别，各自回家。
顾若尘回到四季玫瑰园的别墅时已经晚上十点多了，可陈红依旧在客厅等着他回来。
“儿子，明天你就要去学校报到了，今天怎么也不早点回来。”陈红看到顾若尘回来了迎上去说道。
顾若尘笑着说道：“妈，我今天早下班了，只不过去买了点东西。”
“买了什么呀？”陈红问道。
顾若尘呵呵一笑说道：“暂时保密。”
“还神神秘秘的呢。”
“妈，爸跟姐呢？”顾若尘问道。
“你姐在自己房间，你爸在书房呢。”陈红回答道。
顾若尘点了点头，准备先把礼物送给路雨彤，然后去找路天章，最后压轴的再给陈红。
“妈，你在楼下等我一下啊，我去找下爸和姐，马上就下来。”
“行，你去吧。”
顾若尘噔噔噔的跑上楼，先去了路雨彤房间。
咚咚咚～
敲了三下门后就在门外等着。
没一会儿，门开。
路雨彤看到是顾若尘，笑着问道：“小尘，你找我啊？”
“嗯嗯。”
顾若尘微微一笑，从袋子里拿出口红递了过去。
“姐，这是送你的！”
路雨彤一眼就认出来这是口红，她指着自己道：“给我的啊？”
“对啊，你之前送我手机电脑的，我也想送你个小礼物，希望你喜欢。”
路雨彤拿在手里仔细看了看说道：“我很喜欢，谢谢你。”
顾若尘总觉得跟这个姐姐无形中有着一些“生疏”，不像跟路天章和陈红那样有着血脉相连的感觉。
他想着可能是姐弟俩从小没有一起长大，所以才会造成这种感觉吧。
“那我走了啊，晚安。”
“晚安。”路雨彤对着顾若尘微微一笑。
顾若尘转身又向书房走去。
敲门进书房的时候，顾若尘看到路天章坐在电脑前。
“爸，你在忙工作吗？”顾若尘上前几步轻轻问道。
路天章抬头看向顾若尘笑着说：“我在网上跟别人下棋呢。”
“象棋吗？”
“对，象棋。”
顾若尘说：“爸，虽然我水平不高，但是下次如果你需要人陪你下的话可以叫我。”
路天章开怀一笑，点了点头说道：“好，我记得了。”
“小尘，你明天就要去学校报到了吧？”
顾若尘点头，“是的，明天报到，然后就要军训了。”
路天章教诲道：“在学校好好学点东西，不要白白浪费了这几年时间。”
“不要随意去惹事，但你也不用怕事。”路天章语气里透露着一股子自信。
确实，他有这个实力说这话。
“好的爸，我知道了。”这短短的一句话，让顾若尘内心跟着激荡了起来。
做男人就是要这样，不管面对什么事都底气十足！
一个男人的底气来源于什么？
无非就是钱、权。
“对了，你找我是有什么事吗？”路天章问道。
顾若尘连忙从袋子里拿出要送给路天章的火机，说道：“爸，我最近不是在咖啡店上班么，今天发工资了，我就给你和妈还有姐买了个小礼物。”
“这是送你的火机。”
顾若尘把包装好的盒子递给路天章。
路天章脸上很平淡地接过火机礼盒，内心却是感触颇深。
虽然路雨彤也送过他礼物，但是失散多年的亲生儿子送的让他觉得更珍贵。
况且这礼物的钱还是顾若尘辛勤劳动所得，意义又深了一层。
路天章拆开盒子，里面躺着一只银色的火机。
“不错，挺好的。”路天章握在手里感受了一番。
“爸，这火机不贵，你在外面还是少用，我怕别人笑话。”顾若尘有些尴尬道。
路天章摇头失笑道：“小尘，你想多了，没人会笑话的。”
顾若尘若有所思的点了点头。
“你以后还是少去打这些零工了，去体验一下可以，但是别把时间浪费在这上面，做这些对你并没有什么大的帮助。”
好不容易父子俩有单独相处的机会，路天章多说了几句。
“爸，我知道的。”
顾若尘说完叮嘱了一句：“爸，以后能少抽烟还是少抽点吧。”
路天章微微一笑点点头，他看了眼顾若尘手上拎着的袋子问道：“送给你妈的是什么东西啊？”
顾若尘嘿嘿一笑回答道：“我给妈买了一条项链，等会儿就下楼给她。”
路天章起身笑着说道：“我跟你一起下去吧，看看你送你妈的项链漂不漂亮。”
两人一起下了楼。
陈红看父子俩一起走了下来，疑惑道：“你们俩什么情况啊？”
路天章指了指顾若尘说道：“你儿子有东西要送给你。”
陈红好奇道：“什么东西啊？”
顾若尘解释道：“妈，今天我不是发工资了么，我就拿着这些钱去买了三个礼物，爸和姐的已经送了。”
“你的是压轴的，也是当中最贵的。”
路天章：“......”
陈红听了开心道：“真的吗？有礼物要送给我？”
顾若尘笑着拿出项链盒子递给陈红。
陈红满心欢喜地接过，小心翼翼打开盒子，入眼是一条闪烁着细腻光芒的项链。
吊坠宛如一颗晶莹的露珠，设计精致独特。
不得不说，这条项链价格虽然不贵，但是造型外观确是很好看的。
“真漂亮啊！”陈红拿起，放在灯光下仔细看着。
“妈，我帮你戴上试试好吗？”顾若尘说道。
“好啊好啊。”陈红把项链递给顾若尘，然后把脖子上戴着的那根价值十几万的钻石项链解下来随手扔到一边。
顾若尘站在陈红身后，帮她戴上了自己给她买的项链。
“天章，漂亮吗？”陈红笑着问路天章。
路天章说道：“挺漂亮的，戴上去感觉还年轻了不少。”
陈红开心不已，转身对顾若尘说道：“谢谢儿子啊！”
“妈，不用谢。”
陈红低头打量了一番，又对路天章说道：“你看儿子多浪漫啊，还知道主动帮我戴项链，你呢？什么都不懂。”
路天章无奈一笑。
陈红觉得她现在就是世界上最幸福的女人，“儿子，今天你帮妈戴项链，下次说不定就是给我未来儿媳妇戴了呢。”
顾若尘：“......”
......

第27章 全新的大学生活
第27章 全新的大学生活翌日。
东海大学新生报到日。
校园里到处都是横幅和标语，欢迎新同学的到来。
东海大学恢宏的大门外车来车往，人潮涌动。
还带着一丝稚嫩的新生们背着行囊，脸上洋溢着兴奋与期待。
学长学姐们组成的志愿者团队热情地引导来报到的新生办理报到手续，忙碌地穿梭在人群中。
似火的骄阳也晒不掉学生和家长脸上的笑容。
林峰开着奔驰商务车载着顾若尘、陈红和吴妈三人到了学校大门口，由于车不能进学校，所以三人在此下了车。
林峰则开车去找停车位了。
顾若尘拉着一个大行李箱，吴妈则拎着一个包拖着一个小行李箱。
三人一齐走进学校大门。
各院系的迎新人员站在一边。
顾若尘很快就看到了经济学院的迎新处。
他和陈红吴妈走到经济学院迎新处前，这时一个戴着黑框眼镜，长的还算标致的女生对着顾若尘问道：“你好同学，请问是你是我们经济学院的吗？”
顾若尘笑着回答道：“对，我是经济学院金融专业的。”
“好，那我带你去我们院系的接待处报到。”
“谢谢学姐。”顾若尘点头致谢，跟着这位学姐向经济学院走去。
黑框眼镜女生走在前面，回头还看了看顾若尘这三人组合，特别是多看了眼戴着墨镜气质雍容的陈红。
到了经济学院的新生接待处，黑框眼镜女生对一个三十多岁的男人说道：“黄老师，这位是金融专业的新生。”
院系学工组的黄老师看了眼顾若尘对他笑着说道：“你好，请出示一下你的录取通知书和身份证。”
顾若尘从双肩包里拿出录取通知书和身份证递了上去。
“咦—”
黄老师看了眼顾若尘的录取通知书说道：“顾若尘同学，你是不是走错地方了，你明明是土木工程系的啊！”
黄老师的声音引起了接待处其他几位老师以及正在办理报到手续的学生的注意。
他们纷纷向顾若尘看去，有些人嘴角还流露出一丝嘲笑。
这也不怪别人笑话，试问有哪个大学生会把自己该上哪个专业都搞错啊？
更何况你还是考入的国内前列的重点大学呢。
黑框眼镜女生连忙埋怨道：“我之前还跟你确认过呢，你怎么会把这个都搞错啊！”
她急忙撇清自己的关系，就怕在老师面前留下一个办事不靠谱的印象。
顾若尘微微一笑说道：“黄老师，我就是经济学院金融专业的，你可以对一下新生名录。”
“可你的录取通知书明明白白写着是被土木工程系录取的啊！”
“我转了专业。”顾若尘依旧不疾不徐地说道，“我不是来捣乱的，劳烦你看一下就行了。”
黄老师见顾若尘的样子确实不像是捣乱的，就低头仔细寻找着顾若尘的信息。
结果还真的在最后面看到了顾若尘的名字，身份证等信息也都对的上。
他惊讶地看了眼顾若尘，心里已经开始翻江倒海了。
要知道，东海大学一个重点本科院校，专任教师就有两千多人，串一串连一连，这其中的关系网有多复杂多深？
想转专业的学生多的去了，要是都能托关系办成这事，那这学校还办不办了？
所以，顾若尘能在报到前就把专业转了，而且是转到金融专业这种比较好的专业，可想而知他家的关系是有多硬！
“对，是有你的名字。”黄老师笑着说道。
他扫了眼站在顾若尘身后戴着墨镜的陈红，心里了然。
几分钟后，黄老师还特意站起身把报到证递给顾若尘，颇为热情地说道：“顾同学，这是你的报到证，还有宿舍房间号，请收好。”
顾若尘接过，笑着说道：“谢谢黄老师。”
“不用谢，我叫黄涛，以后要是有什么事情也可以随时找我，我是这届经济学专业的辅导员。”
黄涛认为顾若尘家里能量肯定不小，现在说几句好话留个好印象，以后说不定就有意想不到的收获。
“好，谢谢黄老师。”顾若尘再次道谢，还是由那位黑框眼镜学姐带着去办理后面的手续。
至于学费、教材费、住宿费等等早已经存进了东海大学统一邮寄的银行卡里，到时候学校会择期托付银行从卡里扣取应缴费用。
其实，顾若尘还真不需要人领着，他对这些报到的流程都记忆犹新，但是在有些事情上总要装不知道的。
“学弟，我叫许倩倩，比你大一届，是经济学专业的。”
许倩倩自我介绍完后又说道：“我先带你去男生宿舍。”
“好的，谢谢学姐。”
之后，办好住宿手续，许倩倩带着三人上楼进了分配好的宿舍。
宿舍在三楼，宿舍号：305。
顾若尘抬头看着门上的宿舍号，心道自己“全新的大学生活”开始了。
专业、同学、室友以及老师全都跟前世不一样了。
这种未知的期待真好。
进了宿舍，顾若尘找到了自己的床位，把行李箱放在了床位边。
他看了眼其他几个床位，只有一个床位上铺好了被子，其他两个都暂时还空着。
这期间一言不发的陈红终于说话了，“吴妈，帮小尘把床给铺好。”
“好的太太。”
站在一边的许倩倩听到这话，看向顾若尘的眼睛都开始发亮了。
还真的如她一开始所猜测那般，这个男生是个有钱人家的小孩。
吴妈把早已准备好的毛巾打湿拧干，给床铺周围里里外外先擦了好几遍。
然后爬上床开始铺床。
“吴妈，你小心点儿啊。”顾若尘叮嘱了一句。
“没事没事。”
陈红摘下墨镜，打量了一下宿舍环境说道：“儿子，你要是住不习惯就回家住。”
顾若尘苦笑道：“妈，读大学哪儿还有回家住的啊，你放心，这儿挺好的。”
陈红点了点头，知道顾若尘能适应这样的环境，她看着吴妈快要铺好了床铺，说道：“这学校统一买的被子好不好啊？要不再买一床好的吧？”
“不用了妈。”顾若尘知道陈红还真不是什么故意在许倩倩面前炫富，而是真的想给顾若尘最好的。
吴妈帮忙铺好床，顾若尘把行李箱就暂时放在一边，打算晚点回来再整理。
许倩倩又带着顾若尘三人去办了校园一卡通和宽带等等。
等事情办的差不多了，顾若尘对许倩倩说道：“学姐，今天谢谢你了。”
“不用谢不用谢。”许倩倩连忙摆手，“那个...那个...”
“怎么了？”顾若尘看许倩倩未走，反而支支吾吾地看着他。
“学弟，我我们加个微信好——”
许倩倩话还没说完，陈红就上前一步笑着对她说道：“同学，今天谢谢你了，我们还有点事就先走了。”
“啊——好的，不用谢阿姨。”许倩倩尴尬地说道。
“小尘，走吧。”陈红淡淡对顾若尘说了一句就转身走了，吴妈赶紧跟上。
顾若尘对许倩倩微微一笑也跟了上去。
许倩倩看着三人的背影，暗暗叹了一口气......

第28章 这些女人烦死了
第28章 这些女人烦死了三人往学校外走去。
“小尘，就刚才那个叫许倩倩的我可不喜欢。”陈红突然对顾若尘说道。
顾若尘笑着说道：“妈，我也不喜欢。”
陈红微微一笑。
“妈，我肯定给您找非常漂亮而且孝顺的儿媳妇啊。”
陈红嘴角的笑意更浓了，“儿子，有你这句话妈就放心了啊。”
“嗯，你就把心放肚子里吧。”
“......”
顾若尘跟陈红说笑着出了学校大门。
吴妈打了个电话给林峰，让他可以来接了。
“儿子，一有空就记得回来知道吗？”陈红拿出湿纸巾给顾若尘擦了擦汗。
顾若尘赶忙接过湿纸巾说道：“妈，我知道了，只要有空我就回去。”
陈红点点头说道：“过些天放假回来你记得陪妈去看车。”
“妈，真买啊？”
“当然了，干嘛不买？”陈红理所当然道。
“行，我知道了。”
这时，林峰开着车过来了，顾若尘催促陈红快上车。
这太阳实在有些烈了，即使涂了防晒霜作用也不会太大。
“有事打电话知道吗？”陈红上车后还特意叮嘱了一句：“别舍不得花钱！”
“好好好。”顾若尘对陈红挥挥手说道：“妈，拜拜。”
“拜拜儿子。”
送走陈红，顾若尘回身看了眼东海大学的大门微微一笑。
在这所熟悉的大学，这辈子的大学生活应该会更加丰富多彩吧！
由于天气太热，顾若尘在外面逛了一小会儿就回了宿舍。
进门后他就看到了比他来的更早的那位室友。
顾若尘看到他靠在椅子上拿着手机好像在跟人聊天。
他用的手机跟顾若尘的一样，也是最新款的苹果手机。
听到动静的室友连忙转头，看到顾若尘下意识问道：“你是这个宿舍的吗？”
顾若尘微笑着点头，“你好，我叫顾若尘。”
“你好你好。”
薛洋站起身朝顾若尘哈哈一笑，伸出了右手说道：“我叫薛洋，Nice to meet you。”
顾若尘：“......”
他低头一看，伸出手跟薛洋握了握。
两人打招呼的方式显得正式又搞笑。
“我先整理东西了。”顾若尘对这位叫薛洋的室友印象还不错，觉得他有点小“二”。
“需要帮忙吗？”薛洋很热心道。
“不用不用，谢谢。”顾若尘笑着拒绝了薛洋的好意。
“好的，有事喊我就行。”
薛洋说完又坐回椅子上，打开手机“啪嗒啪嗒”地打字跟人聊天了。
顾若尘把衣服鞋子等等全部从行李箱拿了出来，挂在衣柜里。
然后从包里拿出笔记本电脑，试了试刚办的网络宽带。
网速还不错，上网打游戏应该都没问题。
顾若尘转头看了眼薛洋，本想着跟他随便再聊聊的，但见他还在低头沉浸在聊天当中，就没打扰他。
回头打开期货交易软件，顾若尘看起了最近的行情新闻资讯以及自己账户的收益情况。
今天是休市，所以也操作不了，但是看看鲜红的浮盈数字还是挺爽的。
豆粕价格在4187元左右/吨。
总仓位，在用盈利不断加多之后，现在已经达到了750手。
浮动盈利，已经达到了150万之多！
按照顾若尘的估算，等这波上升达到最高点4360元左右/吨时，他的总体盈利大概能有300万左右！
短短一个月的时间，账户直接起飞翻倍。
这就是期货的“魅力”，但这也是它让人迷失着魔而最后一无所有的根源。
“这是股票吧？”
突然，一道声音从背后传来。
顾若尘转头一看，是薛洋站在自己身后正盯着电脑屏幕看。
“这是期货，不是股票。”顾若尘笑着说道。
“具体有什么不一样吗？”
顾若尘想了想模棱两可说道：“本质上其实差不太多。”
薛洋摸着下巴若有所思，问道：“你在玩这个东西吗？有没有赚钱啊？”
顾若尘撒了个谎说道：“我投了一点点钱玩玩，现在亏本呢。”
他可不想让薛洋知道自己在期货上赚了那么多钱，从而引起他那心中想通过期货赚钱的小种子。
这是在害人！
“亏本还玩儿？你应该赶紧止损。”薛洋劝道。
顾若尘意外地看了一眼薛洋，笑着说道：“这不是想回本么！”
“我爸妈跟我说这些东西尽量别碰，赚不了钱的。”
顾若尘微微一笑点了点头，“我就账户里一点钱玩玩，也不再往里面充了。”
“没把生活费给挪用了吧？”
“没有没有。”
薛洋老成地拍拍顾若尘肩膀说道：“我爸妈不会骗我，哥们儿我也不会骗你的，这东西别沾。”
顾若尘微微颔首，表示自己知道了。
后来慢慢熟悉了顾若尘才知道薛洋父母以及爷爷都是银行体系里的人。
他爷爷是某国有银行退休员工，他爸爸是当地县里一所银行的副行长，他妈妈是市里某银行的办公室副主任。
顾若尘要是不清楚知道走势，肯定也是不会去碰这东西的，可是现在他有先知，当然要利用起来了。
“嘿——兄弟们好！”
这时，一声大喝从宿舍门口响起。
顾若尘和薛洋同时转头看去，就看到一个一米七不到的胖子拖着一个大行李箱，肩上扛着一个大包。
由于他有点胖，所以是行李箱和包先进的宿舍，然后他本人才走进来。
“我叫夏雨，两位兄弟怎么称呼？”
顾若尘和薛洋相视一眼。
顾若尘站起身说道：“你好，我叫顾若尘。”
“我叫薛洋，你好你好。”薛洋又一次上前伸手，和夏雨握了握。
然后很热情地帮他把肩上的包拿下来。
“嚯！”
“那么重啊？”薛洋惊叹了一声。
“里面还有我们家那边的一些特产，到时候你们尝尝。”夏雨笑着说道。
“你爸妈没送你来啊？”薛洋问道。
“就那么点东西，送什么送啊，又不是小孩了。”夏雨大咧咧道。
这话说的顾若尘和薛洋脸上都是一囧。
顾若尘是拗不过陈红，她无论如何都要来送。
夏雨看了一眼宿舍说道：“是不是还有个人没来？”
薛洋点了点头说道：“没错，还差一个。”
“那行，我先整理东西了。”
于是三人又各干各事，夏雨偶尔跟两人聊几句，偶尔又抱怨几句这床铺难铺。
大概过了十几分钟后，305宿舍最后一位室友到了。
进门的是一个身高在一米七多一点的男生。
他长的是不高，但是长的是真挺帅的。
有些人的帅是弥补不了身高的，但是305宿舍最后一位到的室友，可以说他的帅成功弥补了他的身高。
他进门后，他的父母跟在后面走了进来。
他的父母后面还跟着两个女生，应该是送他的学姐。
“你们好，我是陈江阳。”陈江阳视线一一从顾若尘、薛洋以及夏雨身上扫过，笑着说道。
“Hello，我叫薛洋。”
“你好，顾若尘。”
“我叫夏雨！”
陈江阳的父亲见到三人，从裤兜里掏出一包烟开始让烟。
“我不抽烟的，谢谢叔叔。”薛洋笑着摆摆手。
夏雨也连忙摇摇头表示不抽。
等陈江阳父亲的烟递到顾若尘眼前时，顾若尘想了想还是双手恭敬地接了下来，总不能让他太尴尬吧。
“谢谢叔叔。”
“不用谢不用谢。”
陈江阳和他母亲在收拾东西，他父亲则跟顾若尘三人闲聊。
那两位长的还算标致的学姐也在一边帮着小忙。
在跟陈江阳父亲闲聊中，顾若尘得知他们是浙省杭城人，离东海市也就几个小时的车程。
等陈江阳母亲把床铺好后，陈江阳对他父母说道：“爸妈，你们快走吧，等会儿回家太晚了。”
“行，有事给爸妈打电话啊。”
陈江阳父母和顾若尘几人客气了几句后就离开宿舍了，他们知道要把空间留给几个年轻人。
可陈江阳父母都离开了，那两个学姐却还不愿走。
“学弟，晚上你有没有空啊，我带你在学校逛逛呗。”
“晚上我带你去食堂吃饭吧，顺便给你避避坑，有些东西很难吃的。”
“......”
陈江阳不耐烦地拿出手机说道：“谢谢两位学姐，你们加我个微信吧，到时候再联系。”
两个学姐一喜，连忙加上了陈江阳的微信，随后心满意足地走了。
“牛逼！”夏雨羡慕地不行，送他来的那个学姐给他扔在宿舍楼下就跑了。
陈江阳叹息道：“唉，这些女人烦死了！”
顾若尘：“......”
薛洋：“......”
夏雨：“......”

第29章 天意如此
第29章 天意如此装逼的最高境界就是你明明知道他在装逼，可你却反驳不了他。
陈江阳看着顾若尘三人微微一笑，说道：“重新认识一下，我叫陈江阳，浙省杭城人。”
薛洋跟着说道：“我叫薛洋，粤省禅城的。”
“我叫夏雨，夏天的夏，雨天的雨，豫州莲城的。”
顾若尘最后缓缓开口说道：“顾若尘，就是这屯儿的人。”
“哈哈，有个本地的好啊！”夏雨笑道。
“确实，起码出校不会两眼一抹黑。”薛洋点了点头。
陈江阳摸着刘海对顾若尘说道：“你知道哪儿有剪头发比较好的地方吗？”
顾若尘：“......”
“回头我帮你问问。”
“好。”陈江阳点了点头。
夏雨这才想起自己还带了特产，于是他招着手说道：“快快快，我带了我们那的特产，你们来尝尝。”
顾若尘三人都围了上去。
只见夏雨从包里也掏出一大包麻花，拆开后拿给三人说道：“这是我们那的景家麻花，有三百多的历史呢，很好吃的。”
三人一人掏了一根吃了起来。
“确实不错，香甜酥脆嚼后无渣。”薛洋说道。
陈江阳拿了一根最小的，他咬了一口说道：“好吃是好吃，可我不太爱吃这东西。”
夏雨看向顾若尘。
顾若尘说道：“你给我留点儿啊。”
“嘿，放在这儿你们随便拿。”夏雨说完继续在他包里翻找。
顾若尘吃着麻花，看着夏雨微微一笑，能记得给室友带特产的人，肯定是个可结交的人。
当夏雨从包里拿出红薯粉条和腐竹的时候，顾若尘三人的眼睛都瞪大了。
“不是吧！这东西我们怎么吃啊？”
陈江阳看着粉条和腐竹哈哈大笑。
夏雨尴尬地挠了挠头，“没想到这茬，主要是这天气太热了，其他东西不好带，就这些耐放。”
顾若尘也是哭笑不得，他提议道：“要不今天晚上我们就一起搓一顿火锅，这粉条和腐竹不就派上用场了么。”
“这主意好！”陈江阳打了个响指说道。
薛洋说道：“这人家店老板能同意我们自带食材吗？”
“这有什么要紧的，我们就带两样也不是全带，要是不同意我们就换一家同意的。”陈江阳不屑道。
“这不会很丢人吧？”夏雨问道。
顾若尘实在觉得这个小胖子挺有趣，拍着他的肩膀说道：“丢什么人啊？这别人想吃都吃不到好不好！”
陈江阳：“没错，丢毛线人啊！”
四人就这么愉快地把宿舍第一次聚餐决定下来了。
陈江阳打开他的笔记本电脑，开口确认道：“刚才报到的时候是通知说是明天上午九点在东区1号楼201教室集合是吧？”
薛洋点了点头，“我已经去实地去摸索过了，到时你们跟着我就行。”
顾若尘心想敢情他刚刚不在就是提前去考察了啊。
虽然顾若尘前世是在东海大学读了四年，但是有些学院的地方他还真的不熟，他最熟的还是力学与工程科学学院那。
东海大学学校占地面积足有2500亩之多，要把这么大的地方角角落落都摸清楚起码得花费小一年时间。
东海大学共设有30个学院，其中设立了马克思主义学院、经济学院、法学院、外国语学院、音乐学院、艺术学院等等共100个本科专业。
“明天这个算是班会吗？要做什么？”夏雨问道。
“差不多吧，班级里的同学互相认识一下做个自我介绍，再认识一下班主任辅导员什么的也就过去了。”顾若尘身为过来人，主动说道。
“选班长吗？”夏雨又问。
“干嘛？你想当班长啊？”薛洋笑呵呵说道，“你要想当，我投你一票。”
夏雨脸红道：“没有没有，我从小学到高中就没当过班干部，根本没这方面经验。”
“切，那你问这个干嘛！”
“我是想说后面总得有个班长什么的来通知我们一些班级学习事务吧？”
陈江阳说道：“你要是不想当班长，那就不是你该操心的事，自然会有人去干的。”
顾若尘呵呵一笑，坐在自己位子上玩着电脑。
宿舍四人都把电脑给拿出来了，各自玩着手机电脑，一时间没了人说话，只有空调风在那吹的哗哗响。
“兄嘚们，你们都几几年几月的啊？”
夏雨回答道：“我是93年12月的。”
“你问这个干嘛？”陈江阳好奇道。
薛洋说道：“我以前高中的同学，他们寝室都排大小呢，我们要不要也排一个啊？”
“可以啊，不过我应该不是最大的吧？”夏雨说道。
薛洋听了微微一笑，他是93年六月的，不是年纪最大的那个，肯定也是第二大的那个。
陈江阳是94年11月的，他觉得他肯定是年纪最小的，他才不想当老幺呢。
于是他说道：“不用了吧，大家喊名字不挺好的么，或者直接喊老陈！老夏！老顾！老薛！”
薛洋说：“我觉得排个大小挺有意思的，大家以后要相处四年，都是兄弟啊，这样排一下也会更亲一些。”
“顾若尘，你觉得呢？”
顾若尘听薛洋问自己，开口说道：“我都行。”
“老陈，我们仨都觉得行，你是不是该少数服从多数呀？”薛洋笑嘻嘻地说道。
陈江阳看了三人一眼，觉得再拒绝确实不好，可他不想当老幺，于是想了想说道：“缘分让我们相遇，按年纪排没意思，我们反正都差不多大小，就按天意来怎么样？”
顾若尘听了失笑，觉得陈江阳这口才和帅逼样，这大学四年女朋友会不会一个月换一个？
薛洋一听来了兴致，连忙问道：“怎么个天意？”
“我们就抓阄怎么样？”陈江阳说道：“弄四张纸条，上面写着1、2、3、4。抽到1的就是老大，抽到4的就是老幺！”
夏雨眼睛一亮，他赞同的点了点头，这样一来他也有机会当老大了啊。
“同意吗？”陈江阳问道。
夏雨举手说道：“同意！”
薛洋觉得可行，说道：“我也同意。”
顾若尘呵呵一笑：“可以。”
顾若尘身份证上的出生日期是94年1月30日，但是陈红告诉顾若尘他的真实出生日期是94年5月9日。
所以，按年纪排他是无论如何排不到老大的，肯定在夏雨的后面。
陈江阳从书包里拿了一张白纸，然后分成一样大小的四块，用笔在上面写下1、2、3、4。
“你们检查一下，没问题吧？”
薛洋上前看了看说道：“没问题。”
陈江阳把四张纸条折叠了几下，变成一样的大小。
“能抽了吗？”
陈江阳说道：“别急啊，我都没打乱呢。”
说着他拿起自己的黑色书包，往桌上哗啦啦的一倒，充电器、耳机、钱包等等散落在桌上。
顾若尘扫了一眼，赫然发现里面还有一盒未拆封的BYT。
这家伙，情场老手无疑了！
陈江阳把四张纸条扔进书包里，用力摇晃了几下，把拉链拉到只可供一只手伸入。
“好了，现在是绝对公平公正，谁先来抽？”
夏雨说道：“我先来吧。”
陈江阳把书包递到夏雨身前，夏雨手伸进去摸了好几下都没摸出来。
“你这家伙，在里面掏什么呢？那么难掏吗？”
夏雨嘿嘿一笑，抽出了一张纸条，他连忙打开一看，纸条上面是个“4”。
他嘴角一瘪，哀叹道：“什么鬼啊......”
陈江阳连忙凑上去一看，见到“4”被夏雨抽了，他哈哈一笑，心道起码不用当老幺了。
薛洋笑着拍了拍夏雨肩膀安慰道：“老幺挺好的！”
他信心十足地伸进包里，抽出了一张纸条来。
夏雨反正已经注定了，连忙说道：“快打开看看你抽的什么？”
薛洋手掌虚按说道：“老幺，你别急啊，等他俩抽了一块看。”
陈江阳伸手随意一摸，摸出一张纸条，然后把包递给顾若尘说道：“最后一张，你的了。”
三人手上各执一张纸条。
陈江阳摊开一看，是个“3”。
“唉，还行还行，起码不是最小的。”
夏雨：“......”
薛洋对顾若尘说道：“你开吧。”
顾若尘摇头一笑，慢悠悠打开纸条，随后把纸条展示给三人看。
纸条上面是个“1”。
顾若尘微笑着看着三人说道：“看来天意如此！”
......

第30章 白色烟花
第30章 白色烟花薛洋把自己手上的纸条往垃圾桶里一扔，叹息道：“以后我就是寝室老二了！”
不过他旋即嘴角露笑对陈江阳和夏雨说道：“你们俩得喊我二哥！”
“二哥。”夏雨认命了，叫了一声。
陈江阳撇撇嘴，大男人一个唾沫一个钉，他提的建议肯定要遵守承诺，嗡嗡地喊了一声“二哥。”
薛洋哈哈一笑，很是满意。
“你们能不能别叫我老幺，不好听，叫我老四吧！”夏雨说道。
“老四，叫声三哥来听听。”陈江阳只能“欺负欺负”夏雨了。
“三哥。”夏雨叫了一声，连忙又说道：“三哥，我还没谈过恋爱呢，你以后能不能介绍点女生给我认识认识啊！”
夏雨母胎单身，对大学恋爱充满了幻想和期待，但他知道他的外形身材条件都不太好，家庭条件也一般，凭自己找到女朋友的概率很小。
当他看到那两个学姐主动要加陈江阳微信的时候，就已经想好要找他取取经抱抱大腿了。
“好说好说，那都是小事。”陈江阳拍胸脯保证道：“我保证你在大学里从小男孩变成男人。”
夏雨听了激动不已，恨不得喊陈江阳一声——义父！
顾若尘失笑，叮嘱道：“老二，你别带着老四乱来啊。”
“你放心吧！”陈江阳看着顾若尘憋出一声：“我的...好大哥！”
顾若尘微微一笑，说道：“不用叫我大哥，你们叫我老大就行。”
“老大！”
“老大！”
薛洋和夏雨出声喊了一句。
顾若尘看着三人和善一笑，自己这老大当的没问题，毕竟自己心理年龄已经三十多岁了。
要真是喊这几个二十岁的男生“大哥”或者“老大”，他还真的一下子喊不出口。
“既然我是老大，那今晚这顿饭就由我来请了。”
这种寝室氛围是顾若尘前世不曾感受到的，那时他的宿舍根本就没排什么大小，叫对方也都是以名字相称。
夏雨竖起大拇指夸道：“老大就是老大，这格局！”
薛洋又仔细看了看顾若尘的穿戴，他内心猜测顾若尘家里肯定比较有钱，但是他没问出口，心想后面相处时间长了再问问吧。
“老大，那我们这三个外地的今天晚上就跟你混了。”
“你们要是想吃其他的也行。”顾若尘笑着说了一句。
陈江阳说道：“还是就先前说好的火锅吧，我眼馋老四带来的特产。”
夏雨对陈江阳“谄媚”道：“三哥，你要是喜欢吃，我改天让我妈再寄点过来。”
夏雨现在可是把大学的幸福生活全寄托在陈江阳身上了。
“不用。”陈江阳说道：“等我帮你成功交到女朋友那天再说。”
“中中中！”
薛洋问道：“老三，你有女朋友吗？”
陈江阳轻蔑一笑，“要什么女朋友啊？我可不会因为一棵树而放弃一片森林！”
薛洋无语，不过人家的感情恋爱观他也不会去掺和。
“二哥，你有女朋友吗？”
说到这个，薛洋嘴角不自觉露出一个幸福的笑容，说道：“有，高考毕业后表白的，表白成功了。”
“是我们一个学校的吗？”
“不是，我女朋友在首都上大学，她学习比我好。”薛洋摇了摇头。
“那有点远啊。”夏雨说道。
“没事，反正有假期，到时候我可以去她那，或者她来东海找我。”
陈江阳突然拿起刚刚倒在桌子上的BYT，问薛洋：“二哥，你跟二嫂之间用过这个吗？”
薛洋仔细一看认出来了，他脸色一囧说道：“我们俩才谈了多久啊，怎么可能？”
陈江阳呵呵一笑说道：“异地恋啊最不靠谱了，特别是这种才谈了一两个月是最不稳定的时候。”
“要是二嫂她们学校哪个帅哥一追求，说不定就没你什么事了。 ”
“二哥，我劝你啊，就这个十一假期飞一趟首都，最好把关系更进一步，能用上我刚刚给你看的小盒盒就更好了。”
薛洋听了陈江阳的话脸色阴晴不定，在那思虑着这其中的道理。
顾若尘听着陈江阳的话嘴角一直噙着笑意，他觉得305宿舍因为有个陈江阳这样的人以后一定会很有趣。
“老大，你笑什么？你有女朋友了吗？”陈江阳转头问顾若尘。
顾若尘摇了摇头。
“那有追求对象吗？”陈江阳又问。
顾若尘脑海里瞬间闪过叶清音的身影，随后又闪过了廖宛灵甚至张茜影的影子。
顾若尘又摇了摇头。
“老大，那你喜欢什么样的女生？大长腿呢还是前凸后翘的？”
顾若尘笑着问道：“怎么，你是也要给我介绍女孩子吗？”
“老大你这外在条件很不错了，我的意思是到时候一起去音乐学院还有艺术学院看看，那儿女生质量肯定都不错。”
“行，我挺感兴趣的。”顾若尘顺着陈江阳的话说道。
“老大，三哥，到时候带我一起呗。”夏雨连忙说道。
陈江阳看了眼夏雨说道：“带你可以，但你不能动心思！”
“为什么啊？”夏雨疑惑道。
“老四，不是三哥打击你啊，那些女生眼光高但也很简单，就喜欢这几样——有钱、有权的和帅的。”
陈江阳说道：“你要是个富二代官二代，那就当我没说。”
夏雨不服道：“三哥，万一就有美女喜欢我这款的呢？”
陈江阳哈哈一笑，指了指夏雨说道：“很好，我专治各种不服！”
薛洋被陈江阳一番话搞的心神不宁的，他看了看时间也差不多到晚饭点了，于是打断几人说道：“我们出门逛逛吧，然后去吃饭。”
“走走走，我早就饿了，中午才吃了一个饼。”夏雨说道。
于是四人拿好各自东西，夏雨还特意用书包装他带来的粉条和腐竹，关了空调后一起出了寝室。
走在校园的路上，还是能看到不少人的，除了今天报到的新生，也有部分提早来学校的老生。
四人并肩走着，时不时看到几个穿着超短裙的女生路过，夏雨的脑袋就像个高级摄像头一样有自动跟踪功能，能一直看到超短裙女生消失为止。
“老四，你能不能别那么丢人？搞的我都不想跟你走一起了。”陈江阳恨铁不成钢道。
“三哥，我这不是压抑的太久了么，我们高中都穿校服，哪里看的到这种风景啊？”
“你这样不行，太猥琐了，哪个女生会喜欢猥琐的男人啊？”
陈江阳想了想说道：“今天晚上你奖励自己放一发白色烟花，免得明天到班级里再一副这种猪哥样了，不然你这是在增加我的任务难度。”
顾若尘：“......”
薛洋：“......”
夏雨弱弱问道：“三哥，白色烟花是什么东西啊？”
......

第31章 305室第一次聚餐
第31章 305室第一次聚餐顾若尘带着三人从学校北门出去，又走了几百米，就到达了一处大型商场。
东大印象城。
里面各种吃的应有尽有，还有各种品牌店，其中不乏一些奢侈品牌专柜。
虽说大部分学生群体的消费力有限，但是还是有一些家庭条件不错或者是靠自己苦逼工作赚了不少钱的学生。
一走进商场，就能感受到一股凉意扑面而来，仿佛是一个与外面酷热世界隔绝的桃源。
空气中还弥漫着淡淡的香水味，让人倍感舒适。
除了顾若尘，其他三人都是第一次来这个商场。
“避暑胜地啊！”薛洋感慨了一句。
顾若尘前世在这个商场里的餐厅打过工，所以对这里还是比较熟悉的。
“楼上有一家火锅，挺正宗的。”顾若尘手指往上指了指说道。
由于几人早已说好要吃火锅，所以进了商场就直接奔向火锅店。
此刻吃饭的人已经比较多了，四人在火锅店门口领了号等了十几分钟才进店坐下。
服务员递上纸质菜单。
“请问要什么锅底，可以先把锅底选了。”服务员说道。
“鸳鸯锅吧，辣的锅就微辣。”顾若尘也没问三人能不能吃辣，反正鸳鸯锅两种口味都照顾到了。
要是还能吃辣，就另外再调酱。
顾若尘先把菜单推给对面的薛洋，说道：“老二，你们先点，都别客气啊！我最后再看看加点什么。”
薛洋点了点头，拿起铅笔在菜单上勾了起来。
陈江阳拿了张纸巾擦着他前面的一亩三分地，边擦他边说道：“大家第一次一起吃饭，得来点酒吧？”
顾若尘看了看薛洋和夏雨，见他们脸上并没有露出为难之意，就知道他们俩肯定会喝酒。
“可以，今天我们就不劝酒了啊，能喝多少喝多少，主打一个吃饱喝好，毕竟明天还有事呢。”顾若尘说道。
“好，那我来两瓶啤酒吧。”薛洋把菜单递给陈江阳。
陈江阳拿过菜单和铅笔，慢慢看了起来，还时不时地转几下笔。
“我点好了，老四给你吧。”
菜单传递到夏雨这儿，他连忙在菜单上找起肉来。
顾若尘就坐在他旁边，转头就看到他在薛洋和陈江阳所点的肉菜后面又写了个“+1”。
“老四，你可多吃点啊，不然两周的军训下来你不得瘦啊！”顾若尘笑着调侃了一句。
夏雨转头嘿嘿一笑说道：“老大，你放心，我绝对光盘行动。”
夏雨点好后把菜单递给顾若尘。
顾若尘看了几眼又加了不少菜。
这时候服务员刚好拿着锅底上来了，顾若尘把菜单递给他。
“走吧，调蘸料去。”
顾若尘说了一句，四人一起起身去调料区调蘸料。
回到位子上，桌上已经摆了不少菜，锅底也已经开了。
众人把肉菜一股脑下了一大堆。
等着菜熟的时候，四人也开了啤酒各自给自己倒了满满一杯。
薛洋陈江阳还有夏雨都在看着顾若尘。
顾若尘微微一笑，知道这第一杯的祝酒词还得自己这个老大来说。
顾若尘其实不是很善言辞，但是他知道这辈子自己想创业有所大成就就得学会说，学会给人“画大饼”。
不然有谁会跟着你干？
顾若尘举起杯子说道：“这第一杯就敬我们的缘份，希望接下来的四年甚至十年二十年我们都能和谐相处，要是对谁哪里有什么不满的直接就说出来，大家都是兄弟，千万别憋在心里。”
陈江阳附和道：“老大说的对，要是哪里看不顺眼的直接说出来，别跟个娘们一样的藏在心里，都是男人哪有解不开的事情。”
薛洋和夏雨也点了点头。
四人拿着杯子重重碰了一下，然后一饮而尽。
“肉熟了吗？”夏雨拿起筷子着急问道。
“熟了熟了都熟了。”陈江阳说道，“吃到肚子里都是熟的。”
薛洋笑道：“羊肉卷牛肉卷这些肯定好了。”
“我不管你们了啊，我饿死了。”夏雨听了夹了一大筷子肉，沾了沾调料连吹都没吹直接塞进嘴里。
“斯哈斯哈—”
夏雨嘴里的肉还在嚼，已经开始下第二筷了。
“赶快的，不然我们就看着这小胖子吃了。”陈江阳说道，连忙抢起了锅里的肉。
顾若尘呵呵一笑，看别人吃的香也是一种享受，这就是为什么那么多人喜欢看吃播吃东西。
桌上的东西消灭了大半的时候，陈江阳对夏雨说道：“老四，把你的好东西掏出来。”
夏雨一愣，马上反应过来陈江阳说的是什么东西了，“奥奥，好的好的。”
他放下筷子，拿过放在身边的书包，拉开拉链把手伸进去的时候还特意转头看了看周围有没有服务员关注到这边。
这样子，一副要做坏事模样。
“你妹的能不能别那么丢人，正大光明掏出来啊！”陈江阳气道。
夏雨受到了三哥的指责，赶紧把红薯粉条和腐竹拿了出来。
“老大，没事的吧？”夏雨转头问顾若尘。
顾若尘摇了摇头，“没事的，就算看到也没事。”
其实四人都是第一次干吃火锅自带一点食材这事，只不过夏雨脸皮薄比较在意别人的眼光。
“噢噢，那就好。”夏雨听了继续拿起筷子吃了起来。
“老四，这东西要不要洗一下的？”顾若尘看陈江阳已经在拆包装了随口问了一句。
他想着要是需要清洗一下的话就叫服务员去帮忙洗一洗。
夏雨抬头说道：“最好是洗一下泡一下，表面可能有灰尘杂质什么的。”
“洗什么呀，不干不净吃了没病。”陈江阳直接把粉条掰断，放入了锅中。
顾若尘：“......”
这老三，还真的有些...分裂。
刚才嫌弃桌子脏用纸巾擦，现在对这个粉条倒是无所谓了。
陈江阳放都放了，顾若尘也懒得再麻烦服务员了。
等粉条腐竹熟了后，顾若尘夹了一些到碗里，尝了之后觉得是比一般粉条好吃。
夏雨看着三个室友吃着自己千里迢迢带来的特产，心满意足地...打了个饱嗝。
“老大，敬你一个，感谢你的大餐。”陈江阳举起杯子对顾若尘说道，他知道点了这一大桌东西不便宜。
顾若尘笑着跟他碰了一下。
“老大，我也敬你一个。”夏雨学的有模有样。
薛洋：“老大，我们俩喝一个。”
“......”
夏雨带的粉条和腐竹挺多，这一顿只吃了一半，陈江阳对夏雨说道：“老四，这东西收好啊，下次吃火锅再带上。”
“哦哦好的。”
顾若尘看着桌上的一片狼藉问道：“都吃饱了吧？”
夏雨摸着他滚圆的小肚子说道：“吃饱了吃饱了，好久没吃的那么爽了。”
陈江阳叼着牙签，“我都吃都撑了。”
薛洋站起身说道：“走吧，要不要商场里逛逛再回去？”
“好啊好啊。”夏雨说道。
顾若尘说道：“你们外面等我一下，我去结账。”
到收银台处结完账，顾若尘走出火锅店和三人汇合。
“老大，今天吃了那么多花了多少钱啊？”夏雨跟在顾若尘身边问道。
这顿火锅花了500左右，差不多是现在普遍大学生的快一半生活费了。
“干嘛？怕我这个月吃土啊？”顾若尘笑呵呵问道。
薛洋在一边说道：“这一顿四五百要的吧。”
“那么贵？都快要我十来天生活费了。”夏雨惊道，“我老家就这么吃一顿火锅两三百足够了。”
陈江阳双手插兜酷酷地说道：“你也不看看这是哪儿，这可是东海，不是你老家。”
夏雨看向顾若尘说道：“老大，要不这顿还是我们A吧。”
顾若尘失笑一声，同时内心也有点小感动，“你就别担心了，我的生活费挺多的，就是再请你们这样吃一顿也无所谓。”
薛洋说道：“老四，你别忘了老大可是东海本地的，能差这一顿饭钱吗？”
......

第32章 宿舍小卖部
第32章 宿舍小卖部宽敞而明亮的商场里，天花板上的灯光照亮了每个角落。
地面铺着光洁的大理石地板，反射出天花板上的灯光，使得整个空间显得更加明亮和宽敞。
路过一家品牌皮鞋店，陈江阳转头对三人说道：“我看看鞋。”
顾若尘三人于是一起跟了进去。
店里的两个女售货员穿着统一的黑色职业套装短裙，搭配黑色丝袜小高跟，她们微笑着迎接陈江阳一行四人。
夏雨偷偷朝女售货员的黑丝大腿上狠狠看了几眼后，又怕被她们发现转过头去看皮鞋了。
“老三，你要买皮鞋穿？”薛洋问道。
“我看看，有合适的就买一双。”陈江阳边看边说道。
其中一个女售货员听到这话就主动到陈江阳身边推荐起来。
她看的出来这几人应该就是附近大学的学生，“帅哥，如果有看中喜欢的可以试试。”
夏雨跟在顾若尘身后，他随意看了几眼标签上的价格就立马乖乖不动了。
“老大，这里的鞋那么贵啊？”夏雨走到顾若尘身边悄悄说道。
顾若尘说道：“打完折应该会便宜点。”
夏雨心道就是打五折他也买不起，他没穿过皮鞋也不喜欢穿这种皮鞋，还是觉得运动鞋穿着舒服。
顾若尘的衣帽间里倒是有很多双皮鞋，除了上次家族聚会穿了一次，其他时候他基本穿的也是运动鞋板鞋之类的。
陈江阳看中一双皮鞋，试穿后直接就让售货员包起来。
顾若尘看陈江阳买一双上千块的皮鞋眼睛也不眨一下，就知道他家里肯定也不缺钱。
这样看来，305宿舍只有这个小老四家庭条件比较一般一点了。
陈江阳买完鞋后，他又问要不要去超市里逛逛，买点生活用品和吃的。
虽说学校里有小超市很方便，但是四人想着出都出来了，就干脆买点回去算了。
于是几人又一起去逛超市。
超市里的人同样很多，顾若尘看到有不少学生模样的人在购物，应该都是附近的大学生。
东海大学附近还有一所职业技术学院和一所民办本科大学。
所以开在附近的商店不愁客源。
顾若尘想了想生活用品自己都不缺，陈红都让吴妈给自己全部备好带来的。
所以他就买了点零食和饮料，也就一小袋的东西。
夏雨则夸张的多了，足足买了两大袋吃的。
可乐雪碧瓜子火腿肠花生泡面......应有尽有。
“拎不拎得动？我帮你？”顾若尘好心问了一声。
“这点东西小意思，晚饭不是白吃的。”夏雨摇了摇头笑着回答。
陈江阳扒拉了一下夏雨手上的袋子笑着说道：“老四，你这是准备回去开小超市？”
“我这不是备着么，你们到时有需要就自己拿。”夏雨很大方说道。
顾若尘听到陈江阳这句话脑子里突然一动，他突然想到前世上大二还是大三的时候就有人在宿舍里开小超市了，甚至还提供上门送货服务。
虽然这赚不了什么大钱还累，但是顾若尘觉得这件事说不定真的很适合夏雨。
四人走出超市的时候，突然有个长的还不错的小姑娘跑到了陈江阳身边，红着脸害羞地说道：“你好同学，能...能加你个微信吗？”
陈江阳露出个迷人的微笑点了点头，两人加了微信，那小姑娘就跟陈江阳挥挥手跑开了。
随后就看到她跟另一个女生打趣着进了超市。
夏雨羡慕地不行，回头看了眼那小姑娘心想要是能有这么个女朋友，他都能在梦里笑醒。
“唉～人和人的差距怎么就那么大呢？”
陈江阳呵呵一笑，对女生搭讪他要联系方式对他来说已经是家常便饭了，“老四，你要是喜欢那姑娘，我把她微信给你，你先聊聊看啊？”
夏雨听了脑袋直摇，“不要不要，她要的是你的微信，我跟她聊算什么啊，我怕她不理我。”
“怂！”陈江阳骂了一句，突然觉得自己帮夏雨脱单的难度很大。
一个小插曲就那么过去了，四人往学校走去。
路上，顾若尘说道：“老四，你想不想在学校里赚点零花钱，顺便锻炼锻炼自己？”
“当然想啊！”夏雨问道：“老大，你是知道有什么兼职吗？”
顾若尘笑道：“兼什么职啊，要做肯定要自己当老板啊。”
原本薛洋和陈江阳对什么兼职是一点不感兴趣的，结果听顾若尘说当老板都来了兴趣。
“老大，你说的是什么赚钱门道，别便宜老四一个人啊！”薛洋凑近两人说道。
陈江阳也朝顾若尘看来。
其实不管家庭条件怎么样，男人都会有一颗自力更生自己赚钱自己花的心。
“这小生意我觉得你们俩看不上。”顾若尘笑着对薛洋和陈江阳说。
“我看的上我看的上。”夏雨连忙道，他家里就是一般家庭，如果上学的时候能赚点额外的零花钱他非常乐意。
“老大，你就别卖关子了，先说给我们听听呗。”
顾若尘缓缓开口说道：“其实这也就是赚个辛苦钱和差价。”
“学校虽然有超市，但是距离宿舍还是有点路的，有些时候急着要买点东西不方便，也会有人懒得下楼。”
“所以我觉得可以在寝室里开个小超市，卖一点泡面火腿肠饮料什么的。”
陈江阳听了兴趣乏乏，“这也赚不了几个几个子儿啊！”
薛洋同样没兴趣，不过他还是中肯道：“这确实是一个小成本创业的路子，就是不知道到时具体效果会不会好。”
顾若尘不管他们俩，转头问夏雨：“老四，你想不想试试？”
夏雨内心很想尝试，但又怕那些货卖不出去砸手里。
“有什么顾虑可以说啊，不想试也没关系。”
“老大，我是怕没人买我东西，那些东西就砸我手里了。”
顾若尘听了哈哈一笑，“没事，你先少进点货尝试尝试，到时候要是卖不出去我给你包圆了。”
夏雨听了连忙说道：“不用不用，不过有老大你这话我就安心多了。”
顾若尘拍拍夏雨的肩膀，顺便给他画了个饼，“老四，宿舍小卖部要是在我们这栋宿舍楼成功了，我们就把它开遍东大所有宿舍楼，到时候赚钱就多了。”
陈江阳在一边听的热血沸腾的，“靠，老大你这说的我特么都心动了。”
“那三哥你一起呗。”夏雨说道。
“不不不，我可不想浪费时间在这个上面，东大还有那么多无知的姑娘等着我去解救呢！”
顾若尘：“......”
薛洋：“......”
夏雨转而问顾若尘：“老大，你总要和我一起吧？”
顾若尘摇了摇头说道：“我帮你出谋划策帮忙都可以，我跟你一起干这事的话前期利润一分那真的是没多少了。”
“二哥你呢？”
薛洋摇了摇头，“我跟老大一样，你要是需要帮忙没问题，参与就不参与了。”
“好，那我明天就开始干。”
“行，回去再好好策划策划。”顾若尘说道。
......

第33章 筹划
第33章 筹划回到宿舍，陈江阳和薛洋两人打开各自的电脑在那玩游戏。
两人玩的游戏不一样，也就没在一起玩。
夏雨则搬了张椅子，拿了纸笔坐到顾若尘边上，两人开始筹划“宿舍小卖部”。
其实顾若尘这也不是白帮忙，在帮夏雨把这个宿舍小卖部开起来的同时对他自己也是个历练。
而且这件事要是做成，规模再做大，一个月赚几千块钱问题应该不大。
这年头，白领一个月的工资也就几千块，要是一个大学生能在学校赚那么多钱，绝对是件值得骄傲的事情。
当然，顾若尘不一样，他觉得他现在半个月左右的时间就赚到了100多万并不值得自傲，毕竟是开挂的原因再加上家里有钱能支持他。
“第一次进货的话价格肯定没什么优势，但是要保证东西一定要好。后续等量起来了我们就能按批发价拿到货了。”
“老四，你可以先想想要进哪些类型的货，方向就是比较好卖的，比如有人晚上饿了想来一桶泡面火腿肠啊什么的......”
“嗯嗯，我想想。”
“货筹备好后就要开始宣传了，改天去印一些宣传单，可以从我们一个班的隔壁寝室先开始，然后分发到整栋楼的每个寝室。”
“或者到时候我们就直接背着零食一个个寝室上门去推销。”
“卖的东西不能加价太多，不然肯定卖不出去，一样东西最多比学校的小超市贵五毛左右。”
“要是买的多了，你还得再给点优惠。做生意不能在乎一时的利润，前期是积累客户的时机。”
“......”
夏雨边听边记，没多久一页纸就被他写的满满的。
“当然，我们发传单的时候别忘了主动加别人微信或者QQ，到时候他们可以甚至不用来我们寝室购买，我们直接提供送货上门服务，就收个一块钱跑腿费。”
“老大，那我一个人能忙的过来吗？”
顾若尘努嘴指了指薛洋和陈江阳说道：“你二哥三哥会帮忙的，到时候我也能帮忙。”
“别别别，偶尔帮忙可以，我晚上肯定要出去约会的。”陈江阳连忙说道。
薛洋说道：“只要我有空，就没问题。”
顾若尘指点道：“前期我们可以帮忙，要是真忙起来了你可以去我们这一楼层的寝室里发展个兼职的，跑腿费全给他，我相信还是有人愿意的。”
夏雨竖起大拇指说道：“老大，还是你脑子聪明。”
顾若尘呵呵一笑，“我们继续，到时候你把你的床铺周围好好整理一下......”
两人一直商量到晚上九点多才结束。
薛洋和陈江阳早已经洗好澡躺在床上玩手机了。
“老大，你先用卫生间吧，我再整理一下。”
顾若尘点了点头，拿了换洗衣服去了卫生间洗澡。
顾若尘洗完澡出来吹了头发后直接上了床。
这种学校的木板床让他格外想念，甚至觉得睡起来比家里的高档席梦思还舒服。
等夏雨洗完澡关灯上床睡觉时，已经是晚上十点左右了。
“老四，晚上奖励自己一下吗？”陈江阳贱兮兮问道。
夏雨大囧，说道：“二哥，这不太好吧？你说我能不能憋到我找到女朋友为止啊？”
陈江阳冷哼一声，把被子往头上一盖说道：“你就做梦去吧！”
夏雨轻轻一叹，躺在床上想着小卖部要进的货......
顾若尘看了看时间，准备再玩十分钟就睡觉了。
“你们别忘了调闹钟啊！”陈江阳喊了一句。
薛洋说道：“我调了两个，一个八点十分，一个八点二十。”
保险起见，顾若尘也设了一个闹钟。
正当他要睡觉的时候，张茜影突然给他发来了一条信息。
张茜影：师父，你今天去学校报到了吧？
顾若尘微微一笑，没想到这个土徒弟还想着自己。
他回复道：是的，今天报到的，现在已经在学校寝室躺着了。
张茜影秒回：师父，我好羡慕你啊！
顾若尘：羡慕什么啊？
张茜影：羡慕你能上大学啊，我都没机会体验大学生活。
顾若尘安慰道：小张，你不用这样说，你以后肯定有机会的，也可以考虑去报个成人大学体验体验的。
张茜影回复：师父，我就喜欢跟你聊天，总是能让人很舒服。
顾若尘失笑一声，问道：你现在下班了是吧？今天店里忙吗？
张茜影：对啊，刚下班没多久，现在在回去的路上，今天店里稍微闲了一点，没前段时间那么忙。
顾若尘刚想对张茜影说早点休息时候，她马上又发来一条信息：师父，你下次什么时候来店里啊？
顾若尘想了想明天开完班会什么的，再接下去就是半个月的军训，大概休息一天就要正式上课了，这一个月应该都没什么时间去咖啡店了。
顾若尘只能接着跟张茜影聊下去，他回复：最近一个月应该都没什么时间了，我到时候看吧，一有空就去。
张茜影：好吧～宛灵姐说还准备招一个员工，这样就可以轮休了。
看来廖宛灵每天去咖啡店也有些坚持不住了，确实也是，每个人都有自己的私事处理，再说也要给张茜影一个月几天的休息时间。
顾若尘：那是好事啊，这样你就有时间休息了。
张茜影：师父，我下次休息的时候能不能去东海大学找你啊？你带我在学校逛逛呗。
如影咖啡馆其实离东海大学并不远，直线距离也就几公里，坐公交也只要十几分钟就到了。
要不然顾若尘前世也不会去那里兼职。
顾若尘：当然没问题了，你到时候提前联系我就行。
张茜影看到这条信息嘴角露出一丝笑容，心里别提有多开心了，她已经迫不及待想要到那天了。
张茜影：谢谢师父。
张茜影：师父，你是不是要休息了？
顾若尘：是的，准备睡了。
张茜影：那师父晚安，有空再聊噢（＾ｖ＾）
顾若尘回了个晚安就放下手机。
他双手枕在脑后看着头顶漆黑的天花板怔怔出神。
自己又睡到了东海大学的宿舍，只不过宿舍变了、室友变了。
明天就会见到一群新的同学，顾若尘这颗快到“中年”的心还有些隐隐期待。
......

第34章 金融班的女神
第34章 金融班的女神次日清晨。
305宿舍的闹钟响了起来。
顾若尘张睁开眼睛揉了揉，拿起枕头边的手机看了一眼。
八点十分。
该起床了。
陈江阳就在顾若尘隔壁床，他被子蒙住了半边脑袋依旧睡的沉沉的，也不知道他昨晚聊天聊到多晚。
薛洋把闹钟一关，翻了个身继续和周公约会去了。
夏雨则还打着鼾，薛洋的手机闹钟根本对他没作用。
顾若尘摇了摇头，心道自己这个老大当的还真的是操心啊，等会儿还得一个个叫他们起床。
起床，去卫生间洗漱完后顾若尘一个个把三人喊醒。
陈江阳顶着个鸡窝头揉了揉脸，想到自己还要洗头连忙下了床冲进了卫生间。
“老大，你带了吹风机是吧？借我用一下。”陈江阳说道。
“你自己拿吧。”顾若尘正对着镜子刮着胡子。
薛洋和夏雨两个人一起挤进了卫生间。
四人各自洗漱好收拾完毕，背着包出了寝室。
陈江阳吹了个发型，还抹了点发蜡。
此时已经八点四十。
“食堂有早点了吧？吃个早餐来得及吗？”薛洋问道。
顾若尘说道：“应该有，去食堂买点在路上吃吧，第一次班会还是别迟到了。”
四人去食堂买了点包子豆浆油条，边走边吃。
薛洋走在最前面带路，到了东区1号楼2楼201教室外顾若尘就听到里面传来一些说话声，但也不吵闹。
顾若尘四人基本是踩点到的教室，就提前了几分钟。
顾若尘第一个走进教室，坐着的大部分同学看到有人进来都好奇地抬头看去。
当女生们看到骚气十足的陈江阳时都露出了激动的表情。
她们开始在底下窃窃私语交头接耳。
“哇～好帅啊！”
“是啊是啊，没想到我们班级里居然有那么帅的帅哥。”
“呜呜呜，我好想知道他有没有女朋友。”
“干嘛，你发春了啊？”
“讨厌啊，我只是单纯的想知道。”
“其实第一个走进来的那个也还不错啊，身高还高呢。”
“不要不要，我就喜欢那个帅的。”
“......”
四人走到后排位置坐下。
夏雨坐下后好奇地转头张望着自己的新同学，特别是看到好看点的女生他就要在人家身上多停留几秒。
“别乱看，好好坐着。”陈江阳踢了一脚夏雨轻轻说道：“你现在是我们305宿舍的一份子，不能丢我们寝室的人。”
夏雨听了连忙拿起手机低头玩了起来。
陈江阳满意的点了点头。
薛洋低头看着手机轻笑一声说道：“老三，跟你坐一起有点压力山大，我发现好几个女生偷偷看你呢。”
“我大体看了一眼啊，我们班女生整体质量不是很高，也就一两个能看的。”陈江阳分析了一下“局势”。
夏雨转头反驳道：“三哥，我觉得长的漂亮的挺多的啊，不止一两个，起码有五六个啊！”
陈江阳：“玩你的手机。”
夏雨：“哦。”
陈江阳碰了一下顾若尘的胳膊说道：“老大，我们还是要把目光转向别的班级或者别的学院啊。”
“我昨天问了我那个老乡学长，他说艺术学院的美女身材好，音乐学院的美女气质好。”
“要不今晚我们就先去探探路？”
顾若尘微微一笑点了点头，“行，我跟你去见识见识。”
陈江阳说道：“不过我那个老乡跟我说眼睛得擦亮点儿，说不定看上个姑娘就是某某公司老板的干女儿。”
顾若尘：“......”
顾若尘知道陈江阳说的没错，东大虽然综合录取分数线门槛不低，但是艺术音乐类的录取分数线是比综合类的低了不少的。
所以乖乖女的比例就少了很多，大多数都是爱玩儿的。
夏雨对这方面接触的确实很少，他好奇问道：“三哥，别人的干女儿怎么了？不能喜欢吗？”
陈江阳：“......”
“能喜欢，但不能动情。”
顾若尘失笑，其实当初的顾若尘跟夏雨差不多，对这些超出自己三观之外的事情知道的不多。
夏雨一知半解，正当他想再问问的时候听到教室前门传来了动静。
他抬头看去，嘴巴不自觉地张的老大。
夏雨发誓，他觉得走进来的这个女生是他见过最漂亮的女生，比他高中的校花还漂亮很多很多。
那女生校园初恋般完美精致的脸庞五官分明，水嫩细腻的肌肤满满的都是胶原蛋白，柔和清晰的脸部线条，外表实在让人心动。
不但颜值清纯，高挑修长的身材显得更加楚楚动人，仿佛周身自带着清纯的氛围。
顾若尘也抬头看了一眼，惊艳之余他很快又把目光移到了自己手机上。
这女生确实很漂亮，跟顾若尘前不久认识的叶清音不相上下。
这种清纯之感是最吸引荷尔蒙分泌旺盛的青春期男生的。
教室里轰动了一番，等那女生坐在了靠窗的第一排的位子上后，教室里立刻安静了下来。
顾若尘听到耳边传来窃窃私语。
“卧槽，没想到我们班有那么漂亮的女生，老天待我不薄啊！”
“这应该是我们学院的院花了吧？”
“什么院花，被评为东大校花都不为过。”
“我得赶紧跟我兄弟炫耀一下，说我们班有个天花板女神。”
“有什么好炫耀的，跟你有屁关系？”
“女神的屁肯定也是香的，嘿嘿。”
“呕！你真恶心！”
“......”
陈江阳眼神亮亮的，他笑着转头看了看顾若尘薛洋和夏雨的反应。
陈江阳伸手托住夏雨的下巴，低声道：“老四，口水流下来了。”
夏雨闭上嘴巴连忙一摸嘴角，尴尬道：“三哥，没有啊......”
陈江阳憋着笑，见薛洋还时不时的往第一排看去，他笑着调侃道：“二哥，是不是瞬间觉得二嫂没那么香了？”
薛洋嘴硬道：“也就那样吧，不是我喜欢的类型。”
陈江阳呵呵一笑，转头看向顾若尘轻轻问道：“老大，你喜欢这款吗？你要是喜欢我就不去尝试了，让给你了。”
“你可别跟二哥一样嘴硬，我要是出手，就没你什么事了。”
顾若尘无语的翻了个白眼，忍不住激将道：“老三，你能不能别吹牛了，你牛逼你帮我把她追到手啊！”
陈江阳：“......”

徐若涵

第35章 如若尘埃
第35章 如若尘埃东海大学经济学院12级金融班原本有新生43人，因为顾若尘的原因，金融班一共有了44个新生。
其中女生24人，男生20人。
男女比例接近一比一。
九点过了两三分钟，教室前门一前一后走进来两个女人。
一个中年女人，戴着一副眼镜，平平无奇。
另一个年轻女人有着出众的外貌，她卷发齐腰，穿着一身白色珍珠裙，裙下露出的双腿异常白皙，浑身上下透露着一股成熟知性的美。
中年女人微笑着走上讲台，目光扫过坐在底下的每一位同学。
“大家好，我是你们的班主任，我姓陆，我叫陆莉洁。”
“首先欢迎大家来到东海大学这个大家庭，大学生活是你们人生中的一个重要阶段，希望大家能够积极适应大学生活学习环境。”
陆莉洁说了挺多的，大多数是一些鼓励的话，她告诫同学们大学期间不仅要注重学业，还要培养自己的综合素质。
最后，还表达了对所有人的美好祝愿，希望所有同学在未来的日子里能够实现自己的梦想。
陆莉洁说完，教室里响起了阵阵掌声。
“好了，接下去的事宜由我们班级辅导员白老师安排，大家欢迎。”
陆莉洁鼓着掌从讲台下来，把讲台让给了金融班的辅导员。
顾若尘明显能感觉到这次的掌声比刚才的热烈多了，他转头看了看甚至看到几个男生鼓掌鼓的脖子青筋都暴起了。
有一个校花级别的同班同学，还有个如此知性漂亮的辅导员，这一届金融班的男生可以说是受到老天眷顾的一届了。
也难怪有些男生们如此激动。
“大家好，我叫白雪，很荣幸能成为你们的辅导员，在以后的学习生活中，如果大家有什么困难或者问题都可以找我......”
“白雪白雪......怪不得那么白呢。”顾若尘听到陈江阳在一边轻轻嘀咕了一句。
“我有几件事要说，大家认真听哦～”
“第一件事就是下午两点在经管大楼A101室有个新生见面会，到时会有学院领导出席，大家一定记得准时参加。”
“第二件事明天就要正式开始军训了，所以等会儿别忘了把军训服领走，晚上七点在学校体育馆举行军训入营仪式，所有人都必须参加，如果有特殊情况需要申请。”
白雪略微停顿了一会儿，继续说道：“第三件事，是关于班级班干部竞选，陆老师和我的意思都是等军训完再民主竞选，那时候大家都相处不少时间了，相互之间也了解了，能选出最适合的人选。”
“第四件事，我建了个班级QQ群，大家现在都加进来，加进来后记得备注好自己的名字，以后有事情我会在群里通知。”
白雪转身拿起粉笔在黑板上写下了QQ群号。
放下粉笔后，白雪看了看表说道：“暂时就这几件事，接下来的时间大家轮流做个自我介绍吧，大家先简单认识一下。”
听到这所有人都打起了精神，大部分男生都迫切想知道“女神”的名字，大部分女生则想知道陈江阳叫什么。
“从你开始吧。”白雪指了指坐在靠门第一排的那个男生。
那个男生站起身说道：“大家好，我叫王森，来自浙省鹿城。”
说完就坐下了，他说话的声音有些轻。
白雪笑着说了句：“大家介绍的时候声音可以大一点啊，免得有些耳朵不灵光的同学听不见。”
“哈哈哈～～”
教室里传出一片笑声。
“大家好，我叫黄思丛，来自冀省石门市。”
“我叫......”
大家的介绍都比较简单，基本就是名字和哪里人。
轮到第三列第一排的瘦瘦高高的男生时，他的介绍是最多的。
“大家好，我叫周晖俊，粤省羊城人，平时喜欢读读书听听音乐看看电影，也喜欢旅游，我去过美国英国澳大利亚还有新加坡，希望在大学里能交到更多志同道合的朋友......”
“我家里开了一家汽车零部件的贸易公司，规模还可以，一年能做将近两个亿的营收，如果各位家里有这方面业务我们可以私下聊聊。还有大家要是去羊城玩的话一定要通知我，我好招待大家。”
周晖俊说完还特意往“女神”的方向看了一下才坐下。
不过他见“女神”低着头并没有朝他看来，有些失落。
“很好很好，周晖俊同学的介绍很细致。”白雪笑着夸了一句。
“装逼！”陈江阳不屑地哼了一句。
顾若尘微微一笑，装逼是挺装逼的，不过一年做两亿的贸易公司还是很有实力的。
“......”
“我是薛洋，薛定谔的薛，海洋的洋，粤省禅城人。”
介绍依次进行下去，也没人再像周晖俊那样“装逼”。
轮到夏雨的时候，他站起来看到有不少女生朝他看来顿时紧张的不行，支吾道：“大...大家好，我...我叫夏雨，来...来自豫...豫州莲城。”
说完他就立马坐下了。
陈江阳恨铁不成钢地看了一眼夏雨，他压着声音对夏雨说道：“老四，你这什么习惯？在寝室不是挺能说的么，怎么现在变结巴了？”
顾若尘说道：“好了老三，老四他应该是不习惯这种场合。”
陈江阳倒也不是真的看不起或者要指责夏雨，而是觉得夏雨要改变。
“三哥，我也不知道为什么，跟男的交流没问题，可是一有女生在场我就这样。”夏雨小声辩解了一句。
顾若尘很能理解夏雨这种情况，前世刚上大学的他也差不了多少。
轮到陈江阳的时候，顾若尘能明显感受到所有的女生目光都投了过来，大概除了那个班级“女神”之外。
“我叫陈江阳，江洋大盗的江，落日夕阳的阳，浙省杭城人。”
“我不喜欢看书听音乐看电影，倒是挺喜欢跟人交朋友的，希望在大学的四年能跟各位建立深厚的友谊，谢谢大家。”
陈江阳说完后教室里的女生都不由开始鼓掌了。
这是别的男生所不曾得到过的待遇。
“哇哦，原来他叫陈江阳啊，这名字好好听啊。”
“我也姓陈，真的是好巧啊。”
“嘁～我还姓江呢，那是不是也挺巧的？”
“......”
因为陈江阳，女生间的“纷争”已经开始了。
夏雨羡慕地看着陈江阳，暗暗叹息自己爹妈没给自己一张好脸蛋。
之后轮到了顾若尘。
顾若尘屁股离开凳子，站的笔直，目视着黑板上的那个QQ号码仿佛看到了前世的大学新生班会那一刻。
他缓缓开口说道：“顾若尘，若隐若现的若，尘埃的尘，东海人。”
顾若尘说出自己名字的时候，班级女神终于难得的回头看了一眼顾若尘。
白雪听到眼前站起来的这个男生叫顾若尘，目光在他身上停留了好几秒，暗道原来这就是学校领导安排进来的“插班生”。
白雪笑着点了点头说道：“好的，继续下一位。”
“......”
最后，终于轮到了众男生心里的“女神”。
“大家好，我叫徐若涵，湘省星城人，希望大家以后多多关照，谢谢～”
她说话的声音清脆悦耳，让人陶醉其中，每一个字都像是跳跃的音符，自然而流畅地从她的口中流出。
“啪啪啪——”
男生们又奋力地鼓起了掌，以示对这位金融班颜值担当的认可。
“老大，还真是巧呢，你们名字中间都有个若字，是不是意味着中间很合得来啊！”陈江阳坏笑着对顾若尘说道。
顾若尘：“......”
......

第36章 情感导师
第36章 情感导师全班同学自我介绍结束之后，班主任陆莉洁再次上讲台说了几句，自此12级金融班第一次班会结束了。
班级里的人都以宿舍为小团体走出了教室。
“去哪儿吃饭？”夏雨跟在三人后面问道。
陈江阳骂道：“吃吃吃，你就知道吃。”
夏雨理所当然说道：“三哥，都快11点了，午饭时间到了，你不吃吗？”
“额...吃啊，干嘛不吃？”陈江阳说道。
于是四人向食堂走去。
东海大学一共有东南西北中五个大食堂，还有一些校内餐厅，经济学院的学生主要在东区食堂吃饭。
这时候大二大三大四的老生都还没有正式开学，所以食堂里的人倒也不是很多。
四人吃的都是自选快餐，只不过每个人点的菜都不一样。
打完饭菜，找了个位子坐下几人吃了起来。
陈江阳边吃边忙着鼓捣手机，薛洋忍不住说了一句：“老三，你吃饭都这么忙吗？”
陈江阳说道：“刚才我们不是进了金融班的班级群么，已经有好多个女生主动加我了，我在跟她们聊天呢。”
夏雨听了连忙拿起手机看了看说道：“三哥，怎么没人加我？”
“你给我吃你的饭！”陈江阳无语道。
夏雨低头继续大口扒拉着碗里的饭菜。
顾若尘慢悠悠地吃着，他在回味学校的饭菜，似乎还是那个味道。
不能说好吃，但也不能说难吃。
“老大，我昨晚已经把要卖的东西都想好了，中午回去我就列个单子给你看看，你帮忙参谋参谋。”夏雨突然又对顾若尘说道。
“好，没问题。”顾若尘微微一笑点了点头。
“老三，你跟她们聊什么呢？”薛洋吃了一半放下了筷子，大概是饭菜不是很合他胃口。
“我在帮老大探听消息呢。”陈江阳抽空扒了一口饭到嘴里。
顾若尘：“......”
“帮老大探听消息？什么消息啊？”薛洋好奇道。
“老大要追徐若涵，我现在正跟她的一个室友聊天呢。”
顾若尘呛了一下，问道：“我什么时候说过这话了？”
“你说过啊，你之前是这样说的。”陈江阳复述道：“你牛逼你帮我把她追到手啊！”
“我必须得向你证明我牛逼啊！”
顾若尘苦笑道：“老三，我开玩笑的，你可别乱跟我们班女生聊这些。”
“到时候要是流言满天飞，我还做不做人了啊？”
“我靠，那你不早说！”
顾若尘眼皮一跳，问道：“怎么了？”
“我跟李佳佳...哦，也就是徐若涵其中的一个室友，我跟她说了我们寝室老大喜欢徐若涵，要追她。”
顾若尘：“......”
薛洋着急问道：“然后呢？”
陈江阳说：“然后她就说如果需要的话她可以帮忙啊，我说好的。”
“现在正跟她聊我们俩之间的兴趣爱好呢。”
顾若尘苦笑道：“老三，你嘴也真快呐。”
陈江阳激动道：“老大，这种质量的妹子不快点能行吗？”
“现在徐若涵暂时还只是在我们班男生惦记着的小绵羊，军训的时候就变成了我们学院男生的目标，再到时候等大二大三那些老生回来上学发现有这么个漂亮学妹，那竞争就更激烈了。”
薛洋听了赞同地点了点头说道：“老大，老三说的还挺有道理的，你要是真想追徐若涵，就让他出卖一下自己的色相帮你从内部打通关系。”
陈江阳“幽怨”道：“我现在不就在这么做么。”
顾若尘看看陈江阳又看看薛洋，心想自己就那么随口说了一句怎么就变成自己要追徐若涵了？
夏雨这时候吃完饭了，他说道：“老大，要是徐若涵当了大嫂，那我们走出去脸上得多有光啊。”
顾若尘的心被拨弄了一下，美女他确实也喜欢，他原本是想着顺其自然认识一些漂亮女生，然后凭借自己的“实力”吸引她们，最后再抱得美人归。
可是仔细一想这样好像也不对啊，大学里追女生不就是要尝试去“追”吗？
自己重活一世，青春再来，不去尝试上辈子大学里没做过的事情，那还读毛的大学！
再说了，顾若尘还答应过要给陈红找非常漂亮孝顺的儿媳妇呢。
“老大，你确定不试着追一下？我可都让给你了！”陈江阳不要脸道。
顾若尘看着陈江阳说道：“试试...就试试？”
陈江阳打了个响指，说道：“那行，你后面听我的就行。”
顾若尘点了点头，他承认自己追女生或者说跟女生打交道的经验还真的没陈江阳多。
陈江阳收起手机对顾若尘说道：“先这样，这两天吃饭我都会问李佳佳她们在哪儿吃，什么时候吃。”
“我们定点狙击，制造你偶然和徐若涵遇到的假象，让徐若涵对你的印象加深，然后这期间尝试着给你们制造单独说话或者相处的机会。”
顾若尘听了一愣一愣的，这货还真的有点东西的啊！
三人行必有我师，陈江阳虽说年纪不大，但仿佛情感经历异常丰富，完全能当顾若尘的情感导师。
夏雨在一边看到陈江阳那自信的表情，暗自激动。
他心想要是三哥帮老大追到了徐若涵，那他帮自己脱单不是易如反掌啊！
薛洋此刻脑袋里已经在想——要不要这两天请老三吃顿饭，让他给自己指点指点迷津，争取在十月国庆这个假期和自己女朋友确认下实质的男女关系。
顾若尘谦虚道：“好好，听你的。”
陈江阳呵呵一笑，自信道：“老大，我保证你能抱得美人归。”
陈江阳如此自信，是因为这两天和顾若尘相处下来，他对顾若尘有了一定的了解。
首先他觉得顾若尘为人处事挺成熟，而且是个自信无比的人，虽然他不知道顾若尘自信的来源是在哪，但是自信是成功的先决条件。
其次，就是顾若尘所展现独特的性格，让人忍不住想去了解、认识他。
要是换做夏雨追一个普通女生，陈江阳都没这种自信。
顾若尘却是不知道陈江阳哪来的自信，还特意说道：“老三，声明一点，你要是让我做太舔狗的事情我可不做！”
陈江阳皱眉问道：“舔狗？这是个什么狗？”
顾若尘这才想起，“舔狗”这一词还是后几年才在网络上流行起来的。
“没什么，我的意思是太掉价的事情我不做。”
陈江阳哈哈一笑，“要不我说老大你能抱得美人归呢，就算最后真的没追到徐若涵，她也会一辈子记住你的。”
顾若尘：“......”
唉，张无忌妈妈说太漂亮的女人说的话不能信，看来太帅的男人说的话也一样不能信。
刚才陈江阳还笃定说自己能抱得美人归，这才多久就改了口？
......

第37章 新生见面会
第37章 新生见面会
仅供欣赏～
305宿舍。
空调一开，没多久整个寝室就凉快了起来。
夏雨坐在书桌前正补充着他的小卖部商品清单。
顾若尘、薛洋和陈江阳都躺在床上休息。
没多久，夏雨就把一张纸递给顾若尘。
“老大，这是我列的商品清单，你帮我看看第一次该进哪些货。”
顾若尘放下手机接过纸看了起来。
各类口味泡面、火腿肠、卤蛋、饮料（可乐、雪碧、冰红茶、果粒橙......）、各种口味的薯片、辣条辣片、凤爪、花生米、豆干、面包......
顾若尘点了点头把纸张还给了夏雨。
“老大，还有什么要补充的吗？”
顾若尘沉吟道：“吃的东西差不多了，你再加点比如笔记本水笔之类的，还有创可贴～牙膏牙刷、洗发水沐浴露什么的。”
“当然这些东西备货少一点，只是为了给别人一种感觉，只要你想要的我这儿基本上都有，主要还是以吃的为主。”
夏雨点了点头，连忙又在纸上记下。
陈江阳突然贱兮兮地对夏雨说道：“老四，我觉得你还要加一款东西。”
“什么东西？”夏雨拿着笔准备记下。
“BYT！”
“三哥，真的假的？”夏雨将信将疑。
陈江阳哈哈一笑说道：“当然是真的了。”
夏雨转头看向顾若尘。
顾若尘嘴角微抽说道：“可以备两盒，到时候卖不掉卖给老三。”
陈江阳：“......”
夏雨问陈江阳道：“三哥，那我该买什么牌子的比较好？你用哪个牌子我就买哪个牌子的吧。”
陈江阳：“......”
“滚，不要打扰我睡觉。”陈江阳把被子往脑袋上一盖。
薛洋哈哈大笑。
顾若尘笑着又提醒道：“老四，你到时再买几包烟，给那些抽烟的人让让烟。”
夏雨明白了顾若尘的意思点点头问道：“好的，是不是要买那种贵的？”
“不用，买十几块的就够了。”顾若尘说道。
要是直接上好烟，成本太高，小卖部本来就是薄利润的生意，一根好烟的价格就能抵一两个小单的利润了。
还有就是因为前期如果都让那么好的烟，后面如果烟变差了，总会有一些人觉得是不是看不起他或者故意发差的烟给他了。
人对所感受到的“越来越差”的感觉是比“越来越好”更加敏感的。
就像一个舔狗舔女生，对她越来越好她觉得理所当然很正常，要是哪天舔狗突然对她不好了，她一下子就能感受到了。
“好好。”夏雨点了点头，他对这个宿舍小卖部格外上心，继续问道：“老大，那我们什么时候去进货啊？我想尽快把它开起来。”
顾若尘呵呵一笑，对夏雨做事的态度颇为满意，要是帮一个人创业赚钱还要去推着他做，那这事是基本成功不了的。
“下午两点有个迎新会不知道要多久，晚上七点又有个军训入营式。”
顾若尘想了想说道：“这样吧，要是下午结束的早，下午就去把货进了。”
夏雨兴奋地点了点头。
“行了，趁现在还有时间睡一儿吧。”顾若尘说道。
“老大，我睡不着，你睡吧。”夏雨说道：“我先把我位置这儿整理一下，到时看看怎么摆放比较好。”
......
下午一点半，午睡的三人醒来了。
陈江阳急急忙忙下床撒了一泡尿，从卫生间出来才发寝室变的干净多了。
“老四，你打扫的啊？”
夏雨说道：“对啊，我想着好好打扫一番，别人来买东西也会印象好一点。”
“以后的宿舍卫生都由我承包了吧，毕竟我开这个小卖部肯定会打扰到你们。”
陈江阳表扬道：“老四，觉悟挺高啊！”
“你要是跟女生相处也有那么高的觉悟我就不用那么发愁了。”
夏雨：“......”
下午两点。
东海大学经济学院经管大楼A101室。
这是个阶梯教室。
金融班全体新生全部到齐。
“老大，那个就是李佳佳。”陈江阳指着坐在徐若涵右侧的那个小巧玲珑的女生轻轻说道。
“坐在另一边的两个也是她的室友，一个叫于虹，另一个叫吴雨琪。”
薛洋惊讶道：“这你都知道？”
陈江阳得意一笑，吹牛道：“我对女生有天然的敏感性，过目不忘。”
薛洋切了一声。
陈江阳又对夏雨轻轻说道：“老四，你觉得李佳佳、于虹还有吴雨琪怎么样？要是老大拿下了徐若涵，那我们就可以反向操作一波，让大嫂给我们做内应了。”
顾若尘听的一脸黑线。
夏雨抬头偷偷朝那三个女生看去，害羞道：“我觉得她们都挺好的。”
徐若涵的三个室友长的确实都还行，只不过实在徐若涵太漂亮了，所以就显得她们黯然无色了。
特别是那个叫吴雨琪的，底子不错而且很会穿衣打扮，要是金融班没有徐若涵，那吴雨琪绝对是班花。
“呵——你还挺博爱的，还都挺好的？都想要啊？你想屁吃呢！”陈江阳打击道。
夏雨瘪瘪嘴，也不敢回怼陈江阳。
“好了，领导都来了，别说话了。”顾若尘说了一句。
学院领导来了，金融班新生见面会正式开始。
学院党委书记孙嘉伟、副院长尹志强、金融系主任柳智敏出席此次会议，见面会由12级金融班辅导员白雪主持。
白雪在台上讲了一些客套话后就宣布见面会正式开始。
会议之始，白雪一一介绍了台上的几位领导。
然后学院党委书记开始讲话，他首先就东海大学的育人宗旨以及经济学院的教育理念向在座的学生进行了介绍，并寄语全体新生，要自强不息，努力学习，盼有所成，同时也表示学院将会努力给同学搭建更宽更广的发展平台。
随后，尹院长就东海大学、经济学院的育人理念和培养目标进行了详细的介绍。
副院长说完，系主任柳老师就12级金融班的后续培养方案进行了简单的介绍，并结合历年金融班毕业生的发展状况进行了分析和展望。
至此，经济学院12级金融班新生见面会就顺利的结束了。
顾若尘听的很认真，这个见面会持续了一个半小时，学院领导讲的东西也都比较实用，给刚步入大学这个专业的新生一个了比较清晰的概念。
这对于以后的学习还是挺有帮助的。
“老大，现在三点半了，我们去进货吗？”夏雨迫不及待问道。
顾若尘点了点头：“走啊，去寝室把行李箱拿上！”
......
......

第38章 进货
第38章 进货东海大学，北校门口。
四个男生，一人手里推着一个大行李箱。
进货四人组。
“老大，我们去哪个超市买？”夏雨说道。
顾若尘说道：“老四，你是想做慈善吗？去超市买还能赚钱吗？”
“那去哪里进货？”
顾若尘说道：“去批发市场。”
“在哪儿？”
顾若尘摇了摇头。
夏雨：“......”
伸手拦下两辆出租车，顾若尘说道：“问出租车司机就行了，他们知道。”
于是四人加四个大行李箱坐进了两辆出租车，往附近的一个综合批发市场走去。
到了综合批发市场，四人碰头朝里走去。
这个批发市场虽有些老旧，但各种食品小百货都有，甚至还有水果五金等产品。
照着夏雨列的清单，几人找着批发商店铺。
看到一家规模还可以的饮料批发商，四人走了过去。
店老板看到四个年轻人一人推着个大行李箱走进来吓了一跳，这阵仗他还是头一次见。
“要买点什么饮料啊？”店老板主动笑着问道。
“老板，我们想买点可乐、雪碧......”
夏雨主动说道：“这些饮料你这都有的吧？”
“都有都有，我这里基本市面上的饮料都有。”
“都什么价格啊？”
店老板说道：“这种五百ml的可乐一件60，一共有24瓶。”
夏雨快速心算了一下，批发价大概2.5元一瓶。
卖三元一瓶的话，一瓶能赚五毛。
“雪碧也是一样，果粒橙的话一件是......”
店老板边介绍边看着四人的表情，心道这几个年轻人应该拿不了多少货。
夏雨在和顾若尘商量后，准备每款饮料先拿一件。
店老板摁着计算器在算账的时候，顾若尘笑着说道：“老板，能不能加个你微信什么的啊？”
“我不会用那种东西，你要不记一个我的电话。”
顾若尘转头对夏雨说道：“你记一下老板电话号码。”
“哦哦，好的。”
店老板给了电话后说道：“一共360元。”
夏雨刚要掏钱包，顾若尘就按住他的手说道：“老板，你给便宜点呗。”
“便宜不了啊小兄弟，你们要的不多，我也是给你们了最实惠的价格。”
顾若尘讨价还价道：“350元算了。”
“不行呐不行，我都没的赚的啦。”
“老板，我们是东海大学的学生，这不是自己在学校搞点小生意做做，你那么大个老板就别跟我们计较这十块八块的了。”
顾若尘继续说道：“到时候我们生意多起来了都在你这进货，我保证下次拿货肯定要翻倍，以后我们规模起来了进的货会更多。”
店老板看了眼顾若尘心说这小伙子为了讨价还价十块钱还给自己画起饼来了？
“行行行，350块，我看你们大学生也不容易。”店老板妥协道。
“谢谢老板。”顾若尘哈哈一笑，他现在可是富二代，但是这才占了十块钱便宜自己怎么就那么开心呢？
不过这也是为了让夏雨能多赚点钱。
夏雨几人在把饮料往行李箱里装的时候顾若尘又跟店老板聊起来了。
“老板，忘了问你贵姓啊？”
“我姓陈。”
顾若尘点了点头问道：“陈老板，要是拿货多了你提不提供送货上门啊？”
“送到哪？东海大学吗？”
“对，东海大学。”
陈老板想了想东海大学离这倒是不远，用个电动三轮车送送也挺快。
“那你也要多进点货才行嘛，起码得够一电动三轮车吧！”
顾若尘问：“一电动三轮车大概能装几件可乐啊？”
陈老板回答道：“叠的一般高的话怎么着也能装五十来件啊。”
顾若尘点了点头，五十件光是货值大概都得三四千块了，应该没那么快到这个规模。
“好，谢谢啊，到时我们需要再电话联系你。”
“OK啦。”陈老板还拽了个英文。
几人推着行李箱继续在批发市场逛起来。
有些东西买的少，也还不了多少价格，最后算下来还是泡面和饮料的价格有那么一点点优势。
不过大部分的价格还是比学校超市等等地方便宜了几毛。
运回寝室，有些产品肯定要稍微加一点点价卖，如果再加上一块一单的跑腿费，算下来还是有点钱赚的。
四个人在批发市场逛到了下午五点多才把要进的货基本都买齐了。
四个行李箱基本也都装满了。
夏雨比较胖，容易出汗，整条短袖都快被汗水浸透了。
“回去吗？”薛洋叉着腰问道。
夏雨说道：“老大，二哥三哥，我请你们吃个饭吧，今天辛苦你们了。”
陈江阳箍着夏雨的脖子说道：“算你丫的还有点良心。”
“老大，吃什么？”
顾若尘看了看四周，刚好看到市场里有家面馆，于是说道：“吃碗面吧，比较快，晚上还有军训入营仪式。”
“不中不中，去吃小炒吧。”夏雨说道。
陈江阳呵呵一笑说道：“夏老板，这小卖部都还没赚钱呢就那么大方了？那要是以后赚钱了不得一人一个大鲍鱼安排上啊？”
夏雨脸色微囧，看向顾若尘。
顾若尘拍板说道：“就吃面吧，去吃小炒时间也来不及了，下次吧。”
“那行，那就下次。”
四人进了面馆，一人点了一碗面，夏雨又去冰柜里拿了四瓶汽水。
“老大，这每次都这么进货也不行吧？”陈江阳说道。
顾若尘拧开汽水灌了一口开口说道：“这不是都让老四加了几个供应商的电话了么，到时候缺货就打个电话先，直接来拿就行了。”
夏雨说道：“对对对，我现在摸清了地方，下次我自己来就行了，不用全寝室一起出动了。”
薛洋说道：“老四，反正到时我们有空就帮你，我们要是没空的话只能靠你自己了。”
“嗯嗯。”夏雨点了点头，心里很是感动。
顾若尘看了眼夏雨，心说这宿舍小卖部可一定要能赚点钱啊，不然到时候自己的脸放哪儿搁哦！
“我不是不愿意帮老四，而是觉得应该能有更好的办法。而且，要是生意好，寝室就那么点大，也放不了多少东西的。”陈江阳说。
顾若尘看着陈江阳眨了眨眼睛说道：“你这么一说倒也是。”
“嗯......前期只能暂时先这样，如果后续这种模式能做成功能赚到钱，我们就看看能不能在学校搞一个杂物间堆我们的货。”
三人都觉得这是个法子，可薛洋问道：“能在学校找到这样的地方吗？”
顾若尘笑着说道：“车到山前必有路，到时候找找就行了呗。”
“我们先一步一步来么。”
......

第39章 她现在在干嘛？
第39章 她现在在干嘛？东海大学，体育馆。
整个东海大学的本科新生齐聚在学校体育馆内。
东海大学体育馆看台就能容纳四千五百人左右，再加上中心场地面积，同时容纳12级的五千名左右新生一点都没问题。
等所有学生集合完毕到达指定位置后，晚上七点二十分，东海大学2012年本科生军训入营仪式正式校体育馆举行。
入营仪式由军训师副师长、学生工作办公室主任孟连胜主持。
出席入营式的领导有东海大学党委副书记慕容翰，军训师师长、武警东海总队执勤第一支队副政委朱清，军训师政委、东海大学党委常委、副校长方舟等等......
入营仪式在雄壮高昂的国歌声中正式开始。
授旗之后就是各种代表在台上发言......
顾若尘百无聊赖地坐在看台座椅上，怔怔地出神。
陈江阳则脑袋转来转去，没停下来过。
“三哥，你在找谁呢？”夏雨忍不住好奇轻轻问了一句。
“老大要追徐若涵，我不得找找其他的目标啊！”
顾若尘：“......”
十分钟后，陈江阳揉了揉眼睛，“不行不行，都穿着军训服，我眼睛都看花了。”
薛洋笑着问道：“你找到什么目标了吗？”
“没有，我有点失望。”陈江阳说。
顾若尘突然开口问道：“老三，你到底是想好好找个女朋友呢还是就是玩玩的？”
陈江阳反驳道：“我这不叫玩玩，我这是给那些女生增加恋爱经验，谈的女生多了总会遇到一个自己真心想要相处的。”
“呵呵，我可不是泰迪，见一个就要上一个。”
顾若尘失笑，不再说话。
军训入营仪式一直到晚上九点才结束，明天就要开始正式的军训了。
解散后，四人回到寝室。
夏雨迫不及待地打开行李箱，开始把东西往外拿。
四个行李箱的东西全拿出来后，堆了满满一地。
薛洋洗完澡从卫生间出来后看着一地的东西突然想起了什么，他开口问道：“要是遇到查寝的怎么办？”
一般大一第一学期的时候经常会有人来查寝，到了后面，这方面可能就会松一点。
到了大二，基本没人管你晚上住不住在寝室了。
顾若尘说道：“每样商品只要放一两个在外面就行，其他的都放在柜子里。查寝的人就算看到又能怎么样？”
“我们完全可以说是自己买来吃的么。”
“老大，还是你主意多。”夏雨嘿嘿一笑，继续忙活了起来。
顾若尘帮忙一起整理，说道：“老四，晚上你在网上找找有没有什么模版，设计个宣传单出来，这两天去打印出来。”
“上面要有你卖的产品还有对应的价格，然后附上你的联系方式，说明可送货上门，但是要加一块钱跑腿费等等这些内容。”
“老大，那定价怎么定？”
“采购价你都记着的吧？”
“嗯，我每样都记了。”夏雨点了点头。
顾若尘沉吟道：“饮料泡面这些的话就跟超市卖的价一样吧，其他日用品等等需求相对少的可以多加点价卖。”
顾若尘也怕一开始把常买的那些东西定价太高，会把这些学生给吓的不敢尝试。
“具体多少你看着办吧。”
“好，我知道了老大。”
能考上东大的都是学习还不错的，夏雨可没有那么笨。
等把所有东西整理好后，夏雨的书桌变成了一个小杂货铺，看着还挺有那么点意思的。
陈江阳走到夏雨的床铺下看了几眼哈哈一笑说道：“夏老板，我来当你的第一位顾客吧。”
“给我拿一瓶可乐，一包瓜子，再来个火腿肠，多少钱？”
夏雨拿了三样东西递给陈江阳大方说道：“不用钱了，直接拿去吧。”
陈江阳哼道：“一码归一码，你这是做生意，又不是做慈善！”
“算一下，多少钱？”
顾若尘在一边直笑，陈江阳是“骂”夏雨最狠的一个，当然也很“关照”他这唯一的小弟。
夏雨口算了一下说道：“七块。”
“你没算错吧？”
“没有，就按进价卖给你的。”夏雨嘿嘿一笑。
陈江阳懒得再说了，掏出一张二十的给夏雨说道：“找钱。”
夏雨收了钱，拿出钱包翻了翻才发现找不开。
“三哥，要不记账吧，我找不开。”
“行行行记账，我给你一月结一次。”陈江阳拿着东西说道：“老子又给你找到不足之处了，你开张前不得把找零的钱去换好？”
“对对对，我明天得抽空去换点硬币什么的。”
“还有，我建议你去买一些塑料袋，不然要是别人东西买的多手拿不下怎么办？”
“对对对，三哥，你还有什么建议吗？”
“......”
就在陈江阳和夏雨两人说话的时候，陈红的电话打了进来。
顾若尘转身去了阳台，关上推拉门和陈红聊了起来。
“妈，你还没睡呢？”
“没呢，妈想你了，打个电话给你。”
顾若尘内心一暖说道：“妈，我有空的话就会回家的，你放心。”
“嗯嗯，本来妈想去学校看你的，可你爸说你该有你自己的空间，叫我别老去学校打扰你。”
这大概就是父爱和母爱的不同之处了吧。
“爸呢？”顾若尘问了一句。
“你爸还在外面应酬呢，不知道什么时候回来。”陈红说道。
“奥...姐呢？”
“你姐在我旁边呢，我俩在客厅看电视。”
“......”
和陈红唠了几句家长里短，顾若尘就挂了电话。
他其实还没有完全适应过来有家人的生活，因为以前上大学的时候从没有人打电话给他关心他，他也不用打电话给别人报平安。
现在不一样了，顾若尘心想以后要经常往家里打电话才行。
从阳台回到室内，看到陈江阳还在和夏雨说话，顾若尘拿出钱包也准备给夏雨再开一单。
当他拿出钱包的时候，突然看到插在里面的那张有着卡通图案的公交卡。
顾若尘这才想起，有好些天没跟叶清音联系过了，不知道她现在在干嘛？
她有没有还在练车？有在练车的话什么时候考试？
顾若尘看着公交卡心道要不要发信息问问呢？
......

第40章 挠痒
第40章 挠痒翌日清晨。
305宿舍响起了此起彼伏的闹铃声。
今天军训第一天，早上八点就得集合。
闹钟一响，顾若尘就立马爬起来了，洗漱完换好迷彩服就开始催促寝室其余三人。
顾若尘带头出了寝室，其余三人眼睛都还是半睁半闭的状态，显然是没怎么睡够。
在食堂吃完早饭后直奔体育场。
金融班集合完毕，就被所属教官带领着开始在操场上训练。
金融班的教官是个皮肤黝黑的年轻男人，不过教官的肤色都是那样，要是见到个皮肤白皙的教官，那才会让人惊掉下巴。
顾若尘估摸着他们班级的教官最多也就比他们大了五六岁。
其实军训内容大家都比较熟悉，毕竟高中的时候也都军训过，只不过大学里可能会相对更正式一些。
军训第一个姿势，那就是站。
抬头挺胸的站！
“立正，稍息！”
“向左...看齐！立正！”
“我强调一下纪律......”
“先站二十分钟军姿，现在开始。”
教官一说完，就有人开始抱怨了。
“啊～那么久啊！”
“对啊，那不得站晕了哦。”
“就是啊...”
“......”
还有个男生讨价还价大声道：“教官，能不能站十分钟啊。”
“现在变成半个小时了，再讨价还价就一个小时！”教官严厉道，直接用实际行动先给了金融班一个下马威。
那讨价还价的男生立马闭嘴了，好心办坏事的他还受到了旁边几个女生的白眼。
顾若尘和薛洋两人身高比较高，排在了队伍的前两列。
而陈江阳和夏雨两人差不多，排在了后面几列，两人刚好站在一起。
烈日当头，金融班的学生已经在操场上站了十五分钟了，每个人都汗流浃背的。
有几个人已经开始摇摇欲坠了，不过还是咬牙坚持着。
陈江阳感觉到自己的右臂有些痒，于是对站在他右边的夏雨嘀咕道：“老四，我手肘这里有些痒，你帮我挠一下。”
夏雨脸上全是汗，大概是被太阳晒傻了，听到陈江阳的话也没想到现在正站着军姿呢，下意识伸手就去帮陈江阳挠痒。
这么大的动作教官当然看的到了，教官朝夏雨喝了一声：“你干嘛？”
夏雨惊了一下，就看到教官已经走到了他身前再次问道：“你干嘛？”
夏雨支吾道：“报告教官，我...我帮他挠痒痒。”
陈江阳：“......”
全班同学听到这句话哄堂大笑，瞬间觉得不累了。
“笑什么笑？”教官转头又喝了一声，“再笑多站半个小时！”
所有人都噤声了，但都紧闭着嘴唇忍得很辛苦。
教官回过头问夏雨，“你干嘛帮别人挠痒？”
“他...他说他痒，叫我帮他挠一下。”夏雨弱弱道。
“扑哧——”
“鹅鹅鹅——”
有几个人实在没忍住，又笑出了声。
教官这次也没追究，因为他听了都直皱眉头，强忍住没让自己笑出来。
教官走到陈江阳面前说道：“他说的是真的吗？”
陈江阳无奈点了点头，他就是闲的无聊跟夏雨嘀咕一声，没想到这货还真的直接帮他挠痒了。
“你手痒，叫别人给你挠？”
陈江阳索性回答道：“啊——对啊，我这不正站着军姿么，腾不出手来。”
“哈哈哈～～”
“噗——哈哈哈......”
“嘎嘎嘎——”
金融班又爆发出一阵阵笑声，惹得操场上其他班级纷纷投来目光，不知道发生了什么那么好笑。
军个训，这么苦这么累的事情他们还笑的出来？
“安静！”教官喊了一声。
“你俩叫什么？”
“陈江阳。”
“夏...夏雨。”
他深吸两口气对陈江阳和夏雨命令道：“你们两个出列。”
“其他人，稍息！就地休息。”
金融班的男生女生们都松了一口气，心道总算可以活动活动筋骨了。
“一人五十个俯卧撑，什么时候做完，什么时候全体休息补水！”
夏雨听完懵了，他最多就只能做二十个几个俯卧撑，一次五十个俯卧撑他从来没有做到过。
陈江阳倒是立马做了起来，姿势还挺标准的。
夏雨一看三哥都做了，他也只好双手撑地，开始做了起来。
地面是滚烫的，夏雨忍受着手掌的痛楚吃力地做着俯卧撑。
陈江阳没几分钟就做完了五十个俯卧撑，看的出来他平常经常做。
可夏雨这时才做了二十个。
他本身就做不了几个俯卧撑，再加上已经站了十几分钟军姿，体力更是消耗不少，
“21...22......23......”
教官在一边数着，全班同学都在看着、等待着夏雨完成这五十个俯卧撑。
顾若尘也是服了陈江阳和夏雨这两个活宝了，这不是明显在主动找罪受么。
他离开队列主动走到了夏雨旁边，站在一侧给他脑袋处挡住了太阳，说道：“老四，咬咬牙坚持一下马上就做完了。”
教官看了眼夏雨脑袋处的阴影，又看了看顾若尘，也没说什么。
“三...十。”
“还有二十个！”
夏雨咬着牙又坚持做了一个。
顾若尘低头看着夏雨，打气道：“还有十九个了，快了。”
“35...”
“36......”
不知道什么时候开始，金融班的同学都开始帮夏雨计数，以这种方式来帮他加油。
“37！”
“38！”
“......”
后面几个俯卧撑，夏雨做的可以说是一点不标准，完全就是凑数。
不过教官也没要求夏雨做标准，他知道对这群娇滴滴的学生肯定不能以部队里的要求来要求他们。
只能做到尽量锻炼他们的目的。
在全班的鼓励下，夏雨终于是做完了五十个俯卧撑。
做完他直接趴在了地上，也不觉得地面上有多烫了。
顾若尘几人连忙把他扶起来。
教官看了看全体金融班的学生说道：“我再强调一下，下次不管做什么事先打报告，你要是哪里痒痒了，打报告我会让你挠的！”
金融班又是发出一片笑声。
陈江阳只觉得自己这张帅脸今天丢没了。
“好了，休息十分钟，十分钟后准时集合！”
......

第41章 制造偶遇前
第41章 制造偶遇前操场边，金融班的学生三五群地躲在树荫下休息。
夏雨靠在一棵树上大口喘着气，脸上的汗水止不住往下流。
顾若尘给他拿了瓶水，笑着问道：“这下俯卧撑做爽了吧？”
夏雨咕咚咕咚灌了一大瓶水，这才觉得缓了过来，“老大，三哥害我啊！”
陈江阳骂道：“你才害了老子呢！”
顾若尘苦笑摇了摇头。
薛洋好奇问道：“到底怎么回事啊？”
陈江阳说道：“我当时就觉得手臂上有点痒，闲着无聊就跟老四开个玩笑，跟他说帮我挠一下。”
“谁知道这货还真的会伸手给我挠啊！”
顾若尘：“......”
薛洋竖起大拇指道：“你俩真是人才。”
夏雨说道：“我当时已经快被太阳都晒懵了，没想到还在站军姿呢。”
陈江阳骂咧咧道：“都怪你，少根筋！”
夏雨：“都怪你，你要不跟我说话我能做这事吗？”
陈江阳：“都怪你少根筋！”
“就怪你！”
“怪你！”
“......”
两人此刻就像小学生一样打着嘴炮，幼稚的一批。
顾若尘懒得理他们，喝着水在一边看戏。
“唉～我这脸算是丢尽了，说不定明天经济学院所有新生都知道这事了。”陈江阳叹息道。
夏雨担忧道：“三哥，不能吧？这事就我们班知道啊！”
“你不知道有句话叫做好事不出门，坏事传千里吗？”陈江阳说。
顾若尘失笑，陈江阳说的没错，毕竟现在是网络时代，要是金融班有人把这件事发到网上或者跟其他班级或学院的人一说，可能还真的一晚上东大很多新生就会知道这事儿。
“这不挺好的么，有些人想出名都出名不了呢。”
薛洋笑着附和道：“老大说的没错。”
陈江阳一脸生无可恋的样子。
休息期间，有几个男生还特意过来跟陈江阳和夏雨打招呼。
当然也有几个胆大的女生结伴过来看望班级的男神，顺道安慰了几句夏雨。
这可把夏雨激动坏了，突然觉得这事情也不是件坏事么。
突然，顾若尘听到旁边传来了几声起哄声，他转头看去。
就看到有几个同样穿着迷彩服的男生走到了徐若涵身边，其中一个长的还有点帅气的男生拿着手机想要徐若涵的联系方式。
这几个男生不是金融班的，应该是刚好也在休息的其他专业的学生。
徐若涵低着头静静站在那压根不理会那个搭讪的男生。
到底是刚上大学的年轻人，脸皮没那么厚，没有不要到联系方式誓不罢休的决心，见徐若涵对他们视若无睹，几个人灰溜溜地走了。
陈江阳担忧地看了一眼顾若尘。
顾若尘似有所感，见陈江阳皱着眉头看着自己，问道：“老三，你这副表情看着我干嘛？”
陈江阳说道：“徐若涵穿着这种宽大的迷彩服，戴着帽子都这么快被人发现了，这魅力真的怎么都遮不住啊。”
“以后追她的人没一个连起码也有一个排！其中说不定不乏什么官二代富二代，竞争有点大呐！”
顾若尘看了不远处的徐若涵一眼，确实她的颜值身型都是鹤立鸡群般的存在。
如同白玉般的天鹅颈纤细而修长，白皙的下巴线条圆润得好似被雕刻过一般，嘴唇小巧且红润饱满，如樱桃般诱人。
穿着迷彩服却别有一番不同的韵味。
东海大学或许还能找到跟她分庭抗礼的女生，但是比徐若涵更漂亮的肯定是没有了。
“行了老三，有些事情可以去尝试，但是不是说一定要怎么样，特别是感情这东西。”顾若尘安慰了一句，他就怕陈江阳钻牛角尖，他也没想着一定要追到徐若涵。
目前来说，不断赚钱积蓄自己的财富才是顾若尘最想做的。
“那不行，除非你说你不行。”
顾若尘：“......”
休息的十分钟时间到，金融班又在操场上集合继续枯燥的训练。
上午的时间终于熬过去了。
中午在食堂吃午饭的时候，夏雨吃了十几块红烧肉才觉得上午丢的肉又回来了。
陈江阳看不惯夏雨那满嘴流油的状态，这大热的天即使是军训了一上午，他也吃不下那么多肉。
“老四，你就不能管管嘴，刚好趁这次军训瘦几斤。”
夏雨用手背擦了一下油嘴说道：“三哥，我妈说在学校不能饿了自己，千万别在外读了一个学期的书瘦了。”
“呵呵，你真是个孝顺的好孩子啊......”
中午加上吃饭有两个小时的休息时间，四人吃完饭就回了寝室。
顾若尘三人在休息，夏雨则忙着他的宣传单。
他在网上找了个模板，然后在电脑上改了一些内容的排版。
经过一个小时的忙碌，宿舍小卖部的宣传单算是完成了。
做完他还很得意地拿给顾若尘三人看。
顾若尘看着夏雨做的电子档宣传单，觉得他做事还真的挺认真的，自己这个小主意不白出。
下午，太阳更烈。
不过所有人适应了一上午，下午也都坚持下来了。
军训只要第一天能坚持住，后面就会觉得越来越轻松。
下午教官还带领着大家一起学唱了《强军战歌》、《打靶归来》等脍炙人口的军旅歌曲......
太阳西垂，一天的军训终于落下了帷幕。
夏雨急着要去吃饭，吃完饭后他要去图印店去把宣传单打印出来。
陈江阳拉住顾若尘说道：“老大，让二哥陪夏雨去吧，我们先回寝室。”
“你要做什么？”顾若尘问。
“你忘了，制造偶遇机会啊！”陈江阳说道：“我中午跟李佳佳聊了，她们好像要先回寝室洗香香再去吃饭，到时候她要去吃饭了会给我发消息。”
顾若尘还没说话，夏雨插嘴道：“三哥，那晚上又出汗了怎么办，她们还洗澡吗？”
陈江阳无语，骂道：“我不知道，你要想知道你自己去问！”
薛洋哈哈一笑，对夏雨说道：“老四走吧，我们去吃饭，等会儿我给你去打印东西。”
于是305宿舍兵分两路，薛洋和夏雨先去吃饭，然后去打印宣传单。
顾若尘和陈江阳先回寝室洗澡，然后再去食堂和徐若涵来个“偶遇”。
走在路上，顾若尘突然想到什么，对陈江阳说道：“老三，你跟我一起去食堂的话，这不是我给你当绿叶了么！”
陈江阳说道：“老大，你要对自己有信心啊！你长的其实有点小帅的，当然肯定没我帅。”
顾若尘：“......”
“你要想想，徐若涵都差不多有一米七了，她能看上我这身高吗？她要是穿双十厘米的高跟鞋，我都能当她拐杖了！”陈江阳自嘲道。
......

第42章 老天爷肯定给力
第42章 老天爷肯定给力305宿舍。
顾若尘和陈江阳两人洗完澡后各自换上了一身自己的衣服。
今天晚上的安排是学习观看一些教育方面的视频，所以也不会强制大家再着军训服。
“老大，发蜡要不要搞一点？”
顾若尘摇了摇头说道：“不用了吧，太刻意打扮也不好吧。”
“行，你说的也对。”陈江阳说完往自己头上抹了一点。
顾若尘：“......”
在寝室等了一会儿，陈江阳收到李佳佳的信息后连忙说道：“老大，走走走，她们要出门了。”
于是两人赶紧出了寝室。
“老三，李佳佳那么帮你，你有答应她什么吗？”顾若尘问道。
“没有啊。”
“没有？”
“对啊。”陈江阳说道：“我只是这两天晚上都跟她在聊骚...呸，聊天而已。”
“就这样啊？”顾若尘不信。
“我只是说事成之后答应跟她单独一起吃个饭。”陈江阳呵呵一笑。
顾若尘无语，心想看来不止男的会对女的跪舔，也会有女生对男的“跪舔”啊。
只是自己以前没在现实中遇到过这种事情而已。
两人到了东区食堂，陈江阳四下找了一下，就看到了徐若涵李佳佳于虹三人的身影。
没看到吴雨琪，大概是有什么原因没一起来吃饭。
“老大，在那呢。”陈江阳努了努嘴说道。
顾若尘顺着看过去，果然看到了徐若涵寝室的几人。
徐若涵上身穿着一条卡通图案的白色T恤，下身穿着一条热裤，脚上穿着一双蝴蝶水晶链的凉拖鞋。
白皙修长的大腿完全暴露在空气当中。
整个东区食堂因为徐若涵的存在而变得明亮起来。她那高挑的身材和绝美的颜值吸引了无数男生的目光，连女生都忍不住多看几眼。
陈江阳转头看了眼顾若尘，先不说老大能不能追的上徐若涵，关键是这种颜值的女人追上之后能把握的住吗？
毕竟，颜值到了一定程度，就会有各种优秀之极的人注意到。
“走吧，打饭去吧。”顾若尘看了两眼说道：“我饿了。”
陈江阳连忙跟上。
两人打好饭后，顾若尘和陈江阳一起朝徐若涵三人坐的位置走去。
“Hello，美女们，好巧啊！”陈江阳经过几人的身边主动笑着打招呼。
李佳佳笑着对陈江阳挥了挥手，“Hello～”
于虹也朝着陈江阳微微一笑，自动忽略了顾若尘，她的眼里只有帅哥。
徐若涵微微抬头看了眼陈江阳，随后又看向走在后面的顾若尘。
顾若尘一直看着徐若涵，见她朝自己看来，对她微微一笑。
徐若涵眨了眨眼，继续低头吃饭。
顾若尘也没在意，凭什么要求人家对你笑对吧？
两人就在徐若涵三人附近找了个空位坐下。
“老大，吃饭的时候可别老往人家女孩子那看。”陈江阳轻轻提醒了一句。
顾若尘失笑，说道：“我看上去就那么饥渴吗？”
“也是。”陈江阳吃了口菜说道：“你可不是老四，那货又怂又爱偷看，就特别猥琐。”
顾若尘好奇道：“你真能帮老四解决单身问题吗？”
陈江阳说：“看情况吧，我觉得吧他现不适合谈恋爱。”
“为什么？”
“因为我不知道怎么样的女孩子才适合他，也不知道教他从何下手，还有一点是目标不明确。”
顾若尘：“......”
顾若尘觉得陈江阳再钻研钻研，以后可以在情感这条路上混饭吃了。
十分钟后，徐若涵三女吃好饭离开了。
李佳佳和于虹离开前还特意跟陈江阳打了声招呼，毕竟陈江阳不仅长得帅，今天还在班级里“出名”了。
陈江阳目送三女离开，转头对顾若尘说道：“大嫂好像目前对谁都是一副冷冰冰的态度，这对我们来说是好事，同样也是坏事。”
顾若尘说道：“什么就大嫂了，你别乱叫，要是被别人知道了我脸都没了。”
“嗨，这有什么的，说不定这样喊着喊着就成真了呢。”陈江阳满不在乎道，“要不...我明天帮你在班级里故意散散流言？”
“别别别！”顾若尘连忙说道，“要是徐若涵真是我女朋友你们这样叫我会觉得脸上挺有光，要是连八字都还没开始写就这样来，我不得尴尬死。”
“再说了，这样乱来对人家女孩子名声也不好。”
陈江阳哈哈一笑，说道：“老大，追女孩子就是要脸皮厚的。”
顾若尘说道：“脸皮厚我知道，但是这样做我觉得没什么意义。”
“行行行，听你的，我就那么随便一说。”
吃完饭后两人出了食堂往宿舍走去，陈江阳说道：“现在第一次偶遇算是制造成功了，不过可惜的是没说上话。”
“不过好像徐若涵到现在还没主动跟哪个男生开口说过话吧？”
顾若尘摇了摇头说道：“不知道。”
陈江阳抱怨道：“老大，你不能指望我一个人啊，你好歹多关注关注徐若涵啊。”
顾若尘笑着说道：“我关注了啊。”
陈江阳问：“你关注到了什么？”
“她今天晚上吃的是辣子鸡丁，手撕包菜，酸辣土豆丝。”
陈江阳眼睛一亮，拍着顾若尘的肩膀说道：“老大，我就说你有戏的么。”
顾若尘：“......”
陈江阳说：“老大，经过你刚刚这一说，我突然有了后续几步行动的想法。”
“什么想法？”
“今天是第一次食堂偶遇。”陈江阳抬头看了看天说道：“第二次的话尽量创造你俩单独相处的机会。”
“我看了天气预报，说过两天有雷阵雨，到时你们能不能单独相处就看老天爷给不给力了。”
顾若尘笃定道：“老天爷肯定给力的。”
“为什么？”陈江阳疑惑道。
“你别管，反正给力就是了。”顾若尘笑道，“然后呢？”
“给力的话就简单了。到时候在食堂制造一出你带伞她没带伞的境况，那时候你就撑伞给她送回寝室就行了。”
顾若尘心说怪不得陈江阳要说老天爷给不给力了。
要制造这种相处机会的话只有在徐若涵出来吃饭的时候没下雨，然后吃完饭出食堂前下雨了。
“你刚刚说的后续几步，还有哪步？”
陈江阳继续说道：“我觉得我们寝室和徐若涵的寝室可以搞一个寝室联谊，大家到时候一起出来吃顿饭。”
“我这几天呢再打探打探徐若涵的口味爱好，到时候你点菜的时候就专往徐若涵爱吃的菜上点，她肯定会觉得有种特别的感觉的。”
顾若尘点了点头，问道：“徐若涵会出来吗？”
陈江阳自信一笑说道：“你不知道少数服从多数吗？只要李佳佳、于虹和吴雨琪三人同意这件事，徐若涵百分之九十会答应，除非她以后不想好好跟她的室友相处了。”
顾若尘竖起大拇指说道：“还是陈大师牛逼。”
陈江阳得意一笑。
顾若尘问：“不过，你确定你能说服其他三人吗？”
“小菜一碟，大不了我到时候牺牲一，点点色相罢了。”
顾若尘：“......”
......

第43章 抖三抖
第43章 抖三抖305宿舍。
顾若尘和陈江阳回来没多久，薛洋和夏雨两人一人抱着一叠宣传单走了进来。
顾若尘问道：“打印了多少张啊？”
夏雨回答道：“一共打印了五百张。”
陈江阳哈哈一笑指着薛洋和夏雨道：“两个二百五。”
薛洋给了陈江阳一脚。
这五百张是肯定够用了，保证每个宿舍有两张就行了。
“老大，今晚就发宣传单吗？”夏雨问道。
“当然了，晚上回寝室我们四个一起发，不用多久就可以发完了。”
“好。”夏雨兴奋地点了点头，筹备了好几天，小卖部终于要开张了。
晚上在教室看了安全教育等等视频，八点半左右就结束了。
四人在回寝室的路上经过小超市，陈江阳看到不少人拎着东西从里面走出来下意识道：“要不要去买点吃的？”
薛洋提醒道：“老三，你记性就那么差吗？你难道忘了我们寝室是干嘛的吗？”
陈江阳一拍额头，“对哦对哦，我们寝室自带超市。”
夏雨在一边说道：“我那东西不是很齐全的，你们要买其他的东西还是要去超市买啊。”
回到寝室，四人商量了一下，决定两人一组，一组从一楼往上发，另一组从顶楼往下发。
商量好后，顾若尘和薛洋两人从一楼开始发起，陈江阳和夏雨则从顶楼开始发起。
这一栋宿舍楼住的都是12级的新生，所以每个寝室基本都有人在。
敲门、打招呼、发传单然后笑脸解释一下最后关上门。
基本每个寝室都是这样的流程。
薛洋有些不适应，但顾若尘前世没少发传单，所以这事情对他来说一点不难。
一个多小时后，四人碰头了。
“发的怎么样了？”顾若尘问道。
夏雨回答：“都挺好的，就是三哥每次看到别人在打游戏，都要去吹一吹牛他打那个游戏有多厉害。”
陈江阳骂道：“你懂个屁，我这瞎吹一番那些人印象就深刻了，不然就你这样发转头他们就忘了，你也不看看他们桌上有多少传单？”
“不是分期买手机电脑的就是各种培训健身的，到时候你的小卖部传单就被一起扔了。”
夏雨弱弱地不敢反驳，因为陈江阳也是为了他好。
顾若尘觉得陈江阳说的确实很有道理，他们寝室也收到不少传单，不过大部分直接都是从门缝里塞进来或者插在门把手上的。
像顾若尘几人这么兢兢业业地发的还真的没有，这就是自己创业和给别人打工的区别了。
“行了，既然都发完了我们就赶快回去吧，万一有人图新鲜来看看呢。”顾若尘说道。
“老四，等会儿有人来买东西的话记得给烟啊！”在回去的路上顾若尘交代了一句，虽然这是个很小的生意，但是人情还是要做足的。
四人回到宿舍没多久，金融班的好些个同学就来305室串门了。
他们就在305的隔壁。
夏雨看到连忙一个个递烟，不过大部分都不抽烟，只有少数几个拿了。
“卧槽，还真的是把超市搬宿舍来了啊？”
“这波可以，只要东西价格差不多，给同学赚也不给学校超市赚去啊。”
“......”
“呦，东西挺多的么，泡面有吗？刚好饿了不想跑去超市买。”
夏雨连忙笑着回答道：“有有有，有老坛酸菜的，红烧的，香辣的......”
“给我拿盒香辣的，再加根火腿肠，多少钱？”
“一共四块。”
“......”
短短十几分钟，来了好几波图新鲜看热闹的人，当然也有几个人买了点东西。
等人走后，夏雨一数钱激动的对顾若尘说道：“老大，已经卖了六十多块钱的货了。”
“可以可以，今晚熄灯前看看能卖多少。”
除了金融班的同学，接下来305宿舍又迎来了几波其他专业的学生。
又给夏雨贡献了三十多的销售额，今天总销售额已经超过100了。
专门来305宿舍买东西的倒是有一些，不过叫送货上门的还没有接到一单。
在寝室熄灯前的半个小时前，终于有人尝试着打电话给夏雨买东西了。
挂了电话，夏雨兴奋地带着东西去送货了。
薛洋笑着说道：“看来这小生意还是能做的啊！”
宿舍小卖部这生意当然能做了，这可是经过别人实操验证的，想到的人肯定也有，不过真正去做的可能很少。
反正顾若尘了解到的信息前世东海大学开始有宿舍小卖部的时候应该在两三年后。
顾若尘再次问道：“老二，那你要不要加入跟老四一起，他到时一个人肯定忙不过来。”
薛洋还是拒绝了，他家里其实不差钱，而且他觉得这种项目有点低端，他看不上。
没两分钟后，夏雨兴冲冲地回来了。
顾若尘问道：“跑腿费没忘了收吧？”
夏雨嘿嘿一笑说道：“没忘没忘，我还递了根烟给对方。”
顾若尘笑着点了点头，又说：“老四，你建一个群，到时再去送货上门的时候就顺带把别人寝室的人拉进群里，以后谁要买东西也可以直接在群里喊你。”
“老大，不是可以直接打电话么，干嘛还要这么麻烦建群？”夏雨问道，“早知道早点建个群在宣传单上就把群印上去的啊。”
顾若尘解释道：“一开始陌生群别人怎么可能随便进，你送货上过门后让别人进群他们会更容易接受。”
“建了群把人拉进来后这个群就成了你的资源懂吗？而且是目标群体很垂直的资源。”
“再说了，其实很多人不喜欢打电话的，他们更喜欢通过网络交流。”
“好的，那我现在就创建。”夏雨坐到电脑前就开始建群。
“老大，群建好了。”
顾若尘走过去看了看，把自己脑袋里的想法一一告诉夏雨：“群建好了你就每跑一次腿尽量把对方一个寝室的人都拉进来，直到差不多把我们楼所有人都拉进来，脸皮厚点知道吗？”
“嗯嗯，我知道。”夏雨说道，他在男生面前是一点不会害羞的，反而还比较能言善道的。
“等到你哪天把我们这栋楼的人都拉了进来，那你的小卖部就可以说是上了一个台阶了。”
“到时候你就时不时的在群里搞点小促销活动或者小福利，也要让别人占点便宜嘛。”
“或者说有哪些产品滞销了，你就在群里发一些限时打折信息，反正这些很多促销策略都可以去尝试。”
“......”
薛洋一直在一边竖耳听着，越听他越觉得顾若尘不简单。
他开口问道：“老大，你家里是不是做生意的啊？怎么知道那么多东西啊？”
自己家里还真的是做生意的，不过他所说所想的这些东西都是前世经历过看到过再结合自己的经验得出来的。
“呵呵，是做生意的，耳濡目染之下就知道一些了。”顾若尘道，他从来不是个爱炫耀的人，所以也不可能直接跟他们说自己家里资产有多少多少什么的。
时机到了，慢慢的他们就会知道顾若尘家里到底是什么情况了。
况且，顾若尘更想的是自己成长为一棵参天大树然后让所有人惊艳。
薛洋点了点头也没追问顾若尘家里到底是干嘛的，他只是想验证一下自己内心的猜测。
顾若尘和夏雨在说话的时候，夏雨接到了一个电话。
又来了一单送货上门。
夏雨拿好东西急匆匆地出了门......
在熄灯前，夏雨跑了三回腿，卖出了五十元左右的东西。
几百份的宣传单，第一天转化了三单，转化率虽然不高，但也已经不错了。
熄灯后，夏雨在那汇报今天的营业额，“今天居然卖出了200多的货！”
顾若尘问道：“没忘了让他们加群吧？”
“没忘没忘。”夏雨说道：“我把你们也拉进来了，不然群里人太少有点尴尬。”
“明天你把我们班的男生都拉进来不就行了么。”薛洋躺在床上说道。
陈江阳听了哈哈一笑调侃道：“以后老四就是我们这栋楼的楼长了，他在群里发几条消息，我们整栋楼都得抖三抖！”
“哈哈哈哈——”
夏雨：“......”

第44章 天要下雨
第44章 天要下雨军训第二天，训练的主要内容依旧还是站(shai)军(tai)姿(yang)，队列练习等。
经过昨天的适应，今天私底下的抱怨声也越来越少了，更多人是对军训结束后真正大学生活的向往。
白天训练结束后，夏雨又开始忙起了他的生意。
相比于昨天，今天的生意更好了一点，除了来305买东西的，还有送货上门的六单。
小卖部开张第二天，销售额突破了300。
上次四人去批发市场总共也就进了1000多块的货，两天卖掉了一半，明天肯定要去进货了。
陈江阳问夏雨这两天赚了多少钱，夏雨做了个表格，仔细核对了一下之后他回答说：“加上跑腿费，大概赚了六十左右。”
“呦，还不错啊，如果能保持下去一个月差不多有一千左右呢。”陈江阳说道。
对于刚进大学的新生，利用闲余时间一个月能赚到1000多元已经是很不错的一件事情了。
“老四，明天是不是要进货了？”顾若尘问了一句。
“是的，有些东西没剩多少了。”夏雨回答，“不进的话明天可能就卖断货了。”
“那明天我们跟你一起去。”顾若尘说。
“不用了老大，我明天中午给几个老板先打个电话，让他们把货准备好，我晚上一去就能提货。”夏雨说道，他觉得老是麻烦室友不太好。
“那么多东西你怎么拿回来？”薛洋问道。
夏雨说道：“我打算叫个电三轮一起去。”
“电三轮的话学校能放你进来吗？”
夏雨不确定道：“应该可以的吧......”
顾若尘说道：“老四，明天要是有保安拦你你就说这些东西是老师让你运进来用作班级聚会的。”
陈江阳叹服道：“老大，不得不说还是你歪主意多！”
顾若尘骂了陈江阳一声，“不会说话就别说话。”
......
军训第三天。
班级里的大部分男生已经黑了一圈。
特别是手臂这儿，把短袖袖子撩上去，已经明显是两种颜色了。
可是有些女生却好像是晒不黑的，特别是徐若涵，顾若尘发现她露在外面的胳膊依旧在太阳底下闪闪发着白光。
应该——是涂了防晒的缘故吧。
......
军训第四天。
今天是一个难得的阴天，学生们不用再忍受暴烈的太阳了。
白天的军训结束后，陈江阳连忙走到顾若尘身边提醒道：“老大，今天是个好日子啊！”
顾若尘抬头看了看天，“什么好日子啊？”
“天要下雨，娘要嫁人！”
顾若尘：“......”
陈江阳说到下雨，顾若尘才想了起来。
“那你怎么保证就她一个人去食堂呢？”顾若尘问。
陈江阳指了指自己说道：“你以为我这两天闲着了啊，我每天是为你的终身大事操碎了心呐！”
顾若尘：“......”
陈江阳表演的虽然有点过，但顾若尘知道他在这件事情上肯定花费了很多时间和精力。
“今天我约了李佳佳三人请她们去食堂吃饭，徐若涵应该还是会跟以前一样回寝室洗了澡再去食堂。”
顾若尘微笑点头，“好，我知道了。吃了多少我给你报销。”
陈江阳嘿嘿一笑，“那我得对她们大方一点了。”
顾若尘：“......”
“徐若涵动作应该没那么快，等会儿吃好饭她们几个回寝室后看到徐若涵出门会给我消息的，你等我通知。”
顾若尘点了点头，这陈江阳对付女人还真的很有本事啊！
陈江阳和顾若尘分开，陈江阳去食堂和李佳佳三人汇合了，顾若尘则独自回了寝室。
顾若尘在寝室洗完澡吹干头发后，就静静等着陈江阳的信息。
趁这时候，顾若尘打开电脑看了看自己的期货账户。
今天豆粕期货价格为4262元左右/吨。
总仓位，现在已经达到了800手。
浮动盈利，也已经达到了200万之多！
这鲜红的数字让顾若尘很有安全感，当然也有一点成就感。
“老大，快快快，可以出门了。”陈江阳的声音从走廊里传来。
顾若尘关了账户，就看到陈江阳跑了进来。
“你发个信息不就行了么。”
“李佳佳刚发信息给我，徐若涵没带伞出门的。”陈江阳说道：“你现在出门吧，记得带上伞。”
“对了，我们寝室有伞吗？”
陈江阳才想起这个关键，一脸呆愣地问顾若尘。
顾若尘呵呵一笑，从柜子里拿出一把新伞，这是陈红给准备的。
“老大，你伞都提前准备了？”陈江阳吃惊道。
“我妈给我备着的，本来我自己肯定不会想着带伞的。”
陈江阳说道：“老大，你有个好妈。”
顾若尘微微一笑，自己确实有个好妈妈。
“那我走了，刚好也挺饿了。”顾若尘说完就拿着伞出门了。
“老大加油！”陈江阳在后面喊了一句。
顾若尘潇洒地挥挥手。
走在路上，已经刮起了阵阵大风。
顾若尘抬头看了看，似乎是雷阵雨来临的前奏。
到了食堂，顾若尘转头看了两眼，并没有发现徐若涵的身影。
不知道是否中间出了什么差错，或者是徐若涵并没有来东区食堂吃饭。
顾若尘暂时也管不了那么多了，打了饭菜之后就坐在那边玩手机边吃。
他最近已经开始在为后续的赚钱大业做准备。
再等一个月左右，他预计自己手里能用的资金就会在八百万到一千万之间。
到时他要用这笔钱来做更多的事情。
轰隆隆——咔嚓——
随着几声闷雷响起，豆大的雨点开始从天上落下。
顾若尘抬头往窗外看去，微微一笑。
就说老天爷是给力的吧！
现在就是不清楚徐若涵到底有没有来食堂吃饭，等会儿会不会碰到她呢？
顾若尘慢吞吞地吃完饭，走出了食堂大门。
食堂大门屋檐下，站着不少没带伞的学生，他们都在等着这场阵雨的停歇。
还有一些人已经开始打电话呼叫同伴带着伞来救急了。
顾若尘伸着脖子四下找了找，在角落处发现了一个倩影。
徐若涵。
看来她是来食堂吃饭了，只不过可能坐在某个遮挡视线的位置，顾若尘没有看到罢了。
徐若涵看着这瓢泼的大雨在想要不要给室友打电话让她们送把伞过来呢？
她微微一叹，想想还是算了，雷阵雨来的快走的也快，还是等等吧。
早知道今天天气不好，应该带把伞备着的啊，以后得注意了......
“徐同学。”
就在徐若涵胡思乱想的时候，她听到身边响起了一道男生的声音。
转头看去，徐若涵看到顾若尘脸上带着微笑看着她。
她记得这个男生，名叫顾若尘。
开学第一次班会自我介绍的时候听到“顾若尘”这三个字的时候，徐若涵还回头看了一眼。
因为她的名字里也有一个“若”字。
“你好～”徐若涵露出一个淡淡的微笑。
顾若尘还是第一次看到她笑，那一刻他觉得仿佛时间都停止了流淌。
她的笑容如同一朵盛开的鲜花，散发着迷人的芬芳；又似一阵和煦的春风，轻柔地拂过他的心田。
他不禁有些沉醉......
顾若尘从未想过，一个简单的笑容竟然也能够拥有如此巨大的魅力。
此刻，他觉得“一笑倾城”这个成语是如此贴切。
之前的顾若尘只是抱着尝试的心理以及追求美女的新鲜感去追徐若涵的。
而此刻顾若尘的心中突然涌起一股难以言喻的情感，他很想要去了解这个女生，走进她的内心世界。
“我带伞了，送你回宿舍吧。”顾若尘扬了扬手上的伞说道。
徐若涵摇了摇头，“不用了，雨应该一会儿就停了，你先走吧。”
其实在这之前，就有好几个带伞的男生要撑伞送徐若涵回宿舍，她都拒绝了。
“如果雨不停呢？”顾若尘发挥了陈江阳所说的要脸皮厚的风格，“我们是同学，互相帮助不是应该的么！”
徐若涵依旧拒绝道：“不用了，谢谢。”
顾若尘说道：“雨一时半会儿停不了，你就这样一直等雨停吗？”
徐若涵微微低头不再说话，她在用沉默拒绝顾若尘的好意。
顾若尘没想到徐若涵的心理防线那么高，一般这样的女生家庭经历好像都比较复杂或者不太和谐。
想到这次机会不易，顾若尘不会轻易放弃，再说了要是就这样放弃了陈江阳得嘲笑死他。
这是顾若尘作为宿舍老大不愿意见到的。
“既然你说这雨一会儿就停了，要不我把伞给你，你先回去我在这等一会儿。”顾若尘把伞递到徐若涵手边。
徐若涵终于抬头看了眼顾若尘。
顾若尘真诚道：“拿着吧。”
徐若涵没接，抿了抿唇说道：“那麻烦你给我送到宿舍门口吧。”
......

第45章 把衣服换了
第45章 把衣服换了顾若尘撑起伞，徐若涵钻到了伞下。
两人走进了这倾盆大雨之下。
在食堂门口拿着伞的几个男生看到徐若涵和顾若尘一起撑伞走了，心都碎了一地。
他们其实也想上去搭讪然后送徐若涵回宿舍的，可是她实在太漂亮了，让他们有点望而却步。
天空中乌云密布，电闪雷鸣，豆大的雨点如断了线的珠子般倾盆而下。
雨滴落在伞面上发出“啪嗒啪嗒”的声音。
由于顾若尘的伞不大，但雨势却不小，所以他尽量把伞往徐若涵那边撑，以至于他的另一半肩膀基本露在伞外。
两人都没说话，快步走在这校园的水泥路上。
到了女生宿舍门口，徐若涵出了伞站到宿舍楼的屋檐下。
她看到顾若尘的半边肩膀都湿透了，内心莫名一动，“谢谢你。”
“不用谢，那我先走了。”顾若尘微微一笑，转身就走。
“哎～等等。”
顾若尘转身看向徐若涵。
徐若涵指了指自己的肩膀轻轻说道：“回去记得把衣服换了。”
顾若尘低头一看，笑着点了点头。
徐若涵转身走进了宿舍。
顾若尘也转身往回走。
回到305宿舍，陈江阳三人立马围了上来。
“老大，怎么样怎么样？”
“有遇到徐若涵吗？”
顾若尘笑着说道：“遇到了，我把她送回了宿舍。”
“卧槽，牛逼！”
“和徐若涵共撑一把伞，我们班其他男生知道那不得羡慕嫉妒死你啊！”
“老大，你们聊什么了吗？”
顾若尘摇头说道：“什么都没聊，把她送到宿舍我就回来了。”
陈江阳痛心疾首道：“老大，你应该趁机说点什么或做点什么，为下次能再次单独出来见面做个铺垫。”
“做什么？”
陈江阳说：“也怪我没跟你说，你应该让她送你，然后把伞给徐若涵，下次她就要还你伞，你们这就多了一次单独见面的机会。”
顾若尘听了陈江阳的话突然想到了钱包里那张叶清音的公交卡。
欸？现在在说徐若涵呢，自己怎么会想到叶清音？
难道自己很博爱？
“我虽然没跟她说什么，但是她倒是主动跟我说了一句话。”
“什么话？”
三人皆好奇地看向顾若尘。
顾若尘指了指自己打湿的衣服说道：“她让我记得把衣服给换了。”
“喔哦——”
305宿舍里顿时发出一片狼叫。
薛洋说道：“老大，看来徐若涵对你印象还不错啊！”
“我们学院的女神要成为我们宿舍的大嫂了，这走出去脸上倍有面儿啊。”
陈江阳搭着顾若尘肩膀说道：“老大，这样一来我觉得寝室联谊基本是稳的了。”
“什么寝室联谊？”薛洋问道。
陈江阳解释道：“就是我们305寝室跟徐若涵她们宿舍的寝室联谊啊，两个寝室的人一起吃顿饭唱唱歌什么的。”
夏雨一听激动道：“三哥，真的假的啊？”
“你那么激动干嘛？”
夏雨挠挠脑袋害羞道：“我觉得吴雨琪挺好的。”
吴雨琪是除了徐若涵三人中最漂亮的一个。
陈江阳瞥了一眼夏雨说道：“你眼光还挺高啊，吴雨琪你肯定没戏，也不适合你。”
夏雨嘴一瘪失落道：“三哥，为什么啊？”
“我跟他们仨聊了那么多天了，她们什么人我还不了解吗？”
夏雨叹了一口气，突然对这个寝室联谊没什么兴趣了。
他觉得他现在还是把自己的小事业搞好再去想女人的事情吧。
“老四，大学四年时间还多的是，你总会遇到一个你喜欢、也喜欢你的女生的。”薛洋开口安慰道。
“算了吧，我还是先把我的小卖部开好再说吧。”
陈江阳说道：“你有这想法不错。谁说一定要先成家后立业的，老四你就适合先立业再成家。”
夏雨可怜巴巴看着陈江阳问道：“三哥，你是不是不想帮我脱单了啊？”
陈江阳尴尬一笑说道：“怎么会呢？你这到时有点小事业了，是不是资本就足了，我帮你脱单是不是就更简单了？”
“那这样她们看上的就不是我的人了！”夏雨说道。
顾若尘陈江阳和薛洋三人相视一眼，都没想到夏雨内心向往的是如此纯粹的爱情啊。
不过，每个男人都向往这样的爱情，可又不得不屈服于现实，不是所有女人都会单纯选择爱情的。
更多的可能是会选择有一定面包的爱情。
“老四，我懂你！”陈江阳上前拍了拍夏雨的肩膀问道：“你是喜欢漂亮的女人还是丑八怪？”
夏雨想了想说道：“也不用太漂亮，但是也不能太丑。”
“那不就行了！”陈江阳说，“你都有要求，女生有点要求也很正常啊，你总要有一两个能吸引别人的优点吧！”
夏雨懵懂地点了点头。
顾若尘在一边听的也颇有感触，对于追求物质的女生可以去评价，但不能去指责她是对是错。
怪不得陈江阳能做到在女生面前那么洒脱。
陈江阳说服了夏雨转头对顾若尘说道：“老大，我准备军训结束后找个时间跟她们寝室搞一场联谊怎么样？”
“可以，到时什么时间提前通知一下就行。”
陈江阳比了个OK的手势。
“对了，到时候你找个好点的饭店，我请客。”顾若尘加了一句。
陈江阳一愣，说道：“不用太好的，都是学生去那么好的饭店干嘛，到时候费用我们四个A。”
顾若尘微微一笑，说道：“你们这是帮我追女生，怎么能让你们A。”
“你就听我的吧，找个好点的饭店，军训那么累，到时我们几个也得好好补补吧。”
顾若尘不知道为什么突然就想多花钱，前世的他买件便宜的衣服都不舍得，如今有钱了就该对自己和身边的人大方点。
陈江阳点了点头，他知道顾若尘不是打肿脸充胖子的那种人，而是属于真正有底气的那类。
“那行，我知道了。”
......

第46章 创业投资社
第46章 创业投资社晚上六点四十多分。
顾若尘四人出了寝室，往教室走去。
一场大雨过后，空气中弥漫着泥土青草的气息和湿润的味道。
天气也凉爽了很多。
到了教室，几人坐到了老位置。
也没人排过座位，只不过坐了两三次后就约定俗成了。
晚上的自习开始后，辅导员白雪走进了教室点了好几个男生去搬大一新学期的课本。
这些课本在军训时候发了，到时候上课就能直接用。
白雪点了七八个男生，当中就有顾若尘和薛洋。
去把新书搬到教室后，白雪又吩咐搬书的这几个男生把书都发到每个人的手里。
顾若尘抱着一摞《微观经济学》的课本挨个发过去，发到徐若涵处时，顾若尘故意稍微多停顿了一会儿。
徐若涵抬头看了眼顾若尘轻轻说了声“谢谢”之后又马上低头。
顾若尘微微一笑继续往下发。
书发完后，教室里响起了翻书页的声音。
大家都迫不及待地想看看大学的课程到底难不难。
顾若尘拿出《微观经济学》翻了起来。
陈江阳翻了几下把书往边上一摞，对身边的顾若尘和薛洋轻轻说道：“你们能不能别那么认真，搞的我压力很大啊！”
顾若尘说道：“我就随便看看。”
这一次重读大学，顾若尘压根没考虑把成绩搞的很好，他不需要靠成绩去拿奖学金了，他现在要做的是把精力更多地放在赚钱和享受生活当中。
薛洋指了指坐在最边上的夏雨说道：“你看老四。”
陈江阳看去，发现夏雨正拿着一本《高等数学》边看边动笔，认真地连旁边几人说话都没听到。
陈江阳挥挥手说道：“不管他，他能把精力放在学习和他的小卖部上就行了，这样其他的就可以暂时不去考虑了。”
薛洋说道：“还不是你一开始说要帮他找妹子，让他心里一直惦念着啊。”
陈江阳哼道：“那谁知道他跟男生相处的状态会和女生相处的状态差那么多啊！”
薛洋：“......”
就在教室里的众人都在安静看书的时候，门口突然吵吵闹闹走进来七八个人。
众人好奇抬头看去，原来是学校的一些社团在招新。
后天老生就要正式上课了，所以这些社团的干部就提前到了学校进行招新。
“大家好，我是学校跆拳道协会的，大家如果有兴趣的可以加入到我们社团。”
跆拳道协会的那人说完，又有一个身材比例很好的女生上讲台说道：“学弟学妹们好，我是瑜伽社的......”
陈江阳看着台上的那个学姐点评道：“不愧是练瑜伽的，这身材很顶呐。”
“我等会儿得报个名，去学学瑜伽。”
薛洋忍不住说道：“你一个男的学什么瑜伽，搞笑！”
“你懂个屁！谁规定男的就不能练瑜伽了？”陈江阳说道，“不过就是因为这种想法的人多，所有到时我去了瑜伽社那就是小蜜蜂进了花丛中啊。”
薛洋：“......”
“怎么样，你要不要一起啊？瑜伽社漂亮妹子肯定不少。”陈江阳对着薛洋蛊惑道。
薛洋想去但是又怕别人笑，摇头道：“算了算了，我骨头硬。”
陈江阳嘿嘿一笑。
“各位好，我们是学校文学社的，我们社团......”
陈江阳点了点头道：“文学社也可以，文艺妹子肯定不少，到时去加入一下。”
薛洋打击道：“你跟文学两字搭边吗？”
陈江阳说道：“我只要跟文学去搭讪就行。”
薛洋：“......”
整个晚自习，来了很多批的社团以及学生会部门，就是为了吸收新的成员。
陈江阳一晚上主动要了不少的报名表。
薛洋和夏雨也拿了几张。
顾若尘则是一张没要。
“老大，这么多社团你一个不进啊？”陈江阳好奇问道。
顾若尘摇了摇头说道：“没我感兴趣的社团。”
“篮球、足球、摄影、音乐美术这么多，一个感兴趣的社团都没有吗？”
“没有。”
“那你想要进什么社团？”
顾若尘微微一笑说道：“如果有赚钱社的话，我肯定会加入。”
虽然现在自己是个富二代了，家里已经挺有钱了，但是顾若尘还是想靠自己多赚点钱，这样也不用老是伸手问父母要了。
陈江阳无语道：“我们东海大学是肯定没有这样的社团的，要不老大你创办一个，我到时肯定第一个加入。”
听了陈江阳的话，顾若尘灵光一现，他觉得自己到时候有资本了可以在学校创办一个创业投资社的社团。
东海大学作为全国重点大学，人才还是很多的。
到时候如果有学生有好的创业想法或者缺少创业资金，都可以到创业投资社来寻求投资。
这样不仅可以带动东海大学学生们的创业激情，而且顾若尘还能通过这种方式提前积累各种人才资源。
要知道在大学里能自己创业的基本都有一些过人之处的。
不过东海大学好像已经有创业者协会了，不知道自己这种社团会不会跟他们起冲突。
顾若尘决定到时候去了解了解，毕竟他可是知道未来十几年的风向，如果真的在东海大学遇到好的项目，在项目初创之期投资是回报最大的时候。
“行，到时候我办一个，给你个官当当。”顾若尘开玩笑似的说道。
“可以可以，如果你真办了我明年就招几个漂亮学妹进来。”
顾若尘：“......”
这货是十句里面七句都关于女人的，但是他说着又不觉得猥琐。
晚自习结束后，每人都捧着一摞书出了教室。
顾若尘出教室前还看到周晖俊很殷勤地要去帮徐若涵拿书。
可是徐若涵冷着脸摇头拒绝，然后抱着书绕过周晖俊直接出了教室。
周晖俊一脸尴尬地站在原地，想追上去可又怕恼了徐若涵。
顾若尘呵呵一笑，这样一对比下来，自己所受到徐若涵的“待遇”那可真是太好了啊！
.....

第47章 雪糕
第47章 雪糕军训第五天上午。
经济学院金融班的军训场地附近出现了一波五个男生。
看穿着应该是刚来学校的老生。
他们站在金融班的不远处评头论足：
“靠，金融班还真有个大美女啊！”
“没白来吧，昨天我去他们教室看到差点被美晕了。”
“这身高，我直接就放弃了。”
“切，搞的你变成一米八就有机会一样的。”
“这女生没一点八、十八、一百八想都别想。”
“......”
等到中午军训结束，已经有不下十波师兄来金融班的附近驻足停留了。
教官一宣布解散，陈江阳就立刻跑到顾若尘身边说道：“老大，看来徐若涵已经出名了。”
顾若尘说道：“出名就出名呗，能有什么办法。”
陈江阳说：“那你的竞争压力就直线飙升了啊！”
“不过还好，你跟徐若涵在一个班，有着得天独厚的地理优势。”
顾若尘笑道：“你别搞的如临大敌的样子，我们该怎么做就怎么做吧。”
“不紧张点怎么行？徐若涵这样的美女在哪都是稀缺资源，万一有个特别牛逼的学长看上了要追，我们就被动了。”
顾若尘停下脚步看着陈江阳问道：“难道我不牛逼吗？”
陈江阳愣了一下说道：“你牛逼！”
......
中午，305宿舍。
顾若尘几人躺在床上休息，夏雨则出去送货了，有时候中午的生意反而比晚上要来的好。
夏雨回来对躺在床上的顾若尘说道：“老大，刚刚送饮料有人抱怨怎么不是冰的。”
顾若尘：“......”
陈江阳道：“还要冰的？那下次是不是还要埋怨没有冰棍卖了？真是搞笑。”
“老大，宿舍里能不能放个小冰箱啊？如果可以的话我出钱买一个。”夏雨问道。
顾若尘还没说话，薛洋就说：“学校规定不能在寝室用这些电器的。”
“老四，你晚上买几个冰袋，试试把饮料放水里，然后在水里加点盐，看看降温效果怎么样。”顾若尘想了想说道。
“对啊！”夏雨想到了，“盐能降低水的冰点，这样的冷冻效果肯定很不错。”
陈江阳说道：“你们就惯着那些人，到时候他们说买泡面怎么不给我泡好送来的啊......”
顾若尘呵呵一笑说道：“也可以增加这项服务啊，不过要收费。”
陈江阳：“......”
夏雨在一边听了暗暗记下，觉得这也是个多赚钱的途径啊。
下午休息好，又是继续军训。
顾若尘没想到，这么热的天还是阻挡不了那些学长们爱美的心。
大下午的，他们一人拿着一根冰棍，坐在金融班军训场地附近的树荫下，眼光一直聚焦在徐若涵身上。
这种场面对于正在军训的学生来说就是暴击。
“草，这群狗，看就看吧，特么还拿着棒冰。”
“妈的，我明年也要这样，太气人了。”
“我想把鞋拔子呼他们脸上。”
“......”
“都给我安静，别给我嘀嘀咕咕的。”
教官喊了一句，然后走到那些看热闹的男生前喝道：“别在这儿影响我们训练，去别的地方坐。”
那几个男生不情不愿地走了。
一个小插曲就这么过去了，下午由于气温实在比前几天高，教官多给了很多休息时间。
顾若尘看着无精打采的同学们，想了想把薛洋陈江阳和夏雨叫了过来，让他们跟着自己走。
“老大，干嘛去啊？”
“去买点棒冰。”顾若尘说道。
“嘿嘿，我们自己偷偷去吃不太好吧。”
到了学校超市，顾若尘对三人说道：“你们仨自己选想吃的，然后再拿四十几根。”
三人愣了愣，薛洋问道：“老大，你是要请全班同学吃冰棍啊？”
顾若尘点了点头，“我还有其他原因的。”
四人拿了四十几根冰棍去结账，超市老板娘看到这几人买了这一堆棒冰，笑的合不拢嘴了。
在算账的时候，顾若尘问道：“老板娘，你这有冰袋之类的卖吗？”
“有啊，买这个的不多，我放在冰柜角落了，等会儿给你拿。”
顾若尘点了点头，趁机说道：“老板娘，到时冰袋化了我能不能再让你冰柜里帮我冰一下啊，我可以给你点钱的。”
“不用了，就冰一下要给什么钱啊，以后多来我这买买东西就行了。”老板娘说道。
这老板娘也挺会做生意，顾若尘笑着说道：“一定一定。”
结完账，四人朝操场走去。
夏雨说道：“老大，谢谢你啊。”
他没想到顾若尘连这事情都时时刻刻想着，还帮他给解决了，真的让他特别感动。
“兄弟之间谢什么啊。”顾若尘说道：“到时候就多买几个冰袋，肯定够用了。”
“老大，冰棍钱还是我来吧，毕竟你是因为我的事......”
顾若尘打断道：“哎哎，老四你别多想啊，我是为了想让徐若涵吃上一口冰的降降暑。”
夏雨：“......”
陈江阳哈哈一笑，说道：“老四，是不是伤心了啊？”
夏雨咬了一口雪糕，点点头道：“心拔凉拔凉的。”
顾若尘又交代了一句：“等会儿别说我请的，就说我们宿舍请大家吃的。”
薛洋看了眼顾若尘，暗道还好不是自己当了宿舍老大，不然的话自己心里肯定不平衡。
顾若尘当老大，这样挺好～
当金融班的同学们看见顾若尘几人拎着几袋子雪糕走过来的时候，他们觉得这四人是最帅的，连那个小胖子都还挺可爱的。
“来来来，一人一根。”
“女生优先选啊。”
陈江阳给李佳佳于虹和吴雨琪发了一支雪糕后，自动略过了她们身边的徐若涵。
大嫂当然要大哥亲自来发了啊！
顾若尘当然也不会错过这次机会，直接就把袋子放在徐若涵眼前说道：“徐同学，你挑一根吧。”
徐若涵摇了摇头拒绝道：“我不吃，谢谢。”
难道是大姨妈来了？
顾若尘轻轻问道：“你这几天是不能吃冰的吗？”
徐若涵脸色微红，转过头去不看顾若尘。
顾若尘见她这样子也不好判断她到底是不是来亲戚了。
顾若尘看向站在旁边的李佳佳，她们是室友肯定知道寝室谁来没来例假。
李佳佳摇了摇头。
顾若尘微微一笑，暗道应该还是徐若涵内心本能的拒绝别人。
他挑了一根雪糕直接塞到徐若涵手里说道：“我们班每人都有，这么热的天吃点冰的可以降降暑。”
徐若涵没想到顾若尘直接就把雪糕塞在她手里了。
看着顾若尘朝教官走去了，她微微叹了口气，慢慢地撕开袋子然后放在嘴里咬了一小口。
瞬间，满口冰凉......

第48章 赚钱会上瘾
第48章 赚钱会上瘾军训结束前一晚。
305宿舍。
薛洋躺在床上感慨道：“你说是不是挺贱的，这受苦受累的军训要结束了，反而有点不舍得了。”
陈江阳道：“那你是挺贱的，我反正没这样的想法。”
薛洋气的差点把枕头扔到陈江阳床上。
夏雨说道：“明天又该去进货了。”
自从宿舍小卖部有“冰饮”之后，生意又好了不少，一天光饮料就能卖出五六十瓶。
加上赚的跑腿费，夏雨的小卖部一天的利润稳定在了60元左右。
一个月那就有将近1800元左右。
“军训完有两天休息时间，你们打算干嘛？”薛洋问道。
陈江阳说：“我已经约了人看电影了。”
“男的女的？”
陈江阳：“......”
“老大你呢？”
“我要回一趟家。”顾若尘说道，陈红天天在问顾若尘什么时候回去，再不回去她就要来学校了。
“离家近就是好啊，想回就回。”夏雨羡慕道。
顾若尘随口说道：“你们要不要去我家玩？”
夏雨想去，可是他的小卖部离不开人，“下次吧，我这儿走不开呀。”
薛洋也说道：“老三不约了人看电影么，那就下次一起去看叔叔阿姨吧，我是哪儿也不想去，就想在床上好好躺两天。”
陈江阳说：“老大，我的原则是不能放女生鸽子。”
顾若尘呵呵一笑点了点头。
......
翌日上午，东海大学2012级学生军训成果汇报暨总结表彰大会在校体育馆举行。
时光匆匆，为期十天左右的新生军训就要落下帷幕了。
从入营仪式开始，到挺拔坚毅的军姿练习和汗流浃背的队列训练......
全体教官和学生度过了这难忘的并肩作战的时光。
现场还颁发了优秀教官、优秀学员、最美教官等荣誉。
最让顾若尘意外的是，他居然获得了金融班唯一的一个优秀学员的荣誉。
顾若尘仔细回忆了一下，难道是自己那次给了教官一次冰棍，然后平常休息的时候没事就跟他闲聊的原因？
一脸懵逼的上台领奖，一脸懵逼的下台。
“老大，可以啊，还获奖了！”
顾若尘摊摊手说道：“我都不知道为什么获奖！”
东海大学党委书记陈廉红肯定了本次军训目标的完成情况，并向完成军训任务的学生表示热烈祝贺。
最后在优美的校歌旋律和热烈的掌声中，东海大学2012级新生军训成果汇报暨总结表彰大会圆满结束！
“终于特么结束了！”
回宿舍的路上，陈江阳问道：“晚上要不要搓一顿？”
顾若尘笑着问道：“你今晚没约别人啊？”
陈江阳摇了摇头，“晚上没约，明后天都有。”
薛洋感兴趣问道：“都是谁啊？”
陈江阳倒也没藏着掖着，直接说道：“那个李佳佳是其中一个，还有一个是老乡。”
“卧槽，你跟李佳佳？”
陈江阳说：“为了老大，那我不得牺牲点色相，跟她增进一下感情啊！”
顾若尘：“......”
“老大，要不你们去吧，我就不去了。”夏雨说道。
“你为什么不去？有事的话我们就改天。”顾若尘说道。
“对啊，你干嘛不去？”陈江阳瞪着眼看向夏雨。
夏雨说道：“我去吃饭了那小卖部不是没人看着了么！”
陈江阳气不打一处来，“就吃个饭的功夫，能耽误你夏老板多大生意啊？”
夏雨弱弱道：“那不是别人要是刚好要买东西却买不到，不太好么......”
陈江阳无语，看向顾若尘。
顾若尘说道：“老四，你这种精神确实很值得人赞扬。”
“但是，你千万别被这个小卖部给束缚住了，不要因为小卖部而影响你的生活和学习。”
薛洋在一边说道：“老四，老大说的没错，小卖部只是让你赚点零花钱的，不是说把它当成事业的。”
夏雨点了点头，“那今晚这顿饭我请吧，最近你们没少帮忙。”
顾若尘笑着点了点头，只有吃了他的饭，夏雨才能更安心的让他们三个帮忙。
“晚上得好好宰你一顿，这几天白天军训，晚上还帮你跑腿都累死老子了。”陈江阳箍着夏雨脖子说道。
“三哥，你们想吃什么就吃什么，我有钱。”夏雨嘿嘿一笑。
“呦呵，这几天赚了多少钱啊？说话那么有底气？”
夏雨说道：“这军训的一个多星期，大概赚了将近600块了。”
小卖部一开始生意还一般，后面在宿舍传开了生意越来越好。
“卧槽，可以啊！”陈江阳算了一下说道：“那一个月就有2000左右，挺多了啊！”
要知道，12年的大学生生活费基本都在1000左右，有些家庭条件好的会更多，有些家里不富裕的甚至还不到1000。
“三哥，那你要加入吗？”夏雨又问了一遍。
“算了算了，前期都是你在忙，我怎么可能半路摘你的桃，偶尔请你三哥吃个饭就行了。”
陈江阳拍了拍夏雨的肩膀欣慰道：“这以后帮你找对象也是个可谈的优势啊！”
夏雨认真说道：“三哥，我现在暂时不想搞对象了，我就想搞钱！”
陈江阳手停滞在空中，夏雨的话直接给他整的不知道该说什么了。
顾若尘哈哈一笑，对夏雨说道：“老四，你怎么突然改了想法了啊？”
夏雨回答道：“老大，我发现赚钱这事好像也会上瘾，之前刚开始我就想着能赚一点就是一点，就算亏本了也就是千八百的。”
“但是现在小卖部加上跑腿费每天都能赚到将近八九十了，我就想要赚的更多。”
顾若尘微微一笑，夏雨的感受他自己同样感同身受。
因为每次顾若尘看到期货账户里的数字在不断快速增长，他就觉得这些代表金钱的数字魔力十足，让他忍不住的就会想把数字变的越来越大。
而就在昨天，豆粕期货的价格达到了历史最高点4369元/吨。
顾若尘在这波上涨中足足赚到了300万！
在达到最高点后，顾若尘直接由多转空，平仓后把将近六百万的资金全部开仓建立了新的空头头寸。
顾若尘脑海里所存在的清晰记忆，豆粕期货在接下来的一个月左右的时间的走势是一直下跌的，最低点跌到了3900元左右/吨。
至于后面再详细的走势，他也不清楚了，因为当时的他也是十月初才看到的新闻。
不过，这四百多点的差价，也足够顾若尘再大赚一笔了。
他也没想着从鱼头吃到鱼尾，如果抱有这样的想法，那鱼尾的刺可能会刺穿你的喉咙......

第49章 试板
第49章 试板四人在学校附近的街边找了家小饭店，一起吃了一顿。
这种饭店就是量大实惠，味道还不错。
吃完饭后，顾若尘对三人说道：“我就直接回家了。”
“好的老大，路上注意安全。”
“老大拜拜。”
“老大，你什么回学校？”
顾若尘说道：“应该后天下午吧，有什么事情随时联系我。”
跟三人告别后，顾若尘直接打了个车回家。
到家已经是晚上八点多了。
路天章、陈红以及路雨彤三人都知道顾若尘晚上会回家，所以一家三口都在客厅等着他。
听到开门声，陈红连忙起身走到大门口。
路天章看了眼路雨彤摇了摇头，路雨彤则是微微一笑。
“儿子，你可回来了啊！”
“哎哟喂！怎么晒黑了那么多啊，给你带的防晒霜你没用吗？”
“军训累不累？”
“儿子你饿不饿？我让吴妈给你做点吃的吧？”
“......”
顾若尘回到家都没来得及开口说一句话就被陈红问的不知从何回答。
“妈，我不饿，刚跟室友在外面吃了饭回来的。”顾若尘扶着陈红的胳膊走到客厅。
看到路天章和路雨彤也在，他叫道：“爸，姐。”
路天章看着顾若尘笑着点了点头，问道：“学校里都还挺好的吧？”
“嗯嗯，挺好的。我军训还拿了优秀学员的称号呢。”顾若尘回答道，还是忍不住在父母面前小小炫耀了一下。
“我儿子是最棒的！”陈红夸奖道。
顾若尘苦笑，他觉得陈红能给他捧上天！
坐在客厅和家人边吃水果边聊天，一直聊到十点多才结束。
上楼前陈红喊住顾若尘，“儿子，明天去买车！”
“买什么车？”
“你喜欢什么就买什么。”
顾若尘想了想说道：“那就奥迪吧。”
其实前世顾若尘其实一直想买辆奥迪A7，现在刚好可以实现了。
“那行，明天记得早点起床啊。”
顾若尘笑着点点头，转身上了楼。
十来天不住家，卧室里依旧很干净。
顾若尘洗完澡后就舒舒服服地靠在柔软的大床上。
想着明天上午买完车，下午应该有时间，干脆去如影咖啡馆看看吧。
于是顾若尘找到张茜影的微信，给她发了条信息问道：明天你在咖啡馆的吧？
没过一分钟，张茜影就回复了：在的啊！
张茜影：师父，明天你是不是要来咖啡馆啊？
顾若尘：是的，军训结束了有两天休息时间，明天下午过来玩会儿。
张茜影：嗯嗯好的，师父你跟宛灵姐说了吗？
顾若尘：没有。
张茜影看到这句话内心一喜，想了想继续打字回复：师父，那要我明天跟宛灵姐说一声吗？
顾若尘：不用了，去了见面再聊吧。
张茜影：好的师父，那我明天等你噢。
顾若尘看到这条信息微微一笑，也没回复而是在手机上搜起了关于奶茶店的信息。
奶茶店就像是夏雨的小卖部一样，是他创业的试板。
宿舍小卖部是轻资产的创业，利润发展前景都有限，但是对于夏雨来说依旧能赚到不少钱，如果运营的好，他四年的学费生活费肯定都能自给自足。
奶茶店相对来说就是比较重资产的创业了，房租店面装修设备人工等等，前期没有十几万根本下不来一家奶茶店。
要是再晚七八年，顾若尘肯定不会选择奶茶店。
但是在2012年，只要地段可以，随便开个奶茶店都能赚钱。
其实以顾若尘现在的家庭条件和他的先知，随随便便做些投资就能赚的盆满钵满，但是奈何他前世创业失败，有颗不甘的心。
所以，他想要去折腾一下，即便亏钱对他也没有任何影响。
更重要的是他开奶茶店想要积累一些经验，之后可以帮助廖宛灵把连锁咖啡店给开起来。
滴水之恩，前世报不了那就今世报吧。
在网上看了一下，如今奶茶店的品牌还是有一些的，只不过基本都处于萌芽发展之初。
顾若尘仔细考虑了一下，决定先走加盟的路子，等一两年后有经验了有人才储备了就可以另起炉灶单独做个品牌。
到时候只要在产品上做一些革新，服务再上一个层次就行了。
......
翌日。
顾若尘和陈红在家吃完早餐，由顾若尘开车直奔奥迪4S店。
“儿子，今天不一定有现车，到时车到了你直接开学校去吧。”
“妈，不用了吧，上大学还配辆车是不是太高调了啊！”顾若尘内心底还是没有那么张扬的想法。
“车买了不就得开么，有什么高调不高调的，我们也不是故意炫富对吧。”陈红理所当然道。
顾若尘点了点头，“那好，我到时在学校外找个地方停车吧，要是用车也方便。”
“嗯嗯可以。”陈红坐在副驾驶说道：“儿子，你开车还挺稳当的呢，一点不像个新司机。”
顾若尘微微一笑，解释道：“妈，你也不看看我多快就拿到驾照，我开车有天赋呗。”
“确实！”陈红点了点头。
说到这，顾若尘突然就想到了叶清音，他缓缓道：“我们驾校有个女生，练了好久的科目二还没考过。”
“是吗？那女孩子学车都比较慢啊，你妈妈我当年考驾照也练了很久。”
顾若尘嘿嘿一笑说道：“我没别的意思，就是那么随便一对比。”
陈红说道：“你开车稳当我也能安心，我还就怕你开车太快，那样太危险了。”
说着话的功夫，两人到了4S店。
一进4S店，就有销售热情地迎了上来。
这些4S店的销售接触的人多，也最会看人，当他们看到陈红的穿着打扮和气质就知道这是个贵妇。
顾若尘现在压根没有那种有钱人的气质，因为气质这东西是靠时间底蕴慢慢积累出来的。
顾若尘的目标也很明确，直接就看A7这款车。
在跟销售确认了配置等等后，陈红直接拿着她的卡付了订金，一个月后提车！
其实顾若尘的钱可以买好几辆A7了，不过他还需要靠这笔钱来钱生钱，所以只能心安理得接受父母的馈赠了。
买完车，顾若尘和陈红直接回家，在家里吃完饭后，他就开车直奔如影咖啡馆。
......

第50章 “挖墙脚”
第50章 “挖墙脚”如影咖啡馆。
店里依旧还是老样子，只不过除了廖宛灵和张茜影，又多了一个店员。
新招的店员是一个大概20出头的小伙子，戴着一副眼镜，表面看上去斯斯文文的。
“宛灵姐，小张！”
“小顾来了啊！”廖宛灵看了眼顾若尘说道：“我现在比较忙，你自己弄杯喝的吧。”
这是不把顾若尘当外人啊。
“好好，我自己来。”顾若尘笑道。
“师父，我手上这杯咖啡做好给你做一杯吧，你尝尝我现在的手艺。”张茜影看到顾若尘眼里明显多了不少亮光。
“好啊。”顾若尘点点头，这才看了眼站在收银处的男生。
张茜影说道：“师父，他叫欧泽杭，我们都叫他小欧。”
顾若尘笑着点了点头，随后把目光投向张茜影。
“最近店里生意还好吧？”顾若尘随口问道。
“嗯嗯，还挺好的。”张茜影抬头看着顾若尘说道：“师父，你晒黑了不少呢。”
“你还认得出我，证明还行，不是很黑。”
张茜影咯咯一笑，“师父，大学军训好玩吗？”
“不好玩啊，很累的。”
“师父，那你们学校里漂亮女生多吗？”
“......”
欧泽杭看到张茜影跟顾若尘聊的那么开心，心里闪过浓浓的妒忌之意。
他一进如影咖啡馆就喜欢上了这个长相身材都俱佳的女生，可是她好像对自己一点兴趣都没有。
平时跟她说话交流也都是公事公办，不陌生但是带着疏远。
欧泽杭没想到张茜影在这个男生面前却笑的如此开心。
十几分钟后，廖宛灵忙完手上的事情对顾若尘说道：“小顾，我们去边上坐坐。”
“好。”顾若尘拿着张茜影做的咖啡和廖宛灵坐在了咖啡馆的一处角落。
“开学后还有时间来兼职吗？”廖宛灵笑着问道。
顾若尘回答：“可能比较少，大一的课程还是挺多的，还要上晚自习。”
“周末呢？”
顾若尘听了，再一次问道：“宛灵姐，我之前也跟你提过想开家奶茶店的事情，你真的没兴趣吗？”
廖宛灵笑着摇了摇头。
“好吧。”顾若尘微微叹息一声，有些失落，她现在不愿意只能等后面再说了。
“宛灵姐。”顾若尘往张茜影的方向看了眼说道：“小张也知道我后续会开奶茶店，她要是想去奶茶店工作你会不会怪我挖人？”
廖宛灵呵呵一笑说道：“当然会了，你把我好不容易培养出来的员工带走了姐能不生气吗？”
顾若尘苦笑，“那我还是另找他人吧，我可不想宛灵姐你生气。”
廖宛灵掩嘴一笑，“姐跟你开玩笑呢！”
“她要是愿意，是她的自由，到时候提前跟我说就行了，我这里招个人还是挺简单的。”
“谢谢宛灵姐支持。”顾若尘真诚道。
廖宛灵摇了摇头，“小顾，我觉得你还是要以学业为重，做生意的事情可以等大学毕业了再去考虑。”
顾若尘微微一笑，他知道廖宛灵也是为了他好，但是这几年是移动互联网等等很多行业飞速发展的时期，自己要是错过了等于失去了大把的致富机会。
“宛灵姐，我心里有数的。所以我想着能有个熟悉靠谱的人帮我管奶茶店，我肯定没那么多精力去管的，不然我也不会挖你的墙角。”
廖宛灵摆摆手说道：“什么墙角不墙角的啊，说实话我还要感谢你之前给了我很多咖啡店的经营建议呢，用在我的店里效果还都挺好的。”
顾若尘笑着说道：“宛灵姐，等我奶茶店做成功了，就帮你一起把如影咖啡馆做大做强。”
廖宛灵会心一笑，“好好好，那我等着。”
她也没当真，只当顾若尘是年轻气盛，自信过了头。
“你要是开店的时候遇到什么不懂的也可以问我，在这方面我还是有点经验的。”
顾若尘点了点头，其实他也有经验，不过他的开店经验在七八年后，可能不适应当下环境。
咖啡店有张茜影和新来的欧泽杭忙着，两人就坐在那聊了半个多小时。
半个小时后，顾若尘告别廖宛灵和张茜影直接离开了如影咖啡馆。
至于那个叫欧泽杭的他没有理会，因为他能感觉到这个男生好像对自己有着天然的敌意。
仔细一想，他大概是喜欢张茜影吧。
张茜影直到看不见顾若尘的身影后才依依不舍地收回目光，一段时间未见，她又觉得顾若尘成熟了很多，好像也风趣了不少。
“茜影，他是谁啊？”顾若尘走后，欧泽杭立马凑到张茜影身边问道。
张茜影无奈翻了个白眼，她很不喜欢欧泽杭这么叫她，两人明明就是普通的同事关系，为什么要叫的很亲热的样子？
叫小张不行吗？
“他是我师父，之前在店里兼职的。”
“师父？”欧泽杭问道：“那他现在在哪儿上班啊？”
张茜影语气里带着一丝自豪说道：“我师父现在在东海大学上学。”
欧泽杭听了心里更加有些不平衡了，略带不屑道：“现在大学生多的是，我同村的一些大学生念完大学照样找不到好工作，最后还是进了工厂。”
“东海大学可是名校好吧！”张茜影大声说道，她不容欧泽杭这么诋毁心中高大上的顾若尘，“你说的肯定都是一些不入流的大学。”
欧泽杭见张茜影反应那么大，心里吃味，他说道：“反正我觉得读大学没什么用，还不如早点出来赚钱，也能早点碰到好的机会，四年大学说不定就是浪费时间和金钱。”
张茜影冷哼一声，转身去忙自己的了。
原本她对欧泽杭的感官就不好，现在他又这么影射顾若尘，张茜影觉得这个男生的肚量太小了。
“哎，茜影......”
张茜影猛的回过身说道：“欧泽杭，以后不准这样叫我，我姓张！”
欧泽杭一时愣住了，他没想到张茜影的反应居然会那么大，早知道不在她面前说这种话了啊。
廖宛灵转头看向两个年轻人微微皱眉，她不知道两人之间怎么了，想着张茜影可能过段时间就会离开这，也没想着去调解。
“对不起对不起。”欧泽杭连声道歉，看着张茜影的背影他暗暗发誓一定要赚很多钱，让她对自己刮目相看。
......

第51章 我们家公司
第51章 我们家公司从如影咖啡馆出来后，顾若尘也没闲着，直接开车去了东海大学。
顾若尘的打算是在学校附近找一家店面，然后确定好加盟哪家品牌后直接把接下来的工作交给张茜影。
原本要是廖宛灵有兴趣一起的话他会更放心，但是现在廖宛灵拒绝了，顾若尘只能用经验相对少的张茜影了。
他就当个甩手掌柜，电话微信遥控遥控就行。
开车在东海大学附近逛了一圈，顾若尘找到了三家位置比较好正在出租的商铺。
他打电话问了一圈，大概了解之后决定选择东海大学北门外的一家商铺。
一是因为这处商铺位置和价格都比较好，二是因为在顾若尘前世的记忆里，这附近一年后就开了家奶茶店，生意还很不错。
顾若尘动作很快，马上就约了商铺房主明天签合同。
商铺的位子搞定后，接下来就是找一家还不错的奶茶品牌交点加盟费之类的，把设备等等接下来的一系列事情全部交给他们就行了。
而顾若尘从众多奶茶品牌圈定的是蜜雪冰城。
此时的蜜雪冰城在某些区域已有一定规模，但并没有真正走向全国。
之所以选择这个品牌，是因为这家店主要面对的是学生群体，所以性价比要足够高。
而且，顾若尘没看到东海大学附近有这个品牌的奶茶店，所以也不存在同品牌竞争问题。
事情办完，顾若尘直接回了家。
晚上路天章把应酬都推掉回家吃晚饭，路雨彤也没有加班。
一家四口在一起吃了个团圆饭。
“今天车买好了吗？”路天章随口问了一句。
“买好了，买了辆A7，落地100万不到点。”陈红说道。
路天章点了点头，顾若尘“低调”这点他还是比较满意的，没有像他那些朋友们的儿子那样，买各种高调的跑车炸街。
他不是说那样不行，而是他不喜欢那种行为。
“爸，你公司有没有涉及到饮料制品相关的生意啊？”顾若尘问道。
“没有啊，怎么了？”
顾若尘笑着摇了摇头，“没什么，我就是随便问问。”
陈红纠正道：“儿子，你怎么跟你爸说什么你公司啊？你应该说我们家公司！”
“好好好，我下次注意。”顾若尘无奈一笑，这种说话习惯只能慢慢改了。
“小尘，跟室友相处的都还挺好的吧？”路雨彤这个当姐姐的也关心了一句。
“嗯嗯，都挺好的，我还是我们宿舍的老大呢！”顾若尘笑着说道。
“儿子，你室友都是外地的吧？”
“对的，一个浙省、一个豫省还有个粤省。”
陈红说道：“改天请你室友来家里吃饭，跟同学特别是室友的关系还是要好好相处的。”
顾若尘点了点头，“好，我到时问问他们，找个时间让他们来家里玩。”
......
顾若尘上楼回到自己卧室，洗完澡后坐在了电脑前。
在网上查到蜜雪冰城的加盟电话以及加盟条件等等，顾若尘把电话记了下来。
他看了看时间，然后拿出手机给张茜影打了个电话。
“喂，师父～”张茜影没想到顾若尘今天才去过咖啡店和她见过面，晚上居然又打电话给她了。
“你到家了吗？”顾若尘笑着问道。
“嗯呢，刚到家一会儿。”张茜影回答。
顾若尘直截了当问道：“小张，我之前也跟你说过想开一家奶茶店，我现在想跟你再确认下，你有兴趣给我做事吗？”
“当然了，宛灵姐那边我已经沟通好了，你不用担心。”
张茜影没有丝毫犹豫道：“师父，我很愿意给你做事。”
“好，那就行。我这边奶茶店没那么快，装修加上各种手续等等起码还要一个多月。”
“你最近什么时候休息？到时来东海大学一趟，我刚好可以带你逛逛学校，然后顺便带你去看看奶茶店的位置。”
张茜影兴奋道：“我三天后就有一天的休息时间，到时候我来找你可以吗？”
顾若尘点了点头说道：“可以，你来之前提前联系我。”
“好的师父。”
又简单闲聊了几句，顾若尘才挂了电话。
具体的事宜还是等张茜影到时候来学校了再跟她当面沟通吧，这么多事情在电话里也一下子说不清楚。
......
第二天，顾若尘在家里吃了午饭，陈红亲自把他送到了学校。
陈红走后，顾若尘拎着两大袋子吃的喝的进了学校。
这些东西都是陈红给准备的，让顾若尘分点给他的室友。
回到宿舍，顾若尘就看见薛洋和夏雨两人坐在那看书。
陈江阳应该是出去跟哪个女孩儿约会了。
“老二老四，我家里带来的吃的，你们自己随便拿。”顾若尘把东西放在桌子上说道。
两人凑过来，各自选了一样东西。
“有个本地的室友就是好呀。”夏雨吃的嘴巴鼓鼓的说道。
“东西是我妈特意给准备大家一起吃的，你们想吃随意拿。”顾若尘笑着说道。
“好，谢谢阿姨。”
“你们已经在预习功课了吗？”顾若尘问道。
薛洋说道：“我在看高等数学，看了才知道高中数学有多简单，我在想我到时数学会不会挂科啊！”
薛洋的数学并不强，所以他有这种担忧。
顾若尘是过来人，他安慰道：“高中数学是内容简单但试题难，大学数学内容虽然难，但是试题不会太难的。”
“老大，你怎么知道的？”夏雨好奇道。
我怎么知道？
顾若尘心说因为我经历过啊。
“听别人说的。”顾若尘微微一笑。
三人聊天的时候，夏雨的生意又来了，他连忙拿了货给别人送去。
顾若尘看了看时间，也快到了跟商铺房主约定签合同的时间，于是他和薛洋说了一声就直奔北门。
这家商铺老板没挂中介，所以也不存在中介费。
顾若尘也很爽快，还了一点点价意思了一下，就直接和对方签了五年长约，到期后有优先续约权。
房租半年一付，押金双方商定好是一万元。
签完合同，顾若尘直接给房东转了账，顺利拿到了这家商铺的钥匙。
店铺搞定，接下来就是加盟事宜了，那也不是事，只要有钱就能办成。
......

第52章 一秒的对视
第52章 一秒的对视晚上，305宿舍。
四人全都躺在了床上玩着手机。
明天就是大学第一天正式上课了，除了顾若尘其他三人都有些期待大学的第一天课程。
“怎么每天都有那么多课的？明天整整八节课，跟高中有什么区别？”陈江阳吐槽道，他原以为大学一天只上两节课，轻松的很。
可是当课程表出来后，他都崩溃了。
基本上一周每天都在四节课以上，有两天还是满课。
薛洋说道：“大一的课程都会比较多，正常的，大二大三相对会少点的。”
夏雨则担心他的小卖部生意，要是他在上课的时候别人要来买东西该怎么办？
顾若尘放下手机说道：“快睡吧，明天还要早起呢。”
......
第二天早上七点多钟，305宿舍都起床了。
起床顺序基本不变，顾若尘第一，第二第三不是薛洋就是夏雨，最后一个肯定是陈江阳。
洗漱完毕后，四人拿着课本背着包一起出了寝室向食堂走去。
上午四节课，课业繁重，不吃早饭不行。
路上碰到了很多早八的新生，都背着包，有些人脸上还洋溢着一丝兴奋。
今天上午前两节课是《大学英语》。
这门课实行的是小班化教育，只有金融班的四十几个学生一起上课。
不过由于徐若涵的存在，男生们上课都挺精神的。
薛洋和夏雨两人很认真地听着。
陈江阳第一节课听的还挺认真，也不敢玩手机，到第二节课他就开始偷偷拿着手机跟别人聊天了。
顾若尘则低着头边听边考虑着他后续的创业发财计划。
创业计划：奶茶店。
第一家奶茶店开起来之后就交给张茜影，顾若尘会根据第一家奶茶店的利润来决定后续其他店的开设速度。
大概一年后有经验有人才储备了他就准备另建一个高端一点的品牌，就不和蜜雪冰城去抢占下沉三四线城市的市场了。
......
发财计划：炒股。
顾若尘虽然现在在玩期货，但是他更关注的其实是股市。
毕竟他前世炒过股，还研究过股票，对股票近十几年的市场走向有一定的了解。
而且他现在学的是金融专业，以后接触股票是一件很正常的事情。
最近这段时间他看到有不少消息称为刺激消费、扩大内需，新一轮的“汽车下乡”政策有望在近期出台。
这对汽车板块肯定是利好。
顾若尘在其中板块里选了一支股票——金杯汽车。
该股自前些天摘帽复牌后，连续三个涨停，最近几天在回调整理。
这股盘子不大，刚刚摘帽不久有噱头，再加上消息面影响会很容易大涨。
所以顾若尘随时关注着这支股票，只要它一有异动，就准备买入玩一把。
顾若尘知道一些长线牛股的名字，但是并没有近期妖股的记忆，也不知道这支股票后续的走势，这完全是靠他的一点经验自己选出来的。
他也不知道自己是对是错，但是投个一两百万玩玩还是完全没问题的。
错了，问题不大。对了，那就再赚一笔。
两节英语课很快就结束了。
金融班的同学收拾好课本赶往下一场课。
《毛概》是经济学院金融、经济和国际金融与贸易三个班级一起上的大课。
四人赶到大阶梯教室的时候好位置已经被占的差不多了。
这种课的位置肯定是越靠后越吃香。
“那那那，那还空着。”陈江阳指着徐若涵四人后一排的位置说道：“我们坐那儿去。”
徐若涵在经济学院早已经很出名了，别的班级男生知道能和她一起上《毛概》大课，都非常的兴奋。
顾若尘四人坐到了徐若涵寝室四人后面一排。
其实有不少男生都想坐的离徐若涵近一点，可是他们又不太敢坐的太近，所以徐若涵四人后面一排的位子就空了下来。
陈江阳坐在李佳佳身后，薛洋和夏雨坐在于虹和吴雨琪后面。
顾若尘当然坐在了徐若涵后边。
“佳佳，你有笔吗？”陈江阳拍了拍李佳佳的肩膀问道。
“有啊，怎么了呀？”李佳佳转过身子看向陈江阳。
“你借我一支呗，我的笔没水了，写不出来了。”陈江阳说道。
“好啊。”李佳佳很爽快地答应了，拿了一支水笔递给陈江阳。
“佳佳，你的笔水多吗？”陈江阳接过问道。
“多的啊。”
“多就好，多就好。”
顾若尘在一边听着他们两人的对话，总觉得怪怪的，他严重怀疑陈江阳在开车。
顾若尘前世没少刷视频看各种评论，什么荤段子谐音梗都看到过，陈江阳这说的话顾若尘一听就知道没表面那么简单。
薛洋和夏雨两人没那么老司机，夏雨甚至还对陈江阳说：“三哥，我这儿有笔，水都还有很多的，你可以问我要啊！”
陈江阳回了个：“滚！”
顾若尘碰了一下陈江阳的胳膊肘轻轻说道：“你别跟我说你不是在耍流氓？”
陈江阳听了嘿嘿一笑，“老大，没想到你居然也那么懂。”
顾若尘翻了个白眼，心说这方面我见识的多，懂的比你可多多了。
没多久，教室里走进来一位留着短发的中年妇女。
上课铃声响起之后，她带上扩音器说道：“大家好，我叫张彩云，这学期的毛概课就由我来给你们上......”
张彩云自顾自地在讲台上讲课，底下的学生大部分认真听着，但也有偷偷摸摸在玩手机的，有些人看老师也不管，于是玩的更加光明正大了。
顾若尘坐在徐若涵身后，转着手里的笔听着课。
他时不时地看看张彩云，又偶尔欣赏一下徐若涵那白皙的天鹅颈。
两节课很快就过去了，下课铃响起的时候张彩云说了句“下次课见”就直接走了。
于是学生们也纷纷站起来，准备离开教室去食堂填饱五脏庙。
顾若尘几人站起的同时徐若涵她们也起身了。
徐若涵转身离开座位的时候脑袋朝顾若尘的方向转了一下。
徐若涵一直处于顾若尘的视线里。
两人的目光在空中相遇。
滴答～
对视了一秒的时间。
徐若涵和顾若尘同时转过头，当作什么都没有发生。
......

第53章 徐若涵要当班长
第53章 徐若涵要当班长东海大学，东区食堂。
“老四，你胃口是真特么好啊！”陈江阳看到夏雨哗啦哗啦的往嘴里塞饭羡慕道。
“三哥，上了一上午的课你难道不饿吗？”
“哎，人跟人的消化系统大概不一样。”陈江阳说完又对顾若尘说道：“老大，上毛概课的时候你怎么不跟徐若涵搭话？”
“我讲什么？”
“就随便聊啊，聊些放假干嘛了啊，平常喜欢干什么啊！”
顾若尘摇了摇头说道：“我跟她接触过那么一小段时间，她不可能跟我聊这些的，我要是强行去聊反而适得其反。”
陈江阳不信道：“真的假的啊？”
“当然是真的了，我又不是傻子！再说了我跟她现在其实不熟的。”
“行吧行吧，那就寝室联谊的时候再说。”
薛洋问道：“老三，你说寝室联谊寝室联谊，这事你敲定好了吗？”
“差不多了，保证这个月完成任务！”陈江阳自信道。
四人吃完饭就直接回了宿舍休息，下午还有四节课要上，所以要养足精神。
夏雨的小卖部中午时分也时不时的有生意上门。
他为了尽量不打扰几个室友的休息，在门上还特意贴了一张警示语。
下午四节课上完，大学第一天的课程就结束了。
有一门课还留了作业。
虽然上了一整天的课，但是顾若尘觉得还挺充实的。
晚上顾若尘四人一起在食堂吃完晚饭，在寝室休息了一会儿就去教室上晚自习了。
大学的晚自习都是靠学生自觉，根本不会有老师来监督。
金融班的学习氛围还不错，大部分人都在看书，偶尔拿出手机回个信息什么的。
晚自习上了十分钟的样子，金融班的辅导员白雪走进了教室。
听到白雪走进来高跟鞋的哒哒声，金融班的学生都抬起头看向她。
“都挺认真的嘛～不错不错。”白雪看着班级里大多数人都在看书笑着说道。
“白老师，你今天怎么来了啊？”有人问道，白雪比他们大不了几岁，所以学生也都不怕她。
“有点事情呢。”
白雪站上讲台看着底下的学生笑着问道：“大家感觉怎么样啊？今天第一天上课？”
“挺好的，跟高中上课区别不是很大，无非不是固定的教室罢了。”
有人抱怨道：“白老师，每天课那么多，累啊～”
“是啊，下学期不会还那么多课吧？”
“......”
等大家抱怨的差不多了，白雪微笑着说道：“其实大学里的课程还是不重的，大家适应一段时间就好了。”
“今天来是有件事情要做，就是关于班级班委的人选。陆老师呢没空，委托了我全权处理这件事情。”
大学班级里的事情基本都是辅导员在处理，班主任很少露面。
“大家经过这十几天军训的朝夕相处，对彼此也有了一定了解，所以今天我们就以民主选举的方式来确定班级里的班干部。”
“......”
顾若尘对这些没兴趣，他就坐在那淡淡的听着白雪在上面讲话。
夏雨忙着他的小卖部，加上他的性格，也不会去竞选班委。
陈江阳放荡不羁，更是不可能让这种闲杂的职务束缚到自己的。
305宿舍只有薛洋表露出了不小的兴趣。
“我们就先把班长给选出来吧！”白雪看着学生们略显稚嫩的脸庞说道，“有想当我们班班长的可以上台来讲讲。”
白雪话音刚落，周晖俊就昂着头走上了讲台。
“尊敬的老师、亲爱的同学们，大家好！我是周晖俊，非常荣幸能够站在这里竞选金融班的班长一职。我曾在高中担任过班长，所以我深知班长的职责重大......”
“如果我能当选班长，我将以身作则，认真履行职责，努力为大家创造一个和谐、积极、进步的学习环境......
希望大家能够支持我，投我一票。谢谢！”
顾若尘听了，笑着对身边的陈江阳轻轻说道：“这小子提前百度的，我敢保证这话网上能找到百分之九十相似的。”
“是吧！”人与人可能会存在天生的看不惯对方，陈江阳就是这样看不惯周晖俊的。
“不行，我不能看他当上班长，换做其他任何人当班长都行！”
顾若尘：“......”
周晖俊一下讲台，陈江阳就像个斗士一样走上了讲台。
“卧槽，老三要当班长？”薛洋惊讶道。
顾若尘笑着解释道：“他主要是为了不让某人当上班长。”
薛洋嘴巴微张，紧紧盯着陈江阳，想听听他说出个什么所以然来。
“大家好，我叫陈江阳。”
陈江阳是肯定没有事先准备过的，所以完全是临场发挥，“我以前没有当过班长的经历，但我知道班长一定是要替所有同学考虑的，一定要是最公正的......”
“如果我当上班长，后续有做的不对的地方大家可以给我指出来，我会虚心接受改正，谢谢大家。”
陈江阳说完，顾若尘带头鼓起了掌，气氛组一定要到位。
班级里的女生们跟着鼓起了掌，陈江阳的掌声明显比周晖俊获得的掌声热烈多了。
周晖俊很不满地转头看了一眼陈江阳。
陈江阳得意地瞪了过去。
“老大，我的竞选发言怎么样？有被感动到吗？”陈江阳回到座位上自得道。
顾若尘失笑道：“等下真当上班长，看你怎么办。”
“当上就当上呗，我现在觉得说不定当个班长还挺好玩的呢。”
顾若尘：“......”
陈江阳下来后，又有个女生上讲台竞选班长了。
这个女生叫杨燕，在班级里存在感不是很高，应该机会不大。
杨燕下来后，白雪笑着再次问道：“还有同学要竞选班长吗？”
“没有的话我们就开始投票了噢～”
吱吱～
就在白雪要宣布开始投票的时候，一声凳子与地板摩擦的声音响起。
徐若涵突然站了起来，平静的走向讲台。
所有人都有些不可思议，徐若涵居然想要当班长！
“我擦，这特么主角都是最后登场的意思吗？她要是第一个上讲台我觉得应该没人会去跟她争这个班长的。”陈江阳无语道。
顾若尘也有些想不通，想不通徐若涵怎么会想着当班长的。
因为他觉得徐若涵的性格有些冷冷的，不太适合班长这个职务。
徐若涵上讲台后，先是给大家微微鞠了个躬，然后缓缓开口说道：“大家好......”
......

第54章 普通朋友关系
第54章 普通朋友关系晚自习结束前，白雪把金融班的各个班委都选了出来，同时还让各寝室把寝室长选出来报给她。
305宿舍寝室长的重担交给了夏雨。
班长的职位最终还是毫无悬念地被徐若涵成功拿下。
全班一共44票，徐若涵以超过一半，32票高票当选。
薛洋则当上了班级的学习委员。
顾若尘四人回宿舍的路上，陈江阳还是不解，他问道：“你们知道徐若涵为什么会要当班长吗？”
顾若尘和薛洋都摇了摇头。
夏雨说道：“三哥，你问我们还不如直接问李佳佳她们，她们一个宿舍的肯定知道的比我们多啊！”
陈江阳一拍脑袋，“对啊，我怎么忘了这茬。”
“老四，你现在脑袋瓜子转的挺快啊！”
夏雨挠了挠头笑道：“最近大概老是算账的缘故。”
陈江阳：“有算错过账吗？”
“应该没有，毕竟最多才涉及到几十内的加减法。”
“......”
四人边走边聊着天就回到了宿舍。
一到宿舍，夏雨就开始忙他小卖部的事情了，离熄灯还有两个小时左右，这是小卖部一天为数不多的交易时间。
今天卖出的东西不多，跑腿也没有几单，夏雨担忧道：“老大，今天生意好差啊，是不是哪出什么问题了啊？”
顾若尘笑着安慰道：“老四，做生意不要奢求每天都好，那是不可能的。”
“只要每一个月的利润都能可观的维持就行，不要因为一天的生意差而影响自己。”
夏雨若有所思点了点头，他现在有种一天不赚到多少钱就有点难受的感觉。
“你的群现在有多少人了？”顾若尘问道。
“群里现在有一百五十多个人了。”
顾若尘点了点头，“继续加人，把我们这栋楼的人都拉进了群里你就不用愁了。”
“要是感觉哪两天生意不太好，就按照我之前说的在群里给大家发点福利，比如满多少减多少，或者满多少免跑腿费。”
“当然，这些成本还是由你自己把控。”
顾若尘喝了口水说道：“老四，你别给自己太大压力明白吗？不然我会后悔帮你搞这个小卖部的。”
夏雨重重点了点头说道：“好的老大，我知道了。”
顾若尘点点头爬上床准备睡觉。
刚上床没多久，他的电话就响了起来。
是张茜影打来的。
“喂，小张。”顾若尘接起电话。
“师父，没打扰你休息吧？我刚下班就马上打电话给你了。”
“没呢，哪有那么早睡觉啊。”顾若尘笑着说道。
张茜影嘻嘻一笑，说道：“师父，我明天休息，什么时候去你学校比较合适啊？”
原来张茜影明天休息了，怪不得晚上打电话来呢，不过她还真的挺会做人的。
知道提前问问顾若尘什么时候来合适。
顾若尘想了想，明天上午是有四节课的，下午的话三四节有课。
也就是说只有中午这几个小时或者下午下课晚自习前这几个小时有空。
“明天中午和晚上吃饭的几个小时都行的。”
张茜影想和顾若尘多待一会儿，于是问道：“师父想，你上午几点下课啊？”
“十一点半。”
“那我十一点半到你们学校可以吗？”
“行，到时候你到我们学校北门等我会儿，我下了课就来接你。”顾若尘说道。
“好的师父。”
顾若尘刚挂了电话，宿舍里的其他三只立马好奇起来了。
陈江阳：“老大，你跟谁打电话？”
薛洋：“明天谁要来学校啊？”
夏雨：“老大，男的女的？”
顾若尘笑着回答道：“明天我一个朋友要来我们学校看看，是女性朋友。”
“女朋友？”陈江阳惊道。
顾若尘真想给陈江阳来一脚，自己明明说的那么清楚，女性朋友女性朋友，他都能听成女朋友。
“老大你怎么就有女朋友了？那徐若涵怎么办？”
“女你妹的朋友！”顾若尘爆了句粗口，再次说道：“就是一个女的普通朋友。”
陈江阳切了一声说道：“在我看来，男女之间就没有普通朋友这种关系。”
薛洋反驳道：“老三，你这说的是不是太绝对了啊！”
陈江阳继续说道：“男女之间说是普通朋友，其实就是没有机会或者是差个机会成为男女朋友，就跟男女之间没有纯友谊一个道理。”
薛洋说道：“我还是相信男女之间有纯友谊的。”
陈江阳辩驳道：“男女之间的纯友谊就是单方面的喜欢着对方，知道对方可能不喜欢自己，如果打破了这关系想进一步，就有可能朋友都没得做了，所以为了继续能陪伴在喜欢人的身边，找个纯友谊的借口而已。”
顾若尘听了不得不佩服陈江阳的人间清醒。
确实，男女之间哪有什么纯友谊啊！
当然不排除真的会有个例，但是顾若尘宁愿相信那个男的不喜欢女生！
“老三，你...你都是一些歪理！”薛洋觉得陈江阳说的确实像那么回事但是又找不到理由去反驳。
“那你不信你问问老大，他跟明天要来的那个普通女性朋友到底是怎么回事。”
顾若尘尴尬一笑，说道：“老三说的还是有那么点道理的。”
薛洋：“......”
陈江阳听了哈哈一笑，“老大，明天让我们也见见你那朋友？”
顾若尘敷衍道：“明天再看情况吧，我也不知道她愿不愿意。”
不管明天见不见，以后奶茶店开了肯定还是有机会见到的。
顾若尘明天就想带张茜影逛逛学校，然后把奶茶店接下来的事情仔细交待给她，尽快地把奶茶店给开起来。
“啧啧啧，看来那位明天要来的普通朋友挺漂亮，老大要金屋藏娇。”
顾若尘：“......”
夏雨懵懵懂懂道：“那徐若涵怎么办啊？”
陈江阳哈哈大笑，说道：“又没确定关系，有什么关系？徐若涵是主攻方向，老大那普通朋友是备选方案。”
“再说了，只要平衡掌握的好，不跟女生承诺什么，脚踩两条船也不是不行。”
顾若尘无语。
玛德，这老三难道真是老天爷派来给自己当情感军师的？
......

第55章 小影
第55章 小影翌日。
上午四节课结束后，顾若尘脱离305宿舍活动小团体，独自去了学校北门。
顶着太阳走到学校北门，顾若尘就看到撑着遮阳伞站在门口的张茜影。
她穿着一条灰色t恤，下身是一件米色百褶裙。
高个子女生穿百褶裙所露出的那双大长腿是特别吸睛的，再加上张茜影脚上一双板鞋的混搭，让她变得更加纤细灵动。
顾若尘忍不住多看了几眼，张茜影的身材是真的很好。
“小张。”顾若尘朝张茜影喊了一声。
张茜影回头一看，看到是顾若尘后连忙向他跑去。
“师父～”
她脆生生地叫了一句。
“走吧，我们进学校。”顾若尘招招手率先往学校里走去。
张茜影连忙跟上，把伞举到顾若尘的头顶上。
“师父，太阳那么晒，你怎么不撑把伞啊？”
“我一男的撑伞不是被人笑话么。”
张茜影嘻嘻一笑，“那我给你撑着吧。”
顾若尘抬头看了你头顶上的伞，又看了眼张茜影，突然想到了上次和徐若涵一起撑伞的画面，感觉还挺有意思的。
“你饭没吃吧？”
张茜影吐了吐舌头俏皮道：“没呢，我想让师父你带我吃大学食堂。”
“那走吧，我们去食堂看看吃什么。”
两人并肩走在校园的小道上，就像一对小情侣一般。
“师父，平时要是没课的话你们都在干嘛啊？”张茜影好奇问道。
顾若尘想了想说道：“待在宿舍，或者...跟女孩子约会。”
张茜影心里一紧，问道：“师父，你有喜欢的女孩子了吗？”
顾若尘微微一笑，“有了吧。”
张茜影表情一下子变的失落不已，顾若尘嘴角一翘全看在了眼里。
“快走吧，等会儿好吃的说不定没了。”
“喔—”张茜影紧紧跟上顾若尘。
到了食堂，顾若尘对张茜影说道：“面食、麻辣香锅什么的都有，你看看想吃什么。”
张茜影看了一圈之后还是指着自选快餐说道：“吃那个吧。”
“行。”
打好饭菜，两人找了位子坐下。
张茜影坐下后看了看周围的学生，这才低头开始吃饭。
顾若尘观察到了她眼里的羡慕之情，大概她很想跟这里的学生一样，能真正进入到大学校园。
“小张，多吃点。”顾若尘说道，其实张茜影一个小女生在外打拼确实也挺不容易的，在她身上顾若尘似乎看到了前世自己的一点影子。
“谢谢师父。”
吃着吃着，张茜影问道：“师父，你下午还有课是吗？”
“对，下午还有两节课。”顾若尘点了点头。
张茜影想了一会儿问道：“师父，你能带我去上课吗？”
顾若尘看着一脸希冀的张茜影，笑着问道：“真想去啊？”
“嗯嗯，我想体验一下。”张茜影说完紧紧抿着嘴唇。
下午的课是大课，带张茜影去问题倒是不大，只不过可能会影响到追徐若涵。
可顾若尘转念一想，自己都重生了，在感情方面干嘛还考虑那么多，更多的不是应该肆意而为么！
“好，我带你去，下午上完课吃完晚饭你再回去。”
“嗯嗯。”张茜影脸上露出明媚的笑容说道：“谢谢师父。”
“小张，等会儿吃完饭我带你去奶茶店看看吧，以后那家店就交给你了。”
“好的师父。”张茜影点了点头又问：“那我要跟宛灵姐那边说一下吗？”
“嗯，反正我已经跟她打过招呼了，你看着奶茶店的进度，到时候这边开张了你就直接到这边来上班。”
“好～”
既然都说到这了，顾若尘干脆把事情全部一一交代给张茜影。
“店铺我已经租好了，加盟的事情后续我就交给你了，可能会涉及到去培训什么的，到时就由你去了。
“以后你就是奶茶店店长，大小事情都由你来做主，实在不知道怎么办的可以打电话问我，到时候还要再招两个员工帮你。”
“明天起我就开始给你算工资，一个月底薪4500，四天休息时间，还有提成，奶茶店卖的越多你工资越高。”
顾若尘给的工资在这年头已经算是很高的了，大部分在店里打工的工资只有3000左右。
“师父，这太高了啊，我不能要这么多。”张茜影连忙摇头。
顾若尘压根不在乎这点钱，他要的是把奶茶店开好干好。
“小张，我给你这么高的待遇是想让你做事更有动力，把奶茶店当成你自己的事业来做，而不是为我打工的心态。”
“你如果相信我，我能保证你短短几年就在东海买房买车！”
顾若尘的话就像一剂强心剂直接扎在张茜影胸口处，她重重点头说道：“师父，我一定跟着你好好干，不让你失望。”
顾若尘不是简单的给张茜影画饼，而是给了她足够的薪资待遇让她无后顾之忧。
“好，吃饭吧。”顾若尘笑着点了点头，“等会儿去了店里看过之后，有什么不明白的你再问我。”
“好～师父。”张茜影乖乖点头。
吃完饭从食堂出来，两人一起往北门走去。
依旧是张茜影撑着遮阳伞。
要是一个男生撑着遮阳伞肯定会让人觉得奇怪，但是跟女生走在一起就不会那么不和谐了。
“小张，你住的地方离这儿远吗？要不要干脆在这附近租一个房子算了。”
张茜影说道：“坐公交来还是有点不方便的，我在附近找找，那边住完这个月再搬吧。”
顾若尘点了点头。
“师父！”张茜影突然叫了一声。
“嗯，怎么了？”
张茜影有些不好意思地开口说道：“师父，你能不能不叫我小张了啊？”
“小张小张的我听着怪怪的，而且把你自己也叫老了。”
“那叫你什么？”顾若尘笑着说道：“难道叫你徒弟啊？”
“徒弟也不好听。”
张茜影看着顾若尘说道：“师父，你就叫我小影，可以吗？”
“小影...小影......”
顾若尘微微一笑说道：“可以，小影就小影，你说叫什么就叫什么。”
张茜影嫣然一笑，看向顾若尘的眼神比这强烈的阳光还要炽烈。
......

第56章 一座山和一层纱
第56章 一座山和一层纱“师父，这店铺有多大面积啊？”
“大概有五十多个平方。”
“师父，为什么不把奶茶店直接开你们学校里啊？”
顾若尘回答道：“那不太适合我们，学校里开店一到假期就没客源了。”
张茜影吐了吐舌头，暗道自己怎么那么笨没想到这点啊。
看完奶茶店，张茜影把后续的事情又仔仔细细地问了一遍，然后一一记在了手机备忘录里。
顾若尘看张茜影认真的样子很满意地点了点头。
“到时有什么不懂的随时打电话或者发微信给我就行，别觉得不好意思。”
“嗯嗯。”张茜影应道，能经常跟顾若尘联系是她很愿意的一件事情，不管是聊工作还是生活。
顾若尘看了看手表，离下午三四节课上课还有不少时间，“上课还有点时间，你想去哪逛逛？”
张茜影想了想说道：“我想去你们学校图书馆看看。”
“好。”
顾若尘先回宿舍借了张校园卡，然后带着张茜影去了图书馆。
在图书馆待到快上课前，两人一起向教学楼走去。
快到教室的时候，张茜影突然还有些紧张了起来。
“师父，我进去没事的吧？”
顾若尘回头看了她一眼笑着说道：“没事的，这节课是大课，有三个班级的人一起上的。”
“我们从后门进去吧。”顾若尘看张茜影忐忑的样子笑着说道。
顾若尘和张茜影一起从后门进了教室，张茜影有些害怕不自觉地拉住了顾若尘的衣摆。
还好此时教室里的人不多，顾若尘和张茜影在后排找了个空座坐下。
十分钟后，上课铃响了。
任课老师走进教室寒暄了两句就直接开始讲课。
陈江阳：“你们看到老大了吗？”
薛洋：“看到了。”
夏雨：“老大身边还坐着一个女生，是谁啊？”
陈江阳轻轻说道：“肯定是老大的那个普通朋友啊！”
夏雨担忧道：“这要是被徐若涵看到了怎么办啊？”
“欸，上课吧，老大这是给自己增加难度呢。”
另一边，顾若尘和张茜影挨坐在后排。
“师父，刚刚进来一个特别漂亮的女生你有看到吗？”张茜影用手掩着嘴巴轻轻问顾若尘。
“哪个？”顾若尘觉得张茜影说的应该就是徐若涵，可他还是装傻问道。
“就是那个，坐在教室第三排，进门数起第五列那个女生。”
顾若尘看去，张茜影说的还就是徐若涵。
“她是你们班的吗？”
顾若尘低头轻轻嗯了一声。
张茜影瞬间就猜到顾若尘喜欢的女生可能就是她。
“她真的好漂亮啊～要我是男生，肯定也会喜欢她的。”张茜影轻轻感叹了一句。
顾若尘：“......”
之后，张茜影也没找顾若尘聊天了，而是专心的盯着讲台上的老师，认真地听着课。
顾若尘也不知道她到底有没有听懂，反正看她是听的挺认真的。
一节课上完，老师心血来潮地说要抽查点个名。
这让教室里的学生都发出了起哄声，对于来上课的学生来说这是一件大好事。
“鲍杰？”
——“到！”
“陈伟明？”
——“到！”
“......”
“顾若尘？”
顾若尘连忙举手喊了个“到！”
叫到顾若尘的时候，徐若涵忍不住转头看了一眼，然后她就看到了坐在顾若尘身边的张茜影。
看了一眼张茜影后，她淡淡地回过头。
“......”
一个大班一百多号人，抽查点名了三十个人，没想到还真有一个人逃课了。
顾若尘也没想到，刚开始上课才没几天，就有人已经开始放飞自我逃课了。
休息了一会儿，铃声响起继续上课。
“师父，要是被抓到逃课会怎么样啊？”
“一门课偶尔一次可能没多大影响，不过多了就等着期末挂科吧。”
两节课的时间很快就过去了，
老师走的时候，张茜影脸上露出了一些意犹未尽的表情。
顾若尘忍不住问道：“还没听够吗？”
张茜影看着顾若尘说道：“师父，我是觉得跟你坐在一起上课感觉特别舒服，时间就过的特别快。”
顾若尘挤出个笑容没有回答，说道：“走吧，去吃饭吧。”
张茜影跟在顾若尘身后，看着顾若尘的背影她暗暗决定还是要主动去追求他。
不然的话自己跟顾若尘永远没机会。
男追女隔座山，女追男隔层纱。
顾若尘喜欢那个漂亮的女生肯定没那么快追到手的。
自己加把劲主动一点的话，说不定有很大机会的。
在食堂吃完饭，顾若尘又带着张茜影在学校逛了逛，直到快上晚自习的时候，张茜影这才离开东海大学。
顾若尘回了趟宿舍，刚进门就被宿舍三人给围住问话了。
“老大，那女的走了？”
顾若尘点点头道：“刚走一会儿。”
“就走了？”陈江阳说道：“我还以为你晚上不住宿舍呢。”
顾若尘：“......”
“老大，你们到底什么关系啊？我看着也不像你说的是普通朋友关系啊。”
顾若尘解释道：“确实还有其他关系。”
“什么？”
“她还算是我员工。”顾若尘提前透露道：“我准备在学校北门那开个奶茶店，以后记得喝奶茶去我店里买。”
“还要买？不免费吗？”陈江阳问道。
顾若尘突然灵光一现说道：“不免费，不过情侣的话第二杯半价。”
突然想到的这个活动挺好的，可以在开业的时候搞一波活动。
“假情侣也行吗？”
“行啊，我才不管他们是真是假。”顾若尘是知道如今奶茶的暴利的，即使第二杯半价，依旧有的赚。
薛洋心道顾若尘家里果然是有钱的，不然不可能随随便便拿十几万开一个奶茶店的。
“老大，你怎么会想着开奶茶店的啊？”
“赚点零花钱呗。”顾若尘笑着说道。
“我靠，被你带跑偏了。”陈江阳后知后觉道：“老大，那女生是喜欢你的吧？我能感觉的出来。”
顾若尘当然也能感觉的出来，不过说句难听的，他只对张茜影的身体感兴趣。
内心并没有要她当自己女朋友的那种冲动。
顾若尘对张茜影和对徐若涵的感觉还是有些区别的。
顾若尘轻轻叹了口气道：“我知道，但是我只能先装作不知道啊！”
“......”

第57章 再见叶清音
第57章 再见叶清音晚上，女生宿舍楼。
徐若涵寝室。
李佳佳躺在床上敷着面膜出声说道：“姐妹们，陈江阳宿舍说想跟我们寝室搞个联谊，你们怎么说啊？”
“可以啊，我反正没意见。”于虹说道。
徐若涵和吴雨琪没说话。
“若涵，雨琪你们俩觉得OK吗？”李佳佳见两人没反应，再次问了一遍
吴雨琪说道：“我都无所谓，你们要是都去的话我也去吧。”
“若涵你呢？”
徐若涵想了想说道：“过段时间再说吧，这些天班级里事情也多。”
自从她当上班长，杂七杂八的事情就多了起来，每天跑辅导员办公室是必然的，偶尔还要去找班主任等等。
“好吧好吧。”李佳佳有点失望，不过好歹徐若涵没直接拒绝。
她重新躺回床上，打开和陈江阳的聊天界面哒哒哒地打字：徐若涵说最近比较忙，过段时间再说。
收到李佳佳信息的陈江阳立刻就把这件事跟顾若尘说了。
“老大，你说是不是你今天带女生去上课，给徐若涵看到所以她拒绝了？”薛洋猜测道。
“看到就看到吧，刚好这段时间我也比较忙。”顾若尘漫不经心道，他知道要追徐若涵不是那么简单的事情，所以也肯定快不了。
“老大是给自己上难度呢！”陈江阳说道。
顾若尘想了想反驳道：“我倒觉得不是，如果有一天她能主动问我今天跟我一起去上课的女孩子和我是什么关系，那就证明我跟徐若涵差不多了。”
陈江阳脑子转的比较快，“老大，还是你牛逼，小弟甘拜下风。”
夏雨问道：“这是什么意思啊？二哥你知道吗？”
薛洋：“我唔知啊！”
夏雨：“......”
聊着聊着，薛洋说道：“学校准备这周末在学校体育场搞一个迎新晚会你们知道吗？”
陈江阳啧啧说道：“这当了班干部，消息都比较灵通一些吗？”
顾若尘当然是知道的。
以前东海大学新生迎新晚会都是各学院各办各的，但是从12级开始，就改成了全校性的迎新晚会。
在体育场搭一个类似演唱会一样的舞台，然后全校新生都能齐聚在一起。
气氛特别炸裂，比原来小规模的迎新晚会效果好了不知道多少，堪比演唱会。
薛洋骂道：“去你妹的，我这也是听别人说的，体育场那边已经在搭舞台了，只不过我们离那比较远没看到而已。”
“到时提早去啊，都别磨蹭。”
顾若尘说道：“到时是以班级学院为单位的，去那么早干嘛？”
“去舞台那边转转有没有漂亮学姐啊。”陈江阳反正五句话肯定有一句话不离女人的。
“老三，我们同一级的女生都已经满足不了你了吗？”顾若尘笑着问道。
“学姐更有韵味，而且懂的更多。”陈江阳嘿嘿一笑。
顾若尘：“......”
～～～～～～
转眼，一周的课程就结束了。
东海大学的新生迎来了大学的第一个周末，更让他们兴奋的是这周六晚上还有一场迎新晚会。
陈江阳还特意拉着顾若尘几人去看过体育场搭的舞台，他看到后很笃定地说道：“这迎新晚会肯定很好看！”
“你说的没错！”顾若尘点头说道。
其实他前世只看了个开场几个节目就偷偷溜走去兼职赚钱了，但是开场没多久一群学姐们的热舞就让现场气氛推上了一个小高潮。
薛洋在一边无语道：“你们俩有毒吧？没看过就知道好看了？”
陈江阳哼道：“你可别忘了我们学校可是有音乐学院和艺术学院的啊，那节目能差吗？”
薛洋：“......”
周六晚上六点半。
金融班在教室集合完毕后就一起朝学校体育场走去。
迎新晚会七点开始，大概在八点半左右结束。
自从徐若涵当上了班长之后，她倒是对班级里的男生不再那么冷冰冰的模样了。
只要有人问她事情或者跟她说话，她都会耐心回应，虽然不一定带着笑脸，但是也让金融班的男生们特别受用了。
毕竟其他班级的男生想跟徐若涵说一句话都没机会呢。
到了体育场，金融班全体学生在指定的位子上坐下后，就等着晚会开始。
顾若尘坐在那玩手机，就听到耳边传来各种议论声。
“晚上能看到学姐们的大长腿吗？跳舞的会不会穿着那种很短的短裙？”
“指定能啊，不过她们肯定会穿打底裤啊！”
“万一有人忘穿了呢？”
“......”
“哎哎哎——卧槽，这旁边是金融班啊！”
“然后呢？”
“卧槽，你这都不知道？金融班有个女神级别的女生，现在学校网上都有她军训时候的照片，贼他妈好看！。”
“真的假的啊，我上网看看......靠！尼玛这破网怎么那么慢？”
“......”
晚上七点。
灯火初上，星辰同光，在阵阵掌声中，东海大学2012级迎新晚会拉开了帷幕。
舞台上，一男一女两位主持人盛装亮相，他们身着华丽的礼服，面带微笑地宣布迎新晚会正式开始。
东海大学校长上台致辞后节目就正式开始了。
第一个节目就是学校老师们的歌唱节目，他们站成一排，对着话筒深情地演唱着一首经典老歌。
接下来的第二个节目就让全场学生眼前一亮。
一群穿着JK裙的学姐们登上了舞台，青春洋溢带着荷尔蒙的气息扑面而来。
随着欢快的音乐响起，学姐们开始跳起了一段活力四射的舞蹈，她们的动作整齐划一，当然露在外面健美修长的大腿也深深吸引了不少男生的目光。
......
晚会进行了半个小时，陈江阳兴致乏乏，他对顾若尘说道：“老大，我们偷偷溜到后台去看看怎么样？”
顾若尘摇了摇头，“不去，没意思。”
“那我自己去了。”陈江阳弓着身子从座位上溜走了。
顾若尘看了他的背影一眼，苦笑摇了摇头，这货肯定是去找妹子去了。
顾若尘转头继续看着舞台，前世没办法错过了，这次得把这晚会完完整整看完。
几分钟后，舞台中央站上了一个女生，她拿着小提琴，应该是准备独奏。
顾若尘所坐的位子比较靠后，所以看的并不是很清晰，但是他总觉得那身影很熟悉。
拿出手机调出相机，对着舞台放大...再放大......
虽然放大后像素比较模糊，但顾若尘从手机里认出了这个女生。
叶清音！
顾若尘内心有些不可置信，难道她也是东海大学的？
只不过比自己大一届？
......

第58章 蹲人
第58章 蹲人台上响起了旋律优雅的小提琴声。
顾若尘咔咔咔拍了几张照片后就静静坐在那倾听着叶清音的小提琴声。
一曲结束，整个体育场爆发出了热烈的掌声，甚至还有不少吹口哨的。
顾若尘微微一笑，这美女的杀伤力就是大啊！
他微微转头看了眼不远处的徐若涵，突然想到要是让她和叶清音一起站在台上，来个谁更美的评选活动。
不知道谁会获胜呢？
叶清音微微躬身走下了舞台。
“那是哪个学院的学生啊？是学姐吗？”
“不知道啊，她真的好漂亮啊！爱了爱了！”
“对啊，特别是拉小提琴的时候，感觉整个人都发光了。”
“......”
顾若尘看着手机里的照片，想了想还是找到叶清音的微信，给她发了过去。
顾若尘：师姐，这是你吧？
十分钟后，叶清音回复了一个惊讶的表情：师弟，你怎么会拍到我表演的照片的？难道......
顾若尘：没错，我在底下坐着呢！
叶清音：哈哈哈，简直太巧了，等下结束了到演出后台这边来找我。
顾若尘：好的。
放下手机后，顾若尘眼睛继续盯着舞台上的演出，可是思绪却不知道飘到哪里去了......
晚上八点半，迎新晚会来到了尾声，主持人在台上一番慷慨激昂的演说之后，2012级新生晚会正式结束了。
学生们按照秩序离场。
“老二老四，你们先回去吧，我有点事情。”顾若尘跟薛洋和夏雨打了声招呼，陈江阳这家伙离开后就没回来过。
夏雨问道：“老大，你干嘛去啊？”
“有个朋友，我去找她聊一聊。”顾若尘说道。
“行，那我们先走了。”
顾若尘逆着人流，往演出舞台那边走去。
到了后台，顾若尘看到临时搭建的帐篷里摆着各种服装道具，里面站着不少人。
顾若尘拿出手机给叶清音发了个信息，她回复道：师弟，你等我几分钟，我这边忙完请你吃宵夜。
顾若尘回了个“好的”，就站在那等着叶清音。
“哎——”
顾若尘突然感觉有人重重拍了他肩膀一下，他转身一看，原来是陈江阳。
没想到他还在这边晃悠呢，不知道有没有什么收获。
“老大，你说不来不来，怎么又偷偷跑到后台来了？”陈江阳玩味一笑。
“我没偷偷啊，我光明正大走过来的。”顾若尘懒得跟他打嘴炮，问道：“你这出去那么久，都干嘛了啊？”
陈江阳嘿嘿一笑，开始细数战果：“加了七个学姐的微信，其中还有两个是学音乐的，吟起歌来肯定好听。”
顾若尘听陈江阳不用唱字而用吟字，就知道他又下意识地开车了。
“那你还不回去，在这干嘛呢？”
陈江阳把顾若尘拉到一边轻轻说道：“刚刚台上拉小提琴的那个学姐看到了吧？”
顾若尘点了点头，他说的不就是叶清音么。
“我正蹲她呢！”
“......”
顾若尘心说我也在蹲......不，在等她呢。
“真是没想到东海大学居然还有那么漂亮的学姐呢，也是......毕竟那么多女生，总会有几个漂亮的。”
“我觉得这位学姐跟徐若涵不相上下了，在某些方面甚至更胜一筹。”
顾若尘好奇道：“哪些方面？”
“就比如说性格方面，还有......”陈江阳反应过来问道：“对了，你还没说你来这干嘛呢？”
顾若尘说：“我等个人。”
陈江阳问：“等谁？”
“你等谁，我就等谁。”
“切，我等谁你就......”陈江阳眼睛瞪大说道：“什么鬼？老大你不会放弃徐若涵换目标了吧？”
顾若尘呵呵一笑，忍不住在陈江阳面前装逼道：“换什么目标啊？两个一起不行吗？”
陈江阳听了低头在地上不停地找东西。
顾若尘好奇道：“你找什么？”
“我找砖呢！看看能不能把你一板砖拍醒！”
顾若尘：“......”
“不是，你能那么多妹子一起撩，我怎么就不能多撩一个了啊？”顾若尘没好气道，这人典型的双标狗啊！
对自己宽容，对别人严格。
“我撩的那些女生能跟徐若涵比吗？能跟那个漂亮学姐比吗？十个都顶不上一个！”
顾若尘：“......”
“再说了，老大，你长的有我帅吗？”
“靠，懒得跟你废话了。”顾若尘摆摆手叉腰等着叶清音。
陈江阳站在他身边絮絮叨叨着：“老大，你别太好高骛远啊，这样不行的。”
“说不定会竹篮打水一场空。”
“你到时就是赤脚的和尚——两头光。”
“......”
顾若尘没想到陈江阳词汇量那么大，说了那么久就不带重复的。
直到叶清音出现在两人面前，他才闭嘴，也不管顾若尘直接上去露出个自认为很迷人的微笑。
“学姐你好，我是经济学院金融班的新生，我叫陈江阳，刚刚看到你在舞台上表演真的很棒，想跟你认识一下加个微信可以吗？”
叶清音看着眼前这个帅气的学弟微微一笑，目光又扫了一眼陈江阳身后的顾若尘，她刚刚看到两人是站在一起的。
“可以是可以，不过我要问问别人同意不同意。”
陈江阳有些没反应过来。
问谁？
叶清音绕过陈江阳信步走到顾若尘身前仔细打量了他几眼，笑着说道：“师弟，我真没想到你是东海大学的新生呢！”
顾若尘露出一丝笑容，看着化着淡妆的叶清音道：“我也没想到师姐也是东海大学的。”
陈江阳看到叶清音和顾若尘两人在那说话，惊的下巴都掉下来了。
老大刚刚说的我等谁他就等谁，原来真不是嘴嗨啊！
陈江阳伸手把下巴往上推了推，走到顾若尘身边问道：“老大，你们认识啊？”
顾若尘点了点头，对叶清音说道：“师姐，这是我室友。”
叶清音笑着说道：“既然是你室友，那就一起吧！”
说着叶清音转身朝前走去。
“老大，干嘛去？”陈江阳拉住顾若尘问道。
“她请客，吃夜宵去。”
陈江阳：“......”
......

第59章 万一都成了呢
第59章 万一都成了呢东海大学校外的一条小吃街，此时热闹非凡。
这里小吃大排档小饭馆应有尽有，相比于商场来说更具烟火气，同样性价比也更高。
不少学生晚上都会结伴和室友同学或者对象来这吃东西。
叶清音带着两个师弟到了一家烧烤店。
三人坐下后，立刻就引来了附近不少人的目光。
美女在哪儿都是焦点，更何况是叶清音这种绝对的校花级别的女生。
“两位师弟，你们点菜吧。”
陈江阳看向顾若尘，顾若尘把菜单递给他然后问叶清音，“师姐，你今天为什么要请客啊？难道是驾照拿到了？”
叶清音露出个微囧的表情责备道：“不准哪壶不开提哪壶啊！”
“我是看到你的信息突然觉得挺有意思的，就想请你吃个宵夜啊。”
原来如此啊！
顾若尘呵呵一笑，“那下次师姐你拿了驾照我还能蹭你一顿呢。”
“不说那个，快点菜吧。”
陈江阳也不知道两人是怎么认识的，只能按耐住好奇心等着回去的时候再好好盘问一下顾若尘。
“学姐，你拉小提琴的样子简直酷毙了，你是不是音乐学院的啊？”
叶清音笑着摇了摇头，“我是外国语学院的。”
“是日语吗？”陈江阳脱口而出问道。
顾若尘：“......”
“不是哦，是法语。”叶清音回答完问道：“你们是金融系的是吧？”
“对对对，经济学院金融系的，我跟老大是室友。”陈江阳连忙说道。
叶清音笑嘻嘻地朝顾若尘看了一眼说道：“师弟，你这个室友还挺帅的呢。”
陈江阳难得的脸红了，战略性地喝了几口水。
顾若尘半开玩笑地说道：“师姐，你有男朋友了吗？如果没男朋友我把他介绍给你啊！”
陈江阳都快感动哭了，他在想如果叶清音能当自己的女朋友，他愿意放弃这片森林。
叶清音咯咯一笑，说道：“我不想找太帅的男生呢，没安全感。”
陈江阳脸一垮，知道叶清音这是变相拒绝呢，只不过她这样说是给陈江阳留了面子。
“老大，我想喝酒。”陈江阳突然说道。
顾若尘：“......”
叶清音听了主动朝老板挥手大声说道：“老板，来几瓶啤酒。”
酒、烧烤都上来后，三人就开始吃了起来。
叶清音吃了两个烤小馒头和一串羊肉串就不吃了。
“师姐，你就吃那么点啊？”
“晚上不能多吃，会长肉的。”叶清音说道。
顾若尘也知道女生对自己的身材都很在意，只不过有些是控制的住嘴巴，有些是控制不住。
叶清音托着下巴看着顾若尘吃东西，她真没想到两人会以东海大学的“师姐师弟”身份再次见面。
陈江阳看到叶清音居然如此小女生的看着顾若尘，羡慕地不得了。
不过他再羡慕也没用，只能一口口地喝着闷酒。
“对了师弟，你是不是有什么东西忘了还给我了啊？”叶清音朝顾若尘伸出手，手心朝上。
顾若尘看了眼叶清音那丰润白皙的手撒谎道：“我没带身上。”
“行吧，下次记得给我啊～”
“好。”顾若尘点头，还是不可能的了，反正就是拖着。
顾若尘陪着陈江阳把几瓶啤酒解决完了，桌上的烤串也解决的差不多了。
叶清音看两人吃的差不多了，主动站起身去把账给结了。
“吃好了吧？”叶清音结完账回来说道：“吃完我们走吧。”
两人跟上叶清音，一起朝学校里走去。
三人安静地走在校园的水泥路上，耳边传来阵阵蝉鸣。
叶清音所在的外国语学院宿舍是在学校西区，跟顾若尘他们的宿舍不在一个方向。
不过这大晚上的，肯定要把叶清音安全送到宿舍楼下。
叶清音也没有说什么让顾若尘两人不用送的话。
到了西区女生宿舍，叶清音这才开口说道：“谢谢两位师弟了，你们也赶快回吧。”
陈江阳说：“我们还要谢谢学姐你的宵夜呢。”
“不用谢。”叶清音朝顾若尘看了一眼说道：“拜拜～”
顾若尘笑着回应，“师姐拜拜。”
叶清音转身进了女生宿舍。
顾若尘和陈江阳往东区宿舍走去。
走到一半，一直没说话的陈江阳突然问道：“老大，那学姐叫什么啊？”
“叶清音。”
“老大，我觉得你追到叶清音的可能性比徐若涵大多了！”陈江阳说道，“刚才吃烧烤的时候我就感觉她对你还是有那么点意思的。”
顾若尘笑着问道：“真的假的啊？”
陈江阳自信道：“当然是真的了，学姐看你的眼神里有那种说不清道不明的感觉。”
顾若尘问道：“那是种什么情感？”
陈江阳说道：“反正就是男女之情的那种眼神。”
“就这样把徐若涵放弃了啊？那之前的努力不都白费了啊！”
“我是以成功率来说的，徐若涵连答应寝室联谊都犹犹豫豫的，而叶学姐却直接能请你吃宵夜，你自己说你跟哪个可能性更大？”
顾若尘若有所思地点了点头说道：“照你这么说确实师姐的可能性比较大。”
“对啊！”陈江阳拍了拍顾若尘的肩膀，说实话，他内心觉得叶清音这样的女孩子更适合当女朋友，不像徐若涵那样总是冷冷的，感觉很难进到她内心。
“老大，叶学姐一点不比徐若涵差，你早认识她了怎么不早点追她啊？”
顾若尘：“......”
陈江阳说道：“就这样了啊，不追徐若涵了，叶学姐更好。”
顾若尘回忆了一下说道：“老三，可是我觉得徐若涵看我的眼神里也有点说不清道不明的意味啊。”
陈江阳一愣，问道：“老大，你想表达什么？”
顾若尘说道：“我是不是两个都可以试试？万一都成了呢？”
陈江阳听了打开手机手电筒，猛的低头在地上找起了什么。
“你找什么？”
“我找石头！”
顾若尘：“......”

第60章 主动的张茜影
第60章 主动的张茜影顾若尘和陈江阳两人一起回了宿舍。
夏雨刚好送走一波来买东西的学生，他看到两人一起回来了问道：“老大三哥，你们在门口碰到的么？”
“没有，在体育场碰到的，我们一起吃了个宵夜。”
薛洋骂道：“你两个狗，吃宵夜怎么不喊我们。”
陈江阳解释说：“别人请的客，不太好意思喊你们。”
“谁啊？”
“你问老大。”陈江阳一屁股坐在椅子上，叹了口气，晚上对他的打击有点大。
原以为自己是王者，结果现在才知道顾若尘是隐藏的“大佬”。
有点受伤！
“老大，谁啊？”
顾若尘敷衍了一句：“我一个朋友。”
陈江阳：“......”
“什么朋友？”薛洋一副打破砂锅问到底的样子。
顾若尘：“普通朋友。”
陈江阳实在受不了了，开口说道：“一个学姐，就是那个今晚在舞台上拉小提琴那个，知道吗？”
“我屮！”
薛洋爆了句粗口，不可置信道：“真的假的啊？”
“有必要骗你吗？”
薛洋后悔道：“早知道这样的话死皮赖脸也要跟着了。”
夏雨说道：“老大，你怎么跟那个学姐认识的啊？难道你们是高中校友？”
顾若尘笑着摇了摇头，解释道：“我们是驾校校友，暑假学车的时候认识的。”
“原来是这样啊。”
“老大，你们俩......”
顾若尘立马打断道：“好了好了，别八卦了，都早点睡觉吧，明天还上课呢。”
“老大，明天周日，没课。”夏雨提醒道。
顾若尘：“......”
周末宿舍是不熄灯的，所以顾若尘洗完澡后躺在床上也没睡觉，在那玩手机。
夏雨则时不时的出去送一趟货，周末小卖部的生意比平常好很多。
顾若尘正玩着手机，张茜影发来一条信息。
张茜影：师父，明天奶茶店开始装修了，你要来看看吗？
顾若尘想了想明天周末没事情，于是回复道：行，我明天去看一眼。
张茜影：师父，我明天也去，你到时候去的时候提前跟我说一声噢。
顾若尘：OK。
宿舍里，陈江阳好像在和妹子一起打游戏，薛洋坐在书桌前看书，夏雨忙着他的小卖部。
每个人都有事情，就顾若尘躺在床上无所事事地玩着手机。
这种感觉真好啊！
要是前世，顾此刻肯定在刻苦学习，就是为了能拿到奖学金。
顾若尘玩着手机，也不知道自己是什么时候迷迷糊糊睡着的。
等醒来已经是第二天快十点了。
他起床一看，发现就夏雨一个人在宿舍。
“老二老三呢？”顾若尘下床问道。
夏雨回答道：“三哥一早出去了，我也不知道干嘛去了，二哥背着书包去图书馆了。”
顾若尘点了点头，问道：“老四，你一个人忙的过来吗？”
“现在还行，我一个人刚刚好，就是进货的时候需要帮忙看一下店铺。”
“如果你二哥三哥不在，你可以打电话给我。”
“好的，谢谢老大。”
顾若尘伸了个懒腰，动了动筋骨后走进卫生间洗漱。
洗漱完后，顾若尘给张茜影发了条信息说自己要去奶茶店了。
“老四，我出去一趟，等会儿要不要给你带份饭？”
“奥，不用了，二哥说回来的时候给我带。”
“那行，我先出门了。”
“老大，你早饭没吃，吃个面包垫垫吧。”夏雨拿了个面包，还有一瓶牛奶递给顾若尘。
顾若尘会心一笑，拿上面包牛奶就出了宿舍。
真心是能换来真心的，这世上是有白眼狼，但是哪有那么多白眼狼啊。
从宿舍出来，顾若尘边啃着面包边喝着牛奶，朝奶茶店走去。
到了奶茶店，顾若尘看到装修施工队已经在店里面忙了。
“师傅，这大概多久能装修好啊？”顾若尘问道。
装修队小头头说道：“那我不能跟你保证多久，反正一个月到一个半月是差不多了。”
“行，能尽快就给加快点。”
顾若尘在旁边便利店给工人们买了一些饮料和水就，还有几包好烟给他们，虽然这是小小的恩惠，但是效果比直接给他们加工钱还好。
等了没几分钟，顾若尘一眼就看到了张茜影那高挑的身影，她正朝这边走来。
张茜影走到顾若尘跟前，收了遮阳伞喘着气道：“师父，你怎么那么快？”
顾若尘说道：“我腿长，步子跨的比较大。”
张茜影低头看了看自己那双大长腿说道：“我腿也挺长啊！”
顾若尘看了几眼那双大长腿问道：“你从哪儿来？”
张茜影说：“前几天我找了找附近的房子，刚好有一间挺让我满意的房子，我就直接搬过来了。”
“那宛灵姐那边呢？”
“那边又招了个小姑娘，这边没事我就去咖啡店带带两个新来的。”
顾若尘这才放心地点了点头，他可不想因为自己开奶茶店而害的廖宛灵的咖啡店运转不畅。
“这边就你盯着吧，到时候你还要去培训吧？”
“嗯嗯。”张茜影说道：“总部的培训我已经联系过了，等这边装修差不多了，设备进来了之后我会去培训三四天。”
顾若尘双手插兜点了点头。
“师父，我饿了。”
顾若尘呵呵一笑，知道张茜影什么意思，于是说道：“走吧，带你去吃食堂。”
“嘻嘻，好。”
两人离开奶茶店朝学校食堂走去。
张茜影还是走在顾若尘身边，很贴心地给他撑着伞。
不过，走在路上的时候，顾若尘总能感觉到有一股柔软而弹性的力量，时不时的撞击在自己的手臂上。
他不知道张茜影是无意的还是有意的。
走进学校北门的时候，顾若尘已经知道张茜影就是有意的。
要是无意的，这几分钟的路程她完全可以改变身姿而不让顾若尘占到便宜。
顾若尘这个成为“富二代”没多久的“屌丝”还真的是第一次遇到女生主动对自己这样，他还挺享受这种感觉的。
两人心照不宣地走到食堂。
顾若尘回头看了眼张茜影，发现她脸蛋红扑扑的，笑着问道：“小影，你很热吗？”
张茜影用手扇着风说道：“啊——是有点热。”
刚才这一路走来，张茜影虽然是主动的一方，但是她身体所传来的异样却让她有些不好受，这一段路程就跟跑了一个八百米似的。
“这太阳有点大，等会儿你给我送到寝室再回去吧。”顾若尘抬头看了看天说道。
“喔～好的好的，师父。”张茜影脸色变的绯红。
......

第61章 八倍
第61章 八倍经过一段时间的适应，迎新晚会过后新生们也慢慢地进入到了大学生活学习的节奏当中。
每天教室、食堂以及宿舍三点一线的生活让顾若尘觉得这才是正常的大学生活嘛！
学校阶梯教室。
305宿舍四人中的顾若尘和陈江阳说占据了后排有利位置，薛洋和夏雨两人比较爱学习，坐在了前排。
陈江阳在那撑着脑袋补觉，他还是不敢光明正大地趴在那睡觉。
顾若尘则拿着手机在看股票。
他之前一直关注的“金杯汽车”在到达近期高点之后经历了一轮下跌，顾若尘从先前的经验来看已经有止跌企稳的趋势了。
他也不知道这股后期到底会不会大涨，但他就是有那种第六感，感觉它会有一波上涨。
况且，现在的顾若尘赌的起。
此时，自己的期货账户里面总资产已经快破千万了！
离十月份的假期也就只有一周多了，顾若尘也打算慢慢开始收手了。
所以他才准备拿出其中的一部分赌一把。
可是，他又不想拿这么多钱去博这个上涨。
于是他想到了证券公司的那个女人宋楚薇。
不知道能不能通过她来弄一个十倍杠杆。
想到这，顾若尘找到宋楚薇的微信，给她直接发了个信息。
顾若尘：你好，宋经理，你们公司最多能申请到几倍杠杆。
没多久后，宋楚薇回复：看条件，基本也就1-2倍。
顾若尘眨了眨眼睛，回复：有十倍的路子吗？
宋楚薇其实快忘了这个顾若尘的是什么人，不过她在想能加了微信的肯定是潜在的客户，于是她耐心回复：有是有，不过风险很大，最好还是不用的好。
顾若尘看到宋楚薇回复有，心里有了计较，快速打字回道：风险我知道，能帮忙联系一下吗？
宋楚薇：可以，不过最好面聊。
顾若尘：好，今天下午三点，我去你的营业部。
宋楚薇：好的。
和宋楚薇聊完，顾若尘在纸上写下了100W几个字。
上午课上完，顾若尘从期货账户里转了100万到自己银行卡。
里面还剩下900万左右。
过两天，也要慢慢开始平仓了，最后可能继续会留50-100万，参与一下豆粕期货后续的行情。
下午两节课结束，顾若尘直接打车去了宋楚薇那。
到了营业部，宋楚薇把顾若尘带到了自己办公室。
“宋经理，你说你能帮我搞定十倍杠杆，那就麻烦你了，我会给你一笔额外谢意的。”顾若尘直接说道。
宋楚薇看到顾若尘才有些想起来和他第一次见面的场景，当时她觉得顾若尘应该是个富二代，所以主动上前聊了聊。
不过现在见他要配十倍杠杆，宋楚在想自己是不是看错了？
他更像一个输红眼的赌徒。
“顾先生，我可以帮你搞定场外配资，但是我想问问你本金有多少呢？”
“100万。”顾若尘淡淡道。
喔——还是有些实力的。
宋楚薇又吃不准顾若尘的身份了。
“好，我打个电话帮你问问。”宋楚薇说道。
“行，我出去转转，好了叫我。”顾若尘走出了宋楚薇的办公室。
宋楚薇顿时觉得这个年轻男人挺有...觉悟的。
十分钟后，宋楚薇告知顾若尘，只帮他弄到了八倍的场外配资。
其实随着互联网技术的成熟，出现了不少配资公司，他们可以给客户开出4-5倍甚至8-10倍的杠杆倍数。
当然，一旦出现了某些不可控制的风险，配资公司为了保本，就会强行平仓。
八倍就八倍吧，也还不错了。
“能保证我的资金安全吗？”顾若尘问道，这也是他找宋楚薇的原因之一，要是他自己去找，就怕遇到骗子。
“当然了。”宋楚薇笃定道。
顾若尘又问：“什么时候能使用？”
宋楚薇说道：“很快，明天就能。”
“好，你把银行卡发我，我会给你打一笔酬谢金。”顾若尘起身说道，丝毫不拖泥带水。
宋楚薇摇头拒绝，“顾先生，这就不必了，我还是希望你能在我们公司的账户上进行交易投资。”
“一码归一码，我找你就是想保证资金安全。”顾若尘说道。
宋楚薇无奈点了点头，她倒要看看顾若尘会给她多少酬谢。
把顾若尘送到门口，宋楚薇站在那看了一会儿，又见顾若尘打了辆出租车走了。
她微微蹙眉，有100万，连一辆车都没有？
这一百万不会是借的高利贷吧？
站在那想了一会儿，宋楚薇踩着黑色高跟鞋，屁股一扭一扭地走回了自己办公室。
宋楚薇回到办公室坐下，翘着二郎腿晃着脚。
高跟鞋也跟着一晃一晃的，特别诱人。
她想了想，最终还是把银行卡账号发给了顾若尘。
十分钟不到，她就收到了一条银行信息。
她看到信息里提示她收到了10000元的时候小小惊讶了一把。
宋楚薇又搞不懂了，这酬谢也太大方了，自己只是当个中间人打个电话而已。
一万元都抵得上她一个月工资了。
宋楚薇对顾若尘是越来越好奇了，她很想知道这到底是个怎么样的年轻人啊！
第二天，顾若尘直接用配资账户先分批买入了金杯汽车四百万左右的股票。
第三天，顾若尘把剩下的四百万再次全部买入金杯汽车的股票。
成本价——2.35元。
建仓完成后，他还盈利了上万元。
不过，只要这股下跌了百分之十二左右，就意味着顾若尘就会被强行平仓。
一百万就会一文不剩。
当然，顾若尘敢这样，抱着的最坏打算就是被强行平仓。
就算被平仓，对他影响也不大。
这两天，他同时把豆粕期货的仓位给平仓了，最后只剩下了100万的仓位。
这样，除了两个账户里的钱，顾若尘的银行卡里躺着将近900万的资金！
大小，也差不多能算是千万富翁了啊！
..........
（温馨提示：炒股是很难很难......赚到钱的，就算赚了也只是过程而不是结果。不要成为金融消费者噢！）

第62章 没用过
第62章 没用过国庆假期前几天。
金融班的辅导员把徐若涵叫到了办公室。
白雪对这个美的冒泡的班长吩咐道：“国庆假期就要到了，这个假期比较长，你找个时间把班级里各个同学的去向都统计一下，务必要清晰。”
“回家的要把家庭住址写清楚还有父母联系电话留一个，不回家的也要做好登记。”
说完，就把一张表格递给了徐若涵。
徐若涵接过表格点了点头，“好的白老师。”
“白老师，还有其他事情吗？”
白雪摇了摇头。
徐若涵转身就走。
“哎，徐若涵！”白雪叫住徐若涵。
“嗯，怎么了白老师？”徐若涵转身问道。
白雪笑着说道：“徐若涵，你现在是班长，要开朗一点知道吗？有问题要多和老师还有同学多沟通。”
要不是先前说了民主投票确定班长一职，白雪才不会让徐若涵当这个班长。
因为她觉得徐若涵的性格确实不太适合，也不知道她为什么想当班长的。
徐若涵抿了抿唇说道：“我知道了白老师。”
“嗯，你去吧。班级里有什么事情及时联系我。”白雪又叮嘱了一句。
新生第一个长假期，总是要特别多操一点心，不然出事了的话还真是担待不起。
......
晚自习的时候，徐若涵站上讲台对大家说道：“等会儿有张表格传下去请大家认真填一下，是关于国庆假期去向的登记。”
“如果回家的把家庭详细住址还有父母其中一个的联系电话写下来，不回家的话就写留校。”
她想了想又嘱咐了同学们一句：“大家假期出行的话一定要注意安全，记得准时回校。”
徐若涵说完，就把表格传了下去。
“老大，你要回家吗？”夏雨问道。
顾若尘还没回答，陈江阳就说：“你说呢，老大家就在东海，不回去干嘛？”
顾若尘失笑，问道：“老四，你确定不回了是吗？”
“对啊，我家那么远，一来一回路上就得去掉两天，再说了我还要在学校看小卖部呢。”
“老二老三你们呢？确定好了吗？”顾若尘又问。
“我得回趟家，跟几个高中同学聚一聚。”陈江阳说道。
顾若尘听了就猜测陈江阳口中的同学大概率是女同学。
薛洋说道：“我要去首都找我女朋友。”
“你们说我不回家也不留校该怎么写啊？”
顾若尘说道：“那你就写你女朋友的学校，再写她的手机号码。”
“对，这样的话你被拐卖了还能给警察叔叔留点线索。”陈江阳附和道。
“你滚！”
班级四十多个人轮流填完假期去向表后没多久，晚自习就结束了。
回到宿舍，陈江阳从柜子里拿出一盒BYT光明正大地递给薛洋。
“二哥，我们寝室你应该能成为第二个用这个的男人，加油！”
薛洋心里痒痒的，手也想去拿，可他嘴上却说：“不要不要。”
夏雨凑过来问道：“什么东西啊？”
陈江阳一掌蒙住夏雨的脸道：“小孩子别管，一边去。”
夏雨还是好奇，问顾若尘：“老大，三哥说的是什么啊？连你都没用过吗？”
顾若尘：“......”
擦，顾若尘觉得自己确实有点失败，到时自己可别成为305宿舍最后一个用那玩意儿的男人啊！
“就是男女之间那啥，保护安全的么。”
夏雨恍然大悟，他不屑道：“这有什么的，我这儿进了两盒，已经卖出去一盒了呢，赚了十块！”
顾若尘：“......”
陈江阳听了哈哈一笑，“可以啊老四，这钱赚的不黑心，十块钱相比于搞出人命来那可划算多了。”
陈江阳转头又问了薛洋一遍：“二哥，你确定你真不要备着？”
“你要是用不上这个，我都觉得你不用专门跑一趟首都。”
薛洋咽了口唾沫，还是囧着脸伸手接过了。
毕竟还没经历过那一步，所以总有些放不开。
等成了老司机了，看到这些东西就觉得稀松平常了。
“你怎么知道老大没用过？”薛洋连忙把大家的注意力转移到顾若尘身上，以此来减少自己的尴尬。
顾若尘：“......”
“老大，我应该没猜错吧？”陈江阳笑呵呵地问道。
薛洋和夏雨两人也看向顾若尘。
夏雨有些紧张，要是老大也用过，这个国庆二哥也用了，那305宿舍就剩自己没用过这玩意儿。
到时肯定得时常被三哥“嘲笑”。
顾若尘尴尬一笑，点了点头说道：“确实没用过！”
“不过——我今年肯定能用得上！”
......
女生宿舍。
徐若涵回到寝室，把假期去向登记表再次核对了一下，确认无误后就放在了桌上，准备明天下课的时候把表格交给白雪。
她拿了睡衣洗漱用品，去卫生间洗澡了。
吴雨琪倒了一杯水回自己床铺时路过徐若涵的座位，她看到桌上那张登记表，眨了眨眼睛伸手拿到眼前。
想到前些天周晖俊主动接触自己，并且还跟她各种示好要请她吃饭，言语里隐晦表达了要追自己的想法。
她就先找到了周晖俊的名字，看到他登记的是要回家，家庭住址是粤省羊城凯旋新城。
她暗暗记下准备等会儿上网去查查这个地方。
看完后他又随意看了看班里其他要回家的男生的家庭住址。
当她看到顾若尘名字后面留的家庭住址——东海市老城区四季玫瑰园。
吴雨琪不知为何眼皮一跳，记下这个地址后她连忙把表格放回原处。
回到自己座位上后，她打开电脑，先是在网上查起了粤省羊城凯旋新城。
凯旋新城算是羊城的高端楼盘之一了，成交均价在6万到7万之间，主要户型是170-350平方的三到五房。
吴雨琪心算了一下，就算最小170平方的户型，那也价值1000万以上了。
看来周晖俊还真的没吹牛，这样的话自己还是可以跟他试着谈谈的。
吴雨琪当然知道周晖俊肯定是喜欢徐若涵的，只不过是接连碰壁这才选择了自己。
不过她也不在乎这点。
随后，她又在网上输入了“东海市老城区四季玫瑰园”几个字。
结果网页跳出来的都是别墅图片。
吴雨琪呼吸微微一窒，连忙再仔细看了看网上的信息。
均价高达18万/平。
有价无市。
东海市亿万富豪购入。
四季玫瑰园今年二手房成交一套，售价6000万。
这些字眼，都在冲击着吴雨琪那脆弱的神经。
......

第63章 金融班低调的富二代
第63章 金融班低调的富二代吴雨琪看着网页上那豪华的别墅照片久久不能平静。
她万万没想到自己班里还隐藏着这么一个富二代！
主要是顾若尘平时看上去真的太低调了。
有些东西就怕对比，没有顾若尘的对比之前她觉得周晖俊挺好的，家里已经够有钱了。
可是跟顾若尘一比，周晖俊简直就是小丑鸭。
对了！现在班级里应该没人知道顾若尘是个隐藏的富二代，大部分人都觉得周晖俊是金融班的学生当中家里最有钱的。
吴雨琪在想。
如果，自己主动去追顾若尘，那这个低调的富二代是不是就能成为她的男朋友了？
她对自己的姿色很有信心，虽然比不上徐若涵，但是女人只要打扮穿的精致，再加上一点魅惑男人的小手段，大部分男人都控制不住自己的。
“欸——佳佳！”吴雨琪突然叫了一声李佳佳。
“啊？怎么了？”
吴雨琪问道：“陈江阳的寝室里是不是还有顾若尘、薛洋和...夏雨啊？”
“对啊。”李佳佳点了点头，她觉得有些莫名其妙，不知道吴雨琪干嘛突然问这个。
“上次你不是说他们寝室想要跟我们寝室联谊么，要不就在放假前聚一聚吧。”吴雨琪说道。
李佳佳更疑惑了，不知道吴雨琪为什么主动提起联谊的事情了，之前她还一副无所谓的态度啊。
“那若涵呢？等下问问她吧！”
吴雨琪自作主张道：“不用问她了，最近班级事情又不忙，我们三个要去她肯定也会去啊。”
李佳佳有些犹豫。
“没事的，等下我再跟她解释解释。你跟陈江阳说吧，让他们在放假前挑一天，选个地方。”吴雨琪催促道。
李佳佳还是觉得不妥，说道：“要不等若涵洗完澡出来问问她吧。”
吴雨琪说道：“你就跟陈江阳联系吧！要是若涵怎么说都不去，大不了就我们三个去嘛～”
吴雨琪紧逼之下，李佳佳最终还是点了点头，拿出手机发了条微信给陈江阳。
吴雨琪见状露出一丝笑容，她心想徐若涵不去才更好呢，那自己就成了聚会上最漂亮的女生，机会也当然更大。
徐若涵洗完澡出来后，李佳佳立刻就问道：“若涵，跟陈江阳他们宿舍联谊你去吗？”
徐若涵微微一愣问道：“什么时候的事？”
“就刚才啊！雨琪说趁假期前跟他们寝室聚一聚，我们三个都没意见，现在就差你了。”
徐若涵其实不太想去的，可是想起白天的时候白雪跟自己说的话，她觉得试试也未尝不可，一来能增进一下同学关系，二来也能通过这种聚会尝试着让自己开朗一点。
最主要的是，她其实对305宿舍的顾若尘还是有那么一点点好感的，起码不像讨厌其他男生那样讨厌他。
“好啊，我没问题。”徐若涵擦着湿漉漉的头发笑了笑。
“那行，我现在就跟陈江阳说一下我们都去。”李佳佳开心道。
吴雨琪在一边听到徐若涵也要去，心里有些失望。
她一去，自己就很难成为焦点。
看来，到时只能在穿着上下点功夫了！
......
男生305宿舍。
陈江阳在得到李佳佳的确切信息后，立刻就告诉了寝室其他三人。
薛洋奇怪道：“之前徐若涵不是还模棱两可的么，怎么现在她们突然又要寝室联谊了？”
陈江阳满不在乎道：“老二你管那么多干嘛？就算再懂女人的男人，也不可能次次猜中女人的心思的。”
“反正她们愿意联谊就是件好事！”
薛洋：“......”
“老大，是不是个意外惊喜啊？”陈江阳笑着问顾若尘。
“意外是挺意外的，倒也算不上惊喜。”顾若尘淡然道。
“就你会装逼！”陈江阳说道，“现在你们想想定哪天？地方选哪儿？”
“我假期前一天晚上的飞机，除了那天都行。”薛洋说道，晚上的飞机比较便宜，所以薛洋选择连夜就赶去首都。
虽然他家庭条件不错，但是生活费还是有限的。
“那就后天怎么样？”陈江阳提议道。
“我都行，我反正就跟在你们后面混一顿饭，嘿嘿。”夏雨颇有自知之明地说道，原本他还对吴雨琪有点想法的，可是经陈江阳一说夏雨觉得自己肯定没戏。
“可以。”顾若尘点了点头。
“那地方选哪？”陈江阳又问。
顾若尘抬头说道：“老三，你随便挑地方吧，我来买单。”
顾若尘最近赚了那么多钱，说起话来底气更足，这一顿饭对他来说就是九牛一毛。
他在班级里算是低调的，但是在寝室里从来没掩饰过自己是个“有钱赢”。
“大气！”陈江阳朝顾若尘竖了个大拇指。
薛洋说道：“老大，这寝室联谊还是我们A吧，老让你请客怎么行呢。”
“对啊，我们A一下应该也没多少钱。”
陈江阳道：“我反正无所谓的，我请客也行。”
顾若尘笑着说道：“这寝室联谊起初就是因为我而去联系的，这次就我来吧，下次你们说怎么弄就怎么弄。”
顾若尘这样说，薛洋也没意见了，他觉得老是占别人便宜不好。
“老三，那你准备选哪儿啊？一般的饭馆就够了吧？”
陈江阳沉吟道：“价格的话先不说，但是环境氛围的一定要好，最好一出饭店就能看到有KTV的。”
顾若尘：“......”
看来这小子没想着单单吃一顿饭，还要去KTV玩会儿。
不过也是，好不容易出来一趟，就吃顿饭那也太可惜了。
薛洋一听立马不再问什么了，“算了，都由你们决定吧，我跟老四一样混顿饭。”
顾若尘爬上床说了句：“老三，费用都由我出，其他的就辛苦你了，反正我们四个都要吃也要玩的，别搞的太差了。”
陈江阳回应道：“老大你就放一百个心吧，交给我就行了。”
......

第64章 我已经喝不下了
第64章 我已经喝不下了国庆假期倒计时，还有明天一天的课。
今天是顾若尘寝室和徐若涵寝室两个宿舍的寝室联谊。
吃饭的地点是在校外的一家饭店，这地方是陈江阳选的，他说那里环境不错，菜味道也好，出来不到五十米就有一家KTV。
后来顾若尘到了饭店才知道，陈江阳还有一点没说，这家饭店的老板娘很漂亮。
傍晚五点，305宿舍。
由于晚上要跟女生吃饭，所以寝室的几人都穿上了自认为最好最帅气的衣服。
夏雨把压箱底的衣服都拿了出来，不过这衣服大概压的太久，有点皱巴巴的。
“等会儿吃饭你们可别当哑巴啊，不然我一个人搞气氛很累的。”陈江阳边涂着发蜡边提醒道。
夏雨说道：“三哥，你可别指望我，我到时就只负责低头吃饭。”
“完蛋玩意儿！”陈江阳骂了一句。
薛洋也说道：“你俩也别太指望我，我可是有女朋友的人。”
陈江阳无语看向顾若尘。
顾若尘失笑一声，说道：“我总不能忽视徐若涵去跟别的女生大搞气氛吧？”
陈江阳：“......”
四人收拾好，就朝校外走去。
夏雨出寝室前在群里发了个通知信息——今晚宿舍小卖部五点到十点歇业。
这样一来，也免得有些人要来买东西而跑空。
至于晚上的晚自习，两个寝室八人当然不会上了。
由于现在很多学生有社团等等活动，所以晚自习不上的话只要跟学习委员也就是薛洋请好假就行了。
到了学校南门，305宿舍四人站在路边等着徐若涵寝室的人。
几分钟后，四个女生朝着305宿舍几人走来。
这一路上，她们可是吸引了不少男生的目光，不过真正敢上去搭讪的倒还没有。
“卧槽，那是吴雨琪吧？”薛洋惊问。
只见吴雨琪穿的是一身香槟金色的紧身连衣裙，露出了性感的锁骨和纤细的手臂，身材曲线让人艳羡不已。
她身上散发出的不是女大学生的清纯气息，而是一种成熟妩媚中却还带着稚嫩的气质。
陈江阳看着吴雨琪点了点头，啧啧道：“这吴雨琪小小年纪就有这种觉悟，未来可期啊！”
顾若尘：“......”
虽然吴雨琪穿的确实挺有诱惑力的，但是顾若尘还是觉得穿着一身白裙仙气飘飘的徐若涵更有吸引力。
“Hello～”
“你们好～”
四男四女见面好，互相打了一声招呼。
短暂的寒暄过后，陈江阳在最前面带路，领着几人去往饭店。
顾若尘走在最后，看着七人不同的背影就像在看“众生百态”。
走了大概五六分钟，一行八人来到了饭店。
一进门陈江阳就朝收银台的老板娘喊道：“老板娘，我订了包厢的，八个人。”
老板娘笑着说道：“二楼555包厢，空调也已经帮你们提前打开了。”
“好的，谢谢老板娘。”
顾若尘朝风韵十足的老板娘看了一眼，心道老三这家伙老少通吃？
到了包厢，八人依次坐下，四个女生挨个坐在了一起。
服务员把餐具拿了上来，又给每人倒了一杯凉茶。
“老大，你先点菜吧。”陈江阳把菜单往顾若尘前面一放。
顾若尘也不推辞，他朝四个女生问道：“有没有什么忌口的啊？”
李佳佳和于虹都说没有。
徐若涵微微摇了摇头。
吴雨琪对顾若尘笑着说道：“我不吃辣噢～”
顾若尘点了点头，低头看着菜单的时候却轻轻皱起了眉头。
徐若涵是湘省星城人，她是很会吃辣的，可吴雨琪却直言她吃不了辣。
吴雨琪是真吃不了辣呢还是故意针对徐若涵呢？
顾若尘也不管那么多，先把陈江阳打听到的徐若涵爱吃的几道菜点了，然后又加了七八道大菜。
“我就点那么多，你们再看看有什么想吃的。”顾若尘点好之后就把菜单给了几个女生。
几人看了菜单都点了一两个，随后把菜单递还给顾若尘。
顾若尘问陈江阳几人：“你们呢？”
陈江阳说道：“我们都吃，先这样吧，不够再加。”
点完菜后，陈江阳这个寝室联谊联络人主动开口说道：“大家难得一起吃顿饭，得喝点酒吧。”
徐若涵轻轻说道：“不好意思，我不喝酒。”
陈江阳脸一苦，这女主角不喝酒那意思就少了一大半啊。
“班长，你是不会喝酒还是不喝酒啊？”
徐若涵说道：“我没喝过酒，所以就不喝了。”
“班长，给个面子呗，少喝点儿。”陈江阳保证道：“你能喝多少就喝多少，绝对不灌你酒。”
徐若涵还是摇了摇头，来上大学之前她妈妈就一直叮嘱她在外面不要喝酒。
陈江阳看向顾若尘。
顾若尘解围道：“不喝就不喝吧，我也不喝酒了。”
“老大，你真的不喝一点？”
“不喝，你们喝。”
陈江阳：“......”
于是，顾若尘陪着徐若涵喝饮料，其余六人喝啤酒。
菜上来后，四男四女举起杯子先是一起碰了一杯。
陈江阳嘴巴几乎没停过，一直调节着场面上的气氛。
除了徐若涵，其他三女都被说的咯咯直笑。
陈江阳人长的帅，在女生面前还能说会道，怪不得能讨小女生欢心。
几轮酒过后，气氛打开以后，陈江阳没忘了今天的主要目的，他开口说道：“我们男女穿插着坐吧，这样喝酒也能互相监督一下。”
“老大，你跟班长都不喝酒，你们俩就坐一起吧。”
顾若尘暗暗给陈江阳竖起了大拇指，同时又不忘给自己点个赞。
要不是自己坚持不喝酒，陈江阳都没理由正大光明让自己和徐若涵坐一起。
顾若尘很主动坐到了徐若涵身边。
他刚坐下，就看到吴雨琪坐在了他另一侧。
顾若尘就这样被徐若涵和吴雨琪夹在了中间。
男女穿插坐好之后，包厢内的气氛似乎更好了。
连夏雨也敢主动找身边的于虹喝酒了。
顾若尘则安心照顾着身边的徐若涵，她杯子里的饮料只要少于一半了就立马给她倒上。
“顾同学，我敬你一杯吧。”徐若涵拿起满杯的饮料主动对顾若尘说道。
顾若尘有些受宠若惊啊，他没想到徐若涵居然会主动要敬自己。
两人的酒杯轻轻一碰，徐若涵看着顾若尘继续说道：“顾同学，这杯喝了你别再帮我倒了，我已经喝不下了。”
顾若尘：“......”

第65章 吴雨琪的表白？
第65章 吴雨琪的表白？吃完饭后，顾若尘去收银台结账。
“饭菜还合胃口吗？”风韵十足的老板娘笑着问道。
“挺不错的。”顾若尘说道。
“满意就好。”老板娘看着顾若尘又问了一句：“你们都是东海大学的学生吧？”
顾若尘点了点头，问道：“一共多少钱？”
老板娘低头，手指在计算器上啪啪啪灵巧地摁着。
“一共613，给600就行。”老板娘算完账后很大气地抹了个零。
顾若尘从钱包里拿钱的时候突然想到前世在网上看到的视频段子。
他微微一笑问道：“老板娘，如果吃了616也是算600元吗？”
“对啊。”老板娘想也没想点了点头。
“那小瓶可乐多少啊？”顾若尘问道。
老板娘转头看了一眼说道：“3块。”
“给我拿一瓶。”
老板娘从柜子上拿了一瓶可乐递给顾若尘。
“一共多少？”
“一共616。”
顾若尘扔下六张百元大钞后说道：“谢谢啊，走了。”
老板娘这才反应过来自己被白嫖了一瓶可乐。
她看着顾若尘的背影嘴角上扬，心道这个东海大学的学生还真的挺有趣呢。
徐若涵几人在饭店门口等着顾若尘。
看到他拿着瓶可乐出来，陈江阳随口问道：“老大，你又买了瓶可乐啊？”
顾若尘微微一笑说道：“噢，不是买的，是老板娘送的。”
陈江阳：“......”
八人朝学校走去，走了还没多远，陈江阳指着一块KTV招牌说道：“哇，这里有家KTV啊，我们去唱会儿歌吧！”
顾若尘呵呵一笑，这演技——还凑合。
徐若涵刚想出声拒绝，就听吴雨琪说道：“好啊，好久没唱歌了，去玩会儿也行。”
“走走走！”陈江阳带头朝KTV里走去。
徐若涵微微叹了口气，她见寝室其他三人都跟在陈江阳后面，这时候她也不好说什么拒绝的话了。
一行八人进了KTV，开了一个中包。
一到KTV，薛洋一反常态，活跃了起来，各种英文歌粤语歌都能唱。
陈江阳帮着开起了啤酒，六人又喝了起来。
八个人当中，就顾若尘和徐若涵很清醒，其他六人都已经有些喝美了。
两人安静地坐在一边，仿佛与这喧闹的气氛有些格格不入。
“老大班长，你们干坐在这干嘛？要不要给你们点首情歌对唱一下？”陈江阳拿着啤酒走到顾若尘和徐若涵前面说道。
“不要了不要了。”顾若尘连忙拒绝，他唱歌不好听，还是别在这方面丢人了。
“我就不唱了，你们唱吧。”
徐若涵转头看了眼顾若尘，对陈江阳说道：“那麻烦你帮忙点一首《红豆》吧。”
陈江阳说道：“好，马上给你点，我把你歌顶到最前面。”
顾若尘有些意外，徐若涵居然主动要求唱歌了，不过她的声音唱歌肯定好听吧！
一曲结束，当悠扬的旋律从音响里传出来后，徐若涵拿着麦克风紧紧盯着屏幕。
“还没好好的感受
雪花绽放的气候
我们一起颤抖 会更明白
什么是温柔
还没跟你牵着手
......
可是我 有时候......”
顾若尘觉得徐若涵唱的真的很好听，声音婉转，让人感觉到一种心旷神怡。
徐若涵自从唱了第一首后，后面又唱了两首，她好像特别喜欢王菲，点的都是她的歌。
听完徐若涵的三首歌后，顾若尘感觉有尿意袭来，就起身去了外面的卫生间。
吴雨琪看到顾若尘出去了，等了半分钟后她也出了包厢......
顾若尘在卫生间放完水，洗好手就朝包厢走去。
“顾若尘！”
顾若尘转头，就看到吴雨琪从身后走来。
顾若尘对她微微一笑，问道：“怎么了？”
“我能跟你聊聊吗？”吴雨琪走到顾若尘身前说道。
顾若尘微微皱眉，不知道吴雨琪有什么要跟自己聊的。
“好啊，有什么事情你就说。”
“去那边吧，安静一些。”吴雨琪直接拉着顾若尘的手走到了KTV的安全通道处。
顾若尘一时间都愣住了，吴雨琪这么直接的吗？
“有话好好说，别动手啊......”顾若尘松开吴雨琪的手笑着说道。
吴雨琪看着顾若尘扑哧一笑，问道：“顾若尘，你是不是没谈过恋爱啊？”
顾若尘：“......”
吴雨琪看顾若尘不答就知道自己猜的没错，对于这种恋爱经历很少的富二代，自己只要能当上他女朋友，她就有信心牢牢抓住顾若尘。
她顿了顿问道：“你是不是想追徐若涵？”
她问这个干嘛？难道要帮自己？
顾若尘大方地点了点头道：“对啊，不行吗？”
吴雨琪微微一笑说道：“不是不行，而是我觉得你追不到她。”
顾若尘一脸黑线。
吴雨琪继续说道：“你没看到徐若涵一直对你保持着距离吗？她要是对你有些感觉，是不会这样的。”
顾若尘说道：“可相比于她对其他男生来说，我觉得还不错了。”
“那只是相对而已，可远远不够啊！”
“你跟我说这些到底是什么意思？”顾若尘不解。
“我跟你说一件事你就知道了。”
“你说。”顾若尘看着吴雨琪道。
“有一次我听到徐若涵跟她妈妈通电话，她跟她妈妈保证说不会在大学里谈恋爱的。”
顾若尘：“......”
吴雨琪继续说道：“我是想说你没必要把时间精力浪费在徐若涵身上的，其实......”
“其实我见到你的第一面就喜欢上你了。”
顾若尘：“......”
面对这突如其来的表白，顾若尘有点措手不及啊！
这一点前奏都没有啊，他连个心理准备都没有。
可顾若尘仔细回忆了一下前段时间，也没觉得吴雨琪对自己有什么特别的啊！
“吴雨琪，你是不是喝醉了啊？”顾若尘笑着问道，他觉得事出反常必有妖。
吴雨琪就是个妖精。
“我没有喝醉。”
吴雨琪突然贴着顾若尘柔柔道：“我真的喜欢你，我想当你的女朋友。”
“我会当一个很听话的女朋友，不会发小脾气，只对你一个人好，我会让你很舒服的。”
顾若尘后退两步，连忙平复了一下心情，这吴雨琪比张茜影还更为主动魅惑。
对于张茜影的小心思，顾若尘还能掌控占据主动地位。
但是吴雨琪这赤裸裸的勾引，让从未经历过这些的顾若尘有些始料未及。
“吴雨琪，你喝多了。”顾若尘呵呵一笑。
吴雨琪看顾若尘还是这样，咬了咬嘴唇使出了终极大招，“顾若尘，我真的很喜欢你，如果你想，我今晚可以跟你住外面。”
顾若尘听到这话都以为吴雨琪要对他来一招仙人跳了，他落荒而逃。
吴雨琪跺了跺脚朝顾若尘的背影哼道：“顾若尘，我一定要当你女朋友。”
......

第66章 唯有暴富
第66章 唯有暴富回到包厢，顾若尘拿了瓶酒灌了几口，内心这才平静不少。
吴雨琪这毫无征兆的一出，真的有点吓到了顾若尘。
他总觉得这里面怪怪的，但是一下子又想不到哪里有问题。
顾若尘看了眼徐若涵，不知道吴雨琪说的话可信不可信？
如果徐若涵真的跟她妈保证在大学里不谈恋爱，那自己追到她的可能性就会大大降低。
因为一旦她有这种想法，内心总会下意识去拒绝要追她的人。
顾若尘又灌下一口酒，心想还是尽人事听天命吧。
晚上十点左右，八人回了学校。
夏雨回到寝室就跑到卫生间去吐了。
顾若尘问道：“他干嘛喝那么多？”
薛洋说道：“老四太老实了呗，于虹跟李佳佳随便说两句他就投降了。”
顾若尘摇了摇头。
陈江阳说道：“没事，多经历几次多吐几次就知道以后该怎么样了。”
夏雨吐完之后，三人一起费了好大劲才把他弄到了上铺。
陈江阳双手插腰说道：“玛德，这小胖子真重。”
薛洋说道：“快洗洗睡吧，明天还有一天课呢。”
顾若尘这时想起来KTV的费用是陈江阳去结的，于是问道：“老三，唱歌花了多少钱？我给你。”
“不用了，我请了。”陈江阳摆摆手说道。
顾若尘点了点头，也懒得去跟陈江阳算这些了。
一夜无话。
第二天，下午两节课上完之后，就正式放假了。
学校路上能看到很多拉着行李箱的学生。
薛洋回到寝室收拾好包后就准备提前去机场了。
陈江阳买的是明天的动车，所以不着急。
顾若尘则随便打个车就回家了，还能在家吃上晚饭。
夏雨在宿舍守着他的小卖部。
“兄弟们，我先走了。”薛洋背着一个包说道。
陈江阳懒洋洋地靠在椅子上挥挥手道：“再见，祝你拿下二嫂！”
薛洋：“......”
顾若尘说道：“老二，到了首都发个信息在群里。”
“OK老大。”
夏雨拿了两瓶饮料递给薛洋，“二哥，拿在路上喝。”
薛洋苦笑一声拒绝道：“不用，机场里面不能自带水进去。”
夏雨尴尬一笑。
“我先走了，拜拜。”
薛洋走后，顾若尘在寝室待了一会儿也准备回家了。
“老三老四，我也回去了，你们有事情的话就在群里说。”
“好，节后见！”
“老大再见！”
顾若尘也没拿什么东西，空着手就离开了寝室。
出了宿舍楼，顾若尘没有急着回家，他准备先去一趟奶茶店看看。
奶茶店的装修也应该进入到尾声了。
到了奶茶店，顾若尘看到张茜影居然在店里。
“小影，你今天怎么在这儿？”顾若尘走进店里问道。
“师父，你来了啊！”张茜影看到顾若尘眼睛一亮，“我来店里稍微收拾一下，再过两天设备就要来了。”
顾若尘转头四下看了一下问道：“还有什么东西没装好吗？”
张茜影回答道：“就还有些灯啊这些零碎的东西没有弄好。”
顾若尘点了点头，问道：“什么时候去培训啊？”
“跟总部定好了，就在国庆假期后。”
“哦——那就是起码在十月中旬开业了啊。”
“差不多得要到那个时候。”
顾若尘微微一笑，“宛灵姐那边都交接好了吗？”
“嗯嗯，咖啡店新招了个女生，都对接好了。”
“那就好。”顾若尘本来还想请张茜影晚上吃顿饭的，可之前已经跟家里说了晚上要回去吃饭的，只能过两天了。
“师父，你是不是放假了啊？”
“嗯，这两天店里要是没事你也出去玩玩么。”
张茜影低声道：“算了吧，国庆假期都是人，我才不去凑这个热闹了。”
顾若尘看了看时间说道：“那好，我先回家了。”
张茜影见顾若尘要走了，连忙说道：“师父，国庆节你在东海吗？我想...请你吃个饭。”
“你请我吃饭啊？”
张茜影点了点头。
“好啊，哪天有空我到时候提前跟你说。”
张茜影开心的点了点头。
离开奶茶店，顾若尘打车直接回了家。
到家的时候已经是下午四点多了。
“儿子，你终于回来了。”陈红见到顾若尘露出一脸慈母笑容，“干嘛不让我去接你啊？”
“妈，我是大学生了，又不是小学生初中生，放假还要父母特意接一趟。”
陈红说道：“在我眼里，你就是孩子。”
顾若尘嘿嘿一笑，说道：“妈，国庆这几天我可以在家好好陪你了。”
陈红欣慰的点了点头，“也就你能陪陪我了，假期这几天你姐姐酒店里是最忙的时候，她得加班。你爸已经跟几个朋友约好要去外地考察项目。”
看来有钱了不是说可以不奋斗的，除非把公司卖了全部换成现金什么的在家躺平。
“儿子，要不妈带你去国外玩一趟？泰国新加坡马来西亚？”
“妈，我护照好像还没有呢。”顾若尘苦笑。
“啊——对对对，把这茬给忘了，到时候你赶紧去把护照办了，免得以后想出国还一下子出不了。”
顾若尘点了点头，护照确实可以提前去办，以前是没机会出国，现在是只要想出国去玩随时可以去。
“你先上楼去休息一会儿吧，到时候吃饭我叫你。”
“妈，那我先上楼了。”
“去吧去吧。”
顾若尘上楼回到自己房间，第一件事就是打开电脑。
看了下股票账户，金杯汽车股价已经来到了2.52元，相较于之前买入的均价2.35元已经涨了0.17元。
利润已经差不多有了五十万元。
这就是杠杆的魔力所在，能将利润放大，同样的能将亏损也扩大。
顾若尘关闭股票账户，这种只是前期资本的积累，真正赚钱的东西还是要靠其他投资。
比如投资初创公司，或者是投资虚拟货币等等......
何以解忧？
——唯有暴富。
......

第67章 你觉得我长的怎么样？
第67章 你觉得我长的怎么样？假期第一天，路雨彤去酒店加班了。
路天章则和朋友一起去外地了。
陈红和顾若尘两人待在家里。
陈红觉得无聊就说要带顾若尘出去玩玩。
出国虽然暂时出不了，但是国内还是可以随时去玩的。
陈红让林峰开车，带着自己和顾若尘去了一趟黄山凑了一波热闹。
住了一晚后，三人回到东海。
假期第三天，奥迪4S店的销售联系顾若尘，说他的车到了可以提车了。
于是，陈红又和顾若尘一起去4S店提车。
提完车，顾若尘突然想到那天张茜影说要请自己吃饭，于是发了一条信息跟她说自己今天有空。
没一会儿张茜影就回复说那就今天请吃饭。
顾若尘要了张茜影的住址，然后开车去接她。
张茜影所租住的小区离东海大学不远，是一个还比较新的小区。
顾若尘开车到了小区门口，发了个信息给张茜影后就静静等着她出来。
轻轻摸着方向盘，顾若尘没想到自己有一天能如此轻松地拥有一辆豪车。
等了几分钟，顾若尘就看到张茜影从小区大门走了出来。
张茜影穿了一件中长款T恤衫，又穿了一件热裤，给人的视觉效果像是只穿了一件衣服的即视感。
“下衣失踪”的她把那双白皙的大长腿完全展露了出来，吸睛又抢镜。
顾若尘按了下喇叭，张茜影这才缓缓向这边走来。
走近后，她看到车里的是顾若尘后露出个笑容，连忙拉开副驾驶车门坐了上来。
顾若尘说了一句：“安全带系好。”
张茜影乖乖把安全带系上，看了看车内饰问道：“师父，这是新车啊？”
“嗯，刚从4S店提出来。”顾若尘点了点头。
张茜影看着顾若尘说道：“师父，真羡慕你年纪轻轻就能开这么好的车。”
顾若尘微微一笑摇了摇头，问道：“小影，你有驾照了吗？”
“没有呢。”张茜影回答道。
顾若尘说道：“没有的话赶紧去考一个，用不了多久你就能买车的。”
张茜影见顾若尘说的轻描淡写的，点了点头说道：“师父，我都听你的。”
听到这句话，顾若尘灵魂深处突然袭来一阵爽意，不知道这是不是自己大脑深层对张茜影那句“我都听你的”所作出的反应。
顾若尘这才体会到一个女人对男人“言听计从”的成就感。
“去哪儿吃啊？”顾若尘换了档位，一踩油门往前开去。
张茜影尴尬一笑，说道：“师父，其实我也不知道去哪儿吃好，要不你来挑地方吧。”
顾若尘想了想说道：“要不我们找个商场随便逛逛，看到有什么想吃的就吃什么？”
张茜影眼睛一亮，重重嗯了一声。
能跟顾若尘一起逛逛商场，她乐意至极。
顾若尘找了一家商场，停好车后和张茜影一起从地下车库来到一楼。
国庆期间，商场里的人比平时更多，都快到了人挤人的地步。
顾若尘暗道失策，他没想到商场能有那么多人。
“要不要换个地方？”顾若尘转头问身边的张茜影。
“不用了，就这儿吧。”张茜影紧紧贴在顾若尘身边摇了摇头。
“好，那我们就这儿逛逛吧，看看有什么吃的。”顾若尘说完双手插兜向前走去。
张茜影连忙跟上，她低头看着顾若尘的手臂很想伸手挽住，可她又不敢太主动，生怕吓到了顾若尘，也怕自己冲动之下让顾若尘后面疏远自己。
所以，她决定还是慢慢试探，慢慢来。
两人在一楼逛了一圈就准备去二楼。
上扶梯的时候，张茜影不知道怎么回事，脚下没站稳差点摔倒。
幸好顾若尘眼疾手快抓住了她胳膊扶住了张茜影。
张茜影吓得脸色有点苍白，她紧紧抓住顾若尘的手臂道：“谢谢师父。”
顾若尘问道：“小影，你是在想什么吗？心不在焉的。”
张茜影看了眼顾若尘心说我是在想你怎么样才能和你关系越来越近，所以才一不留神没注意扶梯。
“师父，我...我想着吃完饭能不能一起看个电影。”张茜影急中生智道。
顾若尘一听，也来了兴趣，重生后还真的没进过电影院呢。
“最近有什么好看的电影上映吗？”
张茜影听顾若尘这么回答，连忙说道：“前段时间的黑衣人3、饥饿游戏、画皮2，国庆档好像有太极、危险关系......”
顾若尘微微一笑说道：“你还做过功课啊？”
张茜影脸一红说道：“我其实一直想看电影，就是没人陪我。”
顾若尘说道：“那你想看什么就看什么吧，我无所谓的。”
张茜影兴奋地连连点头。
两人乘着扶梯到了二楼。
“好了，到了。”顾若尘松开手说道。
张茜影依依不舍地放手，又紧紧跟着顾若尘往前走去。
两人慢慢从一楼二楼逛到吃饭的四楼五楼，最终选了一家东北菜。
“小影，你来点吧，毕竟你是东北的，肯定比我知道什么菜好吃。”
张茜影点了点头，很快速地点了七八个菜。
顾若尘一看，心想这妞还真客气啊，他苦笑道：“点那么多我们也吃不完啊！”
张茜影说道：“师父没事的，吃不完我可以打包回去的。”
顾若尘反问：“你等会儿想拎着菜去看电影吗？”
张茜影一听，吐了吐舌头。
顾若尘看着删减了两道菜，能给她省点钱还是省点吧。
点完菜后，顾若尘坐在那玩着手机。
张茜影帮顾若尘倒了杯茶，然后偷偷看着他的脸。
“我脸上有东西吗？”顾若尘呵呵一笑。
张茜影如梦初醒，连忙红着脸低头说道：“没...没有师父。”
顾若尘摸了摸自己脸突然问道：“小影，你觉得我长的怎么样啊？”
这还是顾若尘第一次问别人这种问题。
他知道自己跟陈江阳那张帅逼脸肯定是比不了，但是底子还是有的，所以想知道知道在女生眼里自己到底怎么样。
张茜影一愣，抬起头看向顾若尘的脸回答道：“挺...帅的啊，反正...我觉得师父长的很帅。”
这话听着实在是爽，特别是顾若尘看张茜影那一脸真诚的样子更爽。
“呵呵呵，那个看电影我请你啊！”顾若尘笑着对张茜影说道。
张茜影眨了眨眼睛，掩嘴娇笑道：“好的师父。”
......

第68章 美不美看大腿
第68章 美不美看大腿吃完饭后，两人从餐厅走了出来。
此刻外面的人依旧还是很多，顾若尘和张茜影直接去了电影院。
张茜影选了一部国产电影《铜雀台》。
这是一部由周润发和刘亦菲等人主演的古装电影，算是一部票房还行却口碑不行的电影。
排队，买票。
买完票两人又买了点爆米花和可乐。
等候区的座位都满了，两人就站在边上等着检票。
在外人眼里，顾若尘和张茜影就是一对小情侣。
“师父，你喜欢刘亦菲吗？”张茜影捧着爆米花问道。
顾若尘微微一笑问道：“你说的喜欢是哪种喜欢？”
张茜影被问的一时语塞，想了好一会儿也不知道该怎么说。
“我不追星的，不管男的女的。”顾若尘说道。
“好吧～”
“你呢，为什么想看这部电影？”顾若尘问道，他是看过这部电影的，这里面还有不少激情大戏呢。
不过之前都是他一个人看的，现在跟女生来电影院看这部电影，想想还是挺刺激的。
张茜影说道：“我挺喜欢刘亦菲的。”
顾若尘微微一笑，原来是这样啊，支持喜欢的明星的电影，无可厚非。
等了将近二十分钟，终于可以检票进影厅了。
电影开始，影厅一片漆黑。
顾若尘吃着爆米花喝着可乐认真地看了起来。
张茜影转头看了眼顾若尘，见他紧紧盯着大屏幕，也就把注意力集中在电影上面了。
随着时间的推移，电影慢慢进入了高潮，里面的情节也越来越露骨。
张茜影没想到这电影情节居然那么炸裂，她在想顾若尘会不会以为她是故意要看这部的。
她是真的不知道啊！
张茜影坐立不安的时候，顾若尘却看的津津有味，他还时不时伸手去摸爆米花吃。
由于爆米花桶是放在张茜影的腿上的，所以张茜影移动了一下双腿后，顾若尘的手不经意地摸到了她细腻光滑的大腿上。
入手一片滑腻，顾若尘就知道摸错了。
爆米花可不是这种感觉。
张茜影低头看到顾若尘的手放在自己腿上，心下微微一颤，转头看向顾若尘。
顾若尘连忙把手缩回来轻轻说道：“抱歉，摸错了，我想摸爆米花的。”
张茜影抿了抿唇摇了摇头，把腿上的爆米花全递给了顾若尘，“师父，我不吃了，全给你吧。”
“噢噢，好。”顾若尘接过爆米花桶微微一笑。
“师父，我...我真不知道这电影会那么...那么。”张茜影想了想还是决定解释一下。
“我觉得还挺好看的。”顾若尘捏了一颗爆米花塞进嘴里，继续盯着屏幕。
“啊？——”
张茜影眨了眨眼睛，也跟着转头继续看电影。
时间很快，一个小时四十多分钟的电影结束了。
从影厅出来，顾若尘看了看时间，已经是晚上九点了。
“小影，时间不早了，我送你回去吧。”
“好，谢谢师父。”
“怎么样，这电影好看吗？”顾若尘忍不住笑着问了一句。
“还...还不错。”张茜影脸一红，小脑袋里又不自觉地浮现出那些令人害羞的画面。
顾若尘看了眼张茜影的脸蛋，就知道她还是个纯洁的小姑娘。
要是个老司机，这点小画面算不了什么。
“走吧。”顾若尘招呼一声。
从地下车库开车出了商场，外面万千灯光绽放着光明，市区的道路上车水马龙、熙熙攘攘，流动的灯光瞬间成了一道道闪耀的光芒。
顾若尘单手握着方向盘，另一只手自然地放在了档把上。
“师父，今天很开心，谢谢你啊。”张茜影说道。
顾若尘说道：“谢什么啊，你请我吃饭我都还没谢你呢。”
“你不是也请我看电影了么。”
一说到电影，两人同时沉默了。
张茜影转头看向窗外。
顾若尘瞥了一眼，看到张茜影头虽然转向了车窗外，但她的一双长腿却是并拢着自然的朝向自己的。
自己的手只要稍微一移，就能触碰到张茜影那一双腿。
随性而为？
还是克制自己心里的念头装个正人君子？
顾若尘盯着前方，最终还是觉得重活一世，是该随性而为！
于是，顾若尘猛的一踩油门，右手也顺势放在了张茜影的腿上。
“啊——”
突然的推背感让张茜影尖叫一声，随后她就感觉到一只大手放在了自己腿上。
她心尖一颤，本以为顾若尘又是无意的，可当那只手慢慢摩挲起来的时候，张茜影知道——师父这次是故意的。
她紧张地低头咽了口口水，双腿依旧放在原位，一动不敢动。
虽然紧张，但张茜影心里却也暗暗窃喜，看来自己的这双长腿还是很吸引师父的呢。
顾若尘看右后视镜的时候同时看了眼张茜影。
见她靠在座椅上脑袋朝外一点其他反应都没有，就知道自己的行为她内心是一点不抗拒，甚至还是默认的。
二十分钟后，到了张茜影所住小区大门口。
顾若尘终于把手伸了回来，“小影，到家了。”
“喔～～好好。”张茜影连忙低头解开安全带。
此刻她的脸通红的，她很想跟顾若尘说：“师父，要不要去我那坐坐。”
但是她知道女孩子还是要矜持一点，所以强忍着没说出这句话。
“师父，那我走了，拜拜～”张茜影抬头看向顾若尘说道。
顾若尘看着一脸娇艳的张茜影，心里微微一动，他点了点头说道：“好，到家了发个信息。”
张茜影点了点头，打开车门后又对顾若尘说道：“师父，你路上开车慢点，到家也给我发个信息。”
“好的。”
“嗯嗯。”张茜影下车后朝顾若尘挥挥手关上门，一路小跑着进了小区大门。
顾若尘透过车窗，看着月色下那双白的发光的长腿，终于深刻明白了美不美看大腿这句话。


顾若尘看着右掌微微一笑，随性而为的感觉还真的挺好。
以后，这该成为自己的人生格言。
顾若尘突然又想到了主动表白的吴雨琪，她比不上张茜影呀......

第69章 恋爱未满
第69章 恋爱未满假期后面几天，顾若尘去了趟奶茶店，其余时间基本都待在家里陪着陈红。
因为顾若尘在家，陈红几个朋友约她打麻将她也不去了。
奶茶店的装修已经全部完成了，设备也已经在运来的路上。
等张茜影去培训完再招两个员工就可以正式开张了。
假期最后一天，顾若尘一家四口终于凑齐了，一起在家吃了顿晚饭。
吃饭的时候，陈红说道：“等小尘下个假期，我们一家四口一起出去旅游一趟吧。”
路雨彤第一个赞同道：“妈，你这个提议好，是该一起出去玩一次。”
路天章敷衍道：“看吧，到时候不一定抽的出时间。”
陈红不乐意了，她先是轻声问顾若尘：“儿子，你说呢？”
顾若尘说道：“妈，我都听你的。”
陈红微微一笑，看向路天章大声道：“路天章，我可不是跟你商量，而是通知你！”
“工作工作！你到时就不能把事情先安排好吗？”
路天章连忙说道：“好好好，到时候我尽量，没特殊情况肯定一起去。”
陈红：“这还差不多。”
顾若尘正吃着饭呢，手机却“叮叮叮”地连响了好几下。
他拿出手机一看，是305宿舍群里面的消息。
薛洋：兄弟们，你们在哪？我回来了，来喝酒啊！
陈江阳：下午到的寝室，明天上课呢，不喝了。
夏雨：二哥，你到东海了怎么还不回来？
薛洋：心情郁闷，想喝点！
陈江阳：地址发来。
薛洋：学校南门东大烤鱼。
薛洋：老大你来吗？
夏雨：老大还没回学校呢。
陈江阳：老大，没事的话等下就来呗。
......
顾若尘看了下信息，薛洋主动喊喝酒还说心情郁闷，那肯定就是因为感情问题了。
顾若尘打字回复：你们先喝，我过一个小时到。
回完信息，顾若尘放下手机说道：“爸妈，我等下吃完饭就回学校了啊。”
陈红说道：“不是说明天再回学校的嘛？”
顾若尘说道：“本来是明天回的，室友几个喊喝酒呢。”
路天章点了点头，“该交的朋友还是要交的，特别是室友，出社会后真正的朋友就少了。”
顾若尘微微一笑，他当然也深有体会，只不过前世他在学校的朋友也非常少。
“那行，我叫吴妈给你准备了点吃的，你到时一起带去学校。”
“好。”
这边顾若尘吃完晚饭，就离开家开着车往学校而去。
在学校南门附近，他找了一个停车场把车停好，就走着去了东大烤鱼店。
等顾若尘到了烤鱼店，看到薛洋陈江阳还有夏雨都已经喝了不少酒了。
桌脚边的一箱啤酒就剩两三瓶没开的。
“怎么回事啊？”顾若尘走过去坐在夏雨旁边的空位问道。
薛洋抬头喊了一声“老大”，又低下头喝酒，一副垂头丧气的样子。
陈江阳给顾若尘使了个眼色。
顾若尘微微一笑，就知道自己所猜八九不离十。
夏雨在顾若尘耳边轻轻说道：“老大，二哥好像...差不多要失恋了。”
夏雨用词很严谨，因为从薛洋所说的话里他只能听出大概是这个意思。
顾若尘：“......”
“来，喝酒吧。”顾若尘自顾自倒了一杯酒说道。
陈江阳：“来，喝醉了就忘了这些糟心事了。”
夏雨说道：“三哥，还是别喝醉了，明天一大早还有课呢。”
陈江阳：“......”
顾若尘也还没了解具体内情，但薛洋刚刚肯定说了，他也不想再揭一遍薛洋的伤疤，于是只能斟酌着安慰道：
“老二，伤心难过只是短暂的，男人只要自身有......优秀了，什么样的女人都会有的。”
当然，顾若尘所说的优秀是有钱或者有权，他只是说的委婉了一点。
陈江阳附和道：“二哥啊，不是我看不起你，我是真看不起你这个样子，东大那么多女生，难道没有一个适合你的？”
“老大说的没错的，只要自身足够屌，女生拼命往上凑。”
夏雨见顾若尘和陈江阳都说了，他也开口安慰道：“二哥，其实单身也有单身的好处，自己想吃什么吃什么，想干什么就干什么。”
“钱不用给女朋友花，不用吃泡面啃馒头省钱买礼物。”
顾若尘：“......”
顾若尘看了一眼夏雨，心道这小子还好没谈恋爱，不然按照他这思想肯定是条舔狗。
真正的爱情是双向奔赴，不是单方面付出。
如果女生舍得让男生这样做，那她肯定是不爱他的。
薛洋重重抹了一把脸，说道：“你们说的没错，从明天起我要开始奋发图强，做出一番成就让她瞧瞧，我要让她后悔。”
顾若尘：“......”
这好像说的都不是一个意思吧？
难道薛洋女朋友给他戴帽子了？应该也不太可能吧。
由于明天还有课，薛洋又已经自我安慰好了，几人把剩下的两三瓶啤酒喝了就回了宿舍。
夏雨扶着薛洋走在前面。
顾若尘和陈江阳两人跟在后面。
“老三，老二是被他女朋友甩了？”顾若尘轻轻问道。
陈江阳点了点头说道：“差不多。”
“可怜二哥一直在首都陪了那女的那么多天，没想到那女生在二哥上飞机前给了他一个大礼物！”
顾若尘撇了撇嘴，“那确实挺恶心的，干嘛不早点说？”
陈江阳说道：“二哥还为她解释呢，说什么肯定是她不忍心，一直在犹豫。”
顾若尘哼了一声，“具体怎么回事？”
陈江阳说：“他说的也没头没尾的，我整理了一下应该是那女的喜欢上别人了，也还没答应别人，但是她又不知道怎么跟二哥说，最后实在没办法了，在上飞机前坦白了。”
“我就说吧，异地恋不靠谱，特别是他们还没......”
顾若尘叹了口气说道：“老二一定是乘着伤心的风回来的。”
陈江阳说：“老大，你还挺文艺的！”
顾若尘呵呵一笑说道：“挺好，寝室四个单身汉，这下统一了。”
陈江阳立马说道：“哎哎哎，我可不叫单身，我应该算是单身不足，恋爱未满。”
顾若尘：“......”
......

第70章 更刺激
第70章 更刺激国庆假期结束。
这个假期，有人得到，有人失去。
顾若尘得到了一辆车，还得到了跟张茜影之间的那种暧昧感。
夏雨得到了三百多元的净利润。
薛洋失去了初恋，得到了一颗更加发奋图强的心。
至于陈江阳，不知道......
周一早上七点，闹钟响起。
原本寝室都是顾若尘第一个起床的，可今天薛洋却是第一个爬起来的。
他洗漱完把三人都喊起床后就坐在书桌前看书。
陈江阳看到正在看书的薛洋，揉着眼睛说道：“我特么是不是还在做梦啊？”
夏雨爬下床对薛洋说道：“二哥，你这样我们压力好大啊！”
薛洋说道：“我现在心里有股气，不做点事情分散一下精力就会胡思乱想。”
顾若尘慢悠悠地走进卫生间，不知道薛洋这个状态能坚持多久......
四人拿好课本一起出了寝室，然后在食堂吃完早饭后赶紧去了指定的教室上课。
经过大概一个月的时间，几人对上课教室的地点早也已经摸熟了。
到了教室，四人找了位子坐下。
此时离上课时间大概还有七八分钟，有一些人来不及吃早餐的就打包带到教室吃了。
顾若尘拿出书本翻了几页，算是提前预习了。
正当顾若尘看着书的时候，发现有人站到了他身边。
顾若尘是坐在过道边的。
他抬头一看，吴雨琪正背着双手微笑着看着自己。
她今天穿着一条法式黑色连衣短裙，妆容精致。
顾若尘眼皮一跳，暗道这女的要干嘛？
“顾若尘，我给你带的早饭，记得吃喔。”吴雨琪从身后拿出一袋早餐，放到了顾若尘身前的桌子上。
“只要早上有课，我以后会天天给你带的。”
顾若尘还没来得及拒绝，吴雨琪就直接转身走了。
这两节课是小班课，只有金融班的学生，所以当有人看到吴雨琪给顾若尘送早餐这一幕，都开始起哄了。
“喔喔喔——”
“看来我们班第一对情侣要出现了啊！”
“还好还好，不是班长。”
“吴雨琪也不差啊，我们班除了班长就是她最漂亮了。”
“......”
徐若涵看到这幕后微微咬了下嘴唇，回头继续低头默默看书，谁也看不出她心里在想什么。
周晖俊刚开始还不知道发生了什么，一问之下他气的半死。
他都已经退而求其次去追吴雨琪了，前些天跟她聊的还挺好的，他觉得放假回来再约几次就能成功了。
结果没想到这一大早上吴雨琪给他来了这么一出！
虽然吴雨琪并没有跟他承诺什么，但周晖俊总觉得自己脑袋上绿绿的。
他恶狠狠看了眼吴雨琪，又看向顾若尘，心想一定要报复一下这对“狗男女”。
“卧槽！”
陈江阳就坐在顾若尘身边，他胳膊肘碰了一下顾若尘问道：“老大，这尼玛什么情况啊？”
顾若尘苦涩一笑，他没把那天KTV的事情跟三人说，所以他们也是一脸懵逼。
薛洋右手捂着胸口，心痛的感觉又来了，他拿起笔低头在书本上写下四字——发奋图强！
夏雨眨了眨眼睛，说道：“吴雨琪是不是送错人了啊？她是不是想送给三哥的？”
陈江阳说：“你白痴啊？她都直接喊老大的名字了！”
夏雨闭上嘴，看了眼旁边认真看书的薛洋，心道受过情伤的男人真厉害，这都影响不到他。
“老大，你快说啊，怎么回事？”陈江阳催促道。
这剧情有点不对，顾若尘要追的是徐若涵啊，现在跟徐若涵同一个寝室的吴雨琪却转头跟顾若尘来示爱了。
这以后该如何应对？
顾若尘正想简单解释一下，这时候老师进来了，他只能说道：“回头再跟你说。”
陈江阳：“......”
他只能忍着心中的好奇，足足憋了一节课。
顾若尘看着桌子上的早饭，现在吃又不能吃、扔又扔不得，只能放在那不去动它。
下课铃声一响，陈江阳就拉着顾若尘去教室外了。
薛洋和夏雨连忙跟上。
四人来到一处人少的地方。
“老大，坦白从宽，抗拒从严！”
顾若尘老老实实说道：“其实那天假期前去唱歌的时候，吴雨琪就突然跟我说喜欢我。”
陈江阳问：“真的假的？”
“对啊，之前也没见她对老大有什么特别之处啊！”
夏雨说道：“老大，你不会跟吴雨琪私底下聊过吧？”
顾若尘：“没有没有，我好像都没加她微信什么的。”
“那她怎么就突然跟你表白了？”
顾若尘摊摊手说道：“我也不是很清楚，我当时都以为她在捉弄人，没想到今天一大早给我整了一出这个。”
陈江阳看了眼顾若尘突然问道：“老大，你是不是有什么特别之处被吴雨琪给发现了？”
顾若尘深深看了眼陈江阳，他后来其实也有想到过这点，可是他在班级里已经很低调了啊，也就在宿舍里还算稍微高调一点。
夏雨不解道：“什么特别之处啊？老大，你有什么特别之处？”
陈江阳“嫌弃”道：“你怎么什么都要知道？”
夏雨弱弱道：“我就是好奇么。”
陈江阳哈哈一笑，说道：“等你有钱了你就知道了。”
夏雨：“......”
顾若尘微微一笑，问陈江阳：“老三，你说该怎么办呢？”
他问完又补充了一句：“吴雨琪跟我说，她之前在寝室听到徐若涵跟她妈妈打电话时候说过大学里保证不谈恋爱。”
陈江阳一愣，脱口问道：“真的假的？”
“她说的，真假我也不知道。”顾若尘摇摇头。
陈江阳沉吟道：“我再跟李佳佳她们侧面打听看看她们知不知道这事。”
顾若尘笑着问道：“如果真有呢？”
陈江阳调侃道：“真有那就放弃徐若涵了呗，吴雨琪这都送上门了，你就收了呗。”
“要么，你就去追那位学法语的漂亮学姐吧！”
顾若尘：“......”
陈江阳哈哈一笑，微微踮脚搭着顾若尘的肩膀说道：“老大，如果是真的，你不觉得让徐若涵瞒着她妈妈跟你谈恋爱，这样更刺激吗？”
顾若尘：“......”
......

第71章 假戏成真
第71章 假戏成真上午两节课结束，金融班的学生开始赶往下一节课的教室。
这期间，有不少同学都暧昧地看看顾若尘又看看吴雨琪。
今晚上，金融班所有寝室的话题肯定离不开这个。
徐若涵寝室四人走在前面。
305宿舍四人跟在后面不远处。
徐若涵挺直着背目视前方走在四人中间。
李佳佳走在徐若涵身边有些百思不得其解，她怎么也没想到吴雨琪今天早上说要给别人带一份早餐居然是给顾若尘带的。
她相信寝室里四个人其实都知道顾若尘想追徐若涵的。
但是吴雨琪突然来了这一出，让寝室里的关系瞬间变的有些微妙。
“老大，吴雨琪这小短裙一穿，从背后看确实还可以的，要不你收了她算了，早点脱单。”陈江阳笑着调侃道。
顾若尘笑着摇了摇头，他可不会捡了芝麻而丢了西瓜，一旦真的和吴雨琪谈恋爱，那徐若涵自己是一点戏都没有了。
“算了吧，我没什么兴趣。”顾若尘说道，要真想早点脱单，张茜影不是比吴雨琪更得（dei）劲啊！
“老四，我们走快点，他们俩就知道女人女人，我们不能学他们。”薛洋拉着夏雨的胳膊，两人加快脚步朝前走去。
顾若尘和陈江阳相视一笑，连忙跟了上去。
到了教室，薛洋拉着夏雨坐在了前排。
顾若尘和陈江阳无奈一笑，两人在后排找了个位子坐下。
一坐下陈江阳就趴下了，他说道：“老大，上课了叫我一下，我睡一会儿。”
“行，你睡吧。”顾若尘应了一声，拿出手机，开始看起了股票。
此刻金杯汽车一直就在2.6元的价位附近上下织布。
顾若尘看了一会儿就没再看了。
打开微信，顾若尘看到一条好友申请。
点进去一看，是吴雨琪发来的好友验证信息。
顾若尘犹豫了一下直接点击验证通过。
两人加了好友之后，吴雨琪立马发来一条信息：顾若尘，以后早上有课的话你别自己去吃早饭了，我会给你带的。
顾若尘：吴雨琪，我会跟室友一起去吃，而且你带的早饭我不喜欢吃啊。
吴雨琪：那你可以告诉我你想吃什么，我给你买。
顾若尘：为什么？
吴雨琪：我说了因为我喜欢你，所以我愿意做这些。
顾若尘直接无情回复：可我不喜欢你。
吴雨琪看到这条信息，内心更是激起一股拿下顾若尘的欲望，她回复道：我会让你喜欢上我的！
顾若尘看到这条信息笑了，他捅了捅陈江阳。
“啊？老师来了啊？”
“没有，给你看看这个。”顾若尘把手机递给陈江阳。
陈江阳看了一会儿啧啧道：“都说好女怕缠郎，男人要是碰到这种女的也够呛能抵挡的住。”
顾若尘：“......”
“怎么回复才能打消她的念头？”顾若尘问道。
陈江阳拿着顾若尘的手机看着聊天记录，说道：“你让我想想。”
“行，你想吧，我去个厕所。”
顾若尘走后，陈江阳咬着指甲想了想，心里微微一动，帮顾若尘回复道：你说你喜欢我，拿点真正的实际行动出来啊！
吴雨琪：你要我怎样的实际行动？
陈江阳想了几秒打字回复：今天晚上，我把酒店和房间号发你。
吴雨琪：好。
陈江阳原本以为自己这句话发过去肯定能堵住吴雨琪的嘴，却没想到吴雨琪直接答应了。
“我屮！”
陈江阳连忙把手机一放，趴在桌上当什么都没发生过。
顾若尘上完厕所回来看到陈江阳趴在那还以为他帮忙把事情解决了。
“老三，你怎么回复的？”
“老三？”
顾若尘无语，拿起手机自己看了起来。
一看之下他差点吐血！
不过好像也怪自己，没有把那天两人在KTV的对话全部说出来，这才让陈江阳走了一步昏招。
可是，那种话也不太好跟别人说啊！
“老大，我不是她对手！”陈江阳抬头捂脸道。
顾若尘发了条信息解释了一句也不去管吴雨琪了，还是晾着她吧。
“算了算了，我解释了一下应该没事。”顾若尘笑着调侃道：“老三，看来你以后还是要低调点了，老在宿舍吹牛自己是情感大师。”
陈江阳脸一窘，辩驳道：“你这情况不一样，我对拒绝女生经验不足。”
“我一般不拒绝、不负责，主不主动的话看情况。”
顾若尘：“......”
“好好好，那你现在有什么好的建议吗？”
陈江阳说道：“我暂时就想到两个法子。”
“第一就是冷却法，你以后对她要保持距离，不回信息不给好脸色，让她看不到希望然后自己知难而退！”
顾若尘点了点头，谁都受不了长时间被这样对待，当然了这对顾若尘也是个考验。
“第二个办法呢？”
陈江阳说道：“第二个办法就是你赶紧找个女朋友，这样吴雨琪应该就会死心了。”
第二个办法比第一个其实更好更有效，不过真这样的话那就意味着跟徐若涵的可能性基本没有了。
顾若尘轻轻一叹说道：“人生无常，大肠包小肠啊。”
陈江阳：“？？？”
顾若尘本来想着在大学里好好体会一下追求女生的那种感觉，体会一下前世没能做的事情。
结果确定了追求对象，没想到徐若涵可能压根不打算在大学里谈恋爱。
更没想到的是她室友横插一脚直接主动追求自己。
颇有点“鸡飞狗跳乱七八糟”的场面感。
“老大，你要实在不舍得放弃徐若涵，那就请个人帮帮忙就行了。”
“帮什么忙？”
“演一下你女朋友啊！”陈江阳轻轻说道：“这样等吴雨琪放弃后，你要是还要追徐若涵，跟她好好解释一下就行了啊。”
顾若尘问道：“这能行吗？”
“试试就行了。”陈江阳忽然又说：“你可以找那位学姐帮忙，说不定还能有意外之喜呢！”
“什么意外之喜？”
陈江阳嘿嘿一笑，说道：“假戏成真啊！万一徐若涵真不打算在大学谈恋爱，我们总不能在一棵树上吊死吧？”
......

第72章 占多少便宜才不亏？
第72章 占多少便宜才不亏？东海大学，西区外国语学院。
叶清音在教学楼门口等着顾若尘。
顾若尘这可是旷课来找的叶清音。
“师弟，你这两节没课？”叶清音看到顾若尘问道。
顾若尘尴尬一笑说道：“啊——没课，有课我怎么可能来找你呢。”
叶清音嘴角露出一丝笑容，问道：“师弟，你找我有事？”
“对，有一件小事情想请师姐帮帮忙。”
叶清音点了点头说道：“那行吧，我要上课了，你跟我一起去上课吧。”
“哦——啊？？？”
“上课？”顾若尘愣了一下，连忙摇头道：“我就不去了吧，你们上课我跟去干嘛。”
“这样啊～～”
叶清音微微叹息了一声说道：“那既然这样，你的忙我可就帮不了喔。”
顾若尘：“......”
“那个师姐，你们这节课是小课还是大课啊？”
叶清音笑意盈盈回答道：“大课。”
“那行，走吧。”顾若尘答完径直朝教学楼里走去。
叶清音：“......”
叶清音背着包和顾若尘一前一后走进阶梯教室的时候还没什么人关注。
有的也只是不少男生抬头对看了几眼这位外国语学院的院花。
顾若尘看了一圈，虽然叶清音说这是节大课，但是教室里的人明显不多，大概也就七八十人左右。
当叶清音和顾若尘两人坐在一起的时候，教室里立马响起了阵阵议论。
不管男女，都朝顾若尘和叶清音两人看去，仿佛在吃什么惊天大瓜。
顾若尘就知道没那么简单，叶清音让他陪着一起跟她上课，难道也是为了赶苍蝇？
“师姐，他们是不是把我当你男朋友了啊？”顾若尘凑到叶清音耳边轻轻问道。
叶清音被顾若尘说话吐出来的气息弄的痒痒的，她耳根一红说道：“你找我帮忙，我先找你当个挡箭牌，两清了咯。”
顾若尘看了一圈问道：“师姐，这班级里有一直骚扰你的人啊？”
叶清音轻轻嗯了一声，纠正道：“也不是骚扰，只是让我很头疼。”
顾若尘失笑，没想到两人要让对方帮的忙都一样，简直是芝麻掉进针眼里——巧极了。
“师姐，那要不要我做其他的事情，比如跟你来些亲密互动？”
叶清音连忙说道：“不要，你只要乖乖坐在我身边，然后中午一起在食堂吃个饭就行。”
“噢噢，好的好的。”顾若尘还有些小失望，叶清音要是要求高一点就好了啊。
教室里的人看叶清音和顾若尘凑那么近在交谈，都认为顾若尘就是叶清音的男朋友。
“叶清音怎么突然就交男朋友了啊？之前从来没见过这个男生啊！”
“谁知道呢，不过看这男的穿着应该也是个富二代之类的。”
“你怎么知道？”
“衣服鞋子就不说了，明显就是名牌，他手上带的那块表我好像在网上看到过，起码好几万。”
“万一是假的呢？现在A货遍地都是。”
“你就是妒忌！”
“我没有，我只是怀疑！”
“......”
“一想到校花被他抱着，我胃口就不好，今天中午只能吃一碗饭了。”
“唉，有些女人注定不是我们能拥有的，就算拥有了也把持不住。”
就在教室里不少人都在轻声交谈的时候，坐在前排的一个男生手中的笔被他“啪”的一声，折断了。
“师姐，我当挡箭牌不会有什么危险吧？”顾若尘想到什么，又问了一句。
一般条件的男生是不太敢追叶清音这样的女生的，只有自身特别优秀或者家里有钱有权的才会有自信去追求。
就像徐若涵，要是放在以前顾若尘连想都不会去想。
叶清音眨了眨眼，她说道：“应该不会，要是有危险，师姐会保护你的。”
顾若尘：“......”
这就是吃软饭的感觉吗？
叮铃铃～～～
上课铃声响起，一位中年男教师走了进来。
他环顾了一下正前方，然后开口用法语讲了起来。
顾若尘听了一脸懵逼，轻轻问身边的叶清音：“师姐，你们现在都开始全法语上课了啊？”
叶清音摇了摇头低声解释道：“不是，大部分日常用的基本都是法语，有些生僻的难解释的还是用中文。”
顾若尘点了点头，那看来这两节课自己是要听天书了。
顾若尘看班级里也没人玩手机，他这个外来者更是不敢玩手机了，于是就硬生生坐了一节课。
下课后，顾若尘正玩着手机呢，就听到一道声音在耳边响起。
“清音，这是谁啊？你弟弟吗？”
顾若尘：“......”
他无语地抬起头看向来人，发现这人戴着一副金丝眼镜，穿着白色的衬衫，黑色的西裤，脚下踩着一双黑色的皮鞋。
他整个人看起来很儒雅，脸上带着淡淡的微笑，眼神中透露出一种自信的光芒。
还不等叶清音回答，顾若尘就把手自然地伸到叶清音的腰肢处回答道：“我是师姐的男朋友，你又是谁？”
叶清音被顾若尘这突如其来的一下搞的身体一僵。
“师姐...呵呵呵.....”
金丝眼镜男不答，微笑着看向叶清音说道：“清音，如果你是为了拒绝我而找他当挡箭牌，我觉得完全没必要。”
他看了眼顾若尘说道：“何必白白被别的男生占去便宜呢？”
顾若尘：“......”
叶清音说道：“金瑞轩，你这次还真猜错了，他就是我男朋友。”
她主动挽住了顾若尘的胳膊说道：“我们是在驾校认识的，还是我主动追的他。”
顾若尘感受着手臂上传来的柔软，听着这话整个人都飘了起来。
金瑞轩看到叶清音居然主动挽着别人，眼底闪过一丝浓浓的嫉妒羡慕之情，他微笑道：“好，这次我信你，我会暂时不打扰你的。”
顾若尘一直盯着金瑞轩，心想这个男生城府挺深啊，刚才眼底闪过那种神色都能不动声色，居然还能笑的出来。
金瑞轩走后，叶清音还是没松手。
顾若尘靠近叶清音轻轻问道：“师姐，这个金瑞轩家里干嘛的啊？”
叶清音看着顾若尘简单地说道：“他家算是个外交世家吧。”
顾若尘：“......”
他心想这得占多少便宜......不是，这得收多少利息才能不亏啊？
......

第73章 帮的忙都一样
第73章 帮的忙都一样顾若尘决定现在就收点利息。
于是他故意抽出手，然后手臂就碰到了叶清音的某处。
叶清音回头看向顾若尘，眼里闪过一丝羞怒。
“师姐，我不是故意的，我把手抽出来呢。”顾若尘连忙说道。
叶清音这才想起刚刚自己一直挽着顾若尘，她说道：“师弟，你可别多想喔。”
顾若尘心说我不多想我多做行了吧。
又煎熬地熬了一节课，第二节课结束后就是午餐时间。
顾若尘跟着叶清音去了西区食堂。
“师姐，中午是你请客吗？”
叶清音失笑，点了点头道：“当然是我请客了。”
顾若尘一笑，又问：“师姐，你们西区食堂的饭软吗？”
“怎么？你想吃软饭啊？”叶清音娇笑道。
顾若尘纠正道：“我是想吃软一点的饭。”
叶清音朝上翻了个白眼，带着顾若尘去打饭。
两人吃的是那种小碗菜，叶清音很客气，一共买了五个菜两碗饭。
找了个位子坐下后，两人就吃了起来。
顾若尘上午熬了两节课，早已经饿的不行，大口大口吃了起来。
相比于顾若尘，叶清音则吃的别提多淑女了。
“师弟，你没吃早饭啊？”
“吃了，可是跟着你上课太熬人了，又没人玩手机。”
叶清音微微一笑说道：“这就说明我们系学习氛围好呀。”
顾若尘想到那个金瑞轩，问道：“师姐，你们这个专业毕业还能进入到外交部去工作吗？”
“能啊，不过很难的。”
难那是相对普通人来说的。
“师姐，那你毕业了想干嘛啊？”顾若尘好奇道，不知道叶清音这样的女孩子所向往的职业是什么。
叶清音沉吟道：“我想去一些新闻事业单位或者是留校。”
顾若尘点了点头，这确实挺符合女生的职业规划，稳定！
两人随意地聊着天，叶清音才想起来顾若尘也有忙找她帮忙，于是问道：“师弟，现在可以说说你要找我帮什么忙了啊。”
顾若尘嘿嘿一笑说道：“师姐，其实我们俩凑巧碰一起去了，要帮的忙都一样。”
“啊？？”
“你难道是想让我......”
顾若尘点了点头解释道：“我们班有个女生喜欢我跟我表白，我觉得不正常，但是呢她又太热情，所以我直接请出你让她知难而退！”
叶清音微微嘟了下嘴说道：“师弟，没想到你魅力还挺大啊！”
顾若尘摇了摇头说道：“我说了我觉得不正常，我感觉她有可能觉得我是有钱人。”
“那你是有钱人吗？”叶清音看着顾若尘问道。
顾若尘老实的点了点头，手掌呈半圆形放在嘴边靠近叶清音悄悄道：“师姐，其实我是个富二代。”
叶清音被顾若尘这动作逗的扑哧一笑，幸好她嘴巴里饭菜都咽下去了，不然准喷顾若尘一脸。
“师弟，你真是富二代啊？”
顾若尘点了点头说道：“是的，不过我现在在努力超越我爸，到时就是富一代了。”
叶清音掩着嘴巴发出一阵娇笑，她觉得这个师弟有时候说的话真的很有趣。
“师弟，这个忙我可以帮。”叶清音大大方方说道。
顾若尘朝叶清音竖起一根大拇指说道：“师姐，到时我请你吃东区食堂。”
“喂，你都是富二代了，才请我吃食堂？”
“嗯.....那你挑。”
叶清音轻哼一声说道：“这还差不多。”
“师姐，到时候需要帮忙的时候我给你发信息，你来我们学院啊。”顾若尘扒了一口饭说道。
“行～”
叶清音应了一声，突然想到自己的公交卡还在顾若尘那呢，于是摊出一只手说道：“师弟，你是不是忘了还有东西没还我吧？”
“忘带了，下次下次。”顾若尘知道叶清音要的是公交卡，其实卡就在他钱包里放着，但是顾若尘就是不准备还了。
“嘁～你一个富二代不会占我那一张公交卡的便宜吧？”
“不会！怎么可能啊！”顾若尘连声否定。
吃完饭，顾若尘把叶清音送到女生宿舍。
“师弟，今天谢谢你了，拜拜。”
顾若尘道：“不用谢，我们算是互相帮助。”
叶清音微微一笑点了点头。
正当叶清音转身要走的时候，顾若尘喊住她说道：“师姐，我们要不要抱一下或者亲一下，给这出戏画上一个完美的句号。”
叶清音白了一眼顾若尘说道：“师弟，你可别得寸进尺啊！”
“拜拜～”叶清音朝顾若尘挥挥手转身就进了宿舍。
顾若尘看着叶清音的背影，直到消失在视线里他才转身离开。
假扮情侣的剧情要是放在后几年可能已经烂大街了，但是当下还是没那么狗血的。
顾若尘回到305宿舍。
寝室三人都在。
“老大，怎么样了？”陈江阳问道。
顾若尘比了个OK的手势。
陈江阳兴奋地一拍顾若尘肩膀，“牛逼啊，我现在越来越觉得你们说不定真能假戏真做。”
顾若尘：“......”
“对了，我从李佳佳口中得知，徐若涵真的不打算在大学里谈恋爱。”
“她亲口说的？”顾若尘问。
陈江阳点头说：“是吴雨琪在她们寝室当面挑明说喜欢你要追你，问徐若涵怎么想的，徐若涵亲口说的这句话。”
顾若尘没想到自己好不容易决定尝试一下普普通通追求女生的感觉，就遭遇了这种滑铁卢。
“那就先处处看能不能成为朋友呗。”
陈江阳暧昧一笑，“老大，你够风流啊。”
薛洋这时候插嘴道：“老大，你今天上午逃课了。”
“我知道啊！”
薛洋：“......”
“老大，你以后别逃课了，不太好。”
顾若尘敷衍道：“我尽量。”
等事情多了，以后逃课肯定少不了，说不定就成了家常便饭。
陈江阳不在意道：“二哥，只要老师不点名你就睁一只眼闭一只眼得了。”
“那不行，这样逃课下去老大期末肯定得挂科，我身为班级的学习委员，不能这样做。”薛洋正色道。
顾若尘一愣，看了陈江阳一眼，心道这老二失个恋后怎么变成这副样子了。
“行行行，下不为例。”顾若尘保证道，先把他稳住再说吧。
薛洋这才罢休，回到书桌前去看书了。
顾若尘道：“老二这是要拿几等奖学金？”
夏雨说道：“二哥说他要拿一等奖学金，让我也好好学习，最起码拿个二等奖学金。”
顾若尘和陈江阳两人相视一眼，心道一正一负之下，他俩不会挂科吧......

第74章 更丝滑
第74章 更丝滑东海大学，男生宿舍。
今天早上难得的没课，顾若尘醒来后就躺在床上玩手机。
玩着玩着，一条信息弹了出来。
吴雨琪：顾若尘，你没吃早饭吧，我给你买了早饭，现在在你宿舍楼下。
顾若尘：不要，我还躺在床上，谢谢。
吴雨琪：我买都买了，你下来拿吧，不吃早餐对胃不好。
顾若尘：真不要，谢谢！
吴雨琪：你要是不下来拿，我就朝楼上喊了。
顾若尘看到这条信息连忙从床上爬下来，走到阳台处往外看去。
宿舍的阳台能看到大门，顾若尘一眼就看到吴雨琪站在树荫下。
“玛德，要是她真这样坚持几个月，老子指定感动的被她拿下。”顾若尘骂了一句，穿着拖鞋就直奔楼下。
“老大干嘛去？”夏雨问道。
“不知道啊，尿急吧？”陈江阳随口说道。
“尿急跑外面尿？”
陈江阳：“......”
这边顾若尘匆匆忙忙下楼，走到吴雨琪面前。
吴雨琪冲着顾若尘微微一笑说道：“给你带的早餐，还有一些是给你室友的。”
她居然开始讨好自己身边的朋友了！
顾若尘没接，说道：“吴雨琪，你这样搞的我很难做啊，你条件那么好肯定能找到比我更好的。”
吴雨琪心说东海大学比你更好的应该都不多，更何况那些条件好的她也没机会认识。
“顾若尘，可我就喜欢你！”
顾若尘突然问道：“吴雨琪，你是不是从哪儿知道我家里挺有钱啊？”
吴雨琪一滞，连忙回过神来说道：“你在说什么啊？我不明白你的意思。”
顾若尘呵呵一笑，问道：“那你怎么样才能不做这些无用功呢？”
吴雨琪回答：“我只管做我的，你不需要有心理上的负担。”
顾若尘问道：“要是我有女朋友了，你总该放弃了吧？”
吴雨琪说道：“你追不到徐若涵的！”
顾若尘得意一笑，“谁说我一定要追她了啊。”
“啊？”吴雨琪一下子没反应过来。
“既然你说追不到她，那我就追别人呗，东大女生那么多。”
吴雨琪紧紧抿着唇，怨自己长的不够漂亮，如果有徐若涵那种姿色，顾若尘不是分分钟拜倒在自己石榴裙下啊！
可她也不差啊，为什么顾若尘就不能跟自己试试！
“顾若尘，我在你面前都那么卑微了，你为什么不给我个机会啊？”吴雨琪说着说着带起了哭腔，“我们试着谈一个月怎么样？如果你不满意的话就分手。”
她坚信，男女之间的感情是可以培养出来的，特别是两人发生关系后。
顾若尘：“......”
吴雨琪越这样，越是让顾若尘抗拒，要是被她缠上了，以后说不定会生出别的什么事情呢。
“可以吗？”
顾若尘坚定地摇了摇头说道：“今天的早饭我收下了，你以后也别送了。”
“跟你说实话吧，我已经在追一个外国语学院的学姐了，应该很快就能成了。”
吴雨琪不信，说道：“你骗人。”
“我骗你干嘛，到时候你就知道了。”
顾若尘接过早餐，说道：“我也不白吃你的，你以后要是缺钱用了可以找我，我借你，不收利息的那种。”
吴雨琪：“......”
“以后别送早餐了啊，就算你在楼底下喊破喉咙，我也会不为所动的，你一个女生别把自己脸丢了，不然还怎么找男朋友？”
顾若尘又正色说了一遍，这才拿着早餐回了宿舍。
吴雨琪站在那想了好久才离开。
她在想——要是顾若尘真的交了其他女朋友，现在转头去接受周晖俊还应该不可能了吧？
～～～～～～
东海大学北门临街商铺。
一家门头叫做“蜜雪冰城”的奶茶店已经准备开张了。
晚自习结束之后，顾若尘独自一人出了校园来到奶茶店。
他走进奶茶店，看到张茜影还在那认真制作着奶茶，连店里走进来个人都没发现。
张茜影去总部培训了四天回来了。
“咳咳——”
顾若尘咳嗽了两声。
张茜影这才抬头，看到是顾若尘后她露出个明媚的笑容，“师父，你晚上怎么来了啊？”
顾若尘微微一笑说道：“刚上完晚自习，闲着没事就来看看。”
“还有两个人呢？”
奶茶店新招了两个员工，一男一女。
“我让他们先回去了。”张茜影说道。
顾若尘问道：“时间不早了，你怎么还不回去休息？”
张茜影说道：“我还在试奶茶口感，就怕到时候正式开业出了差错。”
顾若尘说道：“这都是标准化流程，只要调制品没弄错，口味应该差不了多少的。”
“但是我还是紧张担心，生怕给师父你添乱。”张茜影看着顾若尘弱弱道。
“没事的，你尽管放心大胆干，出错了改就行了么。”顾若尘安慰鼓励道。
张茜影重重点了点头，“对了师父，这是我刚做的奶茶，你试试。”
顾若尘开玩笑道：“小影，你这是拿我当小白鼠啊！”
“不是不是。”张茜影摇头，她连忙自己先喝了两口然后递给顾若尘道：“师父，我帮你先喝过了，没事的。”
顾若尘看着她微微一笑。
张茜影这才反应过来，看着自己吸过的吸管说道：“师父，我再给你重新做一杯。”
“不用了。”
张茜影说：“那我换根吸管。”
顾若尘摇了摇头直接拿过奶茶吸了几口，尝了尝后说道：“味道挺好的。”
张茜影脸蛋微红，害羞道：“师父你说味道好那我就安心了。”
顾若尘喝着奶茶抬起手腕看了看时间说道：“快九点了，你回不回去？回去的话我送你。”
张茜影连声说道：“回回回。”
“走吧。”顾若尘站在店门口等着。
张茜影把店里迅速收拾了一下，关灯拉上门。
到了停车场，顾若尘开上车载着张茜影往她家而去。
张茜影坐在副驾驶，偷偷看了一眼顾若尘后，双腿并拢又靠向了顾若尘一侧。
顾若尘嘴角上扬，右手很自然地放在了张茜影那双滑腻的长腿上。
张茜影内心微微发颤，低着头看着顾若尘的右手在她腿上轻抚着。
她心想，师父那么喜欢自己的腿，从今以后得好好地保养了。
而正开着车的顾若尘心里想的则是......等天气凉了一些，张茜影穿上丝袜后自己摸上去应该感觉更丝滑吧......

第75章 仓库
第75章 仓库十月十日。
顾若尘打开股票账户，金杯突然就涨停了。
顾若尘觉得自己的感觉应该是对了，他继续持股不动。
十月十一日。
金杯汽车再次涨停，顾若尘微微一笑，继续持股不动，此刻他的盈利达到了两百多万元。
十月十二日。
金杯汽车冲高回落，最后收盘也只是跌了一个点左右，顾若尘依旧持股不动。
周末，股市休市，学校也放假。
顾若尘睡了个自然醒。
他醒来后发现薛洋和陈江阳两人都不在，就夏雨在寝室里轻手轻脚盘着他的货。
“老四，他们俩呢？”顾若尘开口问了一句。
“老大你醒了啊！”夏雨说道：“三哥不知道干啥去了，他也没说。二哥一大早去图书馆了。”
“疯狂了......”顾若尘嘀咕了一句，却没想到自己上一世只要一有空没兼职的话也会去图书馆。
顾若尘起床洗漱好，也懒得出去吃早饭，于是问夏雨要了一盒泡面，准备大早上来点重口味的。
“老大，来根肠？”夏雨说道。
顾若尘摇了摇头，“老四，泡面记我账上啊。”
夏雨笑道：“老大，就一盒泡面还记什么啊！”
顾若尘说道：“那不行，一码归一码的，你赚的也是辛苦钱。”
夏雨还是不肯，于是顾若尘说道：“老四，你要是不记账，我以后不在你这买了。”
“好好好，我记。”夏雨妥协了，他突然又想起什么问道：“老大，那什么吴雨琪怎么今天没给你送早餐啊？”
顾若尘：“......”
“我跟她说过了，她应该不会再做这种事情了。”
“好吧。”夏雨说道，“要是有个女生这样对我，我能感动死。”
顾若尘微微一笑问道：“那她要是不是图你人呢？你还会感动吗？”
夏雨愣了一下没回答。
泡面泡好，顾若尘吃了起来。
泡面当早餐对于现在的顾若尘来说确实太寒酸了，但是跟上一世读大学比起来，那就是大餐了。
那时，顾若尘早饭基本就是两馒头或者包子，还是菜包。
现在重生变成富二代，其实顾若尘平常的生活习惯并没有改变太多。
前世是个穷屌丝，现在可能就是个“富屌丝”。
有些骨子里的富贵气还是需要时间和自身成长去积累的，毕竟他前世过了三十多年没钱人的生活。
快速解决完一桶泡面，顾若尘长舒一口气。
“老四，现在生意怎么样啊？”顾若尘难得有时间问问夏雨，总不能把他带进这个行当后就不闻不问了啊。
“生意都还挺好的，就是三天两头要去进货比较麻烦。”夏雨抱怨道。
顾若尘想了想说道：“之前说过在学校看看能不能搞个小仓库，我们这几天有空就去找找。”
“去哪儿找啊？”夏雨问。
顾若尘说道：“寝室周边都看看，地方不用太大的。”
夏雨突然说道：“老大，我好像看到我们这栋楼还有个宿舍是空着的，能不能想办法盘下来当仓库？”
“是吗？在哪？”
夏雨道：“就在一楼。”
“走，我们去看看。”
“好。”夏雨带着顾若尘去了一楼。
两人来到那间寝室门前，顾若尘敲了敲门，确实没反应，而且门把手也有一层灰尘。
他转头问夏雨：“你问过宿管这间寝室为什么空着了吗？”
夏雨摇了摇头。
“我们先去问问宿管阿姨吧。”
两人找到宿管阿姨，顾若尘直接笑着问道：“阿姨，那个一楼有间宿舍空着是怎么回事啊？”
宿管阿姨想了想说道：“奥，那是之前有个老师说要住的，结果后来又不住了，于是空在那了。”
顾若尘和夏雨对视一眼，夏雨凑上前说道：“阿姨，那间宿舍能不能让给我们使用一下啊？”
宿管阿姨警惕道：“你们要干嘛？”
夏雨刚想说话，顾若尘连忙说道：“阿姨，我们就是想放点东西，不白使用的。”
“要是这间宿舍要重新用了，你跟我们提前说一下我们立马搬走，阿姨你说一个月给你多少钱合适？”
宿管阿姨皱着眉头想了想，心想反正这宿舍空着也是空着，还能有点额外收入也不错了。
不过她还是不太放心，追问道：“你们具体要放什么？”
“就是一些吃的喝的东西。”顾若尘老实说道，到时候货搬进来宿管肯定会知道，所以这方面隐瞒不了。
宿管阿姨听不是什么危险品，说道：“一个月给个200吧。”
顾若尘讨价还价道：“阿姨，我们没什么钱，100吧。”
“100太少了，不行不行。”宿管一听才100，冒这点风险不值得。
“那就150，不然就算了。”顾若尘道。
“行吧。”宿管阿姨想了一会儿答应下来了。
顾若尘回头问夏雨：“你带钱了吗？都给我。”
他身上没带钱。
夏雨掏了掏兜，掏出了六百多。
顾若尘数了六百给宿管阿姨，说道：“阿姨，我们先租四个月的，以后就一个月一个月给你。”
宿管一下子看到六百元，觉得还挺不错的，要是真有人查到可以说是自己放的，学校也不会太计较。
“好好好，到时候要用了我会提前通知你们，你们要赶快搬出去的。”
顾若尘连连点头道：“阿姨，你给我们写张条子呗，这样我们心里也放心一点。”
“还要写条子？”
“对，就大概写把那间宿舍租给我们使用，每月租金150元，”顾若尘道：“就是意思一下，没别的意思。”
宿管心想钱都收了，哪还有退回去的道理，写一张条子就写吧。
“这条子可别被别人看到。”宿管阿姨不放心叮嘱了一句。
“阿姨你就放心吧。”顾若尘让夏雨收好条子，然后让他和宿管阿姨都留个对方的电话。
仓库的事情就这样解决了。
两人上楼的时候，顾若尘问道：“一个月一百五，租金就是一天五块钱，应该没压力吧？”
夏雨自信的摇了摇头说道：“我宁愿花这一百五，老是去进货麻烦不说，这一来一回也浪费时间和金钱。”
“嗯，现在可以多进点货备着了，东西多了可以商量一下看看能不能让他们送货，不过最好选择人少的时候。”
“进货的钱有吗？不够我先借给你。”
“有的，我自己还是有一点积蓄的。”夏雨说道：“老大，这样做学校那边没什么问题的吧？”
“问题肯定有，不过也没谁会闲着没事干跟学校打小报告，真被发现了大不了就不做了呗。”
顾若尘拍了拍夏雨肩膀道：“我们做的事又不违法犯罪，干嘛要畏手畏脚的？这样子是赚不了钱的。”
......

第76章 素拍青龙
第76章 素拍青龙下午四点多，薛洋先回了寝室。
接着没多久陈江阳也回来了。
他一进宿舍就大声说道：“兄弟们，我宣布一件喜事——我今天全款提车了！”
薛洋惊讶道：“老三，你买车了？”
夏雨：“三哥，你买的什么车啊？多少钱啊？”
顾若尘今天在寝室舒服的躺了一天，他听到陈江阳说的话回过神悠哉道：“老三，你可别跟我说是电瓶车啊！”
陈江阳嘿嘿一笑说道：“被你猜中了。”
薛洋：“......”
夏雨：“......”
陈江阳甩了甩手里的电瓶车钥匙说道：“全款三千拿下，续航60公里，零十加速两秒。”
“从今天开始，我将成为风一样的男子，载着美女驰骋在校园里。”
顾若尘哈哈一笑问道：“你怎么突然想着买电瓶车的？”
陈江阳说：“一是学校大了走路太慢，第二点才是最重要的。”
“第二点是什么啊？夏雨好奇道。
陈江阳缓缓开口说道：“你们想象一下啊，你在前面骑车，有个妹子坐在后面，当你急刹车的时候那妹子是不是就撞到你的后背了！”
“你一急刹车一急刹车，她就一撞一撞的......”
顾若尘听了，脑海里立刻浮现出那种画面，那画面感确实很美。
不过要实现这场景的前提肯定得有妹子带。
薛洋无语道：“老三，你能不能正经一点。”
陈江阳满不在乎道：“你懂什么啊！”
顾若尘开口问道：“老三，你电瓶车在哪买的？我也去买一辆。”
陈江阳嘿嘿一笑，“老大，难道你也想......”
顾若尘咳嗽两声说道：“主要还是为了在学校附近出行方便。”
要是去远点的地方他可以开车，如果就在学校周边骑电动车确实更方便。
第二天，陈江阳就骑着他的电瓶车载着顾若尘去店里买车。
顾若尘买了一辆型号跟陈江阳一样的，只是颜色有点区别罢了。
店老板记得陈江阳，为此还给了五十块的优惠。
买完车，两人骑着车一起回了学校。
上楼回寝室的时候，陈江阳说：“老大，我们这提新车了是不是该请他们吃一顿啊？”
顾若尘想了想也是，特别是自己之前还提了轿车，只不过自己保持低调没有在室友几个面前显露罢了。
现在买了新电瓶车，刚好也有理由了。
“我看行，那你来挑地方吧，到时候我俩A。”顾若尘点头道，他知道陈江阳家里条件不错，也就不说什么就由我来请客了。
陈江阳也是个爱面子之人。
“好，那就今晚吧，早点去吃，再喝点小酒。”
两人回到寝室，夏雨忙问：“老大，你真的也去买了一辆？”
顾若尘笑着说道：“这还能有假吗？就在宿舍楼下停着呢。”
夏雨道：“等我再赚了点钱，我也去买一辆。”
薛洋说道：“你们这都买车，搞的我也想去买一辆了。”
陈江阳刚想趁机劝薛洋也买一辆，薛洋又加了一句：“这样去图书馆方便多了。”
陈江阳：“......”
顾若尘说道：“一个寝室两辆电瓶车也差不多了，一起去上课的话刚好。”
薛洋想了想说道：“我改天去看看自行车吧，买辆好点的自行车，没事还可以去骑骑车锻炼锻炼身体。”
陈江阳懒得理他了，说道：“我跟老大提车了，算是我们宿舍的喜事啊，所以晚上我们俩请吃饭。”
夏雨拍了拍手高兴道：“终于又能吃大餐了，得好好补一补。”
陈江阳：“......”
“欸，老大，晚上吃饭要不要叫上叶学姐啊？”
顾若尘问道：“叫她干嘛？”
陈江阳说道：“联络联络感情啊！”
顾若尘想了想拿出手机给叶清音去了个电话。
寝室三人都竖起耳朵听着。
“喂师姐。”
“想今晚请你吃个饭.....噢，就还有我室友几个，没其他人。”
“这样啊，好好好，那下次下次。”
“拜拜。”
陈江阳连忙问：“她直接拒绝你了？”
顾若尘摇了摇头说道：“她说她回家了，没在学校，晚上要在家里吃了饭才回学校。”
“她是东海本地的啊？”
顾若尘点了点头，不是本地的能暑假还在驾校学车吗？
“没直接拒绝你就好，我还以为她对你又没兴趣了呢。”
顾若尘：“......”
陈江阳又说：“不过，她能答应假扮你的女朋友就证明她对你一点不讨厌，甚至还有一点喜欢你。”
不管是不是真的，顾若尘听了这话心里还是有点小得意的。
“对了，你准备什么时候让那位叶学姐在吴雨琪面前走个秀啊？”
顾若尘说道：“再过几天吧，追到那么漂亮女生太快了有点假。”
.....
晚上有晚自习，所以四人早早的去了饭店。
还是那家上次寝室联谊吃过的饭店——小鱼菜馆。
进了饭店，陈江阳很自然地跟老板娘打了声招呼。
老板娘微笑致意，见到顾若尘的时候多看了两眼，毕竟上次白嫖她一瓶可乐让她印象颇深。
四人在大厅找了张桌子。
老板娘亲自过来给几人点菜。
她娇声道：“四位帅哥，今天吃点什么啊？”
陈江阳转头一看，嘿嘿笑道：“来个爆炒腰花，韭菜炒鸡蛋，红烧牛肉。”
“你们还想吃什么？”
薛洋和夏雨摇了摇头，“你俩点就行了。”
“老大，你点几个吧。”
顾若尘看了眼笑嘻嘻看着自己的老板娘说道：“来个夫妻肺片，再加个素拍青龙吧。”
老板娘愣了一下，脱口问道：“素拍青龙是什么？”
顾若尘微微一笑答道：“拍黄瓜。”
......

第77章 你喜欢什么颜色的？
第77章 你喜欢什么颜色的？周末两天很快结束了。
十月十五日。
金杯汽车跌一个多点。
十月十六日。
金杯汽车跌两个多点，顾若尘依旧持股不动。
十月十七日，十月十八日。
金杯汽车两连板，股价到了3.64元。
短短一个月时间不到，顾若尘在这支股票上已经盈利四百多万元。
顾若尘觉得还有上涨的空间，他依旧没有卖出一股。
十月十九日，金杯汽车没有延续之前涨停的势头，最终在收盘的时候红了零点几个百分点。
周五晚上，顾若尘骑着电瓶车到了奶茶店。
明天周六，是奶茶店正式开业的日子。
这两天都在试营业，效果还行。
“老板。”
“老板。”
顾若尘刚走进奶茶店，新招的两个员工就喊了一声。
男的叫李伟，女的叫谭雅，两人都是二十出头的年轻人。
顾若尘微微一笑点了点头。
“师父，我们已经把明天开业的准备工作都做好了。”张茜影看到顾若尘眉眼一弯笑道。
“这两天辛苦你们了。”
“不辛苦。”张茜影连忙摇头，相反她干劲十足。
顾若尘看了看时间对李伟和谭雅说道：“今天要是没事了就早点回去休息吧。”
“好的老板。”两人应了一声，收拾了东西就离开了奶茶店。
顾若尘转头环顾了一下奶茶店，心道奶茶店终于是要开业了，虽然这店不是他赚钱的开始，但算是他事业的小开端。
“明天我来帮帮忙吧。”顾若尘想了想说道，反正是周末，他怕到时候忙不过来可以搭把手。
“师父，你在的话我就更不担心紧张了。”张茜影嘻嘻一笑。
顾若尘看了她一眼说道：“你也早点回去吧，要不要我送你？”
“好啊好啊。”张茜影连忙应道，她求之不得。
张茜影关了店。
当顾若尘跨上一辆电瓶车的时候她愣了愣，随即咯咯一笑问道：“师父，你怎么买电瓶车了啊？”
“在学校里还是电瓶车方便。”顾若尘哈哈一笑说道。
“上车吧。”
顾若尘拍了拍车后座，然后把安全帽递给张茜影说道：“就一个帽子，你戴吧。”
张茜影愣愣地接过，她被顾若尘这句话一下子重重触动到了心尖。
“师父，还是你戴吧。”张茜影把安全帽递回。
顾若尘摆了摆手道：“你戴吧，我嫌戴着难受。”
“喔——”
张茜影拿着帽子横坐在了电瓶车后座上。
顾若尘：“......”
他低头看了眼张茜影，见她穿的是牛仔裤，开口说道：“小影，你也没穿裙子不怕走光，还是别横着坐了。”
“横着坐比较危险。”
张茜影轻轻嗯了一声，下车后一条大长腿很轻松的就跨过了车子坐了上来。
这一双大长腿，简直是夺命剪刀腿啊！
“坐稳。”顾若尘说了一声，一拧电门就走了。
张茜影也没戴帽子，她一只手就那么抓着。
盛夏已过，秋日的夜晚还有些凉意。
遇到一个红灯时，顾若尘来了个紧急刹车。
张茜影因为惯性原因，迎面就撞上了顾若尘的后背。
顾若尘嘴角微微一翘，陈江阳这货说的没错，这感觉挺舒服的。
张茜影第一次根本没想到那去，她还关心地问顾若尘有没有事。
顾若尘连忙摇头。
顾若尘第二次急刹车的时候，张茜影依旧觉得是意外情况。
等第三次，第四次，第五次的时候......
张茜影低头一看终于反应了过来，明白了顾若尘为什么老要急刹车。
她顿时脸上一红，同时有些哭笑不得，张茜影没想到平常看似很稳重的师父居然还会如此耍小流氓。
正当顾若尘准备再试两次就停手的时候，张茜影突然从身后环住了顾若尘的腰，整个人紧紧贴在了他的后背。
顾若尘摸了摸鼻子，暗道被识破了。
不过这招确实很能判断一个女生对男生是不是有感觉。
要是她不讨厌甚至喜欢这个男生，她就会当作不知道或者像张茜影这样直接就抱住了你。
如果对你没感觉，那女生对于这种小暧昧肯定是抗拒的，她就会拿手抵住你的背或者整个人往后坐。
张茜影抱住了顾若尘，顾若尘也不再紧急制动了，慢慢地骑着车行走在非机动车道上。
两人都没说话，仿佛都在享受这份暧昧的时光。
张茜影侧脸贴在顾若尘后背，闻着他身上的味道，只觉得顾若尘身上的气味对自己有着莫大的吸引力。
她越闻越觉得上头，抱着顾若尘的劲也越来越大，此刻的她很想试试被顾若尘抱在怀里的感觉。
“师父，你能不能开慢点？”
顾若尘转头看了眼骑着自行车从自己身边超过的大爷，点了点头说道：“好。”
张茜影内心一喜，这样就可以多抱师父一会儿了。
她在想，如果自己也是东海大学的学生就好了，这样她就可以每天和顾若尘一起吃食堂，没课的时候可以一起出去玩......
想象是多么的美好，可现实却是很残酷。
快到张茜影小区的时候，顾若尘左手搭在了她的腿上。
“小影，你平常都穿牛仔裤吗？”
“对啊，基本都是牛仔裤。”张茜影不明白顾若尘为什么问这个。
“噢～～那个......你不穿丝袜的吗？”顾若尘厚着脸皮问道。
张茜影一听立马就知道顾若尘什么意思了，她红着脸连忙说道：“我穿的，穿的。”
“师父。”
“嗯？”
“你喜欢什么颜色的啊？”
顾若尘：“......”

第78章 买一送一
第78章 买一送一周六，多云转晴，天气甚好。
早上顾若尘起床后就对寝室三人说道：“哥几个，今天我开的奶茶店开业了，你们得去捧个场。”
陈江阳：“什么？”
薛洋：“what？”
夏雨：“？？？”
“学校北门那个蜜雪冰城，我开的，你们以后要是想喝奶茶只能在那买啊！”顾若尘很不讲理的说道。
“老大，这么快就开起来了？我还以为你之前是开玩笑呢。”陈江阳说道。
顾若尘微微一笑说道：“已经算慢的了。”
“走走走，一起去看看。”薛洋难得肯放下学习去凑凑热闹。
“等一等。”
顾若尘对夏雨说道：“老四，你帮我个忙。”
“老大，什么忙？”
“你在群里给我宣传一下奶茶店，就说学校北门有家奶茶店叫做蜜雪冰城，今天正式开业，今明两天全场任选买一送一。”
“我靠。”薛洋惊道：“老大，你确定这样不会亏吗？”
顾若尘摇了摇头说道：“基本不会，只是少赚点而已。”
这个两天的开业活动是顾若尘和张茜影两人经过核算之后商量好的。
“尼玛！”薛洋爆了句粗口，“这么暴力的吗？”
顾若尘微微一笑继续跟夏雨说道：“后续的活动就是情侣第二杯半价。”
夏雨按照顾若尘的要求在群里发了这条宣传消息。
发完后他问道：“老大，这样发了有用吗？”
顾若尘丝毫不在意道：“聊胜于无嘛，要是有人刚好想喝奶茶，看到这种便宜肯定会去占一占的。”
况且，顾若尘还早已经安排了人在学校的各个门口发传单。
“走吧，带你们去看看我的产业！”顾若尘大手一挥，带着三人出了寝室。
夏雨为了去看顾若尘的奶茶店，连小卖铺的生意暂时也不管了。
四人两辆电瓶车，很快的就到了北门蜜雪冰城奶茶店门口。
“我勒个去，怎么那么多人排队？”陈江阳感叹道，“老大，你不得赚死啊！”
顾若尘：“......”
薛洋说道：“是啊，这生意不是一般的好！”
夏雨羡慕道：“要是我那小卖部生意有那么好，我也发财了。”
店门口排起了这么长的队伍，这是超出了顾若尘的意料的。
人这么多，就张茜影三个人肯定忙不过来，他连忙招呼三人说道：“快快快，一起去帮忙，中午我请你们吃饭。”
“那奶茶是不是也免费喝？”
“当然，你喝到吐都行。”
顾若尘四人连忙跑到店里，陈江阳负责在店门口维持秩序队伍。
顾若尘负责收银点单，薛洋和夏雨则负责把做好的奶茶打包给顾客。
这样一来，张茜影三人就能全力赶制奶茶。
“师父，他们是你室友吗？”张茜影忙里偷闲地问了一句。
顾若尘看了看她脸上细密的汗水笑着说道：“是的，带他们来看看，没想到带对了。”
“对呀，我也没想到生意会那么好。”张茜影虽然累，但满脸笑容地说道：“要是没你们帮忙，我们三个真的一点忙不过来。”
顾若尘不忘叮嘱道：“虽然单子多，但是不能图快偷工减料省步骤，要保证口感。”
“嗯嗯，我知道的师父。”
一直到中午十二点多，排队的人才越来越少，顾若尘看了下系统，一上午的时间共卖出去了三百五十多杯奶茶。
买一送一的话等于上午一共真实的卖出了一百七十多杯奶茶。
这成绩，很不错了！
趁着这时候人不多，顾若尘准备去买饭了。
“你们想吃什么？”
夏雨忙开口道：“老大，我想吃KFC。”
今天对夏雨来说是损失最大的，本来周末小卖部的生意都还不错的，结果被顾若尘拉来当免费劳动力了。
“那行，就KFC吧，怎么样？”
“行行行，刚好想吃这炸鸡了。”陈江阳点头说道。
薛洋也表示没问题。
“你们呢？”顾若尘问，“要是不想吃KFC，我给你们买另外的。”
李伟和谭雅怎么敢麻烦老板，况且他们对KFC也不感冒，连忙说道：“不用不用，和你们一样就行。”
张茜影笑着提了个小要求，说道：“师父，我想吃蛋挞。”
“好，没问题。”
中午吃完饭，下午两点左右的时候，客人多了起来，店外面又开始排起了长队。
看来买一送一的优惠活动还是很吸引人的。
就是不知道活动一旦结束，后续生意会怎么样。
不过顾若尘倒也不是很担心，因为卖的奶茶价位确实不高，口感也挺不错，很符合大学生的消费能力。
两点多到三点多忙了一个多小时，几人休息了一会儿，五点左右人又开始多了起来。
这时候很多学生成群结队地都出来觅食逛街了，看到这边有家奶茶店买一送一，心里一算才三五块钱左右的一杯奶茶，都来排队薅一薅羊毛。
队伍越排越长，越排越长......
其实大家都会有从众心理，都会好奇这家店为什么那么多人排队。所以会吸引更多的人排队，吸引更多人的关注。
所以排队策略是一个非常好的营销策略，在消费者的潜意识当中，排队的店就等于好吃的店。
但是这次顾若尘可没有花钱请托来排队，这都是实打实的客人。
由于太忙，所以几个人都是轮流吃的饭，一直忙到晚上将近九点，客人才逐渐没了。
顾若尘看了看时间，对寝室三人说道：“等会儿我请你们去吃个宵夜吧。”
陈江阳摆了摆手说道：“不吃了吧，我现在累的就想躺床上睡一觉。”
顾若尘想了想说道：“那你们先回去，我等会儿打包带回来给你们。”
陈江阳三人先回了寝室。
顾若尘、张茜影和李伟谭雅四人一起忙着收尾工作。
最后统计了一下，全天一共卖出了一千两百多杯奶茶，实际上的话就是六百多杯。
这战绩不错了！
如果开业活动结束之后，每天售出的奶茶能在五百杯左右，那就可以着手开第二家店了。
......

第79章 休息的时候穿给你看
第79章 休息的时候穿给你看翌日。
虽然昨天忙了一天，但是第二天陈江阳和薛洋几人还都愿意去帮顾若尘。
夏雨也要去，顾若尘制止他说道：“老四，小卖部一连两天都没人不好，今天我们三个足够了。”
陈江阳也说：“对啊，好不容易积累的客户别一下子跑光了。”
夏雨听了也觉得有道理，最后说道：“要是实在忙不过来再打我电话，我去帮忙。”
因为顾若尘的原因，薛洋暂停了两天努力奋斗的学习生活。
三人又一起赶去奶茶店。
经过昨天一天的相处，陈江阳和薛洋跟店里面的张茜影三人也熟悉了起来。
陈江阳知道老大跟张茜影关系肯定不那么简单，所以对张茜影保持一定距离，反倒一有空就去撩谭雅。
谭雅哪经得起陈江阳这种帅逼撩啊，时常被陈江阳说的面红耳赤的。
周日一天的战绩也还不错，基本与昨天开业第一天齐平。
下午的时候店里还来了几个金融班的同班同学。
他们看到顾若尘陈江阳和薛洋三人在店里做事，还以为三人是在这儿勤工俭学呢。
顾若尘当然也没跟他们说这家奶茶店是自己开的，在班级里他一直挺低调的。
晚上八点多，顾若尘让陈江阳和薛洋先回去了。
营业到九点，顾若尘看街上人也不多了，直接拉下卷闸门停止营业了。
顾若尘给三人在奶茶店里开了个简单的会。
“这两天你们都辛苦了！”
顾若尘转头对张茜影说道：“你们每人到时候领两百元奖金。”
张茜影笑着点了点头。
李伟和谭雅连忙说道：“谢谢老板。”
顾若尘继续说道：“这两天的活动效果还不错，明天买一送一的活动一结束加上不是周末了，人流肯定会减少。”
“所以你们三个应该是能忙的过来的。”
三人都点了点头。
“从明天起，店里的活动就更改为情侣第二杯半价了。”
谭雅低声问道：“老板，那我们怎么去判断对方是不是真实情侣呢？”
顾若尘微微一笑说道：“不需要我们去判断，只要对方两人自己承认是情侣我们就给他们这个优惠。”
说到这，顾若尘来了句玩笑：“就算两个男的来我们店里买奶茶，他们说他们是情侣关系，我们照样给他们第二杯半价的优惠。”
张茜影和谭雅两个女生听了哈哈直笑，李伟则一脸懵逼，大概他知道的少。
玩笑过后，顾若尘又叮嘱道：“我们是做生意的，和气生财，所以如果有客户比较难搞也尽量别跟他们发生什么争执。”
“......”
简短的小会结束后，李伟和谭雅两人收拾东西先回去了。
顾若尘和张茜影把店里的卫生打扫好后关门歇业。
顾若尘说：“我送你。”
张茜影点头，俏皮道：“好，谢谢师父老板。”
顾若尘：“......”
为了安全起见，顾若尘又买了顶头盔，这下两人不用再谦让了。
乘着夜色，顾若尘骑着电瓶车载着张茜影朝她住的地方而去。
张茜影紧紧抱着顾若尘的腰，脸贴在背上。
十几分钟后，顾若尘把张茜影送到了她租房的楼下。
“师父，你...要不要去我家坐坐啊？”张茜影下车后低着头看着自己的鞋尖，鼓足勇气轻轻问道。
顾若尘看了看表说道：“下次吧，等会儿宿舍关门了。”
顾若尘知道只要上了楼，就有很大的可能性吃到眼前这位长腿徒弟。
但是，他觉得两人这种隔着一层窗户纸的关系好像更令人着迷。
这层纸随时会破，但是它又没那么容易破。
张茜影心情微微失落的同时又松了一口气，她笑着说道：“那好吧，等我休息的时候请师父你来做客。”
顾若尘点了点头，“好，那我先走了，你也赶快上楼去休息吧。”
“嗯嗯。”
张茜影转身刚要走时突然想起什么立马又回过身来对顾若尘说道：“师父，上班的时候我不好意思，下次我休息的时候再穿丝袜给你看。”
顾若尘：“......”
......
一连忙了两天，顾若尘也累的够呛，主要是最近习惯了每天上上课睡睡觉的悠闲生活，一下子对这种高强度的劳动工作不适应了。
周一一大早。
“我的腰怎么那么酸啊？”陈江阳爬下床扶着腰说道。
薛洋呵呵一笑说道：“老三，一看你就是平时锻炼少了，身体虚啊。”
“你看我，我也跟你一样站了两天，怎么就一点没事呢。”
陈江阳切了一声说道：“酸胀才是正常的，不信问老大。”
“老大，你腰酸痛吗？”
顾若尘摇了摇头说道：“没有啊，就是腿确实有点累，站了那么久。”
陈江阳靠了一声，郁闷地进了卫生间。
薛洋说道：“老三肯定是太放纵自己了，他这开学才两个月左右，好几个周末晚上都没回来了吧？”
顾若尘心说这种频率应该不叫放纵，一周三五天不住宿舍那才叫放纵。
不过顾若尘有些奇怪，陈江阳也没一个正式女朋友啊，难道那些小姑娘都是自愿的还是他就是Y的啊？
四人洗漱完，骑着电瓶车去了食堂，慢慢地吃了个早饭才赶去教室上课。
自从有了电瓶车，305宿舍众人早上都能多睡十分钟。
薛洋和夏雨两人照样坐在前排，顾若尘和陈江阳则是混在后排。
顾若尘拿出手机，打开股市浏览了一下这两天的财经资讯。
关注各大新闻是顾若尘现在每天都会去做的一件事，因为每一个细节都可能让他想起致富的机会......
上午股市开盘后，顾若尘立马打开股票账户看了起来。
没过多久，金杯汽车以气势如虹姿势站上了涨停板。
股价来到了4.02元。
此时，盈利已经超过五百万元！
顾若尘看着盘面想了想，最终减仓了三分之一......

第80章 牵手
第80章 牵手顾若尘觉得时间差不多了，是该让金融班的同学知道自己“交”了一个校花级别的女朋友了。
特别是要让吴雨琪看到自己已经有女朋友了，让她彻底断了对自己的念想。
今天上午三四节课刚好是两节大课，所以顾若尘就决定带着叶清音去教室“炫耀”一下。
这是顾若尘不得不高调的一次。
顾若尘请叶清音帮忙，服务的很到位，他还特意骑电瓶车去叶清音宿舍楼下接她。
叶清音上了电瓶车后座说道：“师弟，还好我上午没课，不然今天肯定帮不了你忙。”
顾若尘问道：“师姐，你就没逃过课吗？”
“当然没有啦，我可是好学生，年年拿奖学金的那种。”叶清音自豪道。
顾若尘微微一笑，他现在对奖学金已经没兴趣了。
载着叶清音，顾若尘穿梭在校园的路上。
正值上下课间隙，路上有很多人也有很多车，顾若尘的速度起不来，而且...还时不时来个急刹车。
所以坐在后座的叶清音就往前一耸一耸的。
叶清音红着脸啐道：“师弟，你是不是故意的？开车就不能稳点吗？”
顾若尘承认，第一二次不是故意的，后面的几次确实是故意的。
“师姐，我真不是故意的，我是个喜欢开快车的人。”顾若尘说道。
叶清音翻了个白眼，说道：“你要再这样急刹车，那就我来开。”
“师姐，你会骑电瓶车？”顾若尘问，在他看来叶清音学个汽车都能学那么久，对任何车应该都差不多吧。
叶清音：“......”
“喂喂喂，我只是单单拿四个轮子的汽车有点无奈好吗！”叶清音没好气道，“我又不是真那么笨。”
“行行行，那你来骑吧。”顾若尘把车往路边一靠，直接下车说道。
叶清音轻哼一声，往前坐了坐，双手握住把手说道：“来吧，上车。”
顾若尘嘴角一翘，跨上了后座。
叶清音轻轻拧动电门往前开去，看的出来她开的很小心翼翼，速度一直维持在十码左右。
顾若尘在叶清音耳边说道：“师姐，你这么开说不定要迟到了。”
叶清音脸一红，加快了一点速度。
顾若尘双手顺势就放在了叶清音的腰上。
叶清音身体一紧，连忙说道：“师弟，拿开你的臭手，我开的又不快，干嘛还要扶着我的腰。”
顾若尘说道：“师姐，我这是提前演练一下啊，不会我帮了你忙你就过河拆桥了吧？”
叶清音深吸一口气，继续专心骑车，只要顾若尘就这样扶着，她还能接受，要是敢有其他动作，她肯定要教这位师弟做人。
顾若尘就那么简单的扶着，也没再故意占叶清音便宜。
到了教学楼下，停好车两人就朝教室走去。
当顾若尘和叶清音一前一后走进教室的时候，顿时引发了一阵小小的骚动。
全班一大半多同学的目光都集中在了他们身上，尤其是那些男生，看到叶清音时眼中都闪烁着好奇兴奋的光芒。
吴雨琪当然也看到了，她紧紧盯着叶清音的脸庞，就像是看到了敌人一般。
徐若涵看了眼叶清音，随后低头盯着课本。
“我去，那女的是谁啊？怎么之前上课都没见过？”一个男生小声问道。
“是啊，这都上了快两个月了，不记得我们这两个班有这号美女啊！”
“会不会是新转来的学生啊？”有人猜测。
“应该不会吧......”
“她跟顾若尘一起来的，该不会是他女朋友吧？”又有金融班的同学猜测道。
一听到这话，周围的金融班男生们则是一脸嫉妒地看着顾若尘，心中暗自嘀咕：“这家伙到底是什么来历？前些天吴雨琪当众给他送早餐示爱，今天又带这么漂亮的女生来上课。”
“唉～～这女生我怎么好像觉得很眼熟，感觉在哪儿看到过呢？”
“嘁！反正只要漂亮的女生你都觉得眼熟，之前看到徐若涵你也这么说的。”
“......”
顾若尘感受到了众人的目光，但他并没有在意，只是领着叶清音默默地走到陈江阳旁边的座位上。
他故意让陈江阳帮忙在吴雨琪的视线前面占了两个座位。
“学姐好！”陈江阳笑着朝叶清音打了一声招呼。
“你好啊～”叶清音对陈江阳露出个笑容。
两人坐下后，顾若尘靠近叶清音低声道：“师姐，那女的就坐在我们后面不远，你可别给我搞穿帮了啊！”
“师弟，你就放心吧。”叶清音自信道。
顾若尘这才放心的点了点头。
两人凑的那么近说话的动作被吴雨琪全程看在眼里，虽然不愿意相信，但事实好像就摆在了她眼前。
她看到叶清音那一刻，跟第一眼见到徐若涵是一样的想法，那就是不管自己怎么化妆怎么穿搭，都比不上老天爷赏脸的她。
呵呵——
怪不得顾若尘看不上自己，原来他的眼光那么高！
吴雨琪颓然地靠在座椅上，觉得自己的豪门梦破碎了。
她转头看了眼徐若涵，心想大概只有这样的姿色嫁进豪门的可能性才大吧。
上课的时候，顾若尘在这位师姐眼前也不敢拿手机出来玩，就怕她一番教育。
叶清音安安静静地坐在顾若尘身边，她这个外来者反倒听课听的很认真，只是偶尔轻轻跟顾若尘交流两句。
在外人看来，她就是陪男朋友来上课的。
顾若尘被叶清音所影响，也难得的认真听了两节课。
下课铃响起，老师率先走出了教室。
顾若尘站起身的时候对叶清音轻轻说道：“师姐，我等下牵你手的时候你可别反抗。”
叶清音：“？？？”
她还没来得及开口拒绝，就察觉到一只温暖的大手握住了自己。
那一刻，叶清音的身体微微一颤，感觉有一股电流瞬间传遍全身，让她的心跳开始加速，心中涌起一股难以言喻的感觉。
她的脸颊，也泛起一抹红晕。
吴雨琪看到顾若尘和叶清音牵手往教室外走的时候，最后一丝希冀也消失了。


她压根没有往假扮情侣那方面去想，因为在她认为顾若尘这种富二代找到叶清音这样的女朋友是一件很正常的事情。
吴雨琪看到了这一幕，在她身边的徐若涵当然也看到了。
她看着紧紧牵在一起的那双手，眼神黯淡了那么一丝......

第81章 他是我男朋友
第81章 他是我男朋友“师姐，今天你的表现我给十分。”顾若尘对叶清音竖起了大拇指。
叶清音平复了一下内心，面露微笑道：“我早就跟你说了，让你放心。”
“师姐，中午一起在这边吃了饭，我再送你回宿舍吧。”
叶清音也不矫情，直接点头答应。
顾若尘带着叶清音直接到了西区食堂，两人在窗口买好饭后就看到陈江阳三人在朝自己招手。
“师姐，那几个是我室友，要不坐一起吃吧。”
“当然可以了。”
两人坐到陈江阳三人旁，顾若尘也没介绍，反正他们三人都知道叶清音。
“学姐好。”薛洋正经地打了个招呼。
“学姐。”夏雨轻轻叫了一声又继续埋头吃饭，他见到叶清音又紧张了。
“你们好呀～”叶清音一笑，朝两人挥了挥手。
“学姐，西区食堂的饭菜你尝过没有啊？”顾若尘随口问道。
“当然来吃过了，学校的食堂我都去吃过了。”叶清音回答道。
没看出来，叶清音好像也是个小吃货啊！
“学姐，你们学院或者班级肯定有不少漂亮女生吧？”
陈江阳指了指自己还有薛洋夏雨说道：“我们仨还都是单身呢，你能不能给我们介绍介绍啊？”
陈江阳知道叶清音肯定是没可能了，所以把目光开始投向她身边的人。
“什么叫你们三个啊，我特么不也是么！”顾若尘无语道。
陈江阳看着顾若尘和叶清音暧昧一笑，说道：“你不是有学姐么！”
顾若尘：“......”
叶清音脸蛋一红，笑着对陈江阳说：“你说他们俩单身我倒还相信，你单身我可不信！”
陈江阳立马说道：“学姐，我真单身！我对天发誓，我要不是单身出了食堂就被车撞死。”
顾若尘心想陈江阳你是真狠啊，不过他应该还真没名义上的女朋友。
叶清音呵呵一笑说道：“我可不信你会缺女生喜欢呢。”
陈江阳：“......”
“刚才我在课堂上，看到我们后面坐着一个女生好像很漂亮啊，是你们班的吗？你怎么不去追她呢？”叶清音问道。
陈江阳看了眼顾若尘说道：“学姐，你说的是哪个啊？”
“就是那个最漂亮的啊，一脸清纯可人的样子而且好像身高也挺高的。”叶清音随口说道。
陈江阳呵呵一笑说道：“奥，学姐你说她啊，她是我们班的。”
“这样啊，她叫什么？”叶清音问道，大概是起了攀比心理。
“徐若涵，她叫徐若涵。”陈江阳仔仔细细说道：“若隐若现的若，涵养的涵，现在是我们班班长，湘省人。”
叶清音微微点头，笑着问道：“是你们班的，你不喜欢啊？”
陈江阳尴尬一笑，心说这不是我们老大喜欢么，“她...她不符合我的审美，我觉得还是学姐你这样的更漂亮，更有气质。”
叶清音嘴角微微上扬，显然陈江阳说她比徐若涵漂亮让她内心还是很开心的。
“师弟，你觉得呢？”叶清音转头问身边的顾若尘。
“觉得什么？”
叶清音翻了个白眼问：“是我漂亮还是你们班班长漂亮？”
顾若尘可不是煞笔，他直接说道：“那还用比？肯定是师姐你啊！”
看来不管怎么样的女生，都免不了俗跟别人比比某样东西啊！
叶清音听了嫣然一笑，开始低头吃饭。
吃完饭后，陈江阳三人挤着一辆电瓶车回了宿舍，顾若尘则要送叶清音回去。
“师弟，你先别着急送我回去。”叶清音坐上电瓶车后座拍了拍他的肩膀说道。
“师姐，你还要去干嘛？”顾若尘不解道。
“去买几杯奶茶，带给我室友。”叶清音说道。
“好，去哪儿买？”
“我前天在路上收到传单，好像学校北门那里开了家新的奶茶店，听说活动还不错，我们去看看吧。”
顾若尘：“......”
“你知道在哪吗？”叶清音问。
“噢，我知道。”顾若尘回答。
“行，你带我去吧。”
顾若尘只能骑着车带着叶清音往自己的奶茶店而去。
在路上，顾若尘心想要不要直接跟叶清音说那家奶茶店是自己开的？
还是不说？然后怒赚叶清音个十几二十块钱？
最后顾若尘觉得还是不说了吧，让张茜影看到也不太好，自己把叶清音带到奶茶店附近让她自己去买就行了。
到了北门，顾若尘朝奶茶店骑去，远远的就看到店外有四五个人在等着拿奶茶。
顾若尘把车停在奶茶店店门的一侧，这个地方店里的人是看不到的。
他对叶清音说道：“师姐，你去买吧，我在这儿等你。”
叶清音下了车问道：“你要喝什么？”
顾若尘摇了摇头，“我不喝。”
叶清音转身去买奶茶了，可过了还没多久她又折返回来。
“怎么了？”顾若尘问。
“师弟，现在店里搞活动，情侣第二杯半价。”叶清音说道。
顾若尘尴尬一笑说道：“我们又不是情侣，没办法享受这个优惠的。”
“我们今天，难道不是情侣吗？”叶清音反问。
顾若尘：“......”
“快走吧，陪我一起买一下，这能占的便宜为什么不占？”叶清音开始拉顾若尘。
顾若尘看了眼叶清音，又想到了张茜影。
他心里突然冒出个想法，既然这样，是不是刚好可以看看张茜影知道自己有“女朋友”后是什么态度？
“好好好，我陪你一起。”顾若尘深吸一口气，把车停好。
叶清音很自然地就挽住了顾若尘的胳膊。
顾若尘低头看了看，心想师姐做事还是挺严谨的。
两人走进奶茶店。
谭雅和李伟正低头忙着做奶茶。
“欢迎光临～”张茜影正在点单台处点单，她察觉到有人进来立马抬头微笑道。
可看到叶挽着顾若尘的手臂进来后，她的笑容瞬间消失了，同时脸色也一阵苍白。
她看向顾若尘，想开口叫“师父”。
可顾若尘对她摇了摇头。
张茜影紧紧抿着嘴唇，急促地呼吸了几下后问道：“请问二位喝点什么？”
“你好，情侣第二杯是半价的吧？”叶清音开口问道。
张茜影又看了眼两人，晦涩地点了点头说道：“是的。”
她不甘心多问了一句：“请问你们两个是情侣吗？”
“对啊，他是我男朋友。”叶清音笑着点了点头，回答的很自然。
......

第82章 赌约
第82章 赌约张茜影听后，低下头死死咬着嘴唇，她只觉得自己心里突然特别堵的慌。
有种呼吸困难的感觉。
“我们要一杯这个......”叶清音对着饮品单说道。
点完奶茶后，叶清音自己付了钱，然后两人站在一边等着。
张茜影紧紧盯着叶清音的背影，手撑在桌台上，要是不撑着，她感觉自己都要站不稳了。
那女生，真的好漂亮啊！
是不是只有这样的女生才配的上师父这样条件的男生啊？
奶茶做好之后，顾若尘就载着叶清音返回学校。
在路上，他想了想反正张茜影都看到自己跟叶清音了，再瞒着叶清音也没什么意思。
于是他老实跟叶清音交代道：“师姐，其实有件事我瞒着你了，我现在想跟你说。”
叶清音拎着奶茶疑惑道：“你能有什么事情瞒着我？”
顾若尘道：“其实刚刚那家奶茶店是我开的。”
“什么啊？”叶清音瞪大眼睛吃惊道，“那店里的员工怎么好像不认识你！”
“我是幕后老板，他们不认识我很正常啊。”顾若尘说道。
叶清音咬着银牙气道：“好你个顾若尘，居然现在才跟我说这件事情！”
顾若尘半开玩笑道：“师姐，我这不是想赚你点钱么！”
叶清音：“......”
这回答，让叶清音一时间都不知道怎么反驳了。
“师姐，你下次想喝报我名我就行，我跟店里说一声，你随便喝都免费！”顾若尘见叶清音没什么反应，连忙说道。
叶清音微微嘟了嘟嘴，满意道：“这还差不多。”
顾若尘说：“刚好，你喝了要是有什么建议也可以跟我说，我们能改进改进。”
叶清音轻轻嗯了一声，问道：“师弟啊，你才大一，怎么会想着去开奶茶店？”
“之前我不是跟你说过么，我这不是想成为富一代嘛，所以就先创业开个奶茶店试试水。”顾若尘笑着回答。
叶清音说道：“我觉得你才大一，创业有点早了。”
“不早，我甚至觉得还晚了，进度还太慢了。”顾若尘壮志雄心道：“师姐你看着吧，一年后我起码在东海市开上几十上百家奶茶店。”
顾若尘已经打算好了，如果这一个月奶茶店综合利润可观的话，他就拿下东海市的区域总代，然后想方设法让别人加盟，他赚个加盟费。
按照东海市的体量规模，一个品牌开上几十上百家奶茶店也不会很多。
叶清音听了还以为顾若尘都要拿自己的钱去开店呢，她突然问道：“师弟，你知道你家有多少资产吗？”
“啊？”顾若尘一愣，不知道叶清音怎么会问这个，他回答道：“我家的话具体我还真不知道，不过我们家公司总资产几十亿有的吧。”
叶清音听了也是微微吃惊，没想到顾若尘家里那么有钱！
那可是几十亿啊，不是几千万几亿。
不过这么有钱，居然还赚自己那十几块钱！
叶清音想到这觉得又来气了。
“师弟，你可别把你家资产给败光了啊！”
顾若尘：“......”
叶清音问道：“师弟，你开一家奶茶店投资要多少？”
顾若尘说道：“十几万吧。”
叶清音听了掰着指头说道：“你现在还好，开几家奶茶店就算亏了对你家来说也不算多。”
“可你要是以后心越来越大，胆子越来越大了，投资上千万上亿去创你的业，那亏了的话连着你家也承受不起的。”
顾若尘听明白了，合着叶清音就认为自己创业一定失败呗。
“师姐，我这都才刚刚起步，你就这么打击我吗？你一点不信我能成功啊？”顾若尘无语道。
叶清音说道：“不是啊，就是看到过很多富二代创业然后家里破产的例子啊！”
“师弟，没钱的人想赚钱那叫创业，有钱人守业才是最重要的，你还是老老实实大学毕业后去继承家产吧！”
顾若尘：“......”
其实顾若尘也知道那句话，怎么说来着——不怕富二代玩物丧志，就怕富二代踌躇满志！
可他这个富二代不特么一样啊！
他只是没想到叶清音一个才大二的女生居然能有如此的认知。
“对了，你家几个孩子啊？”叶清音又问。
“我姐还有我。”顾若尘回答。
“那你还创业干嘛？你姐肯定要嫁人，到时肯定你来管理你家公司的。”叶清音说道。
顾若尘说道：“我这也是想证明自己，我觉得我能做出一番事业的。”
叶清音微微一笑，“反正师姐能跟你说的都说了，你好好考虑一下，我可不想到时候看到你从一个富少爷变成了负少爷。”
顾若尘：“......”
把叶清音送到她宿舍楼下。
叶清音下车，对顾若尘挥挥手说道：“师弟，我先上楼了，拜拜～”
“师姐！”顾若尘突然叫住叶清音。
“怎么了？”叶清音面带笑意看着顾若尘。
“你真不相信我能创业成功吗？”顾若尘看着叶清音问认真问道。
叶清音摇了摇头说道：“我倒不是这个意思，我是说创业的风险很大，特别是你这种还老想着证明自己的......富二代。”
顾若尘自信一笑说道：“我不一样。”
“你哪里不一样啊？”叶清音失笑问道。
顾若尘没回答，说道：“师姐，我们要不要赌一下？”
叶清音饶有兴趣问道：“赌什么呢？”
“如果我成功了，身价超过我家资产，你到时直接嫁给我算了。”顾若尘笑眯眯看着叶清音。
叶清音脸色微红，哼道：“那就是起码五十亿啊！”
顾若尘点了点头。
叶清音掩嘴轻笑一声，“当然可以啦，当豪门太太我当然愿意了。”
“不过你不会要我等十几二十年吧？”
顾若尘说道：“不用，赌约有效期五年。”
叶清音想了想笑吟吟道：“这倒还是能接受的。”
不过她压根不觉得顾若尘能在五年内身价超五十亿，他现在一个大学生五年内能做到上亿都已经很不错了。
顾若尘见叶清音答应了，趁机说道：“师姐，反正我肯定会做到的，要不你现在就当我女朋友，我们处着试试。”
叶清音莞尔一笑，哼道：“你想的美！我最多答应你这几年不找男朋友。”
......

第83章 获利了结
第83章 获利了结昨天金杯汽车又涨停了，股价到了4.42元。
顾若尘昨天因为和叶清音假扮情侣的事情，上午上课结束后才抽空看了下盘面，看到涨停了就没管它。
结果昨天下午破板了，最后跌跌撞撞收了涨停。
都说烂板出大妖，虽然这话放在股市上肯定不可信，但是顾若尘决定再观察一天。
今天，十月二十四日。
金杯汽车再次站上了涨停，成了市场里最亮的那个崽。
顾若尘想了想，在涨停板的位置又减仓了三分之一。
此时，顾若尘盈利已超750万元。
十月二十五日，金杯汽车在略微冲高之后迅速下跌。
顾若尘一看这势头不对啊，连忙以跌停价挂单把剩余三分之一仓位的股票全给出了。
最后，盈利略微回撤，此股获利700万元左右。
看着金杯汽车走到了跌停板的位置，顾若尘心想这波行情应该是结束了。
他也不抱有幻想还能再来一波行情，无数事实证明百分之九十九的股票是不会对你的幻想买单的，它们反而会埋了你。
获利了解的顾若尘松了口气，这一个月的时间，以100万撬动800万，扣除相关费用之后，最终赚了700万。
对于这个结果，顾若尘还挺满意的。
他又看了一下期货账户，里面留的一点底仓还盈利了不少，他全部平仓。
这样一一算来，他手上能动用的资金达到了将近2000万元。
数着这一长串的数字，顾若尘内心别提有多么的充实了。
虽然现在家里的钱肯定比他身上多的多的多，但是那钱他没有什么支配权，可这2000万元却是全由自己随心所欲支配的啊！
不过2000万元离几十亿还相差甚远。
顾若尘也不知道怎么就开口跟叶清音说了那么个五年之约，更想不到的是叶清音还同意了。
......
周五一天的课程结束。
由于上周奶茶店开业顾若尘没有回去，他想这个周五晚上就回去的，可是陈江阳一定要拉着他晚上一起打游戏。
顾若尘心想合理的放松肯定也是必要的，再加上股票期货全部获利了结到账，他内心的一块石头也算落地了，也想好好放纵一下。
所以他答应了下来。
四人在食堂一起吃完晚饭。
一回到宿舍，陈江阳就让顾若尘先把游戏下载好。
游戏是时下挺火的英雄联盟。
顾若尘当然知道这款游戏，只不过前世上大学的时候他没玩，后来出了王者荣耀这款手游，他倒是有空就玩上几把。
帮顾若尘下载着游戏的时候，陈江阳问薛洋：“二哥，你来不来？”
“不来，我要看书。”
“有妹子一起玩的。”陈江阳说。
薛洋立马改口：“行吧，那我就陪你玩一下吧。”
陈江阳：“......”
陈江阳也没喊夏雨，知道他晚上要看着小卖部，没时间玩游戏。
游戏下载好，陈江阳帮顾若尘选好区然后让他想个ID。
顾若尘想了想说道：“就叫美不美看大腿！”
陈江阳听了说道：“老大，你很骚啊！”
试了一下，这ID被别人取了。
“看来骚的人不止你一个。”陈江阳说道。
顾若尘：“......”
“老大，你换一个？”
顾若尘懒得换了，说道：“前面或者后面随便加两个数字看看。”
最后顾若尘游戏ID名叫“美不美看大腿12”。
看着这名字，顾若尘觉得还可以，12两个数字对应12年。
这一年，是自己的重生之年。
游戏进去以后，顾若尘快速完成了新手教程，然后陈江阳邀请了顾若尘和薛洋进了房间。
“打人机啊？还特么简单人机？”薛洋错愣道。
“你以为呢？”陈江阳呵呵一笑说道：“老大这号现在等级不够也打不了匹配什么的，再说了这两个妹子很菜的，打匹配被对面打哭了你去哄？”
薛洋：“......”
顾若尘哈哈一笑，随口问道：“老三，这又是哪两个妹子，我们学校的吗？”
陈江阳摇了摇头说道：“不是，网上认识的，照片看着挺带劲的。”
薛洋立马说道：“让我看看呢。”
陈江阳哼哼一笑说道：“二哥，你装不下去了吧？哈哈哈。”
薛洋尴尬道：“我就看看，又不想干嘛。”
“行，我找找。”
薛洋凑到陈江阳身边，夏雨也好奇地凑了过去。
三人看着照片在那叽里咕噜发表着自己的意见。
“我觉得还是这个漂亮点，不过这个身材好像更好。”
“不不不，其实这个身材好，她只是衣服穿的不显身材而已。”
“......”
五人在游戏开始前进了YY语音聊天沟通。
“HelloHello，我叫甜甜。”
“你们好，哥哥你们可以叫我圆圆。”
顾若尘只听到耳机里传来两个女生的声音，一个声音软绵绵的，还有一个带着一丝嗲嗲的。
绿茶味也有点浓浓的。
这游戏上不上头不知道，声音倒是挺上头的。
进入游戏界面，五人ID：美不美看大腿12，天使小恶魔，幼儿园老大，江洋大盗贼，梦1314洋。
游戏开始，五人买好装备。
陈江阳这货直接跟甜甜和圆圆走了上路，三个人走一路他也不嫌挤得慌。
顾若尘懒得跟机器人对线，刚好也没人刷野，干脆直接安心对付野怪了。
可怜薛洋一人守两路，不过他会玩这个游戏，把简单人机杀爆了。
每当他击杀对面人机后，甜甜和圆圆都会开心地欢呼起来，只夸他厉害，那娇滴滴的声音让薛洋都飘起来了。
他这才发现跟妹子打游戏原来是这么爽的一件事情。
一局游戏结束，赢当然是赢的了，顾若尘还在适应当中，他的战绩3/0/1，击杀小兵（野怪）230。
“来来来，继续。”薛洋站起身伸了个懒腰，兴致勃勃地对陈江阳说道。
陈江阳哈哈一笑，又开了一把游戏。
顾若尘觉得薛洋今天的状态应该是失恋以来最好的一天了。
看来陈江阳带来的这两个妹子给薛洋提供了很不错的情绪价值啊！
他突然问道：“老三，这两人不是你花钱请来的吧？”
“怎么可能啊，我才不可能花钱做这事呢。”
顾若尘微微一笑，只是突然想到了陪玩这个行业。
......

第84章 主动找上门
第84章 主动找上门第二局游戏开始，顾若尘经过第一局的适应已经基本掌握了操作方式方法。
毕竟他的王者荣耀水平在星耀段位的，所以对英雄联盟这款游戏上手也快，起码打简单人机绰绰有余。
圆圆：“大腿哥哥好厉害呢！”
甜甜：“咯咯咯，我的腿也很好看呢！”
顾若尘听了微微一笑说道：“无图无真相！”
甜甜：“那等会儿游戏结束发给你奥～”
“......”
在虚拟网络里，大家都没有见过面，所以说起话来都很大胆。
所以很多宅男喜欢网恋不是没道理的。
聊着聊着，甜甜问道：“圆圆，你玩过那款《Fly Me 2 the Moon》吗？”
“没有啊，怎么了吗？”
“我觉得还挺好玩的，这是一款萌系动作解谜游戏。”
圆圆随口问道：“是吗？腾讯出的还是网易出的啊？”
“都不是，这款游戏很少人玩，好像叫什么哈游。”
在认真对线的顾若尘听到“哈游”这两个字时眼皮一跳。
他连忙问道：“甜甜，这游戏出来多久了啊？”
“那我还真不知道欸，我也是偶然在应用商店里看到下载下来玩玩的。”甜甜回答道。
顾若尘这才反应过来自己差点与泼天富贵失之交臂啊！
这主要也是他对游戏领域没有多大关注的原因，前期把主要目光都集中在了证券期货以及连锁奶茶咖啡这样的项目之上。
根本没想到还有这样一家在日后爆火的游戏公司。
看来要抽个时间，把能想到的各行各业后续可以成长为行业巨头的初创公司罗列一下。
顾若尘也没心思打游戏了，开始在网上搜起了米哈游的信息。
可是，相关信息实在不多，只有一个公司信息——东海米哈游网络科技有限公司。
不过，就这点信息也足够了。
起码可以根据注册地址找到他们了，如果这个地址找不到，那顾若尘觉得只有去东海交大去问了。
学校肯定知道他们学生的信息吧。
至于找到他们之后怎么做，很简单，问他们缺不缺钱，给钱拿股份就行了。
其他的，什么都不要管。
“老大，继续玩吗？”陈江阳问道。
顾若尘道：“不玩了，你们玩吧。”
“行行行，二哥我们继续。”陈江阳拉着薛洋继续打游戏。
顾若尘哪还有心思继续玩游戏，心里想的全是明天就上门找到这个公司，趁早送钱给他们！
晚上，又兴奋又焦急的顾若尘甚至还把《Fly Me 2 the Moon》这款游戏找到，付费下载下来后试玩了一下。
可是，实在是不合自己的口味，玩了一会儿他就没玩了，不过明天要是找到他们起码也有点谈资了。
度过漫长的一夜后，第二天顾若尘醒来反而不着急了。
他还去食堂吃了个早餐，才去停车场开车，按照网上的地址向米哈游公司找去。
不过这地方确实难找，顾若尘找了好一会儿才找到米哈游的办公场所。
推门走进这家小公司，顾若尘就看到办公室里坐着不到十个人在电脑面前认真敲着代码。
面对突然出现在办公室的陌生人，大家都抬头朝顾若尘看去。
不过大家看了一眼之后又继续开始做自己的事情，只有一个留着刘海的男生站起来问道：“请问你是？”
顾若尘看着眼前的男子笑着说道：“你好，你们这里是米哈游吧？我想找一下负责人。”
那个男生点了点头说道：“我就是。”。
“能不能找个地方聊聊？”
“行，这边吧。”男生带着顾若尘进了一间小会议室。
顾若尘坐下后环顾一圈，自我介绍道：“你好，我叫顾若尘，请问你怎么称呼？”
“我姓蔡，蔡皓宇。”
顾若尘眼睛一亮，这位就是米哈游的联合创始人之一，而且应该是占股最多的那个。
“你好蔡总，其实我是偶然看到你们开发的游戏《Fly Me 2 the Moon》并且玩了一下，我觉得非常棒，所以这才找上了门。”
蔡皓宇听到这儿，原本的戒备心略有松动，但他并没有完全放下警惕，毕竟顾若尘因为一款游戏就突然来访有点奇怪。
“谢谢你的认可。”蔡皓宇微微一笑。
顾若尘也不想铺垫太多，直截了当地说道：“我找到贵公司，就是想投资你们。”
蔡皓宇微微一愣，这眼前看起来比自己还年轻的男生想投资他们公司？
看着蔡皓宇怀疑的目光，顾若尘继续说道：“我是东海大学金融系的学生，我爸是卓航集团董事长，我其实一直在做一些投资初创公司的事情，特别是我觉得那些潜力股。”
顾若尘一下子搬出了自己东海大学学生和卓航集团大少爷的身份，就是为了让蔡皓宇信服。
“你是东大的学生？”蔡皓宇确认了一遍。
顾若尘点了点头，笑着问道：“要我给你看看我的学生证吗？”
“那倒不用了。”蔡皓宇摇头。
他想了想问道：“你为什么会想要投资我们公司？”
“我觉得你们能行，能在游戏行业走出一条属于自己的路。”顾若尘认真说道。
顾若尘的认可让蔡皓宇对他好感增加了不少，他说道：“其实今年我们拿到了一笔100万元的投资，起码目前为止没有融资的打算。”
顾若尘心里有些失望，看来还是稍微晚了一步，不过他也不气馁，觉得这种游戏公司前期肯定都是比较艰难的，还是有很大机会的。
“好，如果需要可以随时联系我，至于具体需要多少资金占比多少我们到时可以商量。”
“好的。”蔡皓宇微微点头，这从天而降的投资也给了他不少信心。
“对了，我投资的原则是只要股份以及分红，其他一切事情都由你们团队自己做主，我不参与。”顾若尘站起身说道。
蔡皓宇听了颇为心动，这种投资人对创业团队就是天使啊。
在他们接触过的投资人里都是有这有那要求的，跟他创立团队之初的初衷一点不符。
“好，我们留个联系方式吧。”蔡皓宇主动说道。
送走顾若尘，蔡皓宇连忙对一人说道：“刘维，你查一查卓航集团是干嘛的。”
......

第85章 跟着我干吧
第85章 跟着我干吧刘维在网页上快速输入“卓航集团”几个字，随后跳出来不少相关信息。
他点开其中一个网站说道：“卓航集团成立于2000年，公司涉及房地产、酒店、进出口等等业务，总员工数量......”
刘维念完问道：“皓宇，你查这家公司干嘛？”
蔡皓宇说道：“刚刚来的那人说自己是卓航集团董事长的儿子，想投资我们公司。”
“真的假的？”刘维激动的站起来说道：“那我们真碰到个金主了啊！”
这家公司的所有人都不知道米哈游能走到什么地步，能得到投资他们肯定是高兴和赞成的，这意味着他们的待遇会变好，也有更多的资金投入到游戏研发和宣发去。
“你们怎么聊的啊？他准备投资多少？有没有什么条件？”另一个联合创始人罗雨浩连忙问道。
蔡皓宇说道：“我说我们暂时不缺钱，等需要再联系他。”
罗雨浩听了直跺脚，“皓宇，我们现在账上的钱就不多了，干嘛不要这白来的投资？”
蔡皓宇坚持道：“我们现在这款游戏快上线了，如果能成功就不需要再接受投资了，如果反响不好我再去找他聊聊。”
刘维说道：“那你有没有想过，一旦我们这款游戏反响不好，他会不会就觉得我们不行从而打消投资我们的想法。”
“而现在，我们可以凭借这款游戏的期待值拉高我们的估值。”
蔡皓宇觉得刘维说的也很对，要是到时候游戏上线盈不了利，那到时候公司就会面临经济危机。
他们其实是拼着命在赌每一款游戏的成功。
蔡皓宇被说动了，他点头道：“那找个时间我再把他约来，我们一起聊聊吧。”
......
顾若尘有些失落的回到车里，其实他恨不得立马打钱签合同，但是自己表现的太过反而会让他们产生不好的想法。
所以顾若尘决定等着吧，能投资就投，要是实在没机会那也强求不了，反正发财的机会多的是。
只不过错失这次“捡漏”的机会有点可惜罢了。
顾若尘刚启动车子准备回家的时候，一个电话进来了。
他拿起手机一看，是宋楚薇。
顾若尘眨了眨眼睛，接起电话道：“喂，宋经理？”
“顾先生您好，有打扰到您吗？”宋楚薇在电话里笑着说道。
顾若尘心道喊的这么恭敬，肯定有什么事，“没有，有什么事情你说吧。”
宋楚薇说道：“没什么事情，就是单纯想请您吃个中午饭。”
单纯？吃饭？
“行吧，在哪儿？”顾若尘想了想还是同意了，这饭不吃白不吃，自己刚好也想找宋楚薇聊聊。
“我把地址发您手机上，十一点我们不见不散。”
“嗯。”
顾若尘挂了电话，没一会儿就收到了宋楚薇发来的信息。
上面有个饭店名称和地址。
沈家私厨。
顾若尘导航了一下，从这过去居然得一个多小时。
现在已经十点了，顾若尘也不耽误，直接开车出发......
另一边。
沈家私厨门口。
宋楚薇穿着一件白色衬衫，领口微开，露出白皙的脖颈和若隐若现的锁骨外面套着一件小西服。下身搭配了一条黑色包臀裙，裙子的长度刚好到膝盖上方，展现出她修长的美腿线条。
脚下则踩着一双精致的银色高跟鞋，双腿被肉色丝袜紧紧包裹，细腻的质感和光滑的触感让人不禁想入非非。

图片仅供欣赏，不能用作其他用途
昨天下午，她在配资公司的朋友打电话跟她说，上次她介绍的一个叫顾若尘的客户，在短短一个月的时间里用100万撬动八百万资金，盈利了七百万！
配资公司能看到所属账户的操作交易记录一点不奇怪，然而这消息却是让宋楚薇大吃一惊。
现在行情如此差的情况下，顾若尘居然能取得如此收益，真的是挺不可思议的。
宋楚薇朋友甚至开玩笑说顾若尘是不是知道什么内幕。
不过那都是玩笑话，要是真知道内幕，动用的资金起码要几千万吧。
就是因为这个原因，宋楚薇才想请顾若尘吃一顿饭，并且让他成为自己的客户。
中午十一点多十分的样子。
顾若尘终于到了沈家私厨的门口。
宋楚薇看到顾若尘从奥迪A7上下来，一直以来的怀疑这才消失殆尽。
她踩着高跟鞋连忙走上去，笑着打招呼道：“顾先生，您来了啊。”
顾若尘关上车门，随意打量了一下宋楚薇的穿着后笑着点了点道：“抱歉，路上堵车所以晚了点。”
“没事儿没事儿，我知道这地方选的有点偏，不过这里的味道真的很不错，我跟我朋友经常来。”宋楚薇说道。
“这边请。”宋楚薇在前边带路。
顾若尘跟在后面，看着她的穿着打扮，心道自己好像对成熟漂亮的女人的抵抗力也不高啊！
宋楚薇提前就预定了位置，服务员热情地迎接并引导两人前往预订的座位。
轻轻抿了一口茶，顾若尘笑着问道：“宋经理，你找我应该不是单纯的吃饭吧？现在我人来了，你可以当面说了。”
宋楚薇掩嘴轻笑，也不拐弯抹角了，她说道：“顾先生，这顿饭一是为了感谢您上次给的酬谢金，我觉得不请您吃顿饭的话实在过意不去。”
顾若尘微微一笑摇了摇头，“不用谢，你帮了我忙，是你应得的。”
宋楚薇说道：“顾先生，您这次收获不小吧？”
顾若尘微微一愣，就想通了其中的关键，他承认道：“还行吧，马马虎虎。”
一个月赚700万还叫马马虎虎？
宋楚薇苦笑一声，说道：“顾先生以后要是有需要做理财方面的投资可以找我呀。”
“嘶——”
顾若尘摸着下巴看向宋楚薇那精致的脸蛋问道：“宋经理，你做这行是不是也挺累的，需要看客户脸色啊？”
宋楚薇脸色一凝，随后笑着说道：“这是我的工作，也是没办法的事情。”
顾若尘听了微微一笑，盯着宋楚薇的眼睛说道：“宋经理，要不你跟着我干吧！”
“我能让你不需要看别人脸色，甚至别人还要看你的脸色！”
......

第86章 买两辆
第86章 买两辆宋楚薇微微一笑，婉拒道：“谢谢顾先生您的好意，我对现在这份工作挺满意的。”
宋楚薇其实碰到过不少大老板要让她跳槽去他们的公司，美其名曰重用，其实她心里清楚那些老板就是觊觎她的身子，只不过换了一种方式方法而已。
所以，当顾若尘说出这个想法的时候，她内心的第一反应就是这样顾若尘也看上她了，对此她自信心很足。
顾若尘微微皱眉，开口说道：“我准备成立一家投资公司，你要是同意就是一号员工，能力足够那就是总经理，以后身价随便上亿。”
听了顾若尘的话，宋楚薇内心一直告诉自己对面的是自己客户，不能鄙视他。
她脸上露出个笑容，依旧委婉拒绝说道：“顾先生，我应该达不到您的要求。”
顾若尘失笑，靠在椅子上问道：“宋经理，你是不是以为我在吹牛，在给你画大饼？”
宋楚薇内心呵呵一笑：难道不是吗？
她心想我可不是那种刚毕业的大学生。
“你知道不知道卓航集团？”顾若尘又把家里公司搬出来了。
“卓航集团.....”宋楚薇嘀咕了一下瞬间想起了这家公司的信息，她点了点头说道：“知道啊？怎么了？”
顾若尘笑着说道：“这是我家的公司。”
宋楚薇经过短暂的错愣之后笑着说道：“不可能，据我所知卓航集团董事长姓路，而你姓顾。”
顾若尘呵呵一笑，没想到这宋楚薇还挺聪慧的，这种细节都没放过。
“这不重要，重要的我就是他儿子，这是事实。”顾若尘笑着说道。
宋楚薇仔细打量了一下顾若尘，她从顾若尘的脸上看不到一丝撒谎伪装的迹象，反而是一脸坦然。
顾若尘说道：“其实我跟你说这个不是为了炫耀什么，而是让你安心。”
“就算我的投资公司开不下去了，我也能给你安排个其他的好差事。”
宋楚薇心动了一下，这两年行情不好，说实话她这个岗位也很难，收入少了不说有时候还要对那种土老板强挤笑脸。
“顾先生，那我能问问你给我什么待遇吗？”宋楚薇试探道。
要是顾若尘给不了好的待遇就知道在那画大饼，宋楚薇才懒得理他呢。
顾若尘伸出两个手指说道：“你现在一年收入多少，我给你双倍。”
这下宋楚薇是真的心动了，不过她并没有马上同意，而是回答道：“顾先生，您让我考虑几天。”
顾若尘点点头说道：“当然可以，今天是周六，明天周日，周一晚上十点前答复我。”
“好，我一定会准时给您个答复。”宋楚薇保证道。
“OK。”
菜上来后，两人边吃边随意聊着天。
“顾先生，不知道菜的味道是否合您口味呢？”宋楚薇轻轻问道。
“挺不错的。”
宋楚薇微微一笑，顾若尘满意就行，不管她最后要不要跟着顾若尘做事，眼前这个男生都是自己该结交好的对象。
“顾先生，不知道您开投资公司主要是投资哪方面的呢？”宋楚薇又问。
顾若尘心想这也不是什么商业机密，就说：“投资各种初创公司拿股份，到时甚至还有国外的公司，然后可能会做一些证券方面的投资。”
宋楚薇眨了眨眼睛，投资什么初创公司她不太懂，但是如果以顾若尘现在所展现的能力，做证券投资她觉得肯定能赚的盆满钵满。
“对了宋经理，能不能问你个私人问题？”
“当然可以，你问。”
顾若尘问道：“你结婚了吗？就是想问问你有没有小孩？”
宋楚薇自嘲一笑，“顾先生，我看上去年纪就那么大吗？”
顾若尘笑着摇了摇头说道：“那倒不是，我是想问问你的情感状态，也能提前做个心理准备不是么？”
“我可不想到时你能独当一面了，然后突然结婚生娃去了，那我一时间去哪里找接替者。”
宋楚薇回答道：“我现在是离异单身，没有孩子。”
顾若尘：“......”
这...顾若尘看着宋楚薇一时间没想明白她前夫为什么舍得和这么性感的女人离婚？
“呵呵呵，方便说说离婚原因吗？”顾若尘问完紧接着说道：“如果不方便就算了，当我没问。”
宋楚薇捋了捋头发笑着说道：“没什么方不方便的，因为他出轨了。”
“奥—呵呵呵。”顾若尘尴尬一笑，“那是要离，要离。”
“......”
两人吃完饭已经是快下午一点了，从饭店走出来后，顾若尘问道：“宋经理，需不需要送你一程？”
“谢谢顾先生了，我开车来的。”
顾若尘耸耸肩，“好，那我就先走了。记得考虑好联系我。”
“好的，我会的。”宋楚薇对顾若尘说道：“您路上慢点儿！”
顾若尘点点头，上车直接走了。
宋楚薇看着远去的车影，轻轻叹了口气。
她虽然已经很偏向辞职跟着顾若尘干了，但是内心总有些不安。
不知道这一步走的是对还是错。
要是走错了，对她的职业生涯又是个挫折，可能需要好几年才能缓过来。
可是这极高的待遇和充满未知的未来相比于现在基本一眼就能望到头的工作，宋楚薇觉得拼搏一把也未尝不可。
她上了自己的车，坐在车里。
看着自己已经开了好几年的丰田逸致，宋楚薇又突然想起吃饭的时候顾若尘对自己说的那句“以后身价随便上亿”。
她决定明天就直接答复顾若尘同意去他的投资公司，然后后天周一就开始办离职手续。
“哼，等我有钱了，我就买保时捷开！不——我买两辆！”宋楚薇开着丰田嘀咕道......

第87章 财富密码
第87章 财富密码四季玫瑰园。
顾若尘一家四口坐在餐厅里吃着饭。
他只要一回家，陈红肯定会喊路天章和路雨彤回来吃饭。
“儿子，多吃点，学校里肯定吃的不好吧！”陈红给顾若尘不停夹着菜。
“嗯嗯。”顾若尘来者不拒。
路天章喝了一小口酒，问道：“小尘，之前听你说要在大学里做点事情么，现在有在做吗？”
顾若尘说道：“爸，我现在已经开了一家奶茶店了，上个星期没回来就是因为那两天开张。”
“奶茶店？”陈红插嘴道：“开个店能赚多少钱啊？”
顾若尘笑着说道：“妈，开一个店确实赚不了多少钱，但是如果十家，五十家甚至一百家呢？”
陈红想了想说道：“那好像一个月也赚不了多少钱。”
顾若尘：“......”
“就你这手上两百多万能开几家？”
路天章到底是经验十足的生意人，也是过来人，他接着说道：“小尘，你在大学里想做点事情我是支持的，但是如果你想一口吃成胖子是不可能的。”
“就你手上两百万，多的我不可能再给你了，反正这点钱要是亏完了就总结经验好好读书，赚了全是你自己的。”
顾若尘点头道：“爸，我知道的。”
“我这点钱开几十家奶茶店肯定开不起来，但是我开起来生意好，别人看到了自然也想开，我就可以让别人加盟收取加盟费啊。”
路天章听了这才明白顾若尘的套路，他不忘叮嘱道：“小尘，你可千万别弄一些假象骗人，要知道大部分普通人那是拿着全部家当去做生意的。”
顾若尘顿时有些肃然起敬，老一辈的经商之道还是很值得人学习传承的，不像现在有些商人为了自身利益而去割别人的韭菜。
“爸，我一定牢记于心。”顾若尘重重点了点头。
路雨彤这时替顾若尘说道：“爸，开奶茶店生意应该不会差的，我们酒店那些女员工老是买奶茶喝，现在很多年轻人喝的。”
顾若尘听了笑着说道：“姐，要不我下一家奶茶店就开你们酒店附近。”
路雨彤惊了一下，提醒道：“小尘，我们酒店附近的租金可贵了，你确定能承受的起吗？”
“那算了，以后再说吧。”顾若尘果断放弃，要是以后自创的高端奶茶品牌或许可以开到那里去，现在蜜雪冰城奶茶店还是以高性价比为主。
“天章，你跟谁说一下，直接在酒店里腾个地方给小尘不就行了么。”陈红说道。
顾若尘：“......”
路天章无奈摇了摇头。
路雨彤赞同道：“我觉得可以哎，在酒店餐饮处弄个小吧台，也能为客户提供更多选择啊。”
路天章说道：“这事情以后再说，如果小尘真有这个想法再去办。”
顾若尘说道：“过段时间吧，现在开的这个品牌不是很符合高端酒店的定位。”
聊着聊着，陈红又开始关心起路雨彤的感情生活了，“雨彤，你也老大不小了，有些合适的男生可以试着谈谈了，要不妈给你介绍两个？”
路雨彤连忙说道：“妈妈妈，我知道了，你千万别给我弄相亲这一套啊，有合适的我肯定谈。”
陈红说道：“雨彤，你可别比你弟弟还迟结婚啊！”
路雨彤：“......”
吃完晚饭，顾若尘陪着父母在客厅聊了一会儿天后就上楼回房间了。
一回到房间，顾若尘就打开电脑坐在书桌前，拿出本子。
经过米哈游这件事后，他要把所想到的一些机会都一一列出来。
他想了想，动笔开始在本子上写下：
国内股票：茅台，比亚迪，东方财富，片仔癀，宁德时代，亿纬锂能，隆基股份，九安医疗（2021年11月左右-2022年1月左右）......
国外股票：谷歌，苹果，特斯拉，英伟达，微软，奈飞......
国内公司：米哈游，字节跳动、抖音，小红书，拼多多，商汤科技......
国外公司：zoom，Lyft，OpenAI......
其他：虚拟币，世界杯竞彩，电影投资......
顾若尘把能想到的基本都给列了出来，当然他现在的目标重心肯定都在国内。
列完之后顾若尘又开始一个个在网上搜起了这些公司股票信息，他要有个清晰的时间概念，来去准确的提前布局。
要是晚了几步，可是连口汤都喝不上了。
在这上面花了两个多小时后，顾若尘又仔细看了好几遍，把本子上的内容涂抹掉一些，然后把笔记本放在了房间的保险柜里。
这笔记本上的可都是价值千金的财富密码啊！
就在顾若尘洗完澡，准备玩会儿手机就睡觉的时候，305寝室的群里就有人发消息。
顾若尘点开一看。
夏雨：老大，宿舍里突然有人来检查，说我私自在寝室里卖东西，把我桌子上的东西全收了。
夏雨：我说这是我自己买来吃的，他们说有人举报了。
有人举报？
顾若尘连忙问：来的是什么人啊？
薛洋：具体不知道什么人，他们说是学生会的。
夏雨：还好我把柜子锁着，然后大部分东西都放在了一楼宿舍仓库。
顾若尘：那就好，他们还说其他什么的了吗？
夏雨：他们说要是再被抓到就要通知学校了。
夏雨：老大，我有点怕，这生意要不要继续做啊？
顾若尘想了想，回复：当然继续了，不过这两天先低调点，东西别放在桌上了，出事了我兜着。
反正他现在也不用拿奖学金评什么优秀学生了，夏雨的话还是有希望拿这些的。
夏雨：老大，那肯定不能让你担责，我会低调的。
顾若尘微微一笑，回复：等我明天回来再说吧。
看来，是有人看这小卖部不顺眼了又或者是触碰到谁的利益了？
......

第88章 是个总了
第88章 是个总了翌日。
顾若尘在家里吃了午饭才走。
他先是去了一趟奶茶店。
今天是周日，奶茶店的生意还挺好的，顾若尘去的时候外面正有七八个人等着奶茶。
走进奶茶店，谭雅和李伟看到顾若尘后都叫了一声“老板”。
顾若尘对他们笑着点了点头。
张茜影看到顾若尘，强迫自己挤出了一个笑容。
“师父。”她柔柔地叫了一声，有气无力的。
顾若尘知道是前两天他和叶清音一起假扮情侣来买奶茶，刺激到她了。
毕竟之前顾若尘和张茜影两人之间都已经抱抱摸摸了。
在张茜影认为，师父已经是自己的了。
可是，当叶清音挽着顾若尘出现的时候，给她了重重一击。
她才反应过来，自己貌似配不上顾若尘，那天来奶茶店买奶茶的女生才配的上。
“小影，三个人能忙的过来吗？”顾若尘问道。
张茜影回答：“还可以，能应付。”
“嗯...你这两天再招个人吧。”顾若尘说道，他要为下一家店开始做准备了。
“哦，好。”张茜影点了点头，又继续低头干活。
顾若尘看张茜影这副无精打采的样子失笑一声，这种事情只能让她自己想明白了。
在店里逗留了一小会儿，顾若尘就走了。
回到宿舍，三人都在。
“呦，老大回来了啊！”陈江阳还躺在床上，顾若尘觉得他今天应该是还没起床。
“老三，你今天没约会啊？”顾若尘笑着问了一句。
“别提了，这两天晚上都在陪那两个妹子打游戏，困的不行。”陈江阳打了个哈欠说道。
“老四，昨天晚上怎么回事啊？”顾若尘关心道。
夏雨也很心急，他这小卖部好不容易进入了正轨，居然就被人举报了。
“昨天我正在理货呢，突然就来了三个人直接推门进来了，他们......”
夏雨完完整整地把昨天的场景描述了一遍，然后问道：“老大，你说会是谁举报的啊？”
顾若尘摇了摇头说道：“去追究谁举报的意义不大，他能举报一次就能举报两次，说不定后续还有其他人举报。”
“那...我们以后就只能偷偷摸摸的卖了吗？”夏雨问道。
顾若尘想了想说道：“这样，我们先去找辅导员聊聊看，看看真被学校抓到会怎么样？如果学校都默许，学生会算个屁啊！”
夏雨点了点头，连忙要收拾东西跟顾若尘一起出门。
“算了，你待在宿舍吧，还有生意呢。”顾若尘对夏雨说道，他掏出手机找到了白雪的QQ发了条信息过去：
白老师，你今天在学校吗？
过了十几分钟，白雪回复：我就住在学校的，有什么事情吗？
顾若尘：有点事情想现在问一下你，方便吗？
白雪：行吧，你来我办公室。
收到信息后顾若尘直接出了寝室向辅导员办公室走去。
经济学院金融系辅导员办公室。
顾若尘敲门走了进去。
白雪看到顾若尘微微一笑，说道：“顾若尘，你有什么事情啊？”
顾若尘上前两步站在白雪办公桌旁，居高临下地看着她说道：“白老师，我们寝室现在做了一个创业项目，想问问你能不能在学校做。”
白雪仰着头看着顾若尘，实在觉得有些不妥，于是对他说道：“你拉张椅子坐吧。”
顾若尘点了点头，拉了张椅子过来坐在办公桌边。
“是什么创业项目啊？”白雪好奇道，其实学校是一直在鼓励学生创业的。
“就是宿舍小卖部，在寝室里卖一些吃的喝的日常用品。”
白雪微微蹙眉，她还以为什么高大上的项目呢，原来就是个小卖部。
“这个学校倒是没有明确规定过，我觉得只要不影响他人，不售卖一些不合规东西应该问题不大。”
顾若尘说道：“可是昨天有学生会的人说有人举报，他们来把我们货物给没收了。”
“是吗？”白雪惊道，“是哪个部门的人做的知道吗？”
顾若尘摇了摇头。
白雪说道：“如果有人举报那就比较麻烦了，是你们影响到其他学生休息学习了？”
“应该没有吧，我们一直很注意的。”
白雪想了想说道：“我去了解了解，然后到时再找学校领导沟通一下这个情况，如果真是因为影响到其他同学休息学习了，我想你们小卖部可能就不能做了。”
“还有，下次要是再有学生会干这种事一定要问道对方具体哪个部门什么人，也能问清楚举报人举报理由是什么。”
顾若尘听到这个答复也只能点头应下，如果能得到学校层面的默认那是最好的，得不到默认的话那就只能偷偷卖或者就是关门大吉了。
“行了，有什么情况再跟我联系。”白雪说道。
“好，谢谢白老师，那我先走了。”顾若尘把椅子放回原位，出了辅导员办公室。
白雪看着顾若尘走出办公室，心想要是跟领导说是插班生顾若尘在学校宿舍要开小卖部，领导应该会直接默许的吧......
顾若尘从辅导员办公室走出来，轻轻叹了口气。
他还是过于理想主义了，以为在学校里做点那么小的生意不会有那么多勾心斗角的事情，却没想到开一个小卖部都能出现这样的事来。
顾若尘没有回宿舍，而是慢悠悠地散步到学校的人工湖边。
湖边有不少情侣坐在那，顾若尘找了块地方躺下，看着天上的白云悠悠。
一阵电话铃声响起，把快要睡着的顾若尘惊醒了。
“喂，哪位？”顾若尘掏出手机接通。
“喂，顾先生，我是宋楚薇。”
“奥，宋经理啊，你好你好。”顾若尘坐起，笑着说道：“不知道我能不能从你嘴里听到个让我开心的消息。”
宋楚薇呵呵一笑，说道：“顾先生，我决定...跟着您干了。”
顾若尘会心一笑，有个美艳少妇下属了！
“宋经理，我觉得你可以记住今天这个日子，你以后一定会感谢你今天做的决定的。”
宋楚薇微微一笑，“顾先生，不过我离职可能还需要一点时间。”
“没关系。”顾若尘说道：“从明天起我就给你算工资，明天我们见一面，我有些事情需要你去做。”
“好的，顾总！”宋楚薇立马进入了角色。
顾总？
顾若尘失笑，自己也是个总了啊......

第89章 东海龙王
第89章 东海龙王顾若尘回到寝室把事情跟夏雨说了一遍，然后安慰道：“老四，你也别太担心，我觉得问题应该不大。”
听到顾若尘这么说，夏雨才稍微放心，小卖部虽说赚了一些，但是他投入了也不少，要是这个项目就这样夭折，他肯定不甘心。
两人聊了会儿，顾若尘就坐到书桌前开始做作业了。
作业不多，但是也有。
顾若尘正做着作业的时候，有人走进寝室问道：“夏雨，有什么喝的吗？”
“有有有，可乐雪碧冰红茶什么的都有。”夏雨边说边打开柜子。
顾若尘转头看了一眼，这不是陈江阳最看不顺眼的周晖俊么。
周晖俊不屑地瞥了一眼顾若尘，凑到夏雨柜子前看了看轻蔑一笑说道：“呦，你这可以啊？居然还藏在柜子里卖吗？”
夏雨愁眉苦脸道：“被人举报了，所没办法。”
周晖俊点了点头，要了两瓶可乐两瓶冰红茶，付了钱就走了。
“这货之前可从来没来买过东西啊，今天怎么来了？”陈江阳说了一句。
顾若尘听了之后总觉得周晖俊的行为好像怪怪的，他心念一动——该不会就是这货举报的吧？
“欸？我们宿舍有没有谁得罪过周晖俊啊？”顾若尘问三人。
夏雨摇了摇头说道：“开学以来我跟他都没说上过几句话。”
薛洋说道：“我跟他也没什么交集。”
“卧槽......你们都看我干嘛？我是看他不顺眼，但也没把他怎么样啊！”陈江阳见顾若尘薛洋夏雨三人都朝自己看来。
陈江阳说完立马对顾若尘说道：“老大，我怎么感觉是你啊！”
顾若尘愣了一下，他都没跟周晖俊说过话啊，怎么可能惹到他？
“你干嘛那么说？”
陈江阳这时候反应过来了，“不对不对，我好像想起来了，我听李佳佳说周晖俊一开始追过班长，后来班长压根不理他，他好像跟吴雨琪聊过一段时间。”
“那时候吴雨琪还跟李佳佳炫耀似的提了一句。”
顾若尘：“......”
然后那天在教室，吴雨琪当众给自己送早餐......
这样一来，还真的可能就是因为顾若尘的原因。
不，应该说是因为吴雨琪的原因。
可周晖俊干嘛搞夏雨呢？难道是看顾若尘不顺眼顺带整个寝室都不顺眼了？
“屮，我当面去问问他！”夏雨气的就要冲出寝室。
顾若尘连忙站起来拉住他说道：“老四，这还只是猜测，你当面问他有什么用呢？”
夏雨说道：“你们这样一说，我觉得就是他搞的鬼，不然他刚才干嘛那样跟我说话。”
陈江阳终于舍得下床了，他拦着夏雨说道：“你是想找他干一架吗？干架可比你偷偷卖点东西严重多了！”
夏雨咽了口唾沫，不吱声了。
顾若尘说道：“既然大概知道是谁搞鬼了，那我们也能稍作防范了。”
薛洋骂道：“这小人！亏的大家还是同班同学呢，居然做这么恶心的事情！”
顾若尘微微一叹说道：“大概从小顺风顺水惯了，稍微有点不合自己心意的事情就小人心理开始作祟了吧。”
陈江阳哼道：“就说我一开始就看不惯的人不是什么好东西吧！”
顾若尘说道：“老四，他刚刚又看到你在柜子里偷偷卖货了，说不定过两天学生会又要来检查了。”
“那怎么办？把货全搬到一楼仓库去吗？”
顾若尘点了点头，说道：“这也是个方法，你可以在群里发个通知，说近期只提供上门服务，顺便做个活动，比如满20免费送货上门，不满20就收五毛。”
“就是你一个人可能会累点，要不你在我们这栋宿舍楼找个勤工俭学的帮你。”
夏雨点了点头觉得可行，这样其实赚的也不会差很多。
陈江阳补充道：“把周晖俊他们宿舍的人都踢了。”
顾若尘哈哈一笑，确实可以踢，按照周晖俊的财力尿性，他们寝室的几个人肯定以他马首是瞻的。
小卖部这件事情就暂时如此解决了。
顾若尘也没太多精力去操心这小生意了，夏雨要真做不下去了，那他就把全部货给买了，当作寝室集体生活物资了。
当下，他的重心在投资公司的筹备之中。
......
周一下午。
顾若尘约宋楚薇在东海大学附近的一家咖啡厅见面。
两人一见面，顾若尘就问：“宋经理，你那边离职需要多久啊？”
宋楚薇说道：“我上午已经跟领导提了离职了，一般都是需要提前三十天提出书面报告的。”
“不过这期间我的事情不会很多，主要是工作交接相关事宜。”
顾若尘点了点头，“那行，既然这样的话刚好，你在这一个月内帮我把公司注册下来，把办公场所尽快找好，要装修的话尽快装修好。”
宋楚薇轻轻问道：“顾总，您有什么具体要求吗？”
“投资公司么，肯定要高大上一点，地方不用太大，按照五十个员工的标准找吧，就在东大附近，别太远。”
宋楚薇点了点头说道：“我记下了。”
“公司注册的话你先跑着，有需要我的地方可以联系我，反正主要业务就是做风投还有证券投资，注册资金弄个三千万吧。”
“顾总，那其他员工招聘呢？”宋楚薇问。
顾若尘说道：“先招个前台，招个人事，一个行政，再招个......算了，财务我自己找。”
能力先不说，顾若尘觉得财务部门不管怎么样还是要有自己一个比较信任的人来把关的。
“顾总，我不知道你说的要做证券投资是自有资金还是需要募集一些私人资金的？”
宋楚薇提醒道：“如果涉及到私募，那公司注册要求就会比较高，必须包含私募、投资管理等字眼。”
顾若尘对这些肯定没宋楚薇懂，他眨了眨说道：“应该是需要拉一些资金进来的。”
毕竟他这点资金压根不够看，到时候可以从爸妈那找点人脉资金，自己给他们做投资管理收取部分利润，赚钱了之后对父母人脉也是个反哺。
一举两得。
至于亏，不可能亏的！
“好的，那公司名字是...？”
顾若尘想了想说道：“宋经理，你觉得叫东海龙王投资管理有限公司怎么样？”
宋楚薇：“......”

第90章 你看我好吃吗
第90章 你看我好吃吗在宋楚薇的强烈抗议，甚至以离职相逼之下顾若尘才没有用这个奇葩名字。
宋楚薇觉得要是起这名，以后跟别人自报家门介绍自己在哪儿工作的时候，她肯定会社死的。
最后，顾若尘想了个名字。
“那就叫东海微尘投资管理有限公司吧！”
宋楚薇听了脸色莫名一红，“顾总，这...这不太好吧？”
“啊？怎么不好了？”顾若尘愣了一下道，他压根就没想到宋楚薇名字里有个“薇”字。
宋楚薇提醒道：“顾总，这个容易让人误会，我...我名字里有个薇。”
顾若尘反应过来，哈哈一笑说道：“宋经理，我说的那个微是没有草字头的微，可不是你这个薇啊！”
宋楚薇脸色尴尬，暗道谁知道你说的是哪个字啊，你这名字取的本来就很容易让人误会嘛！
不过，这公司名字里和自己名字里有个同音字，宋楚薇觉得还挺有认同感的。
“顾总，为什么取这个名字啊？”
顾若尘简单解释了一句，“我名字里有个尘，再加个微字，组成微尘，这名字多低调啊！”
“我们做投资的，名字还是要低调点，不能太响亮。”
宋楚薇翻了个白眼，心说哪有这方面讲究啊。
两人在咖啡厅聊了挺久，顾若尘把要交代的都交代了，然后当面给宋楚薇转了100万。
“宋经理，给你转了一百万，记得把账目记好，我要检查的噢！”顾若尘转完钱微笑着对宋楚薇说道。
宋楚薇看到到账信息，被顾若尘这一出给弄的有些又惊又感动。
“顾总，您就不怕我拿了钱就跑啊？”
“怕什么？我相信你不会为了这点小钱而放弃财富自由的机会的。”
宋楚薇：“......”
100万叫小钱？
有些人一辈子可能都存不到一百万！
“今天就到这吧，后续保持沟通，有什么事情随时联系我。”顾若尘看了看表起身说道。
宋楚薇点了点头跟着站了起来。
两人一起出了咖啡厅。
“宋经理，我走了啊。”顾若尘笑着挥挥手，对自己的一号员工还是要客气一点的。
“顾总再见！”
当宋楚薇看到顾若尘跨上一辆电瓶车嗖的一下走了的时候，他是有些懵逼的。
自己这老板怎么又骑上电瓶车了？
......
顾若尘骑着电瓶车准备往学校食堂去的时候，裤兜里的手机突然响了。
顾若尘停下车掏出手机一看，是张茜影打来的。
自从前两天和叶清音一起去了奶茶店，她就没主动联系过自己，没想到现在突然打来了电话。
顾若尘接起电话，“喂，小影。”
“师父，你现在在哪儿啊？有空吗？”张茜影脆生生的声音从电话那头传来。
顾若尘说道：“我就在学校，没什么事情。”
“师父，我今天休息，在家做了几个菜，你能不能来啊？”张茜影说道。
顾若尘微微一笑说道：“好啊，我现在就过来。”
“嗯嗯，你到了打我电话，我下来接你。”张茜影说完就挂了电话。
顾若尘看着手机，皱着眉头想了想，也不知道张茜影为什么会突然叫他吃饭。
不过，第一次去别人家，总该买点礼品吧！
于是顾若尘骑着电瓶车去了附近的一家商城。
在超市里买了一些水果，又在专柜里买了一套SK-II的护肤品。
拿着这些东西，顾若尘就直接去了张茜影的住处。
到了小区门口，顾若尘打了个电话给张茜影，等着她来接自己。
几分钟后，顾若尘就看到张茜影一路小跑地从小区大门出来了。
看到张茜影穿着的那一刻，顾若尘内心突然生出一种感觉——今天可能得发生点什么......
不然对不起张茜影这一身白色百褶裙和黑丝的搭配。
“你住的单元楼离大门很远吗？”顾若尘上下打量了一番张茜影后笑着问道。
“有一点点远。”
“上车吧，我载你进去。”
“嗯嗯。”张茜影微微踮脚就侧着坐上了电瓶车后座。
她很自然地伸手扶住了顾若尘的腰。
按照张茜影的指示，顾若尘骑车到了单元楼下。
停好车后，顾若尘把化妆品袋子先给了张茜影，“送你的，第一次来你家，一点心意。”
张茜影接过化妆品开心地道谢：“谢谢师父。”
“师父，快来，上楼吧。”张茜影朝顾若尘说了一句就率先朝单元楼内走去。
顾若尘拎着水果跟上。
电梯里，两人并肩而立。
张茜影住在八楼。
电梯上行，顾若尘又转头看了眼张茜影，心道这妞没忘了她对自己的承诺啊。
说休息的时候穿丝袜给自己看，今天兑现了。
她还喷了一点香水，顾若尘能闻到身边传来的淡淡香水味。
这一刻，顾若尘那颗心突然就躁动了起来。
是不是，少带了点什么东西？
到了八楼，两人一起走了出去。
“师父，我住这儿。”张茜影拿出钥匙开了门说道。
顾若尘点了点头。
进门，顾若尘环顾了一周。
地方不大，甚至说还有点小，不过小厨房卫生间都有，空调小冰箱也有。
比起顾若尘之前租的地方，那是好太多了。
“师父，这是房东隔开来的房子，我这个单间有点小。”张茜影说道，“你要是不嫌弃，就直接坐床上吧。”
顾若尘失笑摇了摇头，“什么嫌弃不嫌弃的啊，我就是觉得你应该租个好点的地方。”
“好点的地方贵呀。”
顾若尘这才想起张茜影在外工作也没多久，赚的也不多。
她一个女孩子吃喝住行再加上买买衣服化妆品什么的，也存不下多少钱。
顾若尘把水果放下，一屁股坐在了张茜影的床上。
张茜影抿着唇打开折叠桌放在床边，然后去厨房端菜了。
四菜一汤，把小折叠桌都放满了。
“小影，没想到你手艺还挺不错的啊！”
张茜影微微一笑说道：“师父，你都没尝过怎么知道不错啊。”
“看样子就知道很好吃。”
张茜影听了，突然大胆地冒出一句：“师父，那你看我的样子，觉得好吃吗？”
顾若尘：“......”

第91章 男人女人
第91章 男人女人张茜影这大胆的一句，让顾若尘也是一滞。
这是要把窗户纸捅破的节奏吗？
两人的目光在空中对视，仿佛时间都凝固了。
顾若尘和张茜影的眼神交织在一起，像是一场无声的对话。
空气中开始弥漫起一种暧昧的氛围，预示着接下来发生的事情可能...少儿不宜。
顾若尘伸手，一把把张茜影拉入怀里。
此时，两人的呼吸都开始变的急促了起来。
“师父～”张茜影身体紧绷，脆生生叫了一声。
顾若尘什么都没说，直接把张茜影压在了身下。
张茜影双手撑在顾若尘的胸膛处紧张地问道：“师父，她真是你女朋友吗？”
顾若尘知道张茜影说的是谁，他眨了眨眼睛说道：“是的。”
张茜影脸色一黯。
顾若尘深吸口气说道：“小影，如果你想做我女人，我可以给你荣华富贵。”
张茜影听了，心说我想做你女朋友！
“不愿意的话，我也不会逼迫你的，以后你依旧可以喊我师父。”
顾若尘见张茜影没反应，就要撑起身。
可张茜影一双手臂立马箍住了顾若尘的脖子，她咬了咬嘴唇说道：“师父，我喜欢你。”
顾若尘微微一笑，直接吻了上去。
......
外面的天早已经黑了。
桌上的菜也已经凉了，可屋里的两个人儿此刻却还是热的很。
“师父，你...是第一次吗？”张茜影轻声问道。
顾若尘嗯了一声说道：“跟你一样。”
张茜影俏脸微红，紧紧抱住了顾若尘的腰，听到顾若尘肯定的答复，她就像捡了宝一样。
“晚上能陪陪我吗？”
“当然。”顾若尘点了点头，他可不是拔（）无情的人。
张茜影开心极了，“师父，你饿不饿，我把菜去热一下吧。”
顾若尘说道：“要不别热了，我们出去吃。”
“可是...我有点点疼，不想出去了。”张茜影嗡声道。
顾若尘这才反应过来，他摸着张茜影滑嫩的香肩说道：“那还是我来吧？”
“我跟你一起吧。”张茜影连忙说道，她怕顾若尘这个富二代根本不会用厨房灶具。
顾若尘微微一笑点了点头。
于是两人挤在狭小的厨房，一起把菜热了，重新端上桌开始吃饭。
运动是件体力活，顾若尘吃了两大块肉才觉得恢复了不少。
“小影，确实挺好吃的，你经常自己做饭吗？”顾若尘竖起大拇指说道。
张茜影笑着说道：“有时间我就会自己做饭，自己做干净卫生，而且比买来吃便宜。”
“师父，你是真的觉得好吃吗？”
顾若尘嘴角上扬，看着张茜影依旧红润的脸蛋调侃道：“是的，就跟你人一样，非常好吃。”
张茜影脸色瞬间通红，她扭捏道：“师父，那我以后经常做给你吃。”
顾若尘哈哈一笑，心想以后不住寝室的日子应该是挺多的了。
毕竟学校外就有那么娇滴滴的一个美人，怎么舍得老让她独守空房呢。
“不过你这个地方还是小了点，这两天你再找找有什么好点的地方，最好是公寓或者商品房。”
张茜影说：“可是我这里搬来没多久，合同签了一年，要是现在搬走的话押金就没了。”
顾若尘失笑，想了想说道：“算了，我来找房子吧，到时候你直接搬过去就行。”
“还有，你可以赶快把驾照考了，我到时给你买辆车。”
“师父，这样是不是不太好啊......”张茜影说道。
“有什么不好的？”顾若尘笑着问道：“你在担心什么吗？”
张茜影抿了抿唇，支支吾吾说道：“师父，我...我一开始确实是因为你的条件对你生出亲近之意的，可是后来慢慢我发现你人其实也挺好的。”
顾若尘：“......”
要是前世，顾若尘还真的会对“物质”的女人没有好感，可是现在他想法成熟多了。
女人物质很正常，只要物质的有底线不是不能接受。
而且张茜影是顾若尘喜欢的那种类型，所以他丝毫不介意这点。
吴雨琪就不一样了，顾若尘对她没什么感觉。
“小影，你多虑了，我觉得你并没有什么错。”
“还有，我是你第一个也是唯一的男人对吧？”
张茜影重重嗯了一声。
顾若尘握住她的手柔声道：“所以，我会给我的女人最好的东西。”
张茜影抿唇一笑，她很庆幸之前没有去谈男朋友，把女人最宝贵的东西留给了顾若尘。
“再说了，这里我觉得不那么安全，隔音肯定也不好，你难道想被别人听房啊？”
张茜影脸色一红，说道：“师父，谢谢你这么照顾我。”
顾若尘摸着张茜影的脸蛋笑道：“我们互相照顾。”
吃完饭，顾若尘和张茜影两人哪也没去，就待在了出租房里腻歪。
“小影，奶茶店那边人手可以再招起来了。”顾若尘抱着柔弱无骨的张茜影说道。
“师父，你要开分店了吗？”
顾若尘点了点头，“到时奶茶店一个月的单量利润统计一下，视情况而定到底开几个。”
“而且，我也不想你因为奶茶店把自己束缚住了，所以多招两个人。”
张茜影轻轻嗯了一声说道：“我知道了师父。”
“对了，你这两天......会不会怀孕？”
张茜影羞渐渐道：“我明天会去药店买药吃。”
顾若尘点点头，他现在还在上大学，要是“搞出人命”来就不好了。
“小影，你还能行吗？”顾若尘有点食之髓味，笑着问道。
“嗯嗯，我可以的。”张茜影身体素质不错，休息了两个小时已经好很多了，初尝禁果的她同样有些意犹未尽。
前世顾若尘虽然谈过一次恋爱，但都是浅尝辄止，这还是他第一次完完全全拥有一个女人，脑海里当然有很多知识想要去实践。
“小影，那等会儿...好好听我的可以吗？”
张茜影知道这是什么意思，她害羞地捂着脸点了点头......

第92章 涨工资
第92章 涨工资翌日。
顾若尘一脸神清气爽地从张茜影住处走出门。
生理上的男孩，成长为了男人。
顾若尘觉得自己一下子心态也变了，变的...更加随性。
他哼着小曲，先是回了一趟寝室。
早上还有课，他要去寝室拿书本。
一进寝室，宿舍三个人齐刷刷向顾若尘看来。
“老大，你昨晚没回来。”
“老大，你干嘛去了？”
“老大，你为什么不回来也不跟我们说一声？”
顾若尘苦笑一声，昨晚沉浸在温柔乡，一下子也忘了跟他们说了。
“昨天晚上有点事，所以没回学校住。”顾若尘也不是那种炫耀的人，再说了这种事情也没必要炫耀。
陈江阳一脸贱兮兮地凑上来笑着说道：“老大，你该不会是跟哪个女生在外过的夜吧？”
顾若尘：“......”
这陈江阳，猜的还真准！
陈江阳继续分析道：“叶学姐应该不可能，其他女生应该也不会，我猜就是上次跟你一起上课的那个普通朋友最有可能。”
顾若尘：“......”
靠，他都怀疑这小子是不是跟踪自己了？
“呵呵呵，快上课了，走吧走吧。”顾若尘连忙敷衍道。
陈江阳脸上露出了一抹意味深长的笑容。
薛洋和夏雨两人看向顾若尘都是一脸羡慕，毕竟张茜影长的也挺漂亮，更重要的是身材好，跟个模特一样的。
四人说笑了一会儿就一起出了寝室去上课了。
路上，夏雨坐在电瓶车后座，趴在陈江阳背后问道：“三哥，你刚才说的那个普通朋友是谁啊？”
陈江阳呵呵一笑说道：“你忘了上次跟老大一起来上课的那个女生？”
“咳咳...个子比我俩都高那么一点的那个！”
夏雨：“......”
他想起来了，连忙问道：“老大是真的跟她在外面过夜了吗？”
“八九不离十。”
夏雨说道：“那老大不是跟叶学姐还有徐若涵都没有戏了么。”
陈江阳嘴角上扬说道：“只要对外声称单身没女朋友，都有戏。”
夏雨：“......”
“老四，你就别为老大操心了。”陈江阳哈哈笑道。
夏雨撇撇嘴说道：“照你那么说，现在就我跟二哥还...还是童子鸡呢。”
陈江阳听了差点方向盘没把稳，他连忙减速转头看了眼夏雨，憋着笑说道：“老四，那我建议你继续保持，为我们305寝室保驾护航四年。”
“什么意思？”夏雨不解问道。
“童子身——辟邪啊！”
夏雨弱弱问道：“三哥，找过五姑娘当女朋友还算吗？”
陈江阳：“......”
这下轮到陈江阳无语了，他想不明白夏雨不是挺会杠的么，怎么一见到女的就蔫了？
......
下午的课上完之后，顾若尘想着张茜影今天肯定身体不方便去店里，所以打算去奶茶店帮忙看一眼。
可没想到的是，顾若尘到了奶茶店居然看到张茜影已经在那了。
他走了进去。
张茜影也看到了顾若尘。
看到他的那一刻，张茜影脸上就莫名一红，大概是想到了昨天两人的颠鸾倒凤之景。
“师父，你怎么来了呀？”
对于张茜影，顾若尘还是有些特殊感情的。
毕竟她算是自己的第一个女人。
“你没事了？”顾若尘没回答，反而关心地问了一句。
张茜影俏脸更红了，她看了一边在忙碌的谭雅和李伟一眼，连忙轻轻说道：“我休息了一上午，感觉没什么大问题了就来店里了。”
顾若尘点点头，说道：“要是觉得累就早点回去休息。”
张茜影轻轻嗯了一声，看向顾若尘的眼神满是柔情蜜意。
女人和男人一旦突破了最后一道关系，会产生很多不同的心理变化。
有些女人会害怕被抛弃，会变的敏感多疑患得患失，有些甚至会担心男人不像以前对自己那么好而变的焦虑......
对于感情状态是一张白纸的张茜影来说，她则觉得自己好像越来越爱眼前这个男人了，甚至于感觉以后也根本离不开顾若尘了。
“晚饭要不要一起吃？”顾若尘看了看时间，差不多也到晚饭点了。
张茜影开心地嘴角抑制不住地上扬，她说道：“好啊。”
“师父，我们去哪儿吃啊？要不去东大食堂？”
张茜影还是很喜欢和顾若尘在学校食堂一起吃饭的感觉，这种时候她就有种自己也在读大学的感受。
顾若尘想了想说道：“我带你去外面吃吧。”
张茜影没再说什么，只是乖巧地点了点头。
这次顾若尘没骑电驴，而是开了他那辆奥迪A7。
车上，张茜影问道：“师父，我们去吃什么呀？”
“西餐。”顾若尘说道，他刚刚问了一下路雨彤哪家西餐厅比较好。
张茜影点了点头，她低头看顾若尘的手放在档把上，咬了咬唇主动拉过他的手放在自己腿上，自己双手搭在顾若尘手背上。
顾若尘看了她一眼坏笑道：“小影，不放你腿上你还不习惯了吗？”
张茜影羞的不行，“不是，我就是想牵一牵师父你的手。”
顾若尘嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的微笑。
虽然张茜影今天穿了紧身牛仔裤抚摸不到她腿上的滑腻，但仍能感受到她大腿的紧实和细腻。
他轻轻抚摸着，不禁又想起了昨晚的亲密时光。
“小影，你药吃了吗？”顾若尘突然想起来问道。
“嗯嗯，中午吃饭的时候我去药店买了吃了。”
吃药总归对身体不好，顾若尘觉得还是得问问陈江阳这个老司机用哪个牌子的小雨伞体验比较好。
“我这两天没课的时候带你去找找房子。”
“好。”
“还有，之前跟你说的让你有空去把驾照学了，你也赶快报个名吧，拿到驾照了我给你买辆车。”
顾若尘原本想把张茜影就介绍到安顺驾校的，可是一想到叶清音还没拿到驾照，说不定有空就会去学，想想还是算了。
让张茜影自己去找家驾校学了吧。
“师父，我...我现在可能还养不起车呢。”张茜影难为情道。
顾若尘愣了一下，感兴趣问道：“小影，你现在有多少存款啊？”
“就...就几千块了。”
“几千块是几千？”顾若尘笑着问道。
张茜影：“三千多。”
顾若尘捏了捏她的手说道：“等分店开了，我再给你涨工资。”
......

第93章 花心和渣
第93章 花心和渣吃完饭，张茜影说还要去奶茶店看看。
顾若尘就给张茜影送到了奶茶店。
两人就此分别。
顾若尘倒也想今晚再尝尝昨晚那销魂滋味的，可是张茜影还是需要两天养养才能更好。
回到寝室。
顾若尘听到薛洋一个人在那读英语，夏雨不在应该是送货去了，陈江阳也不在寝室。
“老二，英语不应该是早上读有效果吗？”
薛洋说道：“现在天气凉了，早上起不来，晚上读也有效果。”
顾若尘：“......”
薛洋放下课本说道：“老大，你最近这么忙吗？怎么老是逃课。”
顾若尘点了点头，“你也知道我开了一家奶茶店，最近还想搞点其他业务，所以就偶尔、选择性的逃几节课了。”
薛洋：“......”
“你放心，我考试尽量不挂科。”顾若尘拍了拍薛洋的肩膀说道，他也知道薛洋是担心自己的课业落下。
“好吧好吧。”薛洋点了点头又提醒道：
“老大，下个月要四级考试了，你有空还是多背背英语吧，你要知道高考后我们的知识应该是人生的巅峰了。”
“你还要忙那么多的事情，以后考出来的机会会越来越小的。”
顾若尘失笑，薛洋还真是挺替自己操心的。
“行，我知道了，我争取一次就过。”
两人聊了一会儿，夏雨回来了。
他见到顾若尘第一句话就是问道：“老大，今晚你不住外面了？”
顾若尘：“......”
“今天卖的怎么样？”顾若尘连忙转移话题问道。
“挺好的，最近晚上生意特别好，我找个了其他专业的同学帮忙一起送货了。”夏雨兴奋道。
“不错啊，手底下也有员工了。”顾若尘哈哈一笑说道。
夏雨说道：“我那叫什么员工啊，就是帮忙而已。”
薛洋说道：“这两天一直送货上门，寝室倒是安静了不少。”
夏雨也说：“二哥说的没错，我都想直接把小卖部开到一楼仓库去了。”
顾若尘笑着摇了摇头，“那样更高调了，还是等两天再说，我到时再问问白老师那边看看。”
夏雨点了点头。
寝室熄灯前，陈江阳气喘吁吁地赶回来了。
这次轮到顾若尘嘲笑陈江阳了，“老三，今天怎么不住外面啊？”
陈江阳说道：“天天住外面哪住的起，我生活费也有限，再说了哪有那么多小姑娘啊。”
顾若尘眨了眨眼睛，搭着陈江阳来到了阳台。
“老大，你要干嘛？”
顾若尘呵呵一笑轻轻说道：“老三，我问你个事，就是那个什么牌子比较好啊？”
“什么牌子？”陈江阳不解道。
“就是小雨伞啊！”顾若尘说道。
“老大，这下你暴露了吧！”陈江阳哈哈一笑，说道：“这个我就不做推荐了，我建议你去各个牌子都买来用用，实践才能出真章！”
顾若尘：“......”
“老大，看这样子总有一天你也会成为这方面的大师的。”陈江阳坏笑着问道：“是上次那个高高的美女吗？”
顾若尘点了点头。
陈江阳微微一笑，他也是男人，知道这种事情是很难忍受的住的。
反正他是忍不了的。
“老大，她跟你之前有没有过......？”
顾若尘摇了摇头说道：“没有。”
“这样啊...”陈江阳担忧道：“那你要是真跟她谈肯定没事，要是玩玩的话她说不定会闹的。”
“这个你放心，她不会的。”顾若尘自信道，他知道张茜影需要什么，而自己能给，而且自己不但能给她物质方面的东西，也能提供给她精神需求。
陈江阳：“......”
“老大，叶学姐那边你是怎么想的啊？”
顾若尘想到和叶清音的赌约微微一笑，说道：“师姐那边就先这样处着吧，我觉得后面偶尔跟她搞点小暧昧应该没问题。”
陈江阳又问：“那...那徐若涵呢？”
“徐若涵......”顾若尘脑海里浮现出徐若涵的脸蛋说道：“既然她现在内心的打算就是不处男朋友，那就看看能不能处成好朋友吧。”
“成了朋友之后说不定就有机会了。”
陈江阳听了，震惊道：“那你这是准备脚踩......1—2—3条船？”
“你想当渣男？”
“这个...不能那么说我吧，我现在也没有正式的女朋友啊！”顾若尘说道。
陈江阳一时间无语，这说的不是他平常的行事准则么，老大怎么就这么快悟了？
“让男生成为男人还是得靠女人啊！”陈江阳竖起大拇指说道。
顾若尘：“......”
“老大，既然这样那我得跟你好好聊聊了。”
“......”
两人在阳台聊了很久才回去睡觉。
晚上睡觉，顾若尘躺在床上还在回想陈江阳说的情感语录。
他说：
“男人之所以花心，见一个爱一个，是因为还没有出现一个女人能够抓住他的心。”
“如果说花心就是渣，那么大部分男人都是。判断一个男人渣不渣在于他是否对女生好，是否真心地对你。”
“渣男是只贪图人家女孩子身子，出了事不负责。”
“......”
“花心是有了爱情和面包之后，还想尝尝蛋糕的滋味。”
“可以百分之九十九说天下没有不花心的男人，只有没有能力花心的男人。”
“......”

第94章 不差那点钱
第94章 不差那点钱上午两节课结束之后，顾若尘想着夏雨的事情，于是拉着他一起直接去了白雪的办公室。
“老大，白老师在办公室吗？”夏雨紧紧跟着顾若尘问道。
顾若尘道：“不知道，去看看就知道了。”
“等会儿你跟我一起进去还是在外面等我？”
夏雨想了想说道：“还是一起吧。”
到了白雪办公室门口，顾若尘敲门。
“请进～”
推门，顾若尘和夏雨一前一后走了进去。
白雪在办公室。
没白跑一趟。
“奥～顾若尘，我正想找你呢。”白雪看到顾若尘说道，她自动忽略了后边的夏雨。
顾若尘一听就知道小卖部的事情肯定有着落了，要么能继续干，要么学校也禁止这种小卖部存在。
“白老师，是好消息还是坏消息啊？”顾若尘笑着问道。
白雪呵呵一笑说道：“不算好不算坏吧。”
顾若尘：“......”
夏雨站在后面紧张地听着，毕竟这关乎他自身利益。
“我跟领导汇报了这个情况，领导说的是不反对也不提倡。”
顾若尘点了点头继续听着，他也不知道白雪找的是哪个领导汇报。
这种回答，还真符合中庸之道啊。
“不过领导也说了，你们就只能卖卖零食饮料之类的，烟酒之类的不能卖。”
顾若尘连忙点头，“白老师，这个我们当然明白。”
“那意思是学校会默许我们开小卖部吗？”
白雪点了点头看了眼顾若尘身边的夏雨说道：“只要不出现什么大量举报之类的问题是OK的，你们自己注意点吧。”
顾若尘连忙感谢道：“谢谢白老师。”
“不用谢。”
白雪微微点头，她能如此热心帮忙，也是因为顾若尘家世。
今天帮了他一个小忙，就是让他欠了自己一个人情，以后的作用说不定会特别大。
“白老师，要是以后再碰到学生会的人无缘无故来检查，我们该如何处理？”顾若尘看着白雪的脸问道，他发现白雪是真的白啊！
都说一白遮百丑，更何况白雪长的还挺漂亮的。
还有，顾若尘发现跟张茜影发生关系后，不知道是不是觉醒了体内的那点黄色素，看到漂亮女人就会有想法......
白雪沉吟道：“你到时打电话给我，我来跟他们说。”
她想着既然这忙都帮了，干脆就好人做到底。
“好的好的，谢谢白老师。”顾若尘再次感谢
“嗯，你们开小卖部当做创业也好历练也罢，但是主要任务别忘了是学习。”
顾若尘连忙点头，又指着夏雨说道：“白老师，这个小卖部是我跟室友一起做的，到时候有事我不在寝室的话他打电话给你可以吗？”
白雪点了点头淡淡道：“可以。”
又聊了几句，顾若尘和夏雨一起出了白雪办公室。
“老大，这就没事了是吧？”
“没什么事了。”顾若尘点头说道：“不过既然我们知道有人故意搞我们，以后还是要注意点。”
“好的老大。”
......
下午上课的时候，宋楚薇给顾若尘发了几条信息，她告诉顾若尘已经找了几处办公场地，可以随时去实地看看。
宋楚薇还发了一些图片过来。
顾若尘浏览了一下，想着尽快把公司弄好于是就跟她说下午就去看。
课上完，顾若尘开车先去证券公司营业厅接上了宋楚薇。
宋楚薇拉开副驾驶车门，先是屁股坐到了座椅上，然后才侧过身把一双黑丝大长腿放了进来。
顾若尘看了一眼心说金融行业就是好啊，那些领导天天看的都是美景。
“宋经理，你们现在下班了吗？”
宋楚薇关上车门说道：“还有半小时，不过我现在提了离职，就没那么多条条框框了。”
顾若尘点了点头，说道：“你来导航。”
宋楚薇早已做好了规划，说道：“好，那就先去看这个地方吧。”
第一处地方顾若尘看了还没三分钟就直接pass了，主要就是单纯不喜欢这个地方。
看完第二处写字楼，天已经渐黑。
顾若尘和宋楚薇两人都没吃饭，顾若尘说道：“我们先吃个饭再看吧。”
宋楚薇刚好也饿了，点了点头。
“吃什么？”顾若尘问。
宋楚薇：“随便，都可以。”
她原本以为顾若尘起码也会带她去个小饭店之类的，没想到他直接带自己去了一家粉丝煲小店。
吃完饭后，两人去了第三处写字楼。
中介跟顾若尘和宋楚薇碰头后，连忙带着两人去了要看的那套办公室。
“晚饭吃了吗？”顾若尘看着穿着西装打着领带的中介小哥问道。
这个中介小哥是个将近30岁的男子，他连忙笑着回答：“还没来得及吃呢。”
顾若尘点了点头。
上了12楼，走进办公室后中介小哥开始介绍：“这边地理位置不错，地铁口公交站附近都有。”
“这间办公室有三百平米，装修的还不错，之前是一家科技公司，后来他们发展壮大地方不够用了，就搬到更大的地方去了。”
宋楚薇在一旁对顾若尘说道：“这地方其他各方面我觉得还不错，但就是对我们现在来说面积稍微有点大了，暂时还用不到那么大地方。”
中介小哥听了心里一凉，觉得今天这客户大概率又要黄了，他连忙说道：“宋小姐，我这里还有小一点的办公室，你们这边现在有时间可以马上去看的。”
顾若尘没说话，逛了一圈后站在窗户边，透过窗户看着外面的夜景。
窗外的城市灯火辉煌，车水马龙，构成了一幅繁华而美丽的画面。
顾若尘默默地欣赏着这一切，心中不禁涌起一股感慨。
他想起了自己的过去，那些曾经的经历和故事，如今已经成了最深处的回忆，而眼前窗外的景象，却让他感到了一丝亲切。
“就这儿吧，签合同。”顾若尘转头笑着对中介小哥说道。
“好的好的，我再跟领导给您申请一点优惠。”中介小哥主动说道。
顾若尘微微一笑摇了摇头，“不用，我不差那点钱。”
宋楚薇：“......”
她心说老板，你要不把那点优惠的钱给我吧，我差那点钱。
......

第95章 区域总代
第95章 区域总代公司的办公场地解决好后，接下来的事情就简单多了。
顾若尘把事情都交给宋楚薇这个公司一号员工也是现在唯一的员工去做了。
顾若尘想到要给张茜影找房子，刚好中介也在，他问道：“你手上有什么好点的商品房或者公寓之类的吗？东大附近的，在租的或者在售的都行。”
中介小哥还沉浸在签单的快乐之中，他听了顾若尘的话，立马回答道：“老板，有的有的。”
“我这边各类房型都有，您只要跟我说您的具体要求，我帮您选一些。”
顾若尘说道：“商品房的话两室一厅差不多了，小区环境要好一点的，最好是那种新房装修好没住过人，可以直接入住的那种。”
中介一一记下，连忙点头说道：“老板，我回去马上帮您找，一定让您满意。”
顾若尘笑着点了点头，“你加我微信，我到时联系你。”
“好的老板。”
这边忙好之后，顾若尘看了看时间，张茜影应该也快下班了。
他就没回学校，先去了一趟超市，买了点生活用品后直接去了张茜影那。
到了她出租房门口，顾若尘直接敲了敲门。
“谁？”张茜影突然听到敲门声警惕地问了一声。
顾若尘来这儿也没提前跟张茜影说。
“是我。”顾若尘在门外说道。
张茜影听出了顾若尘的声音，但她还是跑到门口确认道：“师父，是你吗？”
“嗯，小影开门吧。”
门开，顾若尘就见到了穿着一身黑色吊带裙的张茜影，她的头发还湿漉漉的，显然是刚洗完澡。
“师父，快进来。”张茜影连忙把顾若尘拉进屋里，关上门后又贴心地给他拿了双拖鞋。
顾若尘换好拖鞋后把手里的袋子递给了张茜影。
张茜影接过袋子眨了眨眼睛笑着问道：“师父，你买了什么呀？”
“你自己看看。”
张茜影低头打开袋子往里仔细一看，发现里面装了好多盒各类牌子的小雨伞，顿时脸上一红。
她红着脸看向顾若尘，心想师父买这么多干嘛呢？
“小影，你应该没事了吧？”
张茜影咬着嘴唇点了点头，她推着顾若尘先进了洗手间说道：“师父，那你先去洗澡，我把头发吹干。”
......
华汇东苑是东海大学附近新建成才一年的一个小区。
顾若尘最终觉得还是这个小区最满意，这个小区建筑密度不高，绿化做的也很好。
最重要的是这里有一套装修好还没入住的一手房，房主由于资金问题而选择出售。
房子一共有八十多平米，张茜影一个人住足够了。
带着张茜影去实地看过后，顾若尘直接就买下了。
“小影，以后你就住这儿了。”顾若尘把钥匙递给张茜影说道。
张茜影接过钥匙，她从来没想到自己在东海市能住到如此好的房子。
可是，这个样子，她觉得自己就像是被顾若尘包养了一样。
虽然事实好像是这样......
但是张茜影不想承认。
“师父，以后你还是少给我花钱吧。”张茜影轻轻说道，她想要这种色彩尽可能地淡。
顾若尘转头看了她一眼说道：“行，该花的钱还是要花，不该花的钱就不花了。”
张茜影：“......”
这话怎么好像说了，又好像没说。
什么叫该花的钱，什么又叫不该花的钱呢？
“这边找人把卫生收拾一下，然后你就尽快搬过来吧。”顾若尘说道。
现在张茜影租的地方确实不好，地方小不说，运动起来她还要紧紧捂着嘴，压根不尽兴。
“不用了，我到时下班了过来打扫卫生就行。”
顾若尘点了点头，“也行，到时候搬家我帮你。”
“好的，谢谢师父。”
顾若尘抬手看了看时间，说道：“小影，奶茶店开了也快一个月了，我们去店里统计下数据。”
“这样我心里大概有个数，下一家奶茶店也能尽快开起来了。”
张茜影担忧道：“师父，最近这些天生意没前段时间好了，开分店的事情要不要先缓缓啊？”
“正常的，天气凉了喝奶茶的人肯定会相对减少，但是到后面天气再冷一点，喝热饮的还是会有很多的。”
张茜影点了点头，又问：“那我们下一家店准备开在哪儿啊？”
顾若尘想了想说道：“我想找个人流量多点的商场开一家。”
顾若尘的想法就是把商场这家奶茶店作为标杆和吸引加盟商的点。
那些有想法开奶茶店的人看到商场的奶茶店生意这么火爆，就可能会选择联系他们寻求加盟。
顾若尘就可以赚取加盟费了。
当然，在这之前顾若尘要想办法拿到东海市的区域总代。
回到奶茶店，两人统计了这将近一个月来每天的销售额和销售量。
最后统计下来，每天的平均销量在410杯，平均单价6元左右。
顾若尘粗略的除去房租水电以及人工成本，算下来每天的利润大概有七百元左右。
张茜影看到这个数据时惊喜地看向顾若尘，她没想到一个奶茶店一个月居然能赚两万多，这还是在开业搞了一波活动的情况下呢。
顾若尘心算了一下，一个月净利润两万多，那就要差不多半年才回本。
这个回本周期已经算挺不错了，当然有些课生意更好的奶茶店可能三四个月就回本了。
“师父，你开下一家店的话我能不能入一点点股份啊？”张茜影问道。
顾若尘笑着点头，“当然可以。”
张茜影开心一笑。
“我平常没什么时间，下一家店还是由你来主要负责装修等事宜，所以我会给你多一部分股份。”
这次张茜影点点头，欣然接受了。
顾若尘立马联系了蜜雪冰城总部，最后花了五十万拿下了东海市的区域代理，代理期限十年。
要是再过些年，这个价格肯定拿不到，但是现在蜜雪冰城根本没发展到东海，所以这个价格已经算很高了。
顾若尘甚至在想要不要多签几家后面大火的奶茶店区域代理，以后就单单收取东海市的加盟费也能大赚一笔。
毕竟现在有些奶茶品牌自己都不知道以后会不会火遍大江南北。
主打的就是一个先知......

第96章 都请你
第96章 都请你顾若尘和张茜影这两天一直在东海大学周边考察哪个商场最合适。
店铺租金、商场人流、定位还有是否有合适店铺等等这些都需要考虑进去。
最后，顾若尘在九龙广场地下一层小吃街里发现了一个不错的店铺。
每到晚上来这里吃东西的人就特别多，照理说开在这种地方的店面基本都能赚钱。
顾若尘猜测这家转让的店铺应该是把口碑做差了或者是东西真的难吃吧。
商场里的店铺租金确实贵，顾若尘花了不小的代价把它盘了下来。
租好店铺后，顾若尘对张茜影说道：
“小影，尽快把这里装修好设备进好，人员也要配起来培训起来。”
“好的师父。”张茜影说道：“东大的奶茶店已经又招了一个人了，现在也在慢慢上手熟练流程。”
顾若尘觉得九龙广场店的话起码配四到五个人，不然客户等待的时间会太长。
“还是不够，你这两天再招两个，跟他们说清楚后续要到这边来上班，给的待遇高点也没事。”
张茜影点了点头问道：“那我后面就在这家店吗？”
顾若尘点了点头说道：“没错，这里离东大还有华汇东苑也就三四公里，你以后就两边跑，主要是监督。”
“我明白了师父。”
......
东海大学。
金融班的同学上完两节课后，结束了上午的课程。
大家成群结队地往食堂的方向走去。
305寝室四人走在一起。
由于上午两节课上课的地方离寝室不远，所以他们也没骑车。
四人边走边开着玩笑，突然就看到徐若涵抱着书本小跑着跑到几人身前。
徐若涵看了眼顾若尘后又转头对夏雨说道：“夏雨，你是不是在宿舍开小卖部了啊？”
夏雨在宿舍开小卖部这种事情也不是什么秘密，金融班的同学都知道这件事情。
夏雨万万没想到女神班长居然是来找他的，他还以为徐若涵是找顾若尘的呢。
陈江阳看夏雨发愣，手肘捅了他一下。
夏雨回过神来说道：“是的是的班长。”
“不过，这都是老大给我出的主意，开始的基本所有事情都是他帮我搞定的。”
夏雨连忙把顾若尘给推了出来。
顾若尘：“......”
大概是气候有些干燥，徐若涵听后舔了一下嘴唇看向顾若尘说道：“顾若尘，我有些事情想问问你可以吗？”
顾若尘微微一笑点了点头说道：“可以啊，刚好要吃饭了，要不边吃边聊？”
徐若涵低头想了一会儿，最终还是点了点头。
徐若涵转身朝食堂走去，顾若尘嘴角一翘双手插兜跟了上去。
夏雨和薛洋抬起脚步就要跟上，陈江阳一把拉住他们俩说道：“你们俩要去当电灯泡？”
薛洋说道：“不当啊，但是去食堂不是往这边走吗？难道你要请我们俩下馆子？”
陈江阳尴尬一笑，最近他开销比较大，没剩下什么钱，他说道：“下个月下个月。”
顾若尘和徐若涵两人隔着一定的距离走在前面往食堂而去。
陈江阳三人则跟在后面。
“老四你今天反应可以啊，知道给老大创造跟班长独处的机会。”陈江阳看着前面的两个背影笑着说道。
夏雨愣了愣说道：“三哥，我当时没想那么多啊，这事确实是老大的主意啊。”
“靠，还以为你悟了呢，结果还是跟以前一样啊。”
薛洋不解道：“班长问小卖部的事情是想要做什么啊？”
夏雨猜道：“难道班长也想开宿舍小卖部？”
薛洋摇了摇头，“应该不会。”
陈江阳满不在乎道：“等下问问老大不就知道了么，你们俩有什么好猜的。”
他更关心的是顾若尘和徐若涵能不能有更进一步的发展。
夏雨：“等会儿吃什么啊？”
薛洋：“随便。”
陈江阳嘀咕了一句：“唉，不知道老大这船踩的稳不稳啊......”
夏雨：“三哥，你说吃什么啊？”
“吃你妹！”
“我有两个妹妹，你要吃哪个？”
陈江阳：“......”
顾若尘和徐若涵两人打完饭菜，找了张空桌面对面坐下。
“班长，你说吧，要问我什么？”顾若尘吃了口菜问道。
徐若涵说道：“听说你们寝室开了个小卖部，生意好像也还不错是吧？”
顾若尘回答道：“还行吧，具体赚多少夏雨应该知道，反正每个月的生活费肯定是够了。”
徐若涵听了眼睛一亮，说道：“是这样的，我进了东大勤工助学部，我们宿舍楼有个女生家里条件比较困难，但是学校里暂时还没有适合她的勤工助学岗位，所以我想......”
顾若尘听明白了，他说道：“这个其实不难，但是你确定她的室友能接受有人随时上门来买东西吗？”
男生宿舍还好，大家相处大大咧咧的，吵闹就吵闹一点了。
女生宿舍可能就不一样了，比较注重隐私个人空间什么的。
徐若涵听了微微沉吟，“这个问题我会去跟她还有她们寝室沟通的，就是如果同意，一开始能不能请你这边帮帮忙。”
顾若尘点了点头说道：“我替夏雨答应你了，没问题。”
徐若涵失笑。
顾若尘继续说道：“而且我们可以给她供货，不赚她一分钱，货款也可以先赊给她，让她卖了再结钱，如果有些东西不好卖还能退给我们。”
顾若尘深深知道家庭条件困难的苦，他帮不了所有人，但是遇到了他肯定竭尽全力帮忙。
不单单是因为徐若涵的原因。
徐若涵听顾若尘这么说喜上眉梢，这样一来等于说是把所有事情都给解决了。
“顾若尘，谢谢你，我这边去沟通好再联系你。”徐若涵笑着说道，眼睛里闪烁着一丝感激。
她了解了那个女生的家庭后，是真心想要帮忙，更何况她作为学校勤工助学部的一员，也是职责所在。
“不用谢，要是成了，班长你请我吃个饭就行了。”顾若尘微微一笑说道。
徐若涵嗯了一声，“好，不管成与不成，我都请你。”
顾若尘：“......”

第97章 车上车下
第97章 车上车下顾若尘回来后就把这件事情跟夏雨说了。
“老四，我觉得这也是个机会。”顾若尘说道。
夏雨问：“什么机会？”
顾若尘：“在学校每栋宿舍楼找个代理人，让他们开小卖部，你就给他们供货，你进的货多了就能跟供货商还价了，然后再赚点批发差价。”
夏雨说道：“老大，那货款压力会不会比较大啊？”
“不够我借你。”顾若尘提醒道：“也别找太多，五六栋宿舍楼也差不多了。”
他就怕影响到学校的小超市，因为这种超市都是招标的，说不定还是学校哪个领导的亲戚，所以只能捡点汤喝喝，不能做的太过。
不然就不是学生会找上门了，而是直接学校出面禁止了。
徐若涵不知道是用什么方法说服了那位贫困生的室友的，她在第二天就联系了顾若尘。
于是，徐若涵带着那位贫困生，顾若尘带着夏雨。
四人在学校的图书馆门口见了面。
“你好，我叫顾若尘，这位是夏雨。”
“你们好，我叫周佳妮。”
夏雨拘谨地朝周佳妮一笑。
顾若尘看了眼瘦瘦小小，还有些黝黑的周佳妮，又看了眼徐若涵。
心道这两个女生站在一起，反差对比还真是巨大啊。
周佳妮长的还可以，是那种小家碧玉的女生。
肤色如果再白一些，整个人肯定也会漂亮不少。
“佳妮，夏雨已经在男生宿舍开了一两个月的小卖部了，以后有什么不懂的你都可以向他请教。”
周佳妮点了点头，对顾若尘和夏雨微微鞠躬道谢道：“谢谢你们对我的帮助。”
夏雨这货不知道脑子怎么想的，连忙九十度鞠躬回应，顾若尘看到后忍着笑意对周佳妮说道：“不用谢，能帮到你我们也很开心。”
周佳妮腼腆一笑。
顾若尘对夏雨说道：“老四，你快加一下人家的微信啊，到时候有什么事情你们可以随时沟通。”
“哦哦哦，好的。”夏雨反应过来，拿出手机支支吾吾对周佳妮说道：“你...你好，我加下，加下你微信。”
“好。”
周佳妮拿出一部屏幕都破裂了的智能机，加了夏雨的微信。
“那个，你有什么事情都...都可以随时问我的。”夏雨加了周佳妮的微信后说道。
“好的，谢谢。”
顾若尘对夏雨说道：“老四，你就把你开小卖部的流程一五一十告诉周佳妮就行，当然其中踩过的坑也要跟她说，避免再出现这种错误。”
“好的，我明白。”
能帮周佳妮解决勤工助学的事情，徐若涵感到很高兴，看向顾若尘的眼神也多了一丝别样的意味。
这——连她自己都没有察觉。
几人聊的很顺利，夏雨决定今天晚上就给周佳妮先免费提供一批货放在寝室里先卖起来。
夏雨甚至把女生寝室小卖部宣传单的设计和打印这活也揽了下来。
顾若尘见夏雨和周佳妮聊的还挺好，他突然想到什么在一边插了一句嘴：“那个女生宿舍跟男生宿舍还有些不一样，我觉得你可以备一些生理卫生用品放在那卖。”
周佳妮听了脸色一红。
徐若涵也是内心一笑，她倒觉得顾若尘说的挺有道理，想的也挺周到的。
是不是有了女朋友的男生都这样？
徐若涵脑海里突然又浮现出了叶清音的音容面貌......
顾若尘骑着电瓶车载着夏雨回去的时候，夏雨坐在后面一言不发。
“老四，你是不是看上周佳妮了啊？”
“没有没有，怎么可能。”夏雨连忙摇头。
“跟我有什么不好意思说的。”顾若尘笑着说道。
“老大，真的没有。”夏雨死不承认。
“既然没有，那我们就别这么劳心费神地帮忙了吧。”
“老大别！”夏雨连忙说道。
顾若尘呵呵一笑，再次问道：“真的对她没一点那方面的意思吗？”
夏雨终于承认了，“有...有那么一点点意思。”
“不过人家应该也看不上我。”
顾若尘安慰道：“老四，你别那么自卑，你现在怎么说也是事业小成的人啊！”
顾若尘明白自卑的来源，特别是遇到比自己更优秀的人这种感觉会更深，当然这也跟从小到大的成长环境有关。
夏雨自嘲道：“老大，我这叫什么事业啊......”
顾若尘说道：“你现在的事业已经迈上新的台阶了啊，宿舍小卖店第一个分部不是要开起来了么。”
夏雨苦笑一声说道：“老大，你还真会安慰人。”
顾若尘说道：“我不是安慰，其实这些天小卖部未来的发展规划我都想好了。”
“什么规划啊？”夏雨感兴趣道。
顾若尘呵呵一笑摇了摇头说道：“暂时就不跟你说了，你现在就把当下的事情做好就行。”
顾若尘粗略的想法就是由小卖部转型到零食店。
类似于良品铺子、赵一鸣和零食很忙等等。
夏雨点了点头道：“老大，我会尽量做好的，我已经联系了两个其他宿舍楼的老乡，他们对小卖部还都挺有兴趣的。”
“嗯，这些你就放手去做，有不明白的我们再一起商量探讨。”
顾若尘接着说道：“老四，你要真觉得周佳妮不错，就跟你三哥去取取经，问问他怎么追人家姑娘好。”
夏雨不自信道：“能行吗？”
“怎么不行？”
顾若尘认真说道：“老四，不过你要先想清楚，周佳妮家庭条件不好，如果你们以后真在一起了，你要承担的也会更多。”
“老大，这个我当然明白。”
顾若尘：“还有，你也要站在你爸妈的角度考虑，他们是否会接受一个家庭条件很差的儿媳妇。”
夏雨撇撇嘴说道：“我家就是普通工薪家庭，也好不到哪里去。”
“老大，我觉得跟着你干还是能有一番作为的，到时候我有钱了，这些东西都无关紧要了吧！”
顾若尘微微一笑，心道老四那你可要紧紧跟牢啊，要是中途有一点犹豫对我不信任然后下车了，那再上车的机会可就基本没有了......

第98章 一起试试吧
第98章 一起试试吧周五晚上，顾若尘帮张茜影把行李搬到了华汇东苑。
搬完行李，出了一身汗。
于是两人一起在新家打了个水仗。
水仗打着打着，顾若尘就抱着张茜影去了卧室......
第二天，顾若尘出了华汇东苑，开车回了四季玫瑰园。
顾若尘现在回家的频率基本在两周回一次家，住一晚然后第二天回学校。
对此，陈红有些不满，但是她也知道顾若尘已经上大学了，要给他足够的私人空间。
顾若尘回家，路天章基本都会把当天晚上的应酬推掉，一家四口一起吃个饭。
“天章啊，雨彤老在酒店当客房部经理也不是个事啊，你什么时候给她调到集团总部去啊？”
吃饭的时候，陈红突然就谈到了路雨彤的工作，她说道：“客房部能学到什么东西，肯定要担任要职才能锻炼到人啊。”
路雨彤连忙说道：“妈，我在酒店做的挺好的，能学到不少东西。”
路天章想了想说道：“让雨彤在酒店再多锻炼一段时间，我到时给她调到总部。”
“这还差不多，一个女生老在酒店工作总归不太好。”
顾若尘也不知道陈红指的是什么，他就埋头吃他的饭。
吴妈的手艺很不错，他每次回来都能吃好几碗饭。
“小尘，最近在学校怎么样啊？有没有什么心得体会？”路天章转头问顾若尘。
心得体会倒是没有，顾若尘开口说道：“爸，我开的那家奶茶店统计过了，一个月能赚两万多。”
路雨彤听了大吃一惊，“小尘，真的假的啊？那么多吗？”
“对啊，我算过了，大概半年内回本。”
路雨彤说道：“你可真厉害，一个月的利润比我一个月工资多多了。”
虽然两万块在路天章和陈红眼里就是小钱，但是他们并不是不知道其中意味的什么。
“哦—现在奶茶店生意有那么好吗？”路天章问道，他对现在这种新兴小本生意并不是很了解。
顾若尘点了点头说道：“没错，姐上次也说了，现在喝奶茶的人很多，当然还是以年轻人居多。”
“儿子，改天妈去你的奶茶店看看，也喝一喝你店里的奶茶。”
顾若尘咧嘴一笑说道：“妈，我准备在我们学校周边的九龙广场再新开一家奶茶店，到时你可以去那。”
“行，我到时带上我的几个姐妹给你去捧场。”
顾若尘微微一笑点了点头。
路天章说道：“如果你的店能在这么短的周期内回本，倒是可以多开几家的。”
顾若尘问道：“爸，要不到时你给我投资啊？”
路天章摇头苦笑，说道：“老子给儿子投资叫什么啊？左手倒右手？我还不如干脆给你钱算了。”
顾若尘说道：“那不一样，我们到时公事公办，该占多少股就占多少股么。”
路天章笑着说道：“到时候再说吧。”
......
在家里住了一晚，第二天顾若尘吃了午饭就回学校了。
在去学校的路上，他突然想到好久没去如影咖啡馆看看了。
平常跟廖宛灵也不怎么聊天，今天刚好有空就去看看吧。
于是顾若尘调转车头，直奔如影咖啡馆。
到了如影咖啡馆，顾若尘没看到廖宛灵的人，他问了店里的一位员工，才知道廖宛灵是临时有事出门去了，应该很快就要回来的。
“嗯...给我来杯水吧。”顾若尘说道，他看到欧泽杭站在一边看向自己的眼神不是很友善。
他原本想点杯咖啡的，但是怕欧泽杭给自己的咖啡里加佐料。
顾若尘当面拿了水，找了个位子坐下等着廖宛灵。
半个小时后，廖宛灵回来了。
顾若尘站起身跟廖宛灵招了招手。
廖宛灵上前笑着说道：“今天周末所以才有空来坐坐是吧？”
顾若尘点了点头。
廖宛灵看到顾若尘坐的位子上就摆着一杯白水，于是说道：“你等会儿，我去给你做杯我们店的新品，你尝尝提提意见。”
“好！”
几分钟后，廖宛灵端着一杯热腾腾的咖啡放在了顾若尘面前。
顾若尘拿起咖啡杯喝了一小口，轻抿了一下说道：“好喝啊，入口柔和，回味无穷。”
“真值得那么高的评价吗？”廖宛灵掩嘴一笑。
顾若尘点了点头又喝了一口说道：“值得。”
廖宛灵很高兴，她问道：“听说你的奶茶店已经开起来了，怎么样啊？”
顾若尘说道：“挺好的，正准备开第二家分店呢。”
“这么快啊？”廖宛灵惊道，她开了那么久的咖啡馆，一直想着开第二家咖啡店。
可是精力和金钱都不允许。
顾若尘点点头，想了想说道：“宛灵姐，我能不能问你个比较隐私的问题，当然你不一定要回答我的。”
廖宛灵：“......”
顾若尘问道：“宛灵姐，你这咖啡馆，一个月大概能赚多少钱啊？”
廖宛灵说道：“也不一定，反正最近两个月净利润大概在一万五左右吧。”
在12年，一个月收入一万五确实不少了，但是对于一个咖啡馆来说，这收益确实算不上最好。
顾若尘说道：“宛灵姐，我的奶茶店一个月也能赚这个数。”
廖宛灵略微惊讶，由衷替顾若尘感到高兴，她说道：“那挺不错的，怪不得你这么着急开第二家店呢。”
顾若尘这次是带着开奶茶店的实践结果来的，说出来的话也更有信服力。
“所以我还是想邀请你一起开一家奶茶店，我们资金AA，店铺管理由你来，股份你六我四。”
“赚了钱，你才有资金去开咖啡店不是吗？”
廖宛灵低头沉默着，她在权衡其中利弊，顾若尘三番五次邀请她，她不好再跟以前一样直接拒绝。
“宛灵姐，我带你去我第二家正在装修的奶茶店看看，你再做决定怎么样？”顾若尘说道。
“不用了。”
廖宛灵抬头看向顾若尘说道：“小顾，我知道你想带着我一起赚钱。”
“你再三邀请我，那我们就一起试试吧！”
......

第99章 不一样
第99章 不一样廖宛灵同意了和顾若尘一起开一家奶茶店。
顾若尘于是说他去找店铺。
廖宛灵摇了摇头说道：“我现在咖啡店里还能走得开，你要上课就别去了，你跟我说找哪里比较好，我去找了你再去看。”
顾若尘一想这样也行，于是说道：“宛灵姐，最好呢在大学附近，这样人流有保障，当然商业街附近也可以。”
再过一段时间，外卖应该会越来越普及了，开在大学附近生意肯定不会差。
廖宛灵点了点头，说道：“好，我知道了，我多找几个地方，到时再挑一个最好的。”
顾若尘点了点头，拿起杯子喝了口咖啡。
廖宛灵现在愿意和自己一起开奶茶店，那后续劝服她一起搞连锁咖啡店就更加容易一点了。
“宛灵姐，那就麻烦你这边先找店铺，后续资金什么我们再找时间聊。”
廖宛灵笑着点了点头，“没问题。”
两人又聊了一会儿，顾若尘把咖啡喝完就直接走了。
其实顾若尘三番五次拉廖宛灵入伙，一是为了感谢，另一个原因就是他不缺资金但缺人手。
他也不可能随便找些不认识的人帮他做事，开始只能找一些相熟并且觉得对方还不错的人。
所以，宋楚薇也被他给看中了，当然顾若尘不排除其中一点原因，那就是宋楚薇长的漂亮，就算看着也很养眼。
回到寝室，夏雨看到顾若尘连忙上前对他说道：“老大，你回来了。”
“学生会的人之前来过，刚走不久。”
顾若尘微微讶异，“是吗？他们又来查你了？”
夏雨点了点头，“我看到他们，直接给白老师打了个电话，之后他们就走了。”
顾若尘微微一笑点了点头，虽然辅导员不算学校领导，但是学生会的人再怎么样也不会跟辅导员作对。
“他们查我们根本就没有学校的背书，所以底气就那点。”
顾若尘问道：“有问他们是什么部门的吗？”
夏雨说道：“他们说自己是生活部的。”
“生活部...”顾若尘嗤笑一声说道：“别管他们了，一群跳梁小丑而已。”
“我们还是管自己干就行。”
夏雨点了点头。
“对了，周佳妮那边怎么样了啊？”顾若尘随口问了一句。
“我给她供了一批货，她现在已经卖起来了。”夏雨说道。
“那行。”顾若尘转头看了眼，发现薛洋和陈江阳都不在寝室，问道：“他们俩人呢？”
“二哥去图书馆了，三哥上午出去还没回来。”
顾若尘嘀咕了一句调侃道：“有问你三哥过怎么追周佳妮吗？”
夏雨脸色一囧，摇了摇头说道：“还没有。”
“干嘛？又不想追了？”
夏雨扭捏道：“也不是，我是怕她看不上我，到后面连朋友都没得做了。”
顾若尘：“......”
夏雨又说：“老大，我已经在我们隔壁那栋宿舍楼找了个人，跟他谈好小卖部供货的事情了。”
顾若尘笑着说道：“不错啊，你现在有那么点校园总经销商的味道。”
夏雨挠了挠头说道：“老大你就别取笑我了。”
两人聊了没两句，夏雨又去送货了。
顾若尘则坐在书桌前写了会儿作业，写完作业后他开始规划起他的商业版图了。
现在奶茶店差不多已经进入到发展期了，顾若尘预计能在今年开到五家店左右。
等到明年再稍微做一些小宣传，说不定就有加盟商会找上他，到时候还可以收一波加盟费。
不过这样的话自己得先成立一个餐饮管理有限公司。
把奶茶店规范的管理起来。
运营这个餐饮管理公司的经验也能为后续连锁咖啡品牌的创立作铺垫。
微尘投资管理公司现在还没有正式成立。
顾若尘后续打算先注入一千万左右的资金作为前期的启动资金，如果后续不够的话再追加投资。
要是暂时没有好项目投资的话就找几支股票买入待涨。
顾若尘甚至在考虑把陈红还有她的那些朋友给拉进来，帮他们做理财赚取佣金。
而自己有先知，做长线肯定能赚钱。
这样的话公司既赚到了钱，也帮陈红和她的朋友赚到了钱。
只要朋友之间有利益了，那关系就会更加紧密，能获得的人脉资源也会更多。
一举两得！
至于夏雨的小卖部转型到零食店，那起码还要一两年时间。
给夏雨一点积累资金经验的时间。
......
“欸，老大回来了啊？”薛洋背着书包从图书馆回到寝室看到顾若尘后说了一句。
“晚上一起吃饭吗？”
顾若尘转头一笑，刚想点头时桌上的手机震动了一下。
他回头拿起手机一看，没想到是徐若涵给他发了个微信。
徐若涵：顾若尘，晚上你有空吗？上次说请你吃饭，今晚怎么样？
顾若尘等了一小会儿回复道：今晚可以，我等下去女生宿舍接你。
徐若涵：好，那就五点半见面。
顾若尘微微一笑放下手机对薛洋说道：“不好意思了，我晚上有约了。”
薛洋随口问道：“谁啊？”
顾若尘说道：“班长。”
“哦，班长...”薛洋反应过来嘴巴张的老大，惊道：“是徐若涵？”
顾若尘笑着点了点头。
“卧槽～”薛洋问道：“老大，你跟班长怎么搞到一块儿去了？”
顾若尘：“......”
什么叫搞到一块儿去了，顾若尘严重怀疑薛洋是去图书馆泡妹子的，而不是学习的。
不然怎么会说出这样的形容词来？
“上次帮了她一个小忙，所以她就请我吃个饭意思意思。”顾若尘稍微解释了一句。
薛洋摇着头感叹道：“不知道是不是我的错觉，反正我觉得班长对你的态度好像跟对其他人的不一样。”
“真有吗？”
薛洋笃定点头：“反正我觉得真有！”
顾若尘：“......”

 这个是徐若涵怎么样？

第100章 很有料
第100章 很有料东海大学。
五点二十五，顾若尘骑着他那辆电瓶车到了女生宿舍楼下。
五点二十八，徐若涵从女生宿舍大门走了出来。
很准时的女生！
徐若涵走到顾若尘车边，并没有上车而是问道：“我们去吃什么？”
顾若尘笑着反问道：“班长是打算请我吃食堂呢还是去外面吃？”
“去外面吃吧。”徐若涵说道。
顾若尘递给徐若涵一个头盔，“那上车吧。”
徐若涵戴上头盔，坐上了后座。
“我好了。”
顾若尘拧动电门，骑着车朝学校外而去。
傍晚女生宿舍进进出出的人还挺多的，有些认识徐若涵的人看到她上了男生的电瓶车都开始纷纷猜测了起来。
“金融班的徐若涵谈男朋友了吗？”
“不知道啊，看样子应该是的，之前从来没见过她坐过谁的电瓶车啊。”
“那男的是谁啊？”
“不清楚，可能是一个班的吧，毕竟近水楼台先得月嘛～”
“我觉得不是，你们没看到徐若涵坐在后面跟那个男的保持了一定距离吗？要真是男女朋友，肯定就抱上了啊！”
“哇！还是你观察的仔细啊！”
“那当然，我高中帮老师抓过好几对早恋的。”
“......”
顾若尘骑着车出了校门，问道：“班长，去吃什么？”
徐若涵：“你决定吧。”
顾若尘想了想，学校附近好像没有湘菜馆，但是川菜馆也行，反正都很辣么。
于是，他载着徐若涵去了一家川菜馆。
这家川菜馆不大，但老板是川省人，所以做的一手川菜还是挺正宗的。
徐若涵让顾若尘点菜。
顾若尘也没客气，在冰柜前直接点了三个菜后就和徐若涵找了个空位坐下。
“班长，要不要喝点什么？”
徐若涵说道：“椰汁吧。”
顾若尘于是又起身去拿了两罐椰汁和两根吸管。
“谢谢。”徐若涵道谢。
“不用谢。”
顾若尘说完不用谢后，两人顿时都沉默了下来，气氛有些安静。
顾若尘见徐若涵一直低头慢慢吸着椰汁，他知道想要让徐若涵打破这种尴尬安静的氛围是不太可能的。
于是他开口问道：“班长，你以后有打算考研吗？”
趁此单独相处的机会闲聊一下，可以多了解一点徐若涵。
“嗯...看情况吧。”徐若涵沉吟道：“说不定会尝试一次，如果没考上就不读研了。”
“你呢？”她说完又立马问道。
顾若尘微微一笑，看来跟她聊聊学习方面的事情她一点不反感，不然她也不会反问自己。
“我不打算考研，能顺利大学毕业我就挺满意了。”
徐若涵轻轻一笑，没再说话，又开始低头喝椰汁。
顾若尘眨了眨眼又问：“班长，那你毕业了会选择留在东海还是回去？”
徐若涵说道：“我应该会回老家的。”
顾若尘听徐若涵说的还挺笃定，好奇道：“为什么啊？”
“我们这个专业肯定留在东海机会更多啊！”
徐若涵抿了抿唇开口说道：“我得回去陪我妈妈。”
“这样啊......”
顾若尘从徐若涵这句话猜测出她应该是个单亲家庭吧，至于为什么会成为单亲家庭那就不适合再追问下去了。
怪不得徐若涵那么听她妈妈的话呢。
“班长，那你就没想过在东海努力拼搏一番，然后把你妈接过来吗？”
徐若涵听了微微一笑说道：“当然也有想过，但是那很难。”
顾若尘看了眼徐若涵的脸蛋，心道其实就凭她的姿色，找一个有钱的老公简直太简单了。
也不知道徐若涵她妈不让她在大学里谈恋爱是为什么？
是怕被骗了身心吗？
顾若尘心想大概率是，毕竟......
菜上桌后，顾若尘顺手帮徐若涵拿了一双筷子。
两人吃了起来。
吃着吃着，徐若涵突然开口问道：“我们出来吃饭，你女朋友不会误会吧？”
顾若尘：“......”
他抬头看向徐若涵，顾若尘是真没想过她会问这种问题。
“班长，其实...我没有女朋友。”顾若尘实话实说道。
“啊？”徐若涵内心轻轻一跳。
“那上次那个女生是......？”
顾若尘说道：“那是一个认识的学姐，我请她来帮帮忙的，就是想让吴雨琪知难而退的。”
徐若涵：“......”
“班长，你可要帮我保密啊，别让吴雨琪知道。”顾若尘笑着说了一句。
徐若涵顿了顿轻声说道：“吴雨琪不是挺好的么，你为什么不试着接触接触。”
顾若尘微微一笑，盯着徐若涵说道：“班长，你知道我喜欢的是谁的啊！”
徐若涵连忙低头咬着吸管来掩饰脸上的表情，过了一会儿她说道：“顾若尘，我没打算在大学里谈恋爱的，所以......”
“我知道啊！”
徐若涵：“你知道？”
顾若尘连忙说道：“我知道你的意思，所以我不会让你有这方面的压力的。”
“你放心！”
徐若涵微微点头，说道：“谢谢。”
顾若尘嗯了一声，说道：“赶紧吃菜吧，等会儿凉了。”
两人三菜，吃的还挺干净，当然大部分都是顾若尘解决的。
徐若涵去结了账，一共六十元。
顾若尘也根本没指望着吃完饭和徐若涵再做点其他事情，比如操场散散步什么的。
他直接就骑着车载着徐若涵往学校里而去。
十一月的晚风，吹在身上已经是冷飕飕的了。
顾若尘知道把徐若涵送到宿舍门口，如果没有什么意外两人互道再见基本也就这样了，下次再单独相处不知道要到什么时候了。
于是他一路上都在想有什么借口或者理由能让两人再一次单独相处的。
结果，不知道是想的太认真还是天太黑的缘故，顾若尘一个不留神撞到了马路牙子上。
他连忙把刹车紧紧一捏。
坐在后面的徐若涵因为惯性原因就撞到了顾若尘身上。
“啊——”徐若涵轻轻尖叫了一声。
哇～～顾若尘第一感觉就是，徐若涵好像——很有料！
“班长，你没事吧？”顾若尘连忙下车问道。
“还好还好，我没事。”徐若涵回答，“你也没事吧？”
“我没事。”
顾若尘发誓，他真的不是故意的！
......

第101章 学英语
第101章 学英语女生宿舍楼下。
顾若尘接过徐若涵递过来的头盔，说道：“班长，今天谢谢你的晚饭。”
徐若涵说道：“不用谢。”
“我回寝室了。拜拜～”
顾若尘就知道会是这样，连忙笑着开口说道：“班长，刚才不好意思，让你受惊了。”
徐若涵摇头说道：“人没事就好。”
顾若尘：“对了班长，我突然想起一件事需要你帮忙。”
那么灵机一动之下，顾若尘突然想到了一个可以和徐若涵继续保持联系的想法。
“什么忙你说吧。”
顾若尘说道：“我在学校北门外开了家奶茶店，现在人手有点不够。”
“你不是在学校勤工助学部么，我想请你帮忙看看有没有同学愿意来我的奶茶店兼职。”
徐若涵惊讶道：“那家奶茶店是你开的吗？”
徐若涵当然知道这家叫做蜜雪冰城的奶茶店，她还去买过一回，觉得味道还不错。
“是的，我开的。”顾若尘点头说道，“班长，要是可以你帮我找找想去兼职的学生，时薪我会尽量给的多一点的。”
“我招人也不太好招。”
徐若涵转头看向顾若尘。
目光却被他黑暗下的面容所吸引，她试图透过那片阴影看清他的表情，但只能看到一个轮廓。
她知道顾若尘说的是假话，需要兼职的人很多，顾若尘故意让她帮忙应该是知道自己在勤工助学部的原因吧。
“好的，我帮你问问，应该会有很多人愿意去的。”
“谢谢班长。”顾若尘说道，他并没有说请你吃饭之类的话，有了这件事两人自然有了经常沟通的理由，一起吃饭不是件难事。
“嗯，那没其他事我就先回寝室了。”
顾若尘微微一笑点了点头，“好的，班长晚安。”
“再见。”
顾若尘看着徐若涵的背影消失在视野里才离开。
回到寝室的时候，陈江阳看到顾若尘回来了，立马八卦心十足地问道：“老大，听说你今晚是去和徐若涵吃的饭？”
顾若尘点了点头道：“没错，我刚把她送回宿舍。”
“什么情况啊？”陈江阳皱眉道：“我有点搞不懂了。”
“没什么情况，就是单纯的吃个饭而已。”顾若尘说道，“之前不是帮了她一个小忙么，她说请我吃个饭。”
陈江阳说：“我觉得不对劲，照理说不一定要请吃饭的啊！”
顾若尘微微一笑对陈江阳说道：“老三，徐若涵今晚吃饭的时候亲口跟我说不打算在大学里谈恋爱的。”
“你知道她这是什么意思吗？”
陈江阳切了一声说道：“还能什么意思啊，拒绝你呗。”
顾若尘摇了摇头说道：“我觉得还是有点戏的。”
陈江阳：“......”
～～～～～～
几天后，徐若涵帮顾若尘的奶茶店找了三个兼职的学生。
三人刚好有空的时间错开了，一个白天的上午、一个白天的下午还有一个晚上。
这样一来，算是把张茜影给解放了。
她可以把主要精力放在九龙广场的新店装修和开业前的准备工作上。
第一家店基本也是由张茜影全程盯下来的，所以第二家店的所有流程问题她基本一个人就能决定解决。
顾若尘则变的清闲无比，每天也就是电话微信了解一下进度。
一下子又进入了正常的学习生活当中。
此时天气也已经渐冷。
学校的路上再也看不到女生们一双双白嫩的光腿了，取而代之的更多的是丝袜。
这天，一节英语课上。
陈江阳突然问顾若尘：“老大，下个月的四级考试你准备的怎么样？”
“准备好了，肯定能过。”顾若尘道
陈江阳：“......”
“我靠，我高中的时候就是英语最差，完全是靠其他学科拉分才上的东大，要是我英语能考120分以上，我们就做不成室友了。”
顾若尘说道：“你努力努力抱一个月佛脚，过四级应该问题不大。”
陈江阳眨了眨眼说道：“老大，你说我现在去外国语学院找个英语系的妹子抱她的脚能来得及吗？”
顾若尘问道：“你不怕她脚臭吗？”
陈江阳：“......”
顾若尘笑着说道：“你要是正经学肯定能过，不正经学的话那我就不知道了。”
陈江阳看了眼顾若尘说道：“老大，我发现你好像......”
“好像什么？”顾若尘看向陈江阳那张帅逼脸问道。
“好像一条狗！”
顾若尘给了他一个白眼。
305宿舍中的薛洋和夏雨的学习还是不错的，特别是薛洋一有时间就去泡图书馆，大有要在期末考试拿班级前三的态势。
而顾若尘和陈江阳两人则对学习抱着能过就行的态度，逃课也成了家常便饭。
陈江阳说外国语学院让顾若尘又想起来了叶清音，好像挺久没跟她联系了。
感情的维持还是需要经常聊聊天的。
于是顾若尘找到叶清音的微信，想了想给她发了条信息：
师姐，你英语四级过了吗？
没多久，叶清音就回复了顾若尘：师弟，你也太看不起你师姐了吧？我可是连六级都过了。
顾若尘看到后打字回复道：师姐，我们这不是快考四级了么，我英语比较差，那能不能请你辅导辅导我。
叶清音：可以啊，如果我有空我给你发信息，到时候图书馆见。
顾若尘见到这条消息嘴角上扬，回复：谢谢师姐，不白让你辅导，当天你的饭我都包了。
“老大，你笑什么，为什么笑的有点贱？”陈江阳突然在一边问道。
顾若尘：“......”
“你不是说要找个外国语学院的妹子给你辅导英语吗？我找了叶清音，跟她学学英语啊。”
“槽！”
陈江阳骂了一声，说道：“老大，你现在是小母牛探亲牛逼到家了啊，可以说是游走于东大两大校花之间！”
顾若尘无语一笑，故意说道：“我这也是近朱者赤近墨者黑吧。”
陈江阳：“......”
......

第102章 不行，太少了
第102章 不行，太少了东海大学，东区食堂。
食堂里弥漫着饭菜的香气和学生们的欢声笑语。
阳光透过巨大的玻璃窗洒进来，照亮了整个食堂。
305宿舍四人坐在一起吃着午饭。
“食堂今天做的红烧肉不错，很好吃。”夏雨哼唧道。
自从开了小卖部，夏雨零花钱多了，运动量也大了，所以点菜必点两个荤菜。
“来，让我尝尝。”陈江阳把筷子往夏雨饭盆里伸去。
陈江阳咬了一口说道：“靠，那么难吃，哪里好吃了？”
夏雨：“......”
陈江阳：“老四，你的嘴巴有点问题啊！”
夏雨：“我真的觉得比以前好吃啊！”
陈江阳：“好吃个......”
“好好好，我下午就来。”
这时，顾若尘接了个电话电话打断了两人的对话，“好的，下午一点见。”
陈江阳好奇问道：“见谁啊？”
顾若尘面带微笑说道：“见几个搞游戏的朋友。”
刚才，其实是米哈游的创始人之一蔡皓宇打来的电话。
对方说想跟顾若尘聊一聊投资的事宜，听到这的时候顾若尘就知道这笔投资十有八九是稳了的。
至于为什么他们又要找顾若尘投资，顾若尘不想去管这其中的原因。
本来就是凭着先知去投资的，而且也算是天使投资阶段，如果因为自己而出现了差错，那顾若尘真的无话可说。
但他更认为这么成功的一家公司，历史不会因为自己多投了一点钱而改变太多。
“搞游戏的？”陈江阳问道：“是学计算机的吗？”
顾若尘点了点头，陈江阳说的也没错。
不过，这种事情顾若尘现在也不想跟他们说太多，说了也没用。
“老三，你等下帮我把包带回寝室，我吃了饭就直接走了。”
“行，没问题。”
吃完饭后，顾若尘独自一人骑着车先到了校外的停车场。
他想了想，打了个电话给宋楚薇。
“喂，宋经理，你现在在哪儿？有空吗？”
“老板发话，哪能没空啊！”宋楚薇说道：“我在办公室呢。”
顾若尘微微一笑说道：“那好，有点事情你跟我一起去办一下，我来接你，大概二十分钟到你那。”
宋楚薇说道：“好好好，那我赶紧吃点东西。”
挂了电话，顾若尘就开上车朝宋楚薇那行去。
接上了宋楚薇，顾若尘向米哈游公司所在地开去。
“顾总，您这么急急忙忙地找我是要去做什么啊？”宋楚薇好奇道。
顾若尘解释道：“我之前看上一个公司想投资，结果他们暂时不需要，今天突然又来了电话说想聊聊。”
“我猜是有意向接受投资了。”
“居然还有人对送上门的钱拒之门外的啊？”宋楚薇嘀咕了一句。
顾若尘听了微微一笑说道：“接受投资就意味着股份要被稀释出让，如果是对公司和自身有信心，有抱负的人是不愿意被资本所裹挟的。”
宋楚薇看了顾若尘一眼问道：“是什么公司啊？”
“一个游戏公司。”
“他们做成过什么游戏啊？”宋楚薇问道。
“没什么很有名的游戏，就是个初创公司。”顾若尘回答道。
“顾总，那您准备投多少钱啊？”
顾若尘：“随便投个几百万吧。”
宋楚薇：“......”
两人到了米哈游的办公室。
顾若尘推门走了进去。
宋楚薇跟在后面，看到这公司才那么点大，而且员工也才那么几人心道这公司能做出什么好游戏啊！
她觉得顾若尘投了也是白投。
“顾先生，你好。”蔡皓宇正等着顾若尘上门呢，看到他进来连忙起身迎了上去。
“蔡总，你好。”顾若尘微微一笑，伸手和蔡皓宇握了握手。
寒暄了两句后，双方一起进了会议室。
蔡皓宇把他的两位合伙人刘维和罗雨浩介绍给了顾若尘。
顾若尘笑着跟他们握了握手，毕竟这几位以后都是身家百亿的人啊。
不过在顾若尘的印象里，其实还有一个联合创始人前期因为收到大公司offer而把股份卖了离开了。
这样一想，还真的是造化弄人，泼天的富贵都没接住啊。
“这是宋楚薇，以后就是我的投资公司的负责人。”顾若尘向三人简单介绍了一下宋楚薇。
现在米哈游公司里面里面都是男性，也没个女的，整天忙着研发也没时间去接触女生，蔡浩宇三人见到美女自然就忍不住多瞧了几眼。
“蔡总，我们就直接进入主题怎么样？”顾若尘说道。
蔡皓宇连连点头说道：“顾先生，我先大概给你介绍一下我们公司的现状，我们不久后有一款游戏就要面世，我们预测这款游戏肯定能取得不错的反响，但是现在宣传费用......”
顾若尘其实对这些不感兴趣，他最好是马上签合同打钱，但是他还得装作很认真的听着。
宋楚薇在一边听的很认真，等蔡皓宇讲完，她心想顾若尘要投资几百万，是想要把这公司买下来吗？
顾若尘听完点了点头，说道：“蔡总，我的投资原则之前也跟你说了，只要公司的股份和分红权益，其他一切事情我都不参与的，你们想怎么做就怎么做。”
蔡皓宇刘维和罗雨浩三人相视一眼，都觉得面前这个不是投资人，简直是“天使”啊。
“谢谢顾先生的信任认可。”
顾若尘微微一笑说道：“我觉得投资几十万没什么意思，起码也得两三百万。”
“你们需要多少吧？”
蔡皓宇：“......”
刘维：“......”
罗雨浩：“......”
他们三人其实早已经商量好了，要多少投资，最多出让多少股份。
“顾先生，我们现在需要两百万就足够了。”蔡皓宇开口说道，他们不是想要更多，而是要的多就意味着股份出让的更多，他们需要保证对公司的绝对控制。
顾若尘点了点头，问道：“那你们能出让多少股份呢？”
“嗯......我们能给你百分之十八的股份。”
顾若尘心想十八也行了，毕竟多大年纪的男人都喜欢十八的。
他刚想点头同意，哪知坐在一边的宋楚薇突然说道：“不行，太少了。”
......

第103章 拿下百分之二十股份
第103章 拿下百分之二十股份顾若尘惊愕地看向宋楚薇。
蔡皓宇三人也同样一脸尴尬地看向宋楚薇。
蔡皓宇连忙出声解释道：“宋小姐，这真的是我们能出让的最多股份了，再多的话我们肯定接受不了。”
宋楚薇站起身说道：“蔡总，我对你们公司做过详细调查，我觉得这个价格起码能要到百分之三十的股份。”
顾若尘听完吓了一跳，他知道百分之三十是肯定不可能的。
他心道宋楚薇你要是把我这笔投资搞砸了，真的是把你卖了都不够赔的啊！
“不行不行，如果要这么多股份我们宁愿选择不接受这笔投资。”蔡皓宇说的异常坚决。
宋楚薇见蔡皓宇态度这么坚决，知道是不可能要到百分之三十的股份了。
于是她开口说道：“那就百分之二十五。”
顾若尘没说话，他不得不承认的是宋楚薇很好的履行了一个员工的职责——帮老板争取更多的利益。
“不行！”蔡皓宇还是摇了摇头。
顾若尘这时笑着开口说道：“蔡总，既然这样，我们就各退一步，我给两个方案你们听听怎么样？”
“顾先生请说。”蔡皓宇伸手示意，他在想这两人是不是故意的，一个唱白脸，一个唱红脸。
顾若尘说道：“第一，我投资300万，你们出让百分之二十五的股份。第二，我投资200万，你们出让百分之二十的股份。”
“蔡总，我给的诚意应该还算可以吧？毕竟我诉求很简单，就是看好你们公司要点股份而已。”
蔡皓宇听了看向刘维和罗雨浩，见他们两人都微微点头，于是他开口说道：“顾先生，既然你这么有诚意，我们也退让一步吧。”
“就按照你说的，投资200万，我们出让百分之二十的股份。”
顾若尘微微一笑说道：“好，成交！”
宋楚薇在一边暗自嘀咕，心说就这么家破小公司，才十个人不到就值1000万？
也不知道老板是怎么想的，不知道是脑子烧坏了还是钱多了烧的......
顾若尘可不知道微尘投资管理有限公司的一号员工正在腹诽自己呢，他压抑住内心的兴奋站起身说道：
“蔡总，刘总，罗总，祝我们合作愉快！”
“合作愉快！”
顾若尘说道：“那我们现在就签合同吧？”
蔡皓宇点了点头说道：“我们这有之前第一次投资的合同模板。”
“好，拿来我看看，如果没什么修改的条款我们今天就签合同，签了合同立马打款。”
“还有，这次投资是以我个人名义投资的。”
刘维起身去拿了份纸质合同递给顾若尘。
“蔡总，我们俩仔细看看可以吗？”
“当然了。”蔡皓宇三人出了会议室，把空间留给了顾若尘和宋楚薇。
顾若尘想了想，拍了几张照片给路天章，又打了个电话给他：“爸，咱们公司有法务吗？”
“噢噢，我拍了照片给你，你让法务现在就帮我看看这份合同有没有什么问题，我只要公司的股份就行。”
“好的好的爸。”
挂了电话后，顾若尘自己也看了起来，看了一遍后他觉得是没多大问题的。
不过保险起见他还是觉得让专业人士看看更放心。
毕竟这可是“上百亿”的合同啊！
十几分钟后，路天章给顾若尘打来电话说合同法务看过了，没什么问题。
他又问：“小尘，你怎么想着去投资这种公司了？要知道这种公司存货的概率是很小很小的。”
顾若尘耐心说道：“爸，这家公司不一样，我觉得他们挺好的，能成功。”
路天章叹了口气叮嘱道：“小尘，投资这种事情还是要慎重，这不是根据个人感觉来的。”
路天章在想，要是顾若尘真像现在这么弄下去，自家这点家业是不是还不够他败的？
看来以后还是要限制一点他的资金了。
“爸我明白，我会注意的。”顾若尘也只能对路天章这么说。
既然合同没问题，顾若尘就放心大胆的签了。
合同一式两份，顾若尘留了一份。
这轻飘飘的几页纸，可是几百亿啊！
签完合同，顾若尘马上开始安排打钱。
“蔡总刘总罗总，投资款应该今天就会到，注意查收啊。”
“好的，谢谢顾先生支持。”
双方既然已经达成了合作，之间的关系瞬间就近了。
原本顾若尘签完合同安排了投资款就想走了，结果蔡皓宇还热情地给顾若尘介绍起他们马上要上市的新游戏来。
在米哈游又多待了半个多小时，顾若尘和宋楚薇才离开。
出了公司，宋楚薇就急急忙忙吐槽道：“顾总，这么家破公司哪值1000万啊！他们也真是的，居然敢开这个口！”
顾若尘微微一笑，突然说道：“宋经理，今天还要感谢你呢。”
“啊？”宋楚薇一愣，不知道为什么顾若尘要感谢自己。
顾若尘说道：“本来200万拿百分之十八的股份我是想直接同意的，你帮我多争取百分之二呢。”
百分之二，到后面市值高的时候是多少钱？
二三十亿？
这样说来，岂不是要给宋楚薇涨工资了么。
宋楚薇哼道：“能有什么用啊，到时候公司要是不行百分之二十的股份都没用。”
顾若尘哈哈一笑说道：“宋经理，那倒不会的，我坚信这家公司会成功的，而且是巨大的成功。”
宋楚薇不知道顾若尘哪来的那么大的自信，“顾总，为什么啊？”
顾若尘道：“这个解释也解释不清楚，反正你就等着吧。”
宋楚薇：“我不信，我刚刚看了他们的游戏，觉得能存活三年就不错了。”
顾若尘：“......”
“宋经理，那我们打个赌怎么样？就赌这家公司能不能...估值上百亿？”顾若尘还说的保守了一些。
宋楚薇问：“赌什么？”
“你有什么？我都行的。”顾若尘笑着说道。
宋楚薇眨了眨眼睛，挺起胸脯狡黠说道：“我没什么值钱的，要不就赌我这个人怎么样？”
顾若尘故意上下打量了一下宋楚薇，哈哈大笑说道：“我觉得行。”
“我要是赢了，你就改当我的秘书，要是输了我给你一千万，就当让你中个彩票了。”
“当真？”
“当真！”顾若尘点了点头。
宋楚薇轻笑一声，转身走了，这种事情当真了又怎么样？
双方能不能履行承诺才是最重要的。
顾若尘看着宋楚薇的背影呵呵一笑，口袋里的手机震动了一下。
拿起手机一看，蔡皓宇发来一条信息：200万已到公司账户，谢谢顾先生支持！
......

第104章 微尘开业
第104章 微尘开业人间十一月，溢满温柔，有落叶的挽留，也有浅冬的等候。
十一月，结束了。
微尘投资管理有限公司的办公场地和公司营业执照终于在十一月底一前一后都落实好了。
五洲大厦，12层。
东海市微尘投资管理有限公司。
公司正式挂牌成立这天，阳光甚好。
顾若尘今天穿了一身简约而时尚的西装走进大厦。
当电梯门缓缓打开时，顾若尘来到了12楼，眼前出现了东海市微尘投资管理有限公司的大门。
门口上方的招牌闪耀着金色的光芒，显得格外醒目。
推开门走了进去，公司内部装修的大气豪华，整体格局并没有做多大变动，所以在赶工期之下还是很快装修好了。
整个公司现在只有顾若尘、宋楚薇还有一个新招的人事——高宁。
高宁大概三十来岁，是个已婚已育妇女。
“顾总，您看看公司里还有什么需要置办的吗？”
公司装修完后顾若尘来看过，整体他都比较满意，不过他还是逛了一圈最后站在前台位置处说道：“这上面买个大点的招财猫放着，然后再去买一棵大点的发财树放在门口。”
宋楚薇点了点头，“好的顾总。”
顾若尘看了看四周，这地方就相当于微尘投资有限公司以后的根了。
微尘投资有限公司的开业很简单，甚至可以说很寒酸，但是顾若尘一点不在意。
他相信等以后微尘投资有限公司再次搬迁的时候，一定是属于自己的写字楼，到时肯定八方来客！
“今天饭就不吃了，我还有事，你们俩出去吃顿饭吧，记公司账上。”顾若尘对宋楚薇和高宁说道。
“顾总，公司开业，我们俩是见证者，你就不发个红包吗？”宋楚薇笑着说道。
顾若尘：“......”
“我不知道啊，也没准备红包啊！”
宋楚薇面带笑意，不知道从哪里拿出两个红包袋。
顾若尘失笑，接过红包袋说道：“那你们跟我一起下楼吧，我身上没带那么多现金。”
于是，三人一起下楼。
顾若尘在车里放了几万现金备用，他给两个红包袋里各放了一千八，然后给了宋楚薇和高宁。
宋楚薇接过红包笑着道谢：“谢谢顾总。”
“谢谢老板。”高宁接过红包，一摸居然那么厚实，心里又惊又喜。
顾若尘开车走后，高宁迫不及待打开了红包抽出里面的钱数了数。
“哇——一千八啊！”
宋楚薇看向高宁笑着说道：“让你跳槽过来没错吧？说了顾总不是那小气的人。”
高宁其实和宋楚薇认识，宋楚薇的第一份工作就是由高宁面试的，后来她跳槽了进了证券公司，不过两人一直还保持联系。
算是由同事变成了朋友。
现在由朋友又成了同事。
“楚薇，我之前也不是担心这里干不长么，毕竟这种金融投资公司说倒就倒的。”
宋楚薇眨了眨眼睛说道：“高宁，其实还有件事我忘了跟你说了。”
“什么事啊？”高宁把钱塞进红包里抬头问道。
“顾总是个富二代，家里挺有钱的，所以一般是不会倒的。”
高宁：“......”
顾若尘从微尘投资管理有限公司出来后又马不停蹄地赶去九龙广场。
自从九龙广场奶茶店开始装修以来，顾若尘就没去看过一眼，全程都是由张茜影做主监督的。
现在店铺装修快进入尾声了，顾若尘也想去看一眼，毕竟这家店的投入比东海大学北门那家翻了好几倍。
到了九龙广场，顾若尘远远就看到了张茜影向自己跑来。
“师父～”
张茜影跑到顾若尘身前硬生生止住脚步，脆生生叫了一声。
两人也有好几天没见面了。
顾若尘看得出张茜影是想投入自己怀里的，可是她又不太敢。
顾若尘微微一笑，把张茜影拉进了怀里。
这突然的一抱，让张茜影受宠若惊，她欣喜地双手连忙环住顾若尘的腰。
张茜影只觉得，这个冬天好像一点也不冷。
张茜影身高才比顾若尘矮了没几公分，所以顾若尘微微低头，嘴巴就凑在了她的耳边。
“小影，今天你方便的吧？”顾若尘现在正是气血方刚的年纪，再加上怀里的女人能给他带来挺大的征服欲，更是有些三天不要就想的紧的感觉。
张茜影脸微微发烫点了点头说道：“方便的。”
顾若尘嘴角一翘，又跟张茜影抱了一会儿说道：“我们去店里看看吧。”
张茜影依依不舍离开顾若尘的怀抱，抿了抿唇最终还是挽住了他的胳膊。
顾若尘随张茜影挽着，只要不在学校里问题都不大，要是在学校外被谁看到了，那也没办法。
张茜影偷偷看了眼顾若尘，见他并没有露出一丝不悦，内心顿时喜滋滋的。
晚上，一定要好好侍候师父呢～～
到了正在装修的奶茶店，张茜影对顾若尘说道：“师父，这边大概还有三天就可以结束了，一些设备也已经陆续发出在路上了。”
顾若尘看了几眼点了点头说道：“不错。”
“小影，这段时间辛苦你了。”
“不辛苦的。”张茜影摇了摇头说道：“师父，你又给我涨了那么多工资，我就怕没把事情做好。”
没错，顾若尘直接把张茜影的基本工资涨到了一个月一万，另外她还可以拿到两个店的分红，算下来一个月起码有一万五。
顾若尘微微一笑说道：“小影，你别有太大压力，事情只要尽力做了就行，不要怕犯错，错了我们改正下次注意就行了。”
张茜影听了心里暖暖的，“谢谢师父。”
看完奶茶店，顾若尘带着张茜影去吃饭。
路上，顾若尘突然想起还有件事没跟张茜影说，那就是和廖宛灵一起合伙开奶茶店的事情。
“小影，我上次跟宛灵姐聊了，我们准备一起合伙再开一家奶茶店。”
张茜影轻声问道：“宛灵姐同意了啊？”
顾若尘点了点头，说道：“等她那边找到店铺，到时装修设备这些事情还是需要你去帮忙一起弄啊。”
张茜影点了点头说道：“好的。”
“嗯。”
张茜影看了眼顾若尘突然问道：“师父，你喜欢宛灵姐吗？”
顾若尘：“......”

第105章 不可惜吗
第105章 不可惜吗一夜极尽的缠绵之后。
顾若尘吃了张茜影做的早餐之后，开车赶回了学校去上课。
上午的课结束之后，顾若尘收到了叶清音发来的信息。
她说今天下午有空，问顾若尘要是下午没课的话两人就在图书馆碰面。
顾若尘其实下午是有两节课的，但是叶清音好不容易有空给他补习，他逃课也要去补习英语啊。
“老二，我下午两节课不去上了啊，有什么情况你帮我顶一下看看。”顾若尘对薛洋说道。
薛洋无奈道：“老大，你这周已经逃了三次课了。”
“我知道，但这次不一样，我是去图书馆学习去的。”顾若尘认真道。
薛洋：“......”
陈江阳听了哈哈大笑道：“老大，你逃课是为了去图书馆学习，说出去别人都要笑死了。”
顾若尘说道：“叶清音要给我补习英语。”
陈江阳笑声戛然而止，悻悻道：“特么的，当我没说。”
顾若尘在陈江阳面前装了个逼，还是觉得挺爽的。
在寝室休息了一会儿，下午快上课时四人一起出了宿舍。
顾若尘往学校图书馆的方向走去。
陈江阳三人则往教学楼的方向走去。
天冷了，几人都不想顶着寒风骑车。
走在冬日的阳光下，整个人身上都暖洋洋的。
顾若尘抬起头，看着湛蓝的天空和画在天边的几朵白云，这一刻仿佛所有的烦恼都消失了。
耳边时不时传来路过学生的欢声笑语，青春的气息不断在鼻尖回荡。
快到图书馆的时候，顾若尘一眼就看到了站在台阶上的叶清音。
她今天穿着一件浅蓝色的大衣，大衣的剪裁非常合身，完美地勾勒出了她纤细的身材曲线。
叶清音的一头长发如瀑布般垂落在肩上，轻轻拂过精致绝美的脸颊，居然透露出一丝不经意的妩媚。
看到顾若尘走到眼前，她的嘴唇微微上扬，带着一抹淡淡的笑容。
“师弟，跟女生约会居然还迟到了啊！”
“啊？约会？”顾若尘问道：“师姐，我们这就算约会了吗？”
叶清音轻声啐道：“我的主要意思是你迟到了！”
顾若尘尴尬一笑说道：“太阳比较暖，就走的慢了点儿。”
叶清音说道：“走吧，进去吧。”
两人一起进了图书馆。
今天虽然不是周末，但是图书馆的人还是挺多的。
顾若尘和叶清音逛了一圈才找到两个空座。
两人坐下后，叶清音从书包里拿出保温杯，然后又拿出一叠资料。
“师弟，这是我大一的时候考四级的时候做的一些针对性的比较容易错的练习题，你先看看。”叶清音轻轻对顾若尘说道。
顾若尘拿过资料看了一眼，轻笑道：“师姐，你的字真好看啊！”
“快别贫了，你先浏览一遍，有不懂的地方标记一下，我等会儿给你讲解。”
顾若尘点了点头，低头认真看了起来。
叶清音也没闲着，拿起笔开始写起了习题。
都说漂亮的人能养眼，顾若尘觉得叶清音的字也很养眼，起码他看资料的时候觉得眼睛特别舒服。
用两个词描写她的字那就是：
清晰，隽秀。
顾若尘看一会儿资料，又转头看一眼叶清音。
这种学习氛围倒是让他觉得很是享受。
一个小时后，顾若尘把资料都看完了。
“师姐，我看完了。”顾若尘轻轻碰了一下叶清音的手臂说道。
“啊...”叶清音回过神来说道：“那么快呀？”
顾若尘说：“师姐，你的这份资料没用了吧？要不给我算了。”
“可以啊，我反正用不到了。”叶清音点头答应，又问：“你有什么不懂的地方吗？”
“有。”顾若尘做了标记，说道：“这儿，这里，那里...还有这上面和那下面......”
叶清音哭笑不得，说道：“我们一个个慢慢来吧。”
由于是在图书馆，旁边都有自习看书的学生。
叶清音只能尽可能压着声音给顾若尘讲题。
顾若尘听不太清，只能尽可能和叶清音靠的更近。
两人的脑袋几乎都要挨在一起了。
顾若尘已经闻到了叶清音身上传来的淡淡香味，能闻的出来这不是香水味。
应该是洗发水和沐浴露的味道，或者是自带的体香？
“师姐，这里我还是不太明白啊。”顾若尘看向叶清音低声说道，入眼就是她那晶莹粉嫩的耳垂。
“哪里不明白？”叶清音同时转头问道。
霎时间。
两人。
四目。
相对。
时间仿佛静止了。
顾若尘近距离看着这相距不到几公分的美的令人窒息的脸蛋。
他真的不敢呼吸，就怕呼出来的气息把这一刻给打破了。
最后还是叶清音转过头当作什么都没发生。
“我去个卫生间。”叶清音说完站起身走了。
顾若尘轻叹一口气，刚才的一瞬间他都差点想亲上去，不过还是忍住了。
这一亲可能是占到便宜了，但是也可能两人以后的关系就瞬间变的陌生了。
亲一下不给巴掌的那是言情剧。
现实可没那么理想。
几分钟后，叶清音回来了。
顾若尘看到她手湿湿的，想到自己口袋里有包纸巾，于是抽了一张递给叶清音。
“谢谢。”叶清音擦干手，当作什么都没发生继续给顾若尘开始讲题：“这里的话是be+过去分词+to的结构......”
“be addicted to，对什么什么上瘾.....”
“......”
资料看完后，叶清音又给了顾若尘一张四级模拟试卷。
她让顾若尘在规定时间内把除了听力之外的内容都给完成，然后给他批改分数。
顾若尘认真做完，叶清音拿过试卷开始对着答案批改。
唰唰唰打勾或打叉的声音在耳边响起。
顾若尘看着叶清音的侧脸，突然冒出一句话：“师姐，大学这么美好的时光，你难道不觉得不来场恋爱不可惜吗？”（我靠，我绕晕了，意思对的吧？）
......

第106章 抄底乐视
第106章 抄底乐视下午五点，顾若尘和叶清音两人从图书馆走了出来。
没了太阳的照射，气温自然低了不少。
叶清音把大衣的领子翻了起来。
顾若尘看了一眼她光洁的脖子心道下次送条围巾给她吧。
“师姐，要不我们去学校外面吃点吧？今天辛苦你了。”
叶清音摇了摇头说道：“就在学校食堂吃点吧，太冷了，我想早点回寝室。”
顾若尘微微一笑说道：“师姐，你知道你为什么这么怕冷吗？”
“为什么？”
“因为你少个男朋友啊。”
叶清音：“......”
朝顾若尘翻了个白眼，叶清音转身向前走去。
顾若尘跟了上去，走在叶清音身边笑着问道：“师姐，刚才在图书馆里的问题你还没回答我呢。”
“嗯......”叶清音沉吟了一会儿开口说道：“我觉得还行吧，虽然说在最好的年纪谈一场轰轰烈烈的恋爱确实很美好，但总不能为了恋爱而恋爱吧！”
顾若尘失笑，叶清音说的确实没错，可是谁不是为了恋爱而恋爱呢？
“师姐，要不跟我凑合凑合先谈谈呗，反正那个赌约我是肯定会赢的。”顾若尘半开玩笑地说道。
叶清音掩嘴娇笑，她摇了摇头看向顾若尘认真说道：“我只希望你不要太惊艳就行，不然对我来说，以后再遇到的人都是将就了。”
顾若尘眨了眨眼睛说道：“师姐，那你希望肯定落空了，我应该会是那个惊艳的人。”
叶清音轻轻嗯了一声说道：“行，我等着。”
“我饿了，我们快去吃饭吧。”
顾若尘停下脚步看着走在前面的叶清音一时间摸不着头脑了。
他知道叶清音肯定不讨厌自己甚至对自己有那么一些好感。
难道是自己让她少了那种怦然心动的感觉，所以才又保持着一定距离吗？
顾若尘猜的没错，走在前面的叶清音内心就是这种想法。
她对顾若尘好感不少，可是却还没体会到网上所说的那种脸红心跳的感觉。
刚才在图书馆里，两人面对面那么近，她也只是觉得内心有点尴尬，但好像并没有出现那种心跳加速的感觉。
所以，叶清音现在对顾若尘的感觉还停留在有好感的地步上。
在食堂吃完饭，顾若尘把叶清音送到宿舍。
“师姐，下次什么时候学英语啊？”
叶清音说道：“周末看看吧，我要是有时间就联系你。”
“好，今天辛苦师姐了，晚安。”顾若尘微微一笑说道。
“晚安。”
顾若尘转身就走。
叶清音看着顾若尘的背影轻轻抿了抿唇，直到看不见他的身影才转身进了宿舍。
顾若尘原本想去找张茜影的，可是想想在这方面还是要稍微克制那么一点，不都说年少不知啥贵，老了忘啥流泪么。
自己这辈子肯定不缺钱了，那女人也不缺了，主打的就是要细水长流。
不能因为年轻就使劲造啊。
到了寝室，难得看到薛洋和陈江阳在打英雄联盟。
“呦，老大。”陈江阳转头看了眼顾若尘后又继续盯着电脑屏幕说道：“我还以为你今晚不回来了呢。”
顾若尘说道：“我真是去学习的！”
陈江阳：“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
顾若尘懒得跟他解释，说道：“等会儿你们这局结束了一起啊！”
“好啊，等会儿我看看能不能叫到两个妹子陪我们一起玩。”陈江阳兴致勃勃道。
“还是上次那两个吗？”顾若尘问道。
说起来他能投资到米哈游还要感谢陈江阳拉着他打游戏，也要感谢那两个一起打游戏的妹子呢。
“不是，上次那两个不行。”
“不行？”顾若尘还没说话倒是薛洋先开口了，“看照片不是挺好的么。”
陈江阳说道：“屁啊，有一个我去见过面了，看到她我直接跑了。”
顾若尘：“......”
“到底怎么回事啊？”
陈江阳叹息道：“不提了，都是伤心往事。”
顾若尘失笑，看来陈江阳是被照片给骗了。
这小子居然也会马失前蹄。
打开电脑，打开游戏。
顾若尘等陈江阳和薛洋这局游戏结束的时候，开始看起了股市。
现在的股市虽说还处在熊市当中，但还是时不时会出现一些牛股和妖股。
顾若尘翻着股票，看到了很多以后会退市的股票还活跃在资本市场上。
当翻看到“乐视”两字后，顾若尘记忆的闸门瞬间又打开了。
自己居然把这么有名的贾老板给忘了。
这位一度打造出涵盖视频、手机、电视、汽车等多个领域的庞大商业帝国，但最终因资金链断裂、债务缠身而陷入困境逃离他国的“传奇人物”。
顾若尘前世对这只股票当然也研究过，他知道乐视是有两次大涨的。
第一次是2012年底到2013年，股价从15元左右开始最高涨到了52元。
第二次是2015年期间，这也是股市新一轮的牛市期间，乐视网股价迎来了黄金时代，最高涨到了179元/股，市值也一度超过1700亿。
而此时的茅台市值才2500亿左右。
现在12月正值乐视股票低价的时候。
顾若尘暗道运气不错，之前老是把目光放在那些一直“存活”在股市当中的牛股，却忘了这些曾经辉煌过的股票。
买房租写字楼投资奶茶店再加上投资米哈游两百万，顾若尘现在自己可以调动的资金只剩下1500万左右了。
微尘投资管理有限公司注入一千万后，现在手上就剩下五百来万了。
赚钱的速度还是稍慢了点，没有大量的原始资金，想投资一些好的公司都做不到。
巧妇难为无米之炊啊！
顾若尘看陈江阳和薛洋还没结束，于是去阳台打了个电话给宋楚薇。
“宋经理，明天一开市，就把我之前打到公司账户的1000万全部分批买入乐视，加一倍杠杆。”
“啊？顾总，那公司就没流动资金了啊。”
顾若尘叹了口气说道：“我到时再打100万吧。”
宋楚薇咯咯直笑说道：“好的顾总，这样我就放心了。”
顾若尘：“......”

第107章 “坑妈”
第107章 “坑妈”宋楚薇动作很快，三天内就把加了杠杆后的2000万资金全部变成了乐视的股票。
成本均价16元左右。
如果到时候在50元左右分批次抛掉，应该能有5000万左右的获利。
顾若尘想了想还是觉得有点少了，毕竟这资金投入周期也比较长，要将近一年左右的时间了，所以不薅它一个亿的羊毛顾若尘都觉得有点对不起自己。
于是他最终还是把主意打到了他妈妈身上。
顾若尘决定这周末回去一趟，当面跟他妈妈沟通一下。
九龙广场。
周六，上午九点五十八分。
今天顾若尘开的第二家奶茶店正式开业了。
九龙广场人流本来就多，再加上周六的原因，来往的顾客更是络绎不绝。
开业的活动依旧是简单直接粗暴——买一送一。
如此优惠的活动自然吸引了不少人前来购买尝试，毕竟这价格平均下来一杯奶茶比一瓶可乐也贵不了多少。
顾若尘今天还特意叫廖宛灵来见证九龙广场奶茶店的开业，同时也是给她一些信心。
“宛灵姐，这客流还行吧？”顾若尘插腰看向廖宛灵笑着问道。
廖宛灵苦笑道：“这怎么叫还行啊？这简直太好了呀。”
“小顾，你怎么敢把客单价这么低的奶茶店开在这里的，这里租金可不便宜啊。”
顾若尘微微一笑说道：“只要利润够就行，再说了我这店开出来主要是为了给别人看的。”
廖宛灵问：“为什么？”
顾若尘回答说：“我拿下了这个品牌东海市的区域总代理，后面只要别人想开这个店，我可以收加盟费。”
“这样啊......”廖宛灵突然问道：“那我跟你合伙的店你收加盟费吗？”
顾若尘哈哈一笑说道：“宛灵姐，你如果想给我也不介意的。”
廖宛灵笑着摇了摇头道：“等赚了钱再给你，要是赔钱了我可没有噢。”
顾若尘说：“不会赔钱的，今天让你特意跑一趟就是给你吃个定心丸。”
廖宛灵看着奶茶店门前排起的长队微微一笑，说道：“我们也去给你店增加点人气排个队吧，刚好我喝喝看味道怎么样。”
顾若尘点了点头。
于是两人一起去排队。
此时，店里面五个店员加上张茜影收银，一共六个人全部在那不停地忙碌着，连喝口水的功夫都没有。
“对了小顾，你之前让我找的店铺，我最近这些天一有空就去找了，算是找了四家比较满意的。”
顾若尘想了想说道：“宛灵姐，要不我们买了奶茶就直接去看看，然后把店铺给定下来？”
廖宛灵点了点头说道：“可以，我们一家家看过去再说，如果你觉得不行就再找。”
廖宛灵的原则是宁愿开张慢一点也要选择一个位置最好的店铺。
而顾若尘则对地理位置要求不是那么高，扩张速度才是关键。
好在店里的几个员工都在东海大学店经过岗前培训，制作奶茶都比较熟练。
顾若尘两人排队点完单等了十来分钟就拿到了奶茶。
“师父，宛灵姐，你们的那奶茶好了。”张茜影把两杯奶茶递给顾若尘和廖宛灵之后，然后视线就一直盯着顾若尘。
顾若尘朝她笑道：“小影，这里就交给你了，我跟宛灵姐一起去看看店面。”
“嗯嗯，好的。”张茜影点了点头说道：“师父，这边有我你放心吧。”
顾若尘朝她眨了眨眼，和廖宛灵一起离开了。
“小顾，我给你招的小张对你挺有用的吧？”廖宛灵开玩笑道。
顾若尘点了点头，心道不仅事业上有用，生活上也有用。
“没错，她悟性还挺高的，本身也要上进。”
廖宛灵微微点头，把吸管插进去嘬了一口，抿了抿然后咽了下去。
“这个价格有这个味道确实很不错了啊。”廖宛灵略感惊叹道。
顾若尘呵呵一笑，这其中肯定用了一些科技，价格摆在那也没办法，口感好就行了。
“宛灵姐，你觉得好喝那问题肯定不大了。”
廖宛灵说道：“那不一定，我的口味并不能代表其他人。”
顾若尘说道：“我们也不用迎合所有人的口味，只要绝大部分人认为好喝或者还可以就行了。”
顾若尘开车，廖宛灵指路。
两人边聊着天边把四家店铺都看了，看完店铺顾若尘选了一个自认为最好的。
那家店铺跟顾若尘开的第一家奶茶店位置相似，也是处于大学城附近，旁边还有几个小区。
廖宛灵听后想了想，说道：“其实我对这个店铺也最满意，既然我们意见一致，那就把那家租下来吧。”
“好！”顾若尘点了点头说道：“宛灵姐，那我打十万块给你，后续开店过程中要是不够了我们再补。”
廖宛灵说道：“我会开一个新的账户，后续所有资金都在这里进出，每一笔支出和收入我都会记录下来。”
“还有啊，我们最好签一个合同，该有的形式还是需要有。”
顾若尘知道廖宛灵在这方面比较认真，他也觉得这样很好，“先小人后君子”总好过后面闹矛盾。
“行，听你的。”顾若尘点了点头说道：“那宛灵姐，后续的事情就麻烦你了，我会让小影协助你的。”
廖宛灵表示没问题。
顾若尘把廖宛灵送回如影咖啡馆就直接回家了。
到了家，顾若尘找到陈红直接拉着她进了书房。
“儿子，你这神神秘秘的干嘛呀？”
顾若尘关好门说道：“妈，你得帮帮我啊！”
陈红：“......”
她还以为顾若尘闯祸了呢，连忙问道：“怎么了儿子，你是惹什么麻烦了吗？”
“你人没事吧？”
顾若尘失笑道：“妈，我人没事。”
陈红松了口气问道：“那你是要我帮你什么？”
顾若尘说道：“妈，我有个理财项目，想请你拉几个朋友投资我一下。”
为了更多的原始资金，顾若尘“坑爹”是坑不到了，只能“坑妈”了。
不过这也不能叫坑，顾若尘是有百分之百的把握才会这样做的。
陈红：“......”
.....

第108章 十几万的包
第108章 十几万的包“儿子，你要多少钱啊？”
陈红说道：“要是不多的话，妈直接做主给你就行了啊。”
顾若尘想了想说道：“多多益善。”
陈红：“......”
“儿子，之前给你的几百万你不会这么快就花完了吧？”
顾若尘摇了摇头说道：“没有呢，我现在手上还有四百多万。”
说着他还拿出手机，把银行短信给陈红看了。
陈红仔细一看，确实还有四百多万。
她有些惊愕，别人家孩子都是钱越花越少，自己儿子怎么还越花越多了呢。
“什么理财项目四百万还不够吗？”
顾若尘说道：“妈，我开了个投资管理公司，四百万我不能动，这是流动资金。”
“我想着能集资1000万到2000万就好了，我这个理财项目肯定能赚钱。”
饶是陈红是见过大场面的女人，也被顾若尘这张口而来的一两千万给吓了一跳。
“儿子，妈妈是过来人。”陈红告诫道：“世界上可没有稳赚不赔的买卖，你这样做我很不放心的。”
顾若尘心说我当然也知道这个道理，但是这不是不适用于我么。
“妈，其实我已经投了一千万进去了。”顾若尘实话实说道。
“什么？你哪来的钱？”陈红掩嘴惊呼。
“我用两百多万赚的啊！”顾若尘笑着说道。
陈红：“......”
她还是不敢相信！
她不敢相信顾若尘只用了短短两三个月就从两百多万赚到了一千多万。
“妈，要不周一的时候你去我开的公司看看？”
陈红点了点头，就算顾若尘不说她也要去看看，她就怕顾若尘走了什么歪路，那她就更失职了。
“儿子，你没做什么出格的事情吧？”
顾若尘摇头苦笑，“妈，你放心，我懂法的。”
“违法乱纪的事情我是不会去做的，家里已经那么有钱了，我有必要为了这一两千万去做那些事吗？”
陈红这才放心地点了点头，叮嘱道：“你说的没错，没必要为了点钱而犯错，你要是真缺钱就跟妈说。”
“妈，你周一的时候去我公司看看就知道了，这样你也能安心帮我拉点投资。”
陈红宠溺地打了一下顾若尘。
......
周一。
顾若尘上午上完课后，陈红到了学校。
陈红这是第二次来学校。
刚好到了午饭时间，顾若尘准备带着她去食堂吃了顿饭。
“妈，你也吃吃我们学校的食堂呗。”
陈红笑着点了点头说道：“是要尝尝，看看我儿子平时在学校都是吃的一些什么。”
顾若尘说道：“不能说好吃，但也不难吃，主打的就是能吃饱。”
陈红微微一笑，突然问道：“儿子，交没交女朋友啊？”
顾若尘摇了摇头。
“真的？”陈红说道：“还是说不愿意带给妈妈瞧瞧？”
顾若尘说道：“真没女朋友。”
至于张茜影，算——他的女人。
陈红眨眨眼说道：“那行吧，你要是谈了女朋友第一时间跟妈妈说啊。”
“好，一定。”
两人到了食堂，陈红选了几个菜，顾若尘麻利地刷卡。
找了个位子坐下。
陈红吃了几口就蹙起了眉头，不过她看到顾若尘吃的还挺津津有味的，于是也没说什么。
“嘿，老大。”
顾若尘转头，就看到陈江阳三人站在了旁边，他们应该是吃好饭看到顾若尘坐在这了。
“你们吃完了？”顾若尘随即对陈红说道：“妈，这是我的三个室友。”
陈红笑着对三人打招呼：“你们好。”
“阿姨好阿姨好。”
三人连忙回声应道。
“那我们先回寝室了，你跟阿姨慢慢吃吧。”陈江阳开口说道。
顾若尘点了点头。
“阿姨再见。”
“再见。”
陈江阳三人和陈红挥手道别，一起出了食堂。
“三哥，那就是老大的妈妈啊？看着好年轻啊！”
薛洋说道：“不仅年轻，而且身上有一种贵气。”
陈江阳说道：“你们也不看看桌上放着的那个包包，那个包应该要十几万。”
“什...什么？”夏雨惊的差点咬到了舌头，“一个包十几万？”
薛洋则没那么惊讶，他问道：“老三，你怎么知道啊？”
陈江阳哼了一声说道：“你们没事多学学其他知识吧，别老是觉得把书本专业这点知识学了就好了。”
薛洋靠了一声说道：“老三，你现在怎么还好意思教育我们了呢。”
陈江阳：“......”
“我的意思是多多涉猎！跟女生聊天总不能聊那些有的没的吧？你要学会找话题，包包就是其中一个话题。”
夏雨还是不敢相信一个包十几万，他弱弱道：“三哥，那个包真值十几万啊？”
陈江阳斜了一眼夏雨，知道他话里的意思。
“老四，当心老大知道了捶你噢！居然还敢怀疑？”
夏雨连忙说道：“我不是那个意思，我就是觉得......一个包就顶我家一年多的收入，真的让人理解不了啊。”
陈江阳呵呵一笑，说道：“有些人即使背的是假包也不会有人去怀疑，但是也有些人即使背的是真包，别人看到第一想法就是她背的是假的。”
夏雨若有所思的点了点头。
“看来老大还真是个富二代呢。”薛洋啧啧说道。
“那还不好啊，以后跟着老大吃香的喝辣的吧。”陈江阳不要脸道：“反正以后只要老大在场我就不掏钱包了。”
薛洋骂道：“老三，你脸皮可真厚啊！”
“嘎嘎嘎，我的钱就用在解救那些漂亮妹妹身上吧。”
薛洋：“......”
顾若尘吃了一碗饭，陈红只吃了小半碗就没再吃了。
两人走出食堂。
陈红说道：“儿子，你不是说你开了奶茶店吗？也带妈去看看。”
顾若尘嘿嘿一笑，说道：“好的，我再请您喝杯奶茶。”
......

第109章 加我一共三个
第109章 加我一共三个顾若尘就像一个展示自己“领土实力”的帝王，带着陈红先是看了东海大学店的奶茶店，然后又去了九龙广场店。
“妈，九龙广场店是前两天新开张的，那里地方更大，也会更热闹一些。”
陈红坐在副驾驶，看着自己儿子感慨道：“儿子，真没想到你还有一颗做事业的心呐。”
其实陈红倒是想顾若尘安安心心度过大学，然后一毕业就去家里公司上班。
结果却没想到自家儿子那么爱折腾，又是开奶茶店又是开什么投资公司的，以后还不知道要干嘛呢。
“妈，主要是大学里时间也多，我想试试。”顾若尘说道，他真实的想法其实是想通过这些来获得安全感。
而且，自己亲手创造出来一个商业帝国比去继承家里的公司更有成就感。
“行，你就折腾吧，妈也希望你能折腾出个花来。”陈红笑着说道。
顾若尘看着路前方说道：“妈，我希望凭借着你和爸给我的支持，做出个市值百亿千亿的公司。”
陈红：“......”
陈红有点不可置信，关键是她听顾若尘的语气好像说的很简单一样。
“儿子，你认真的啊？”
“当然了，所以你要帮我呀。”顾若尘嘿嘿一笑。
陈红苦笑地摇摇头：“不知道你爸听到这番话作何感想啊？”
顾若尘说道：“那我觉得他应该感到自豪，我是他儿子啊。”
“我这叫青出于蓝而胜于蓝，一代更比一代强。”
陈红嘴角微微上扬，轻笑出声，但并没有真正将顾若尘所说的话放在心上，只是觉得这或许是年轻人特有的一种冲动和热血罢了。
然而，她明白现实是比想象的更为复杂和残酷的，很多事情并不是凭借一腔热血就行的。
不过，她还是很欣慰儿子这种敢说敢做，也敢于去尝试的性格。
“行，妈就等着那天。”
顾若尘微微一笑，有人对自己抱有期望的感觉真好，或许真正实现的时候感觉会更好。
到了九龙广场，顾若尘带着陈红到了奶茶店。
今天是周一，人流肯定没周末那么多，但是刚好正值午饭时间。
所以奶茶店门口还有着五六个人在那等着。
两人走到店门口，顾若尘看到张茜影也在店里。
“师父，你来了呀！”张茜影看到顾若尘后眉眼笑的如月牙一般。
“嗯，店里都正常吧？”顾若尘问道。
“嗯嗯，都挺好的。”张茜影回答，她视线一转，就看到了站在顾若尘身边的陈红。
看到气质从容优雅的陈红的那一刻，张茜影瞳孔微缩，连忙抿着唇有些不知所措地看向顾若尘。
顾若尘微微一笑对张茜影介绍道：“小影，这是我妈。”
“阿...阿姨您好。”张茜影连忙微微躬身对陈红说道。
“妈，她叫张茜影，是我...徒弟，也是奶茶店的管理人员。”顾若尘朝陈红说道。
陈红面带笑意点了点头道：“小影你好。”
“阿姨您好，不知道您要来，也没准备什么，要不，要不我给您做杯奶茶吧？”
陈红摇了摇头说道：“不用了，我已经喝多了。”
“啊？噢噢，好吧。”
顾若尘这时开口道：“小影，我就是带我妈来看一眼，没别的事。”
“我们马上就走，你忙你的吧。”
“好，好的。”张茜影回答，刚好有客人来点单了，张茜影立马去忙了。
顾若尘和陈红在店里待了一分钟还没有就要走了。
“小影，我们走了。”
“好的师父。”张茜影又对陈红微微欠身说道：“阿姨您慢走～”
“好，再见。”
顾若尘和陈红离开了奶茶店，准备去往微尘投资管理有限公司。
张茜影看着顾若尘和他妈妈的背影，重重吐了一口气。
不知道为什么，张茜影觉得自己在顾若尘他妈妈面前就有种压力很大的感觉。
继续由顾若尘开车，载着陈红去往五洲大厦。
“儿子，那个叫小影的女孩怎么会是你徒弟的？”陈红好奇道。
顾若尘说道：“之前在咖啡店打工，我带过她，她就叫我师父了。”
陈红点了点头自言自语道：“小女孩样貌身材倒是挺不错的，也懂礼貌。”
顾若尘微微一笑没说什么。
“她喜欢你吧？”陈红问道，她可是过来人，一眼就看出了这个叫张茜影的女孩子对自己儿子有意思。
顾若尘问道：“妈，那你觉得她要是当你儿媳妇怎么样？”
陈红说道：“她家条件应该也就一般吧。”
顾若尘轻轻嗯了一声，“那是肯定远远比不上我家的。”
陈红摇了摇头说道：“那就不合适。”
顾若尘问：“为什么？”
“因为男女双方家庭条件差距太大，那就是门不当户不对。”陈红说道，“以后的生活就会遇到很多问题，比如消费观、价值观等等，还有家庭背景的压力。”
顾若尘其实很想再问一句——那是不是不当老婆就没这些问题了？
不过他不敢问！
只能点头说道：“妈，那这样的话，我大学是不太可能谈恋爱了啊！”
陈红说道：“谈恋爱跟结婚并不冲突啊。”
顾若尘：“......”
陈红解释道：“妈并不是要求你一定要找门当户对的，只是提醒你需要有那个意识。”
“如果你跟女生在相处了解过程中，知道了她家是干嘛的，你再好好考虑一下要不要继续下去。”
顾若尘撇撇嘴，他才不会去意识考虑这些东西呢，只要自己喜欢就好了。
说话的功夫，顾若尘开车到了五洲国际。
乘电梯上楼，陈红看到“东海市微尘投资管理有限公司”的招牌后，那颗隐隐担忧的心终于放下不少。
“妈，现在公司刚开业，所以也没几个员工。”顾若尘提前给陈红打了个预防针。
别到时候陈红一看到这么多大公司里算上老板就三个人，还以为这是个皮包公司呢。
陈红：“不会加你就两个吧？”
顾若尘说：“那倒不至于。”
陈红问：“有几个？”
顾若尘老实回答：“加我一共有三个。”
陈红：“......”

第110章 许红豆
第110章 许红豆顾若尘和陈红一起走进公司。
宋楚薇和高宁知道老板要带他妈妈来，所以就在进门处候着。
顾若尘把宋楚薇和高宁介绍给陈红，三人互相简单的打了一声招呼。
顾若尘带着陈红在公司里逛了一圈，然后回到了自己办公室。
“宋经理，你把我们我们公司的股票账户给我妈看看。”
“好的顾总。”
陈红问：“小尘，你说的投资就是炒股？”
顾若尘笑着点了点头。
陈红皱了皱眉头没再说话。
宋楚薇拿来了一台笔记本电脑，登陆了公司开设的股票账户的界面后，放在了陈红面前。
陈红探身仔细一看，总资产有两千一百多万。
她狐疑地看向宋楚薇。
宋楚薇立马解释道：“我们开了融资。”
陈红自己并不炒股，但也有所了解，听了之后微微点头。
宋楚薇出了办公室后，陈红对顾若尘说道：“儿子，炒股风险太大了，我不同意你再继续往里投钱了。”
顾若尘连忙说道：“妈，我赚到这一千万不单单是运气，你就相信我一次吧。”
“妈，真的，请你相信我。”
面对儿子的央求，陈红一下子又心软了。
是啊，他也不是做其他什么乱七八糟的事情，自己这个当妈妈的应该支持他。
陈红想了想说道：“你容我想想。”
“好。”
“你这两个员工管什么的？”陈红坐在沙发上发了一会儿呆后突然问道。
“一个是人事，还有个是我从证券公司挖来的，后续公司大小事宜基本她来管。”
陈红眨了眨眼问道：“就是说你公司现在还没有个负责财务方面的？”
顾若尘点了点头。
陈红说道：“你要我给你拉点投资可以，不过我要在你公司安排个财务。”
顾若尘刚好缺个财务，原本他想自己去找个靠谱点的人，但是一时间也没这方面的资源。
现在陈红说要安排个财务，那就安排啊。
“妈，你有信得过的人吗？”
陈红点头说道：“儿子，妈也没别的意思，安排个我认识的财务在你公司，这样我也能放心，要是公司有风险我也能第一时间知道。”
顾若尘说道：“妈，我正缺个管财务的呢。”
他也知道陈红是担心，所以也不介意这点。
“好，既然你答应了，妈也答应你。”
顾若尘嘿嘿一笑说道：“谢谢妈！”
陈红起身道：“看也看了，你送我回去吧。”
“我现在回去就给你联系联系我的那些朋友，拉个一千万投资应该不难。”
“妈，我想了想，你可以跟他们说一年理财的收益在百分之二十左右。”
“百分之二十，太高了吧？”
顾若尘笑着说道：“在我这，不高的。”
陈红：“......”
顾若尘给陈红送回家后，自己则直接回了学校。
陈红回到家，开始思考有哪些好友可以联系。
不知道是出于对自己儿子盲目的信任还是自己强烈的第六感，陈红觉得这次投资肯定能赚。
她拿起手机，在通讯录里先是找到了一个备注名为王燕玲的人，然后拨通了她的电话。
“喂，燕玲啊。”
“啊？打麻将啊，好好好，这周五可以约一下。”
闲聊了几句，陈红问道：“燕玲，你上次说你闺女今年大学毕业了，还没去工作是吗？”
王燕玲说道：“对啊，这臭丫头天天待在家里，也不知道出门去走走，我都烦死她了呢。
“让她去她爸公司上班不去，去外面随便找个工作也不去，她爸爸倒好，还助纣为虐，说什么不想去就一直待在家里，会养她的。”
陈红咯咯一笑说道：“老许宠女儿可是出了名的。”
“嗨，我是怕她再这么待下去，整个人都要废了，也不知道像谁，一个女孩子那么宅。”王燕玲唉声叹气道。
“哎，红豆是学的财务管理吧？”
“对啊，我说让她去她爸的公司随便挂个职她也不去。”王燕玲说完突然问道：“陈红，你问这个干嘛呀？”
陈红于是把事情一五一十的跟王燕玲说了。
王燕玲听完，忍不住感叹道：“陈红，你儿子可真厉害啊，他在外流离那么多年，还能这样想想还真是不容易啊。”
陈红听了一下子也颇为感慨，她调整了一下情绪说道：“我也有些担心，刚好那边缺一个管财务的，所以我想让红豆去我儿子公司上班，也能帮我看着一点。”
王燕玲立马答应了，说道：“我肯定举双手赞成，不过最终还是要问问她自己的意见。”
“陈红啊，要不你亲自跟红豆说说，我觉得她还是挺听你话的，毕竟你可是看着她长大的，而且她对你也挺亲的。”
王燕玲好不容易遇到个能让女儿不待在家的机会，她可不想放过。
“好，你现在在家吗？”
“在啊。”王燕玲立马说道：“你等会儿啊，我把电话递给她。”
几分钟后，在陈红的一番软磨硬泡之下，许红豆终于答应了去微尘投资管理有限公司上班。
这下可把王燕玲高兴坏了。
她对陈红说道：“我的好姐妹啊，你这算是帮我解决了一桩心头事啊，下周有空的时候你跟老路一起来我家吃饭。”
陈红笑着说道：“我应该感激红豆能帮忙。”
王燕玲哈哈一笑说道：“一家人不说两家话。”
“欸，陈红，这么一说你觉得你儿子小尘跟红豆有没有可能啊？反正他们俩才相差几岁。”
陈红说道：“可我儿子才大一呢，等毕业了红豆都几岁了啊，会不会耽误她？”
王燕玲说道：“大学里也能结婚的啊，只要他们俩看对眼就行了。”
陈红说道：“反正红豆要去公司上班，到时看看两人什么意思吧。”
“也行。”
王燕玲说道：“陈红，你说要拉投资，我手上刚好有点闲钱，我投个两百万行不行？”
“当然可以。”
通话结束，陈红又连着打了三四个电话，很轻松的就筹到了1200万资金。
......

第111章 你觉得红豆怎么样？
第111章 你觉得红豆怎么样？东海市微尘投资管理有限公司。
顾若尘今天上午没课的时候来了一趟公司。
陈红告诉顾若尘帮他找了个财务，今天会来公司。
她让顾若尘见一见，等确定这个财务入职了，就把筹到的资金全部打入到微尘公司的账户上。
顾若尘在办公室等了将近半个小时，陈红找的那个财务才到了公司。
顾若尘在办公室见到了许红豆。
只见她戴着一副黑框眼镜，穿着黑色西装、黑色短款连衣裙，简单的搭配别有一副美感。
顾若尘看了眼许红豆肯定她没化妆，直接素颜就出了门。
不过即便素颜加上那一副宽大的黑框眼镜，也没能挡住她漂亮的五官和出众的气质。
“你好，你是许红豆吗？”顾若尘站起身问道。
许红豆点了点头，打量了一下顾若尘问道：“你就是陈阿姨的...儿子？”
她对陈阿姨失散多年的儿子也是很好奇，听说他还在东海大学读书，却没想到现在就出来开公司了。
这算是无知者无畏吗？开公司哪是那么容易的事情。
怪不得陈阿姨一定要让自己来这边监督着公司的财务情况。
顾若尘也点了点头。
“请坐吧。”顾若尘伸手示意。
许红豆快走两步，坐在了顾若尘前面。
顾若尘也坐在了老板椅上，他也没有面试别人的经验，但是他有面试经验。
不过这是陈红介绍来的人，自己无非就是认识一下走个过场聊聊罢了。
“许小姐，能不能稍微简单介绍一下自己？”
“我叫许红豆，东海市财经大学毕业，学的是财务管理专业。”许红豆真的是很简单的介绍完自己就不再说话了。
顾若尘听完微微一笑说道：“了解了，我妈跟我说过了，所以单独的办公室也已经给你准备好了，你什么时候能来上班呢？”
许红豆说道：“明天就能来。”
“好，后续具体工作会有人跟你对接沟通。”顾若尘笑着点了点头，招来个财务也算是解决了自己一桩心头事。
“工资方面的话你有什么要求吗？”顾若尘又问，反正只要许红豆提的要求不是太离谱，他都能答应。
许红豆说道：“月薪一万，早九晚五，双休，下班不处理工作的事情。”
其实一万块钱对许红豆来说就是几天的零花钱，但是她要这个数是对自身价值的认可。
顾若尘点了点头，问道：“我们还可以选择降低基本薪资拿公司分红的方式，你有兴趣吗？”
许红豆摇了摇头，在她的印象里，周围的富二代创业就没有成功的，基本都是以亏损收场。
所以她压根也没看好过顾若尘，她来这儿完全也是看在陈红的面子上。
顾若尘挑了挑眉，也不再强求，说道：“那好，后续有什么问题你也可以随时联系我。”
许红豆轻轻嗯了一声说道：“那给我个你的电话或者加个微信吧。”
顾若尘把手机号给了她，还加了她的微信。
“许小姐，我带你认识认识你的两位同事吧。”顾若尘站起身说道。
“好。”许红豆背着包起身，率先出了顾若尘办公室。
看着许红豆的背影，顾若尘才发现她的身材虽说不是那么高挑但胜在修长，比例也很协调。
她走路的步姿优雅大方，轻盈而自然，显然家教不错。
带着许红豆跟宋楚薇和高宁互相认识后，顾若尘对宋楚薇说道：“后续工作你们好好配合。”
宋楚薇看了眼许红豆笑着点了点头，“好的顾总。”
许红豆对顾若尘说道：“那今天没什么事情我就先走了。”
“好，再见。”
许红豆走了，顾若尘还要回学校上课，所以也准备离开。
宋楚薇把顾若尘送到电梯口。
等电梯的时候，宋楚薇说道：“顾总，加上这个财务许红豆以及过两天要来上班的前台，都是女生。”
“再这样下去，我们微尘公司岂不是要变成妖精窝了啊！”她笑着调侃了一句。
顾若尘呵呵一笑说道：“妖精窝就妖精窝吧，虽然听上去不好听，但是证明我们公司的员工颜值都是很耐打的。”
“对了，这个许红豆是我妈介绍来的。”
顾若尘特意跟宋楚薇叮嘱了一句，以免她和许红豆发生什么争执。
宋楚薇点了点头说道：“我明白顾总，我会注意的。”
“嗯，反正该做的事情让她做就行了，要是她有让你觉得为难的地方，你就打电话给我就行。”
“OK！”宋楚薇看电梯快到了，忍不住问了句：“顾总，要是我和许红豆发生矛盾了，必须走一个，你怎么办？”
顾若尘看向宋楚薇呵呵一笑，说道：“当然要你了，你可是微尘的一号员工。”
宋楚薇听了大为感动，因为她能感觉到顾若尘回答的没有丝毫犹豫，并不是表面上说说而已。
“谢谢顾总。”宋楚薇认真道。
“不用谢，我不在的时候你把公司管好就是对我最大的谢意。”顾若尘走进电梯对宋楚薇开口说道。
“顾总再见。”宋楚薇挥了挥手。
顾若尘微微一笑。
电梯门关上，宋楚薇轻笑一声，踩着高跟鞋走回了公司。
顾若尘看着电梯一层层下降，一想到宋楚薇今天穿着黑色大衣黑丝袜就忍不住自言自语地吐槽了一句：“就你今天这穿着，要是招几个男员工进来，他们还有心思工作？”


下了楼上车后，顾若尘给陈红去了个电话。
“妈，我跟许红豆见过了，大概情况也了解了，她明天就来公司上班。”
陈红说道：“那就好，妈也是担心你，你可别介意妈这样做啊！”
顾若尘笑着说道：“妈，我怎么会介意啊，我感谢您还来不及呢。”
“对了妈，那资金什么时候能到位啊？”
陈红回答：“就这两天，1200万资金会到你公司账户。”
“好的谢谢妈。”顾若尘说道：“我给你们准备几份合同吧。”
陈红说道：“合同就不必了，这几个都是妈妈最好的朋友，她们都信得过我的。”
“那好吧，妈你放心，我一定会让你在你朋友面前脸上有光的。”
陈红哈哈一笑，画风一转问道：“儿子，你觉得红豆那姑娘怎么样啊？”
顾若尘：“......”

第112章 被针对
第112章 被针对陈红筹集到的1200万资金很快就打入了微尘公司的账户。
顾若尘照旧让宋楚薇一倍杠杆，分批买入了乐视的股票。
至此，顾若尘已经在乐视的股票上投入了四千多万资金。
反正现在微尘公司还处于起步阶段，人手都没招齐，也不用去投资什么公司，所以其他地方暂时用不到太多的资金。
而顾若尘对微尘公司的布局也是先通过股市赚取资本积累，然后用赚取的资金投资公司，所投资的公司成长后再反哺微尘公司。
以此来形成一个正向的良性循环。
而微尘投资管理有限公司接下来要做的就是把股市的盈利越做越大，等待机会。
......
东海大学。
金融班男生305宿舍。
顾若尘、薛洋、陈江阳和夏雨四人围在一起，看着眼前的宣传单。
“这周晖俊他们寝室也真够恶心的啊！都是一个班的同学居然那么搞。”
“就是啊，太踏马让人无语了。”
“关键是他们还故意把宣传单发到我们寝室来。”
夏雨抓起宣传单气愤道：“我找他们说理去。”
陈江阳连忙拉住他说道：“老四，你这么冲动干嘛？”
夏雨说道：“他们这明显是故意的啊！”
顾若尘说道：“老四，你先别激动。再说了，也没规定宿舍楼只有我们能开小卖部啊。”
夏雨听了，这才冷静了下来。
顾若尘说的没错，没有哪条法律法规规定在这栋宿舍楼里只有他们能开小卖部。
薛洋拿着宣传单说道：“他们的东西比我们卖的便宜不少，我在想他们还有的赚吗？”
夏雨笃定道：“肯定没的赚，我现在的拿货价有些都比他们的卖价高。”
薛洋：“......”
顾若尘听了失笑，没想到周晖俊他们还知道用“烧钱”这招来抢占市场和客户。
“他们降价我们也降价呗，跟他们干到底。”陈江阳说道。
“我觉得行，被他们这样搞实在让我咽不下这口气。”夏雨深吸口气说道，不蒸馒头也要争口气。
顾若尘：“......”
陈江阳还真是看热闹不嫌事大，要知道这可都是真金白银的花出去的啊。
薛洋比较清醒，他开口劝道：“老四，你开这个小卖部目的是赚钱，这样做搞不好前面赚的全赔进去了。”
“而且周晖俊家里有钱，他赔点钱无所谓。”
夏雨听了一噎，刚才那瞬间的热血犹如被泼了一盆冷水，灭的差不多了。
“老四，你现在其他宿舍楼发展了几个代理了啊？”顾若尘问夏雨。
夏雨回答道：“算上那个女生宿舍的，一共有五个了。”
顾若尘点了点头说道：“既然周晖俊他们要做慈善，我们就别跟他们争了。”
“最近一段时间你就安心给几个代理供货就好了，有人在你这买东西你就卖，没人买你就休息。”
“也快期末了，刚好趁这段时间好好学习学习。”
陈江阳呵呵一笑对顾若尘道：“老大，你还好意思叫别人好好学习啊？”
顾若尘：“......”
夏雨点了点头说道：“那这段时间我就安心给其他宿舍楼安心供货吧，反正赚的也不少。”
顾若尘好奇的问了一句：“老四，你有没有算过现在就供供货的话一个月能赚多少啊？”
夏雨对寝室的人倒是没一点隐瞒，嘿嘿一笑说道：“一周的话大概能赚四五百吧，一个月情况好的话能赚两千多。”
“卧槽！”陈江阳说道：“玛德，老四你是闷声不响发大财啊！”
夏雨挠了挠头说道：“还行吧，反正我赚了钱肯定要请你们吃饭的。”
“不过要过段时间，现在大部分钱压在货里。”
顾若尘微微一笑说道：“吃饭的事情好说，你现在就是要把生意给稳住，多赚点钱。”
夏雨点点头说道：“我知道了老大。”
陈江阳叹了口气说道：“一想到周晖俊他们这么恶心人，我心里就很不爽啊！”
顾若尘笑着说道：“你要是觉得不爽可以去他们那买东西啊。”
陈江阳气道：“老大，他们这样做还要去照顾他们生意？我神经啊？”
顾若尘提醒道：“你忘了他们基本是亏本在卖的，你买一点他们就亏一点。”
“我都想让老四直接去他们那进货了，可惜他们肯定不卖给我们啊。”
陈江阳说道：“那我去买他们应该也不会卖给我吧？”
顾若尘哈哈一笑说道：“你让根烟给谁，让别人帮忙买一下不就行了么。”
陈江阳：“......”
几人聊着天，正准备商量着去哪儿吃晚饭的时候，顾若尘突然收到了叶清音的微信消息。
叶清音：师弟，我今天晚上有点时间，要一起去图书馆吗？
顾若尘想也没想直接回复：好的师姐，你晚饭吃了吗，没吃我请你吃啊，这是交的学费。
叶清音看到信息掩嘴一笑，回复道：还没吃呢，那你来我这儿一起去吃吧。
顾若尘：好的，我现在就出发。
叶清音：OK。
顾若尘收起手机说道：“我晚饭不跟你们一起吃了。”
陈江阳好奇道：“那你跟谁吃？”
顾若尘边收拾书包边说道：“跟那个师姐啊，吃完饭然后一起去图书馆学习一下。”
“草嘞！”陈江阳羡慕道：“老大，我能不能跟着一起去啊？”
顾若尘微微一笑说道：“可以啊，到时候你买单。”
陈江阳听了连忙摇头：“算了算了，我不当电灯泡也不浪费我的泡妞资金了。”
顾若尘听了突然好奇地问了句：“老三，按理说你这姿色，应该有不少女孩子愿意给你买单吧？”
陈江阳哼了一声说道：“确实有很多女生愿意给我花钱，但是我怎么好意思啊？我占别人小女生便宜还要她们出钱，我自己想想都觉得说不过去啊。”
顾若尘失笑摇了摇头，心说自己没陈江阳那么帅比的脸，还是老老实实多搞点钱，拿钱砸姑娘们吧。
砸的她们，没有丝毫反抗之力......

第113章 初见餐饮管理有限公司
第113章 初见餐饮管理有限公司东海大学图书馆。
夜色下的校园别有一番魅力。
在这个时刻，校园的喧嚣逐渐散去，取而代之的是一种静谧的氛围。
整个校园被柔和的灯光所笼罩，仿佛披上了一层神秘的面纱。月色洒在校园的小径上，与路灯交相辉映，构成了一幅宁静而美丽的画面。
顾若尘和叶清音两人沿着校园的小路漫步，去往叶清音的宿舍。
“师弟，我觉得你英语基础有点弱啊，四级危矣！”叶清音说道。
顾若尘知道自己的情况，英语大学毕业后就没怎么用了，这么多年很多东西都不会了。
要是他重生到高考前，说不定连个好大学都考不上。
“师姐，所以我才让你帮忙补习，我过不了四级你这个老师脸上应该也无光吧？”
叶清音：“......”
她拿起手机看了看日期说道：“离考试也没多少天了，那我们这些天晚上都来图书馆，我给你补习吧。”
顾若尘当然求之不得。
“那就谢谢师姐了。”
叶清音说道：“不用谢，等你考过了再请我吃一顿大餐吧，这期间就不用你破费了。”
叶清音知道顾若尘家里有钱，所以就很自然地要他请一顿饭了。
“没问题。”顾若尘说完又问：“师姐，那我什么时候能吃到你驾照考出来的大餐啊？”
叶清音停下脚步朝顾若尘翻了个白眼，“师弟，你还真是个大直男呢！”
“你这样怎么交的到女朋友啊？”
顾若尘：“......”
......
九龙广场。
顾若尘接到张茜影的电话说有事情跟他说，于是他就趁着有空来了一趟奶茶店。
看看奶茶店的情况，刚好顾若尘好几天没吃肉了，有点想了。
“小影，你有什么事情跟我说啊？”顾若尘进了奶茶店问道。
张茜影洗了个手，拉着顾若尘出了奶茶店。
“师父，上午的时候有人来问加盟我们这个品牌的奶茶店的价格什么的，我也不清楚就留了个他的电话，跟他说后面给他打过去。”
张茜影递给顾若尘一张纸说道：“这是他的电话号码。”
“奥——”
顾若尘听了微微一笑说道：“这是好事啊，我等会儿打个电话跟他聊聊看看怎么回事。”
“嗯嗯好的。”
张茜影点了点头，目光盈盈地看着顾若尘。
男女之事吧，不光男的会上瘾，女的同样会上瘾。
女生的好色程度有些时候不比男生差。
“晚上我不回学校了，去你那。”顾若尘看着张茜影说道。
张茜影抿了抿嘴唇说道：“师父，那我等下早点下班了，我们去买点菜，做饭给你吃吧。”
“好。”
顾若尘点了点头。
张茜影嘻嘻一笑说道：“师父，那你等我一下，我去安排下。”
顾若尘说道：“你去吧，我刚好给这个人打个电话。”
张茜影回了奶茶店。
顾若尘掏出手机拨通了对方的电话。
电话接通，听声音对方是个差不多三十多岁的男人。
顾若尘跟他聊了一下，才知道他其实是有很大意愿去开一家奶茶店的，但是还是在纠结选哪个品牌加盟。
顾若尘对他简单说了一下自家的加盟价格、优势以及服务之后，对方说考虑一下再联系。
于是两人互相加了微信。
打完电话，张茜影也收拾好东西，背着个小包出了奶茶店。
她现在工作比较自由，两家奶茶店两边跑，有时候还要去顾若尘和廖宛灵两人合伙开的奶茶店查看装修进度。
不过张茜影自己也闲不下来，一有空就在奶茶店帮忙做事。
顾若尘心想今天有人问要加盟奶茶店，那以后肯定也会有人问。
所以他觉得是时候把成立餐饮管理公司的事情提上日程了。
两人去停车场的路上，顾若尘对张茜影说道：“小影，既然已经开始有人寻求加盟了，那我们还是要尽快成立一个餐饮管理公司了。”
张茜影听了问道：“师父，真有这个必要吗？”
顾若尘点了点头说道：“这是为了以后的发展规划必须要去做的，正规点也能让别人加盟的放心一点。”
“我明白了师父。”
顾若尘很自然地搂住了张茜影的腰肢说道：“成立公司事情比较多，公司法人就由你来当了，我也会给你一部分公司股份。”
张茜影往顾若尘怀里靠了靠说道：“师父，你已经给我不少奶茶店股份了，公司股份我不能再要了。”
顾若尘笑着说道：“奶茶店是奶茶店，公司是公司，不能混为一谈，再说了你奶茶店也是投了钱的啊。”
张茜影弱弱道：“可是我才投了几千块钱，你就给我三成股份......”
顾若尘呵呵一笑说道：“你别忘了还有你尽心尽责的劳动力。”
“所以餐饮公司我会给你一成股份的。”
张茜影内心也知道这是顾若尘对她另类的补偿，确实这种补偿比直接把钱“甩”在她脸上来的更有尊严感。
“好吧，谢谢师父。”
顾若尘嘴角上扬，笑着说道：“光嘴上谢还不够啊。”
张茜影害羞地低头，问道：“师父，那你还想我怎么谢你嘛？”
顾若尘说道：“小影，你应该懂的吧？”
张茜影：“......”
晚上，张茜影做了一顿丰盛的晚餐给顾若尘吃。
但是，有人比饭菜更可口。
所以顾若尘吃了没几口，就把张茜影抱进了卧室里......
个中云雨巫山自不必多说，反正顾若尘在张茜影这张白纸上又留下了一道划痕。
“师父，公司名字能不能让我来取啊？”张茜影顶着一张潮红的脸蛋问道。
“当然可以。”顾若尘摸着张茜影的香肩说道，“你想取什么名字？”
张茜影说道：“我想把公司名叫做初见。”
顾若尘嘀咕道：“初见？”
“师父，你觉得怎么样？”张茜影略带一丝紧张问道。
“东海市初见餐饮管理有限公司......”
顾若尘念叨了一句说道：“不错不错，这名字挺好的。”
......

第114章 平安果
第114章 平安果12.21日。
乐视的股票已经涨到了17.5元。
相比于微尘公司建仓的成本均价16.5元，已经上涨了1元。
也就是说，短短的十几天，公司已经盈利了两百多万。
顾若尘觉得这么大的体量资金，一天赚十几万只能说还过的去。
作为老板的顾若尘对盈利不满意，可是微尘公司的宋楚薇和许红豆两人是很震惊的。
宋楚薇稍好，她之前就见识过顾若尘在股市里豪取千金的事迹。
可是许红豆却不一样了。
她是微尘公司现在几个员工里唯二详细知道公司股票收益的人。
许红豆是财务管理专业毕业的，对股市也有一定了解，当然知道现在的市场很糟糕。
所以她看到顾若尘这样全仓梭哈一支股票的时候第一想法就觉得他是个赌徒。
现在这十来天赚了两百多万，她虽然震惊，但是觉得这只是一时运气好，如果继续这样没有一点风险意识，后面肯定会把盈利全部吐回，甚至危及本金。
当然了，她才不会去提醒。
许红豆根本不想上班，她来这儿也是看在陈红的面子，要是微尘投资公司早点关门，她就能早点继续宅在家里了。
顾若尘每天也都在关注股市。
也在关注每一天身边发生的事情。
最近两天，身边谈论平安夜圣诞节的人越来越多了。
因为再过几天，就是圣诞节了。
“老四，你有没有想过去搞点苹果卖卖？”顾若尘把这个明面上的商机跟夏雨提了一嘴。
最近寝室里的小卖部生意都被周晖俊他们抢了大部分，所以他一下子少了不少收入。
顾若尘觉得他刚好可以趁这波节日赚一笔钱。
夏雨问道：“老大，你觉得这事有钱赚吗？”
“怎么没钱赚？”顾若尘分析道：“你去市场里买造型好看一点的苹果，一般大小的苹果两三块一个足够了吧，再加个包装一块，成本不到四块。”
“你可以分两个档次，包装好点的、苹果大点的卖十块，一般的卖五块。”
夏雨点了点头说道：“我明天去市场里问问。”
顾若尘点了点头说道：“你今天去看了，选好苹果和包装后可以在群里发个消息，就说有平安果出售，搞个买五送一之类的活动。”
“你下面不是还有几个代理么，问问他们要不要货，可以便宜点卖给他们，我觉得几天时间赚几百块应该没问题。”
夏雨听了眼睛越来越亮，连忙说道：“我现在就去市场里问问。”
顾若尘呵呵一笑说道：“我先问你预定一批贵点好点的，大概要个......25份吧。”
他大概算了下，两个奶茶店的员工加上张茜影和廖宛灵有十个人。
微尘公司现在有五个人，再算上叶清音和徐若涵两个，还有白雪那边也送一个意思一下。
这样一来就十八份了。
再留几份备着，万一到时候要送其他人呢。
“好的老大，我到时按成本价给你。”夏雨嘿嘿一笑，说道：“那我现在就出去看看，晚饭你们吃吧。”
顾若尘呵呵一笑摇了摇头说道：“那不行，可以给个折扣但不能让你白忙活。”
“行行行，我先去看了再说。”夏雨说完急匆匆地出门了。
“老大，你买那么多苹果送给谁啊？”陈江阳在一旁好奇道，“不会都是送给女生吧？”
顾若尘：“......”
仔细一想，好像陈江阳也没说错。
除了奶茶店的几个男员工，其他要送的人都是女的。
“我是给奶茶店的员工的。”
陈江阳撇撇嘴，叹了口气说道：“我最讨厌这种节日了，每次都搞的我分身乏术。”
薛洋不屑道：“你把心思放在学习上不就没有这种烦恼了么！”
陈江阳愣了一下，反驳道：“我要是把心思放在学习上，那就有学业烦恼了。”
“现在多好啊，考试能过就行，也不指望拿什么奖学金，相对比之下我更愿意选择那种烦恼。”
薛洋无语，管自己看书了。
顾若尘哈哈一笑说道：“老三，那你不找老四买一点苹果吗？”
陈江阳说道：“少买点吧，到时肯定会有妹子送我，我拿来再送别人，合理利用不浪费。”
顾若尘：“......”
不得不说，还是陈江阳牛逼！
吃完晚饭，顾若尘、薛洋和陈江阳说三人在寝室里看英语。
因为明天就要四级考试了，所以不管平时再怎么样不爱学习，也要临时抱一下佛脚，给自己一个心理安慰。
对于明天的英语四级考试，顾若尘还是信心比较足的，叶清音给自己辅导了那么多次，效果还是不错的。
三人正看着书的时候，夏雨抱着一个大箱子走进了宿舍。
“我先买了点苹果还有包装盒。”
顾若尘站起来帮他把箱子放在地上。
夏雨气喘吁吁道：“累死我了，老大，你看看这样的苹果和包装盒可以吗？”
顾若尘打开箱子拿起苹果看了看，个头有大有小，样子还不错，送人完全没问题。
包装盒有两种，一种是很简单的纸盒，没有过多装饰；另一种则精美得多，上面还有精美的图案和装饰，让人一眼就能感受到它的高档品质。
“成本你算过了吗？”
夏雨点了点头说道：“算过了，包装差点苹果小点的成本四块不到，包装好点苹果大点的成本在六块多一点。”
“那卖五块十块两个档位差不多。”
“是的，不过贵的赚的多。”
顾若尘说道：“老四，那你就给我按贵的准备25份吧。”
“好的老大。”
夏雨把苹果包装好，然后拍了几张照片发在了群里。
没过多久，就有很多人纷纷预订。
最后统计了一下，今天一晚上就先卖出去了75份，加上顾若尘贡献的25份，100份苹果就这样卖出去了。
夏雨粗略一算，今晚预订出去的就已经赚了200多块了。
......

第115章 尽量要低调
第115章 尽量要低调12.22日，周六。
晴。
时光如梭。
似乎一眨眼间，开学已经快三个月了，2012年也进入倒计时了。
今天是全国大学生英语四、六级考试的日子。
早上七点，薛洋就早早起来在那默读英语了。
七点半多，顾若尘起床洗漱完后，夏雨和陈江阳两人才各自爬起来。
冬天的早晨，暖暖的被窝的诱惑力可能比一个美女还大。
陈江阳看到薛洋在那看书，一个没忍住说道：“二哥，你这样子一点不像学习好的人啊，倒像个差生临阵磨枪。”
“你昨天晚上好像也看的很迟，早上那么早起来休息不好，你可别考不过了。”
薛洋：“......”
顾若尘失笑说道：“老三，你还有空担心老二，你还是担心你一下自己吧，哈哈哈。”
陈江阳说道：“老大，我看你也比我好不到哪里去，比我还能逃课。”
顾若尘微微一笑说道：“我起码去补习了啊！”
“切，谁知道你是去补习还是干嘛了，再说叶学姐那么漂亮的在旁边，你还有心思补习？”
顾若尘：“......”
“哈哈，老大你要是能过，那我指定也能过。”陈江阳哈哈一笑说道。
顾若尘说道：“过肯定都能过，那你猜猜总分710分我能考多少？”
陈江阳想了想说道：“最多也就考个450吧。”
顾若尘摇了摇头说道：“我感觉我能考550分以上。”
陈江阳：“......”
“不是，老大，叶学姐就给你那么大自信吗？”
顾若尘嘴角一翘，当然不是叶清音给他的自信，而是他前世经历过这次四级考试，所以脑海里自然有试卷内容。
其实能不能过四级对顾若尘来说无所谓，但这些天他还是抽了点时间把能找到答案的题目都尽量给找了。
当然，他肯定不能把题目告诉室友，顾若尘可不想因为一场小小的四级考试暴露自己。
而且除了陈江阳，薛洋和夏雨两人过四级一点问题没有。
“对啊，这可不是白补习的。”顾若尘说道。
“老大，你要是考550分以上，我给你洗一个星期袜子，你要是考不到给我洗一星期袜子怎么样？”陈江阳说道。
要是顾若尘说考500以上他都不可能说出这话来，但是他觉得顾若尘考550以上还是很难的。
“成交！”顾若尘笑着点了点头。
嗯——从出考试成绩前一个星期就可以攒袜子了。
陈江阳看顾若尘那么爽快，突然有点后悔了，改口说道：“老大，要不改两顿饭吧？”
“不行，我不缺你这两顿饭。”
陈江阳：“......”
他转头问薛洋：“二哥，你大概能考多少？”
薛洋说道：“我做过几套模拟卷，除了听力120分，其他基本能打450左右。”
陈江阳估算了一下，觉得薛洋也就最多考个550左右，顾若尘肯定比薛洋差啊。
“那就好那就好。”
顾若尘失笑，心道陈江阳在这算了那么久，结果自己可是开挂的。
几人聊了几句，就准备好文具耳机出门去考场了。
......
只要是在认真做考卷的话，考试的时间过的还是比较快的。
两个多小时的时间一下子就过去了。
顾若尘走出考场的时候是神清气爽的，550分是妥妥的。
想到这，顾若尘开机，找到叶清音的微信给这位补课老师发了条信息：叶老师，四级考完，已过！
叶清音看到这条信息轻笑一声，回复道：刚考完你就知道能过？你当场阅卷批改好分数了吗？
顾若尘回复：有你这么尽心尽力的老师，我肯定能过。
叶清音：好哦，到时候成绩出来了可别打了你自己和我的脸。
顾若尘想套路一下叶清音，于是发信息道：师姐，你觉得我能考多少？
叶清音：不知道。
顾若尘想了想回复：师姐，我要是能考550分以上，你当我一天女朋友怎么样？
叶清音：不来不来。
顾若尘暗叹口气。
紧跟着，叶清音又发来条信息：你要是考到600分以上的话我还能考虑下。
四级英语考过确实不会很难，但是考六百分以上还是挺难的。
叶清音她当时也就考了602分。
所以，这些天补习下来她觉得顾若尘的水平考到600分是压根不可能的事情。
顾若尘想了想，550分以上是肯定有的，600分也不是不可能啊！
于是他回复：好，那就600分以上你当我一天女朋友。
叶清音：师弟，那你要是没考到呢？
顾若尘：那我当你一天男朋友。
叶清音：（╯#--)╯
叶清音：没考到的话你就欠我一件事吧！
顾若尘：OK。
考完四级后，大学里比较正式统一的一场考试也算是结束了，接下来就是学期的期末考试了。
相比于四级考试，其实顾若尘对期末考试的把握更低。
因为他这学期逃课逃了不少。
只能到时候借借薛洋夏雨的笔记看看，当然挂一下科也无所谓，他还没经历过大学挂科的滋味呢。
刚回到寝室门口，顾若尘看到夏雨匆匆忙忙要出门。
“老四，你干嘛去？”
“老大，我去进苹果啊！”夏雨说道，“昨天拿的一点货根本不够，我还得把你的尽快给准备好啊。”
顾若尘想了想说道：“我跟你一起去吧。”
“好好。”夏雨开心道。
两人出了宿舍楼，顾若尘带着夏雨往自己停车的停车场走去。
“老大，干嘛往这边走？”夏雨有些不解。
“我开车去吧。”
夏雨：“......”
如果说上次陈红的那个十几万的包让夏雨小小震撼了一下。
那这次他看到顾若尘打开奥迪A7的门的时候，夏雨是大大震惊了一把。
夏雨小心翼翼的坐上副驾驶，说道：“老大，这事情我能跟二哥三哥说吗？”
顾若尘失笑，其实也就是他们寝室最近聚餐都在学校附近，要是远一点的话顾若尘肯定也不会瞒着他们了。
“说呗，反正早晚都会知道的。”顾若尘不忘叮嘱了一句：“不过班级里的其他人就别说了，我们还是尽量要低调，不能炫富。”
夏雨：“......”

第116章 传授经验
第116章 传授经验中午顾若尘和夏雨就在外面随便吃了碗面。
顾若尘要去结账的时候，夏雨死活不肯让他结。
顾若尘最后拗不过夏雨，让他买了单。
去市场上进了五箱苹果，还有一些包装盒后就赶回了学校。
到了停车场，夏雨看着这后备箱五大箱子苹果犯难了。
“老大，你帮我拿一箱，还有四箱我来抱吧。”
顾若尘：“......”
“你先把我的包装好，直接放我车上，剩下的让他们开电瓶车来接一下不就行了么。”
夏雨尴尬的挠了挠头说道：“我怎么没想到呢......”
两人一起把顾若尘要的苹果先包装好，然后薛洋和陈江阳两人骑着电瓶车来了。
“老大，这下不用我说了，他们自己就看的到了。”夏雨站在顾若尘身边嘀咕了一句。
顾若尘：“......”
薛洋和陈江阳把车停在车边，两人这才注意到了拉苹果的奥迪车。
陈江阳倒是没太过惊讶，反而吐槽了一句：“老大，你怎么买这么老气的车，你就应该买保时捷跑车，现在的小姑娘都喜欢跑车。”
顾若尘：“......”
玛德，被这货鄙视了，谁叫自己是个三十岁心理年纪的人呢。
“跑车开着不舒服。”顾若尘说道。
陈江阳说：“我以后肯定得买一辆法拉利泡妞用，买了法拉利的我副驾驶的妹子天天不一样。”
薛洋听不下去了，说道：“你先买得起再说吧。”
“赶紧搬苹果吧。”
陈江阳：“......”
～～～～～～
微尘公司周末也没人上班，但是奶茶店一直都是有人的。
顾若尘下午的时候就把苹果拿到了两家奶茶店分给了店里的员工。
虽然一个苹果值不了多少钱，但是这一份心意还是让店里的员工感受到了一些温情。
张茜影接过顾若尘递过来的苹果，抿了抿唇轻轻问道：“师父，平安夜晚上你要住哪儿啊？”
顾若尘微微一笑一笑说道：“哪里安全我住哪儿呗。”
张茜影羞渐渐道：“我那儿挺安全的。”
顾若尘点了点头道：“那就住你那儿吧！”
张茜影听了开心的点点头。
“对了师父，宛灵姐那边的奶茶店已经装修好，在进设备了。”
顾若尘问道：“元旦那天能开业吧？”
“肯定能开业的，招聘的人员也已经培训好了，开店就能上岗。”张茜影自信道。
顾若尘点了点头说道：“这些天辛苦你了啊。”
张茜影连忙摇头说道：“不辛苦，我觉得很充实。”
“师父，这些天我抽空找了找办公室，拍了一些照片，你要不要看看？”
她拿起自己的手机递给了顾若尘。
顾若尘接过手机，忽然注意到张茜影用的手机有些破旧了，心念一动想着这两天去买部手机送给她吧。
张茜影毕竟是自己的女人，而且还是那种心甘情愿当影子的那种女人，更重要的一点是张茜影从来不主动问顾若尘要什么。
顾若尘觉得该对她好一点。
“小影，你觉得哪个地方最好就选哪个吧。”顾若尘看了几眼说道。
“喔——好吧。”张茜影点了点头。
顾若尘说道：“我等会儿给你卡里转五十万先，你先把公司租下来注册好，后续的事情我们再一起商量着办。”
“师父，五十万太多了，现在根本用不了那么多钱的。”张茜影吓了一跳，暗道师父出手还真是阔绰。
“没事，先放在你那，有些杂七杂八的地方都要用钱，我也没那么多精力去管，你看着办就行了。”
顾若尘又说道：“你要是平时想要买什么直接拿这钱买吧，没事的。”
张茜影说道：“不行不行，师父你已经给了我很多了，这个钱还是全部用在公司上。”
顾若尘失笑，不管张茜影是不是真心这样的，但是这样的她确实很让顾若尘喜爱的。
“行，随你吧。”
在奶茶店待了一会儿后，顾若尘直接就回家了。
到家后，顾若尘看到路雨彤居然也在家。
他愣了一下，因为平时周末的话酒店相对都会比较忙，路雨彤都会去酒店。
没想到今天居然在家。
“妈，我回来了！”
“回来了啊儿子。”陈红站起身说道：“我去给你倒杯水。”
“谢谢妈。”
“姐，你今天休息啊？”顾若尘随口问了一句。
路雨彤抬头看了眼顾若尘，略带沮丧的语气说道：“不止今天休息，后面也要休息一段时间了。”
顾若尘：“......”
这时，陈红端着一杯水递给顾若尘说道：“你姐以后不去酒店上班了。”
“啊？”顾若尘不解道：“为什么啊？姐难道要去集团总部上班吗？”
其实就路家的条件而言，路雨彤不上班天天躺在家里都没事。
陈红解释道：“酒店现在效益比以前好起来了，你爸准备趁这个时候把酒店卖个好价钱，把钱投到其他项目里去。”
顾若尘：“......”
“然后你姐也是一根筋，别人都想去集团总部工作，她倒好反而主动要去公司下面的一个商超。”
路雨彤在一边说道：“妈，我去集团总部也锻炼不了什么，还不如去商超里做一把手呢。”
陈红气道：“那超市你又不是不知道，现在年年亏损，说不定到时候集团一个决议就把那超市关了，你到时候又要重头再来。”
路雨彤倔犟道：“妈，我想让那家商超扭亏为盈，这样也能证明我是有能力的。”
陈红无奈摇了摇头，转头对顾若尘说道：“儿子，你可别学你姐那么傻，明知道前面是个火坑还往里面跳。”
路雨彤：“......”
顾若尘尴尬一笑说道：“妈，我觉得姐也是想做出点成绩给你和爸长长脸，也给别人看看。”
路雨彤听了感激地看了眼顾若尘，她没想到自己这个弟弟反而是最理解她的想法的。
路雨彤说：“妈，你就放心吧，我肯定能做好的。”
顾若尘看了眼路雨彤，也不知道自己这姐姐哪里来的那么大自信。
不过，后面可以关注下，要是她不行，自己倒是有点“经验”可以传授给她。
......

第117章 遵命老板
第117章 遵命老板12.23日周日，星期天。
路雨彤今天去她即将要接手的商超去踩点了，因为原先的负责人离职交接等等还要一段时间。
顾若尘在家吃了午饭后就准备回学校。
临走前陈红拉住顾若尘说道：“儿子，你现在公司挺好的吧？”
顾若尘笑着说道：“妈，那叫什么许红豆的没时时跟你汇报啊？”
陈红宠溺地白了一眼顾若尘说道：“妈又不是真派了个间谍到你公司，只是当她觉得你公司有风险的时候让她及时告诉我。”
顾若尘哈哈一笑说道：“妈，你就放一百个心吧，现在公司好的很，这些天大概又赚了几百万吧！”
“真的假的啊？”陈红惊了一下，她怎么感觉在顾若尘口中赚钱就是那么容易一件事呢？
“当然是真的啊，不信你去问许红豆。”顾若尘说道。
“行行行，既然这样我就放心了。”
“妈，那我回学校了啊，拜拜。”
顾若尘刚要走出门，陈红又一把拉住他说道：“儿子，元旦放假你要回来的吧？”
顾若尘眨了眨眼睛说道：“不一定欸。”
陈红说道：“你回来。”
“之前说请你几个室友到家里吃顿饭也一直没请他们来，就趁元旦这个节日一起请他们来吧。”
顾若尘说道：“那行吧，我跟他们说一下看看他们什么意思。”
“行，你去吧。”陈红给顾若尘整了整衣服说道：“路上开车慢点啊。”
“好的妈，我走了啊。”
顾若尘从四季玫瑰园出来后就直接去了最近的一家苹果专卖店。
苹果5是在今年9月21日正式上市的，但是在国内却是在12月14日才上市。
这期间相隔将近三个月。
到了店里，顾若尘略微看了下价格，16GB、32GB和64GB三种机型的价格分别在5288元、6088元和6888元。
这个价格是高于美国售价，也高于香港地区的。
不过即使这样昂贵的价格，买的人照样很多。
顾若尘直接买了两部64GB的，付完款走人。
回到学校寝室，就只有薛洋一个人在宿舍。
“他们俩呢？”
薛洋回答道：“一个肯定出去约会了，老四去送苹果了。”
顾若尘点了点头，看了眼薛洋问道：“老二，你就没想着多出去转转认识认识新的...女性朋友吗？”
薛洋耸了耸肩说道：“我觉得现在这样挺好的，很充实。”
顾若尘苦笑着摇了摇头，暗道初恋真的很伤人啊！
还好自己并没有打算就在一棵树上吊死，而是选择多找几棵树乘凉。
晚上，陈江阳也回来了。
顾若尘看到人齐了，于是朝他们说道：“我妈说元旦那天晚上请你们去我家吃个便饭，不知道你们有没有时间啊？”
薛洋说道：“有啊有啊。”
夏雨也连忙应道：“我也有。”
陈江阳拿起手机啪啪啪给谁发了条信息后说道：“刚才没时间，现在有时间了。”
顾若尘看着陈江阳这活宝似的行为失笑说道：“那行，那就说好了那天晚上去我家吃饭。”
三人齐齐点了点头，内心或多或少都有些期待着去看看顾若尘的家是怎么样的。
等顾若尘进卫生间洗漱的时候，薛洋对陈江阳和夏雨两人招了招手。
三人凑在一起。
“我们第一次去老大家里怎么着也要拿点东西吧！”薛洋轻声说道。
夏雨点了点头，问道：“可是我们该买点什么好呢？”
薛洋皱着眉头说道：“确实挺难选的，老大家肯定什么都不缺，太便宜的吧不好看，太贵的吧我们也买不起。”
陈江阳说道：“就是意思一下，心意到了就行。”
“那你说买什么好？”薛洋问道。
陈江阳想了想说：“我觉着就买个水果礼盒，然后再买束花。”
薛洋和夏雨一听觉得这主意不错。
“那行，就买水果礼盒和花吧，到时候我们AA。”薛洋拍板说道。
......
12.24日周一，今天是平安夜。
平安夜遇到黑色星期一，原本过节的喜悦氛围被冲散了不少。
周一的课比较多，顾若尘下午的课上完后，先把苹果去送给了白雪。
白雪看到顾若尘给她特意拿了个苹果还挺高兴的。
两人简单聊了几句，顾若尘就离开了白雪的办公室直接出了学校，开车去了趟如影咖啡馆。
把苹果送给了廖宛灵，然后和她详细地聊了新奶茶店开业的事情。
确定一切准备工作都做好后，顾若尘这才离开如影咖啡馆往五洲大厦而去。
到了12层的微尘公司，此时已经临近下午五点了，也快到了下班时间。
顾若尘把苹果一个个亲自拿给微尘公司的几位员工后，又把宋楚薇叫进了自己办公室。
“宋经理，股票交易员找到合适的了吗？”顾若尘问道。
股票交易员是专门负责按照指令下单从事股票交易的人，顾若尘不需要操盘手，只需要能很好执行命令的交易员就够了。
宋楚薇摇了摇头说道：“按照你的要求，还没有。”
顾若尘皱了皱眉，他记得自己没提过要求啊，于是开口问道：“我什么要求？”
宋楚薇说道：“女性啊！”
顾若尘：“......”
宋楚薇轻笑一声说道：“顾总，平安夜送苹果，那圣诞节给我们员工发什么福利啊？”
“圣诞节和元旦都没有福利。”顾若尘回答，“公司现在资金也不多，也没赚到什么钱，等过年了我再发笔大的奖金。”
“顾总，你干嘛不让你家多投资你一点啊？”宋楚薇说道，“你要是缺钱，我可以帮你拉点投资来公司啊。”
宋楚薇有这个自信，凭借顾若尘的身份和现在公司的赚钱能力，她有自信能拉到2000万投资。
“不需要。”顾若尘果断拒绝，“我要对公司绝对掌控，不想别人进来。”
宋楚薇：“......”
顾若尘看着宋楚薇交代道：“还有，交给你一件事——想办法每个月汇总一下几个一线城市新成立的公司，做成表格交给我。”
顾若尘决定这样做也是想要用最小的代价获取最大的回报。
要是那些公司已经获得资本青睐了自己再去投资，成本无疑大多了。
宋楚薇：“遵命老板～”
顾若尘：“......”

第118章 JK加黑丝
第118章 JK加黑丝晚上在学校食堂吃完饭后，顾若尘就连忙把剩下的苹果给叶清音和徐若涵送去。
他先去的是叶清音宿舍。
叶清音接过顾若尘递来的苹果，笑着说道：“谢谢师弟，有心了呀～”
顾若尘笑着摇了摇头，说道：“师姐，那你有没有想到我什么啊？”
叶清音掩嘴一笑说道：“不好意思，没有欸～”
顾若尘暗叹一声，心里微微失落，不经意地开玩笑道：“师姐，那要不你给我个拥抱吧？”
顾若尘本就把这句话当作一句玩笑而已，可没想到叶清音却大大方方张开双臂，主动抱了一下顾若尘。
不过她抱了一下很快就松开了，顾若尘都没怎么反应过来。
“师姐，我说的是我抱你。”
叶清音翻了个白眼道：“好了师弟，你可别得寸进尺啊。”
顾若尘尴尬一笑。
“我要回去了。”叶清音朝顾若尘说道：“谢谢你的苹果啊。”
顾若尘点了点头笑着说道：“谢谢你的拥抱。”
叶清音：“......”
和叶清音告别，顾若尘又去了徐若涵宿舍楼下。
快到她宿舍楼的时候，顾若尘给徐若涵发了条信息：
班长，今天平安夜，送你个苹果，你下楼拿一下吧。
没多久徐若涵就回复道：不用了谢谢。
顾若尘看着信息皱了皱眉，他打字回复了一句：班长，我已经在你宿舍楼下了，就一个苹果而已，快下来拿吧。
徐若涵：真不用了，我已经睡下了，谢谢你。
顾若尘最后发了条信息：班长，你要是不下来我就一直在你宿舍楼下等着了，你也不想我冻死在这寒夜里吧？
发完顾若尘直接收起手机。
他当然没那么傻会去等一夜，他决定最多就等十分钟，没等到就直接闪人。
手上的苹果就自己吃了。
站在女生宿舍楼下倒也没那么无聊，老是能看到一对对情侣在楼下挥手依依不舍地道别，他们脸上洋溢着幸福的笑容让顾若尘不禁感叹青春的美好。
或许这就是他想好好谈一场恋爱的原因吧，可惜就是自己挑的两个对象都是天花板级别的，要攻入她们的内心都很难。
等了七八分钟后，顾若尘终于还是看到了徐若涵裹着一件大衣下楼了。
她穿着一双白色毛绒拖鞋，整个人多了一丝俏皮的意味。
“班长，送你的平安果。”顾若尘走上前两步说道。
徐若涵看了顾若尘一眼，伸手接过苹果轻轻说了声谢谢。
“不用谢。”顾若尘摇了摇头，“班长，那我就先走了，拜拜。”
顾若尘也知道现在跟徐若涵没有什么好聊的，他想的是晚上跟张茜影的欢乐时光了。
“你等等。”徐若涵叫住了顾若尘。
顾若尘转身好奇地看向徐若涵，心道她是有什么话要对自己说吗？
徐若涵从大衣兜里掏出两根棒棒糖递给顾若尘，开口说道：“这是我临时买的，送你了。”
顾若尘：“......”
两根棒棒糖。
顾若尘突然觉得徐若涵的小礼物真的太可爱了。
他连忙接过，笑着说道：“谢谢班长的棒棒糖。”
徐若涵轻轻嗯了一声，说了声再见就拿着苹果转身跑进了宿舍大门。
顾若尘在原地站了一会儿，这才转身离开。
开着车去了九龙广场的奶茶店。
今天九龙广场的人流非常大，所以奶茶店比平常更忙，不但张茜影跑去帮忙了，甚至还从东大这边的奶茶店调了一名员工过去帮忙。
顾若尘到了奶茶店看这么忙，也没闲着，站在张茜影身边帮忙打包奶茶。
顾若尘在身边帮忙，张茜影就觉得特别心安，仿佛又回到了两人在咖啡馆一起做咖啡的那段时光。
奶茶店内工作人员多，地方也比较拥挤，所以顾若尘和张茜影两人难免挨到一起。
身体紧紧触碰的那刻，张茜影觉得自己的内心开始有蚂蚁在爬了，痒痒的。
她甚至感觉到呼吸都有些急促了，但是现在还在工作，她只能尽量保持镇定。
一直到晚上十点，商场没人了，奶茶店才关门。
员工各自离开后，顾若尘和张茜影收拾好东西也关门准备回去。
在去地下停车库的路上，张茜影双手一直紧紧挽着顾若尘的胳膊。
“师父，等等回去我有礼物送给你。”张茜影紧紧盯着顾若尘柔声细语道。
“噢？什么礼物啊？”
张茜影也没故作神秘，直接说道：“我给你买了一身衣服。”
顾若尘微微一笑说道：“好，等会儿回去试试。”
“嗯嗯。”
到了停车库，顾若尘先拉开车门坐了上去，张茜影上了副驾驶。
她一坐上车，就看见顾若尘举着一部手机放在她眼前。
“送你的手机，上次看你手机有些旧了也不舍得换吗？”
张茜影看了眼面前最新款的苹果手机，并没有立马伸手接下反而转头看着顾若尘。
顾若尘微微一笑说道：“小影，你就收下吧，平安夜送苹果，这也是苹果。”
张茜影轻轻咬了咬嘴唇，没去接手机反而从副驾驶爬到了驾驶室，跨坐在了顾若尘身上。
顾若尘一惊，也没说什么就想看看张茜影到底要干嘛。
张茜影伸手去调主驾驶的座椅靠背。
顾若尘就那么躺在了座椅上。
张茜影咬了咬嘴唇趴在了顾若尘身上。
两人对视了一会儿，顾若尘觉得车内温度瞬间升高了不少。
张茜影主动吻住了顾若尘......
良久，唇分。
张茜影的脸蛋绯红一片，她看着顾若尘说道：“师父，谢谢你的...苹果。”
顾若尘摸着张茜影的大长腿心满意足地摇了摇头道：“不用谢，你喜欢就好。”
“师父，其实除了衣服，我还有个礼物要送你的。”
顾若尘问：“是什么？”
张茜影颤着声音反问：“师父，你喜欢JK加黑丝吗？”
顾若尘：“......”

第119章 俞依蓓
第119章 俞依蓓翌日。
顾若尘是真正的在温柔乡里醒来的。
他一睁开眼就看见张茜影躺在他身边，托着下巴看着他。
“师父早呀～”张茜影看到顾若尘醒了甜甜叫了一声，同时脸上浮现出一抹红晕。
大概，是想到了昨晚自己热烈似火的一幕吧。
张茜影也不知道昨晚为什么在顾若尘面前会那么大胆奔放。
“小影，昨晚你很棒！”顾若尘摸着张茜影的脸蛋满意地笑道。
张茜影听了连忙把头埋在顾若尘怀里，她低声说道：“师父，你喜欢就好。”
喜欢！
顾若尘怎么能不喜欢！
那种真正征服了女人身心的快感是钱买不来的。
两人腻歪到上午快十点才起床。
顾若尘穿上了张茜影给买的一身新衣服回了学校。
张茜影事情也很多，要忙公司注册的事情，还要两家奶茶店两边跑。
今天是圣诞节，街上节日的氛围也更浓了一些。
圣诞节是不放假的。
所以课是照样要上的，不过顾若尘今天又逃了两节课。
上午的课结束后，305寝室四人一起朝着食堂走去。
路上，夏雨朝顾若尘三人说道：“今天圣诞节，晚上我请你们吃饭啊。”
“前段时间你们帮了我不少忙，我现在手头上钱也宽裕了不少。”
陈江阳啧啧说道：“老四，你这样搞突然袭击，我晚上又要放小妹妹鸽子了啊！”
薛洋说道：“我反正都没事的。”
顾若尘笑着看了眼陈江阳刚想说话，手上的手机震动了一下。
他拿起一看，是叶清音给他发了条信息：师弟，昨天没给你准备礼物，今天师姐请你在学校外吃顿饭吧。
顾若尘看了信息后对夏雨说道：“老四，要不明天去吃吧。”
他晃了晃手机说道：“有人晚上要请我吃饭，不太好拒绝。”
陈江阳哼道：“女的吧？姓叶吧？”
顾若尘：“......”
夏雨说道：“老大，你跟三哥晚上都没空那就明天吧，吃火锅怎么样？”
“可以。”顾若尘点了点头。
“OKOK。”
下午上完课后，顾若尘回宿舍稍微收拾了一下就走着去了南校门口和叶清音汇合。
今天的叶清音显然是刻意打扮过的。
只见她穿着一件白色短款羽绒服，羽绒服的长度刚好到腰间，凸显出了她纤细的腰部线条。
下身则搭配了一条浅色紧身牛仔裤，这条牛仔裤完美地展现了她修长笔直的双腿，脚上踩着一双简约优雅的小白鞋，为整体造型增添了一丝清新的气息。
此外，叶清音还化了一个淡妆，淡淡的眼影、腮红和口红，让她的五官更加立体，同时也散发出一种自然的美感。
都说女为悦己者容。
顾若尘看到这一身打扮的叶清音瞬间觉得自己在叶清音的心里份量还是挺重的。
“师姐，你今天真漂亮啊！”顾若尘走到叶清音面前，丝毫不吝啬夸赞。
“你该不会是因为见我特意打扮的吧？”
叶清音掩嘴轻笑，说道：“师弟你别误会哦，我是因为今天上午院里有活动才化了点妆的。”
顾若尘听后，撇撇嘴说道：“师姐，其实你完全不化妆也可以。”
叶清音咯咯一笑，说道：“好了好了，你别因为我要请你吃饭就那么取悦我。”
“你想吃什么呢？”
叶清音不动声色地就转移了话题。
顾若尘原本想今天吃火锅的，可是明天夏雨请客要吃火锅，于是他想了想开口说道：“去吃炒菜吧，我知道有一家还不错的。”
“喔～是吗？那你带路吧。”叶清音说道。
顾若尘于是带着叶清音到了之前来过几次的小鱼菜馆。
相比这里的饭菜，其实这里的老板娘更让他印象深刻。
进了饭店，只见大厅里都坐满了人。
今天的生意一看就非常好。
顾若尘找到一个服务员问了问，“你好，还有空位吗？包厢也行。”
服务员左右看了看说道：“暂时没有了，可能要稍微等一会儿。”
顾若尘点点头，转身对叶清音说道：“师姐，要不我们换一家吧。”
叶清音点了点头。
两人刚要走出门，就听见身后有人喊了一声：“等一下～”
顾若尘转身。
就看见小鱼菜馆的老板娘面带笑意款款朝这边走来。
“帅哥，带女朋友来吃饭吗？”老板娘看了一眼顾若尘身后的叶清音笑着问道。
顾若尘微微一笑也没解释，只是点了点头。
“来者是客，哪有让客人走的道理。”老板娘对顾若尘说道：“楼上有个包厢我一直会留着备用，今天你们就在那吃吧。”
顾若尘听后转头看了眼叶清音，随后对老板娘说道：“那就谢谢了。”
“不用谢，你也算是老顾客了呀。”
老板娘对一边的服务员吩咐了一句：“带他们去那间空着的包厢。”
服务员立马点了点头说道：“好的。”
于是顾若尘和叶清音跟着服务员上了楼。
老板娘看着顾若尘和叶清音的背影消失在楼道处才回身去了收银台。
上楼的时候，顾若尘问服务员：“你们老板娘叫什么？”
服务员回答道：“我们老板娘叫俞依蓓。”
“依人的依，蓓蕾的蓓。”
顾若尘微微点了点头。
到了包厢坐下，服务员拿来菜单，又去拿了茶水进来。
顾若尘让叶清音点，叶清音却说：“你来过这里，知道什么好吃，你来点吧。”
“好吧。”
顾若尘看着菜单，点了四个菜后把单子交给了服务员。
“好的，两位请稍等。”
服务员出了包厢，把门轻轻关上。
顾若尘给叶清音倒上一杯热茶。
叶清音轻轻吹了吹，喝了一小口问道：“师弟，你跟这里的老板娘很熟的样子啊！”
顾若尘笑着摇了摇说道：“不是，我也只是跟室友来这儿吃了两次，谈不上熟。”
“是嘛？”叶清音看着顾若尘问道：“我等会儿倒要看看你是因为老板娘漂亮来这儿吃饭的还是因为这儿的菜真的好吃选这里的。”
顾若尘：“......”
......

第120章 两条围巾
第120章 两条围巾等了将近二十分钟，四道菜全部上齐了。
顾若尘心虚的让叶清音先尝尝评价一下。
叶清音微微一笑，夹了一小筷子菜慢慢放进嘴里。
“怎么样？”顾若尘暗暗咽了口口水。
“嗯～～味道还不错。”叶清音点了点头说道。
顾若尘松了口气笑着说道：“好吃就行，好吃就行。”
两人边吃边闲聊着，这顿饭倒也吃得轻松愉快。
聊了一些彼此的学习、兴趣爱好以及生活琐事。
就这样，两人的话题不断延伸，从书籍到电影、音乐，再到旅行和美食......
叶清音发现顾若尘基本什么都接的上，涉猎似乎很广。
不过一想到他的家庭条件，心里也不觉得奇怪了。
不知不觉中，一顿饭已经结束。
桌上的饭菜大半进了顾若尘的肚子里。
经过这一顿饭，两人之间的关系似乎又进了一步，可能是对对方的了解更深了一些吧。
下了楼，叶清音主动去收银台结账。
俞依蓓看到是叶清音来付钱脸上闪过一丝错愣之意，没想到两人来吃饭居然是女生付钱的。
不过她立马笑着问道：“饭菜还合你口味吗？”
叶清音微微一笑点了点头，问道：“一共多少钱？”
俞依蓓看着单子在计算器上啪啪按了几下抬头说道：“一共125，收你120吧。”
“好，谢谢。”叶清音从钱包里拿出钱递给俞依蓓。
俞依蓓找了钱后客套了一句：“欢迎下次光临啊！”
叶清音轻轻嗯了一下，转身和顾若尘一起离开了小鱼菜馆。
此时夜幕已经降临，气温也变低了，不过街上的热闹氛围却是浓厚的不行。
很多学生都趁着这个节日出来活动了。
“师姐，你就要回去了吗？”
“对啊，不然还要干嘛？明天可不是周末，还有课呢。”
顾若尘：“......”
“街上那么热闹，要不逛一会儿再回去？”顾若尘主动说道，这事情要想叶清音主动那是不太可能的了。
叶清音想了想说道：“好吧，那就逛逛吧。”
于是两人就顺着人流逛到了一条小街道上。
这里两边摆满了各式的小摊子。
卖吃的喝的用的，应有尽有。
顾若尘脑袋左右不停地转动，这种烟火气让他更是着迷。
叶清音还以为顾若尘这个富二代很少见识过这种场面，所以才会表现的那么好奇东张西望的。
“师弟，你是不是很少逛这种集市一样的地方？”
顾若尘回头看了眼叶清音认真说道：“那倒也不是，就是喜欢。”
叶清音笑着摇了摇头。
这条街道上的人流基本都是大学生，所以也能经常看到挽着手的小情侣。
顾若尘多多少少有点羡慕，要是叶清音此刻是挽着自己的胳膊，那就别提有多美了啊。
走着走着，顾若尘突然看到一个卖围巾手套的小摊。
他心想今天叶清音请自己吃了顿饭，礼尚往来之下自己怎么着也得送她个小礼物吧！
刚好她脖子上也没围围巾，于是他上前两步走到那个小摊前看起了女式围巾。
叶清音背着手走到顾若尘身边笑着问道：“师弟，你要买围巾？”
“对，买给你的。”顾若尘直接说道。
“啊？”叶清音愣了一下之后连忙说道：“师弟你别买了，我家里还有寝室里有很多围巾。”
顾若尘说道：“师姐，我就昨天送你个苹果，你请我吃顿饭，我总得也表示表示吧？”
“你要是不收的话，要不我下次再请回来？”
叶清音苦笑，说道：“你其实没必要这样的。”
顾若尘微微一笑，挑了一条围巾问叶清音：“师姐，这条你喜欢吗？”
“或者你自己挑一条喜欢的。”
叶清音说道：“就你手上拿的这条吧。”
“好。”顾若尘点了点头，问老板：“老板，这条多少钱？”
老板知道顾若尘买下这条围巾的概率高达百分之九十九，于是他故意报高了不少，开口说道：“帅哥，这条围巾你要的话100块给你了。”
顾若尘听了微微一笑，这条围巾哪值一百啊，成本价可能在二三十块就足够了。
卖五十也赚的不少了，这老板居然敢喊一百。
这是看出了顾若尘在女生面前不好意思还价吧。
“老板，五十卖不卖？”
小摊老板：“？？？”
叶清音听到顾若尘还价有些吃惊，她没想到有钱的富二代居然还会跟个小摊贩讨价还价。
一般来说，就一百块的东西那些富二代眼睛都不会眨直接付钱拿东西走人了。
“不行不行，这都是100%羊毛的，很亲肤的，你摸摸。”小摊老板摇头说道，“帅哥，哪有你这样砍价的，要是真诚心要，我最多给你便宜十块钱。”
顾若尘摇了摇头说道：“五十。”
小摊老板：“再给你便宜五块。”
“不行，就五十。”
“八十八十，八十拿走。”
“......”
叶清音一脸笑意地站在旁边，看着顾若尘和小摊老板讨价还价。
“七十，再低我就要亏本了。”小摊老板已经让了三十块了。
顾若尘说道：“就五十，你不卖我就走了。”
说完他放下围巾，转身抬脚欲走。
“哎哎哎——”
小摊老板连忙喊住顾若尘说道：“五十就五十，就当交个朋友了。”
叶清音：“......”
顾若尘微微一笑拿出一张百元大钞递给小摊老板说道：“老板，我拿两条啊，不用找了。”
叶清音：“......”
小摊老板：“......”
顾若尘拿着两条围巾和叶清音一起走了。
“师弟，你刚才...还真的挺让我吃惊的呢。”叶清音笑着说道。
顾若尘哈哈一笑，“五十一条他也有的赚，本来我花一百只能买一条，现在变两条，共赢！”
说着，顾若尘把其中一条围巾递给了叶清音。
叶清音接过围巾，看似不经意道：“师弟，你拿了两条女式围巾，还有一条难道你要自己带？”
顾若尘眨了眨眼睛笑着说道：“师姐，你不答应现在做我女朋友，所以这条围巾是送给别的女生的。”
叶清音：“......”
......

第121章 一起去爬山
第121章 一起去爬山东海大学某幢女生宿舍。
徐若涵的三个室友今天晚上都出门了，只有她一个人待在宿舍。
洗完澡后，她就直接爬上了床铺，躺在床上玩手机。
玩着玩着，徐若涵突然收到一条圣诞节祝福信息。
她突然就想到了昨天晚上顾若尘特意送给她的那个苹果。
不过她当晚没吃，今天下午才把那个苹果吃了。
苹果很甜。
她在想，今天是圣诞节，昨天平安夜顾若尘还特意给她送苹果，那今天自己出于礼貌是不是应该给他发个祝福信息？
纠结了一会儿，徐若涵最后还是编辑了一条信息给顾若尘发了过去......
另一边的顾若尘把叶清音送回去刚刚回到寝室。
看到手机有信息，打开一看，居然是徐若涵发来的。
信息上面写着：顾若尘同学，谢谢你昨天的苹果，祝你圣诞节快乐！
顾若尘看到信息后嘴角上扬，他没想到一个苹果居然有这样的奇效，能让班长徐若涵主动发祝福信息给自己。
看来——这位班长是个不喜欢欠人人情或者说是欠了人情就一定要还的那种类型。
如此看来，是不是只要让徐若涵欠自己的人情够大够多，欠到她还不起后是不是只能以身相许了啊？
不过，这种可能性很低，就一个大学生能欠自己多大人情？
顾若尘想了想回复道：班长，也祝你圣诞节快乐。对了，你晚上没出去啊？
他故意又问了一句，不至于两人的信息往来戛然而止。
没多久，徐若涵就回复：是的，我晚上就在寝室。
顾若尘发信息问道：为什么不出去走走，今天外面很热闹的。
徐若涵：就是因为人太多才不想出去的。
顾若尘打字回复：我也是，觉得还是安安静静待在寝室里舒服。对了班长，过几天就是跨年夜了，你有没有什么想做的啊？不会还是待在寝室里吧？
他觉得刚好可以趁这次徐若涵主动跟自己聊天的机会多聊一些。
徐若涵看了回复：如果不出什么意外，我应该还会待在寝室里。
顾若尘看到信息直摇头，没想到徐若涵还是个挺宅的女生。
顾若尘发信息问：你来东海上学有好好逛过吗？
徐若涵回复答道：没怎么逛过，基本就在学校周边。
顾若尘又问：那你跨年夜真的没有什么很想去做的事情啊？别人都是各种活动的。
过了一两分钟，徐若涵才回复道：最想做的事情应该是去爬山吧。
顾若尘看到后愣了愣，心想漂亮的女人连想法都那么独特吗？
再说了东海也没什么高山啊，最高的可能也就百来米吧。
不过顾若尘并没有说什么，而是想着到时候要不要直接邀请徐若涵去爬个山？
顾若尘：班长你的想法还挺独特的呢！
徐若涵：主要是我挺喜欢爬山的。
顾若尘：这样啊，那下次班长你可以组织一下全班去爬山啊。
徐若涵：嗯嗯，你这个想法挺好的，能锻炼大家的身体。时间不早了，晚安。
顾若尘一看这条信息就知道徐若涵这是要主动结束聊天的意思。
于是他想了想回复道：好的，早点休息，晚安！需要我明天当你的闹钟吗？
徐若涵看到这条信息发出一声轻笑，随即又回复道：不用了谢谢，我已经调好闹钟了。
顾若尘收到信息后也是一笑，他没再回复。
如果自己想，那明天早上给徐若涵发个信息她肯定会觉得挺有意思的。
顾若尘洗漱完就上床休息了。
陈江阳在熄灯前赶了回来。
夏雨问他怎么今天不在外面过夜。
陈江阳说今天晚上学校附近宾馆都涨价了，性价比不高。
寝室四人闲聊到晚上十二点才各自睡去。
第二天，顾若尘起床的时候顺便就给徐若涵发了条信息喊她起床。
这倒不是顾若尘又要故意找徐若涵聊天，而是保持两人联系的频率，就算每天能聊几句也是好的。
圣诞节就这么过去了，但是又可以期待新的一年以及元旦节了。
临近元旦这几天，顾若尘也没逃课了。
主要是奶茶店那边有张茜影和廖宛灵照看着，他也操不上什么心。
微尘投资管理有限公司现在还是处于磨合阶段，人员配置还缺少几个。
宋楚薇和高宁两人也是个宁缺毋滥的性格，没遇到好的干脆就不招，就一直找到合适的好的为止。
......
2012年12月31日，周一。
今天是二零一二年的最后一天。
下午三点，顾若尘在股市收盘的时候关注了一下乐视的股价。
当天收盘，18.79元。
相较于微尘公司的建仓成本16.5元，已经上涨了2.3元左右。
从建仓到现在，大概一个月的时间，在这支股票上，微尘公司已经盈利了六百万左右。
速度虽不及顾若尘预期，但是他也知道资金积累的过程不能操之过急。
雪球不是一下子滚大的，而是需要时间积累去滚大的。
下午上完课后，顾若尘四人一起回到了寝室。
陈江阳把书往桌上一甩问道：“今天跨年夜，兄弟们你们什么安排啊？”
夏雨问道：“三哥，你要去干嘛？”
陈江阳哼道：“我早就约好了妹子。”
夏雨羡慕地咂吧了一下嘴问道：“那你晚上还回来吗？”
陈江阳说道：“我房间都订好了，还回个毛。”
夏雨听了更加羡慕了，他羡慕陈江阳根本不需要五姑娘。
“你们要是有能约的出来的妹子赶紧约，今天一起跨年的理由最好了。”陈江阳提醒道，“跨着跨着说不定她就跨到你身上了。”
顾若尘：“......”
“今夜注定是个炮火纷飞的夜晚！”陈江阳感叹道。
夏雨转头问顾若尘：“老大你呢？”
顾若尘说道：“老三都那么说了，我想约约看徐若涵，看看能不能把她约出来...一起去爬山。”
陈江阳：“......”
薛洋：“......”
夏雨：“......”

第122章 被追尾了
第122章 被追尾了跨年夜的晚上，六点半。
顾若尘在食堂里吃好饭后回了寝室休息了会儿后就开始尝试着约徐若涵了。
时间有限，如果八点前还约不出来徐若涵，那今晚是肯定没戏了。
首先，顾若尘发了条信息问徐若涵她有没有吃过饭。
顾若尘：班长，你饭吃了吗？
过了五六分钟，徐若涵回复：已经吃完了，你是有什么事吗？
顾若尘回复：也没什么事，就是问问班长你晚上有没有什么安排。
徐若涵：没有什么安排，就待在寝室啊。
顾若尘想了想也就直接发信息说道：班长，上次你说想跨年夜去爬山，我知道有座山晚上夜景挺不错的，要不要一起去看看？
顾若尘这条信息发出去后过了十来分钟徐若涵都没回复。
于是他又发了条信息过去：班长，你要是想去看看我们可以早点出发早点回来，晚了就来不及了。
又等了一分钟，徐若涵终于回复道：夜景真的不错吗？你没骗我？
顾若尘：没有骗你，东海市山少，这应该是看夜景最漂亮的一座山了。
顾若尘怕徐若涵还有担忧，于是又发信息道：班长，你可以跟你室友说一声你跟我去爬山了，晚上会回来的。
徐若涵看着信息又思虑了一会儿，最终还是没有跟室友报备，最主要的是她三个室友都不在寝室。
她直接回复道：好吧，那我换身衣服就出门。
顾若尘看到这条信息兴奋的握了握拳，回复：好的班长，我去你宿舍楼下等你。
顾若尘换上运动鞋就准备出门。
薛洋和夏雨两人都在寝室没出去。
夏雨见状，立马问道：“老大，你约到班长了啊？”
薛洋也好奇地看过来。
顾若尘点了点头说道：“是的，我也没想到这么顺利。”
夏雨羡慕的不行，感叹道：“真没想到班长愿意跟你在跨年夜出来呀。”
顾若尘无语，开口问道：“老四，我就那么差劲吗？”
夏雨连忙摇头说道：“老大，我不是这意思，我是想表达的意思是班长说大学不谈恋爱，结果却还是大晚上的跟你去爬山了。”
顾若尘呵呵一笑说道：“那有什么的，我们除了是同学关系还能是朋友啊。”
夏雨：“......”
薛洋：“......”
顾若尘在女生宿舍楼下等到了徐若涵。
她穿着一身运动装，头发束在脑后，俨然就是一个特别青春靓丽的女大学生模样。
“班长，我们走吧。”顾若尘笑着对徐若涵说道。
“好。”
带着徐若涵先去了停车场。
徐若涵疑惑道：“为什么来这儿？不是去爬山吗？”
顾若尘解释道：“班长，我们等下去的宝山离这儿有十几公里呢，总不能走着去吧？”
徐若涵点了点头，没再说话。
她知道宝山是东海比较有名的一座山，这座山也可以说是东海最高的一座山了。
顾若尘拿出车钥匙解锁了车门。
他转头对徐若涵说道：“班长，上车吧。”
徐若涵微微点了点头，想了想还是上了后座。
顾若尘也不介意，直接上了驾驶室开车向宝山的方向驶去。
徐若涵坐在后排看了几眼车里内饰，也没多问什么，转而脑袋看向窗外欣赏着城市的夜景。
今晚的东海——特别繁华！
顾若尘开着车一路往市区外而去。
车内放着轻音乐，顾若尘就像个司机一样一句话也不说。
他本身就是个话不多的人，只不过是重生后下意识地去改变了很多。
这样的氛围也别有一番韵味。
路上很堵，开车开了半个多小时才到宝山脚下。
此时已经是晚上八点多了。
“班长，这座山其实不高，也就一百多米，我们快点的话应该一个半小时就能爬完。”
徐若涵点了点头说道：“好吧，那我们上山吧。”
两人开始上山。
上山的路是经过人工修缮的，山路两边隔着几米还有路灯亮着。
不过此刻上山的路空无一人。
想想也是，有谁会在跨年夜来爬山啊。
徐若涵的体力真的挺好，她走在顾若尘身边一点没有大喘气的迹象。
爬到半山腰只是有些轻微喘着粗气。
“班长，你这么喜欢爬山有爬过泰山黄山什么的吗？”顾若尘想着聊点什么，于是随口问道。
徐若涵摇了摇头说道：“还没去过，不过我以后会去的。”
顾若尘说道：“班长，我也喜欢爬山，你以后要是去我们可以组队啊。”
徐若涵微微一笑，没出声拒绝也没同意。
两人接着往山顶走去。
二十几分钟后，顾若尘和徐若涵一口气爬到了山顶。
虽说宝山不高，但是依旧能看到山下的星星点点。
市区的繁华是看不到的，距离太远了，只能依稀看到远处越来越亮。
“这里景色不错吧？”顾若尘转头看向徐若涵问了一句。
“是挺不错的。”徐若涵点了点头，自言自语轻声道：“以后要是有时间可以再来爬爬。”
顾若尘听到了，说道：“到时候你叫我啊，一起。”
徐若涵这次倒是笑微着点了点头。
在山顶伫立了一会儿后，两人就下山了。
下山的路并没有比上山好走，虽然有灯，但是光线还是比较暗的。
两人打着手机的手电筒一路慢慢下山。
到达山脚的时候，已经快要十点钟了。
“班长，你坐前面吧，你坐后面让我有种当司机的错觉。”顾若尘半开玩笑道。
徐若涵轻轻一笑点了点头，拉开副驾驶车门坐了上去。
回去的路上，车流量比来时更多，停停开开非常堵。
“能赶在宿舍关门前到的吧？”徐若涵轻声问了一句。
“能的，四十多分钟足够了。”顾若尘笃定道。
“嗯～”
有时候，话就是不能说太满。
顾若尘正好好的开着车呢，突然听到“砰”的一声，自己的车也不正常的往前耸了耸。
徐若涵一脸茫然地看向顾若尘。
顾若尘苦笑着对她说道：“应该是被追尾了。”
徐若涵：“......”

第123章 可以跟你住一间房吗？
第123章 可以跟你住一间房吗？“我下去看看。”顾若尘对徐若涵说了一句后立马打起双闪，开门下了车。
他走到车屁股后，看到后面有一辆白色保时捷911的前脸贴在了自己车屁股上。
因为车速不快，所以车损倒不是很严重。
顾若尘在低头看碰撞处的时候，保时捷911车上下来一个脸蛋精致漂亮，穿着时尚的女生。
她走过来看了看相撞的地方，然后抬头看向顾若尘埋怨道：“喂，你怎么急刹啊？害的我撞上来了。”
顾若尘：“......”
顾若尘原本还想这点刮蹭两人协商下就算了，也别拦在路上妨碍其他车辆通行。
可是这追尾的车主下车就来这一句让他有些无语。
“你追尾，你全责！”顾若尘提醒了一句。
“你不急刹我能追尾吗？”
顾若尘失笑，也懒得再跟她废话。
“报警吧，让交警来定责，我懒得跟你扯。”
保时捷女不乐意了，说道：“什么叫你懒得跟我扯啊？你难道就没一点错吗？”
顾若尘举起双手做投降状，“好好好，我不跟你争论对错的问题，等下交警怎么定责就怎么来，好吗？”
说完，顾若尘也不理会保时捷女，打了个交通处理电话和保险公司电话，然后从后备箱拿出三角警示架放在了两车后的十几米远处。
保时捷女拿着手机也在那打电话，顾若尘没理她直接回了自己车上。
“是追尾了吗？要紧吗？”徐若涵关心道。
顾若尘点了点头说道：“碰到了，不过问题不大，等交警来吧。”
徐若涵轻轻嗯了一声，她想问那等下回去还来得及吗？
可是现在出了事情，她也不好意思再跟顾若尘添堵，于是只能静静等着。
十分钟后，交警到了现场，看了下现场又和顾若尘以及保时捷车主沟通了一下后，很快给出了交通事故认定书。
判定保时捷车主全责。
这时，保险公司的人也到了现场。
保时捷女看到这样的处理结果后很是不甘心，但又没办法只能恨恨看了眼顾若尘。
顾若尘懒得理她，反正是别人全责，到时候直接找对方保险公司处理就行了。
事情快速处理好后，顾若尘开上车立马驶离了事故现场。
“能赶在宿舍关门前到吗？”徐若涵轻轻问道。
顾若尘说道：“我尽量赶吧。”
其实他也没想过和徐若涵能在外面一起过夜发生点什么，因为顾若尘知道那根本不可能的。
即使顾若尘已经各种超速，但是还是没赶在十一点前到学校。
在十一点十五分，顾若尘开车到了学校附近的停车场。
“班长，你跟宿管阿姨关系怎么样？要不跟她说下放你进去？”
徐若涵点点头说道：“也只能去试试了。”
两人下车，顾若尘陪着徐若涵一起先去了女生宿舍。
徐若涵上前敲了敲门。
过了一会儿，宿管阿姨听到动静过来隔着门向徐若涵问道：“怎么了？”
“阿姨，我有点事耽搁了，能不能放我进去啊？”徐若涵商量道。
宿管阿姨看了眼徐若涵，又看向站在不远处的顾若尘。
顾若尘朝她礼貌一笑。
宿管阿姨摇了摇头说道：“不行，晚归是要把你名字记下来的，到时候可影响你评奖评优哦。”
徐若涵：“......”
顾若尘上前两步说道：“阿姨，不能通融一下吗？”
宿管阿姨很铁面无私地摇了摇头。
徐若涵无奈地朝顾若尘看去。
顾若尘知道徐若涵是肯定想评奖评优的，所以要被记名她是不愿意的。
而至于查寝，除了开学那段时间偶尔来一次查寝，现在已经基本不会来管你了。
“要不就住宾馆吧？”顾若尘试探道。
徐若涵想了想，最后还是点头同意了。
宿管阿姨看着顾若尘和徐若涵远去的背影，轻轻叹了口气嘀咕道：“现在的年轻人啊，面子可真薄，明明就没想着回宿舍来住还要专门跑一趟。”
“我这些年起码有促成几十岁小情侣了吧......？”
顾若尘和徐若涵可听不到身后的宿管阿姨还说了这一段话。
“对了班长，你带身份证了吗？”
“喔，我带了的。”
“啊？哦哦，带了就好。”顾若尘有些懵，他还在想要是没带身份证等下开房间是不是要用他的身份证开房间呢。
徐若涵连忙解释道：“你别误会，我只要出门都习惯带着身份证和银行卡什么的。”
顾若尘微微一笑没说话。
两人走到学校外，连续找了好几家酒店，可是都没空房了。
还真的是如陈江阳所说，今晚是个炮火纷飞的夜晚。
“班长，要不我开车带你去远点的地方找一家酒店？”
“好吧，那麻烦你了。”徐若涵点了点头。
两人又回到停车场，顾若尘开上车后想了想好像自家的卓航凯旋酒店离学校也不是很远，于是直接就把徐若涵带到了那里。
虽然酒店要卖，但是现在还是属于卓航集团的。
进了酒店大门，徐若涵连忙拉住顾若尘说道：“不行，这酒店住一晚太贵了，我住不起，你带我找个一般的快捷酒店就行。”
顾若尘笑着说道：“班长，这家酒店是我家的，不用钱。”
徐若涵：“......”
顾若尘当着徐若涵的面给路雨彤打了个电话，还特意开了扩音。
“姐，你现在叫酒店的人给我开个房间吧，我有个朋友要住。”
“行行行，我现在就打电话，你在大厅等一会儿吧。”路雨彤说完就挂了电话，她现在不在酒店上班了，但依然还是集团的公主，要一间房简直太简单了。
顾若尘是因为对酒店的人也不熟，所以就只能求助路雨彤了。
“这样是不是不太好啊？”
徐若涵没想到这酒店还真是顾若尘家的，这让她感到很是惊讶。
因为顾若尘平时在班里真的表现的太低调了，同一个班级的周晖俊相比之下就别提多高调了。
“没事的，我们是同学不是么，大不了下次如果有机会去星城，你请我吃顿饭好吧。”顾若尘呵呵一笑说道。
徐若涵抿了抿唇，对顾若尘微微一笑点了点头。
“那你晚上回家吗？”
“不回家可以跟你住一间房吗？”顾若尘笑着开玩笑道。
徐若涵：“......”
......

第124章 跨年
第124章 跨年卓航凯旋酒店大厅。
大堂经理接到路雨彤的电话，马上就找到了顾若尘和徐若涵。
“您好您好，请问是顾先生吗？”大堂经理朝顾若尘问道，“我是这儿的大堂经理吴天。”
顾若尘点了点头说道：“你好。”
刚才路雨彤打电话给大堂经理的时候特意说了句“他是我弟弟”，所以吴天对顾若尘特别热情。
“顾先生，要不给您开一个总统套房吧，现在总统套房还空着。”
顾若尘一想也行，这样自己也不用再赶回家了，不过还是要征求一下徐若涵的意思。
“班长，要不开个总统套房吧，里面卧室有两间，我们一人选一间就行。”
徐若涵看着顾若尘想了想说道：“也行，时间也挺晚的了，你再开车回家也麻烦。”
吴天站在一边静静候着当作没听到，他能看得出顾若尘对这个女生肯定是有好感的，说不定还在追求她。
这么漂亮的女生，没点资本自信还真的不太敢去追。
顾若尘微微一笑点了点头，转头对吴天说道：“那就麻烦吴经理了。”
“应该的应该的，我马上给您去办，稍等。”吴天说完就离开了。
没几分钟后，吴天拿着房卡恭敬地递给了顾若尘。
顾若尘接过房卡道了声谢。
“顾先生，我送你们上去吧。”
“不用，我们自己上楼吧。”顾若尘说道。
“好的好的。”吴天这时候递上自己的名片说道：“顾先生，有事情您可以打客房服务，或者直接联系我也行。”
“好的谢谢。”
吴天送顾若尘和徐若涵上了电梯，电梯门一关上他立马打了个电话给路雨彤汇报。
“路小姐，您弟弟带着一个女生，我听他叫那个女生是叫班长的，开了一间总统套房......嗯嗯，好的好的.....再见路小姐。”
顾若尘和徐若涵两人坐电梯上楼，然后开门一前一后进了房间。
“班长，你先选个房间吧。”顾若尘说道。
徐若涵点了点头，她是第一次住这么高档的酒店，而且还是总统套房。
转了一圈后，她选了个视线不错的卧室。
顾若尘其实也是第一次住总统套房，不过他“虽没吃过猪肉但是前世网上看到不少猪跑”。
所以对总统套房的惊讶也就那么短暂的一小会儿。
徐若涵选完房间后，顾若尘问道：“班长，你饿不饿，要不要叫点吃的？”
“不用了，我通常晚上八点过后就不吃东西了。”徐若涵摇了摇头。
“好吧。”顾若尘说道：“那我自己叫点东西吃了。”
徐若涵轻轻嗯了一声说道：“那我先回房间休息了，晚安。”
“晚安。”
徐若涵进了房间。
没多久，吃的送到了。
顾若尘坐在客厅把东西吃完的时候已经是晚上十一点五十分了。
零点的钟声即将敲响，2013 年也将到来。
顾若尘默默地走到迷你吧前，拿起一瓶精致的小啤酒。他轻轻打开瓶盖，一股清新的酒香扑鼻而来。
走到巨大的落地窗前，静静地凝视着窗外的夜景。
窗外的世界依旧繁忙而热闹，城市的灯火辉煌，高楼大厦的灯光闪烁，街道上车水马龙，这一切都构成了一幅美丽而独特的画面，让人感到既熟悉又陌生。
顾若尘喝了一小口啤酒，感受着那冰凉的液体滑过喉咙的感觉。
他沉浸在这个宁静的时刻里，脑海里不断浮现着前世的种种场景以及重生之后经历过的事情......
徐若涵洗漱完后躺在床上一直没睡着，觉得有些口渴的她就想到外面去拿瓶水。
结果出了房门就看到顾若尘居然站在客厅落地窗前一动不动。
“你还没睡吗？”徐若涵轻轻出声问了一句。
顾若尘回过神来转身看着徐若涵，笑着说道：“没睡呢，看看夜景等着新年的到来啊。”
“喔——我出来拿瓶水。”徐若涵说道。
顾若尘走到迷你吧前，主动帮她拿了瓶水，拧开瓶盖递给徐若涵。
“谢谢。”徐若涵抿了抿唇道谢，她没想到顾若尘还那么细心体贴地帮她把瓶盖给拧开了。
“班长，既然你也没睡，要不要一起迎接2013年的到来？”顾若尘主动邀请道。
“好啊，还有几分钟？”徐若涵问了一句。
顾若尘看了看腕表说道：“还有三分钟。”
徐若涵拿着水走到落地窗前，看着外面夜景轻轻说道：“这个角度的夜景跟房间里的又不太一样呢。”
“是吗？”顾若尘看了她一眼问道：“哪里不一样？”
徐若涵沉吟道：“房间里的夜景似乎带着一丝寂寥，这个角度看出去的夜景显得有些热闹。”
顾若尘轻笑一声说道：“班长，你说是不是因为我的存在所以你才会感觉不一样？”
徐若涵一愣，看了眼顾若尘没说话。
顾若尘站在她身边也安静地继续看着窗外的夜景。
顾若尘低头看着表。
已经11：59分了。
秒钟已经跳到了九点位置。
“十...九......”
顾若尘开始倒计时，“六...五...四...三...二...一！”
“班长，新年快乐啊！”
“新年快乐～”
顾若尘和徐若涵两人同时出声道。
“我们碰一杯吧。”顾若尘举起酒瓶笑着说道。
徐若涵拿起手中的矿泉水跟顾若尘手中的酒瓶轻轻碰了一下。
顾若尘转身继续看着外面的景色。
他知道，新的一年里他将会遇到更多的机遇和挑战。
他坚信，新的一年里他将取得更大的收获和提升。
“顾若尘，你在想什么？”徐若涵转头看了眼顾若尘发现他一副深思的样子，于是好奇开口问道。
顾若尘转头看着徐若涵，认真道：“班长，我在想明年的跨年要是还能跟你一起过就好了。”
徐若涵脸上闪过一抹红晕，说道：“我去睡觉了，晚安。”
顾若尘看着徐若涵的背影微微一笑。
在这个夜晚，顾若尘与这座城市一同迎来了新的一年，身边还站着徐若涵......

第125章 你想当姐夫啊？
第125章 你想当姐夫啊？元旦。
2013年的第一天。
今天放假，所以顾若尘就睡到了自然醒。
起床洗漱完出了卧室后，就看到徐若涵坐在沙发上安安静静地在那玩手机。
徐若涵听到开门的动静，转头朝顾若尘看来。
两人相视一笑。
顾若尘看的出来，徐若涵今天早上的笑容很是发自内心，因为这个笑容比以往看到的都要好看。
两人在房间吃完早餐才一起出了酒店。
顾若尘把徐若涵先送回了学校，就立马赶去了和廖宛灵一起合伙开的那家奶茶店。
今天是这家奶茶店开张的日子，怎么说顾若尘也要去看看。
到了奶茶店，顾若尘看到门口已经排起了长队，来购买的顾客大部分都是大学城的学生。
顾若尘进了店里，除了几个新招的员工，张茜影和廖宛灵都在那忙着。
“需要帮忙吗？”顾若尘笑着问两人。
张茜影抬头看到是顾若尘，咯咯一笑说道：“师父，里面再多个人就更挤了。”
廖宛灵也说道：“不用你帮忙，我们几个刚好能应付过来。”
“那行！”顾若尘点了点头，抬起手腕看了看时间，也快到中午饭点了。
“我去给你们买午饭吧，你们要吃什么？”
廖宛灵说道：“我随便。”
张茜影看着顾若尘说道：“师父，我想吃肯德基，吃这个也方便。”
“好，那就KFC吧，我现在去买。”顾若尘说完就走了。
廖宛灵看了眼旁边的张茜影，随即低头继续忙着制作奶茶。
中午稍空的时候，奶茶店的员工分批把午饭给吃了。
顾若尘抽空问了一下张茜影早上卖了多少。
张茜影在收银后台看了下，对顾若尘说道：“师父，今天上午开张到现在卖了375杯。”
张茜影说的是真实卖出的，如果算上买一送一的活动的话则有七百多杯了。
“不错不错，好像比东大店开业的时候还多了一点。”
张茜影嘻嘻一笑说道：“师父，今天还没结束呢。”
顾若尘看了眼在忙碌的廖宛灵，趁她没注意到这边，对张茜影轻轻说道：“今天下班我来接你。”
昨天跨年夜没陪她，今天怎么着也要抽出时间陪她一晚了。
“嗯嗯。”张茜影抿着唇点了点头。
“那我就先走了，我还有点事，这边要是有什么情况解决不了打我电话。”
顾若尘跟张茜影交代了一句然后又跟廖宛灵打了声招呼就走了，他还要去接寝室里的三位回家吃饭。
到了学校寝室，顾若尘一进门就看到陈江阳三人在一面镜子前争着照镜子。
“你们干嘛呢？”顾若尘笑着问道。
三人转头，看到顾若尘是回来了，陈江阳连忙说道：“老大，怎么说也是第一次去你家做客，不得收拾的体面干净一点嘛！”
薛洋哈哈一笑说道：“对啊，不能丢305寝室的面子。”
顾若尘摇头苦笑，说道：“就去家里吃个便饭而已，不用搞的那么隆重的。”
薛洋说道：“那不行，出去做客个人形象还是要注重的。”
顾若尘失笑，走到自己床位前发现桌子上放着一束鲜花和一盒果盒。
他心里了然，转头问道：“这是你们买的啊？”
夏雨回答道：“是的老大，这是我们三个一起买的，一点心意。”
“你们太客气了吧。”顾若尘哈哈一笑说道，“不用这么破费的。”
“这是礼节，我们也买不起太贵重的，就是个心意。”薛洋开口说道。
顾若尘听了微微一笑，知道他们三人肯定也是觉得第一次空手去不好意思，所以才买了一些礼物。
“好，这次你们买都买了，不过下次再去我家吃饭千万别买了，家里什么都不缺。”
三人听了都点点头。
原本顾若尘看他们都准备好了就想直接带他们去家里多玩会儿的。
可是三人都不同意，陈江阳说去太早也不知道干嘛，反而尴尬。
于是下午四点左右，四人才从寝室出门。
顾若尘开车带着三人朝四季玫瑰园驶去。
路上，夏雨问道：“老大，你爸爸妈妈都在家吗？”
顾若尘摇头说道：“我爸晚上有应酬，家里就我妈，还有我姐。”
陈江阳惊道：“你还有姐姐啊？”
顾若尘点了点：“对啊，我没跟你们说过吗？”
陈江阳：“你说过吗？”
顾若尘：“......”
进了四季玫瑰园，陈江阳看着外面的一幢幢豪华的别墅和优美的绿化感叹道：“这地方应该是生下来住不上这辈子就住不上了吧。”
夏雨赞同地点了点头说道：“反正我这辈子是不指望了。”
薛洋说道：“你们俩也太悲观了吧，万一抓到一个机会说不定就实现财富自由了。”
顾若尘笑着说道：“老二说的没错，现在是最好的时代，抓到风口，猪都能起飞！”
陈江阳笑着拿胳膊肘捅了一下夏雨说道：“老四，你飞的起来吗？”
夏雨尴尬一笑说道：“我能跑起来就不错了。”
陈江阳：“......”
到了顾若尘家的别墅，三人下车后都有些小拘束。
“就当来自己家一样，别那么拘束，我妈你们都见过啊。”顾若尘说完就带着他们进了家门。
进门后，陈红热情地跟三人打招呼，还亲自给他们倒水喝。
这让陈江阳薛洋和夏雨三个男生觉得很是受宠若惊。
陈江阳连忙把手上的鲜花递给陈红说道：“阿姨，这是我们送您的花，希望您喜欢。”
陈红笑着接过，“谢谢，太谢谢你们了。”
这时候，路雨彤从楼上下来了。
她看到顾若尘的室友后笑着跟他们了声招呼，之后就去厨房看吴妈做菜了。
陈江阳悄悄问顾若尘：“老大，那个就是你姐姐啊？挺漂亮的呀！”
顾若尘笑着点了点头。
薛洋在一边开玩笑道：“老三，你这么说难道是想当老大的姐夫吗？”
顾若尘：“......”
陈江阳：“......”
......

第126章 多找几份爱情
第126章 多找几份爱情四季玫瑰园。
饭还需要一段时间才能吃，于是顾若尘把三人带到了自己房间坐一会儿。
陈江阳一进顾若尘的房间就啧啧赞道：“果然有钱人的房间都不一样啊！”
夏雨仰着头看了一圈后说道：“老大，你这卧室都快赶上我家那么大了。”
顾若尘笑着说道：“就是个睡觉的地方，眼睛一闭上再怎么豪华都没用，最主要是要能睡的舒服睡得着。”
薛洋说道：“这我认同，你要是让我睡在这我肯定睡的不舒坦，我还是更喜欢我自己的狗窝，随意折腾。”
陈江阳毫不留情揭穿道：“二哥，你就是吃不到葡萄说葡萄酸。”
薛洋：“......”
陈江阳看着卧室里柔软的大床说道：“这么大床一个人睡有点糟蹋了，得和女生一起睡啊。”
顾若尘：“......”
晚上五点，四人下楼吃饭。
陈红对顾若尘三个室友挺重视的，让吴妈做了一大桌子菜，全是山珍海味。
夏雨看到这一桌子的菜暗自咽了咽口水。
“都别客气啊，喜欢什么自己夹就行了。”陈红笑着说道，她又对顾若尘说：“小尘，你照顾着点你的室友。”
“好的。”顾若尘对三人说道：“你们自己来，别矜持啊！”
三人都笑着点了点头。
吴妈的厨艺确实不错，陈江阳三人吃的津津有味的。
一顿饭，六个人。
饭桌上，薛洋和夏雨都有点小拘束，大部分都是陈红问几句他们回答几句。
陈江阳和陈红聊大概两人是本家的缘故，聊的还比较来，再加上陈江阳嘴巴会说，陈红偶尔被他说的话逗的哈哈大笑。
一顿饭，一直吃到了晚上六点半才结束。
大家边吃边聊，时间过的倒也挺快的。
餐桌上的美食也被一扫而空，只剩下一些残羹剩饭。
三人吃完饭在客厅稍微坐了一会儿，就起身告辞了。
陈红把三人送到门口，并热情地让他们下次再来。
“妈，我们就先回学校了啊。”
陈红点了点头说道：“开车慢点啊，到学校了给妈发个信息。”
“好的。”
顾若尘开车，载着三人往学校驶去。
“等下我给你们放学校门口，我今晚就不在宿舍住了啊！”顾若尘开口说道。
三人都习以为常了，不过陈江阳还是忍不住出声问道：“老大，你现在到底算是单身还是名花有主了啊？”
顾若尘笑着回答道：“有时候单身，有时候又不是单身，看情况而定吧。”
薛洋：“......”
夏雨：“......”
陈江阳连忙对薛洋和夏雨自证清白道：“老大这样跟我可没半点关系啊！”
薛洋淡淡道：“你们俩都不是好东西，对爱情不够坚贞。”
陈江阳骂道：“滚，老子对爱情别提多忠贞了，只不过我现在还没找到爱情。”
顾若尘哈哈一笑，说道：“那我就多找几份爱情！”
薛洋骂了句：“都是狗啊！”
顾若尘把三人送到学校门口后，直接就去了奶茶店。
今天是和廖宛灵合伙奶茶店第一天开业，得去看看一天的战绩怎么样。
到了奶茶店，门口依旧有很多人排队在买奶茶。
今天是元旦，所以八九点了校园外依旧很热闹。
顾若尘进店一起帮了点小忙，一直忙到晚上十点半多，街上没什么人了，奶茶店才关门。
几个员工一起把卫生搞好就先离开了，店里就剩下顾若尘、张茜影和廖宛灵一起在那盘算着流水等等。
几分钟后，张茜影统计好后说道：“今天一天店里一共卖了一千四百八十杯奶茶，实际的话就是740杯。”
“总的流水在5560元。”
廖宛灵听了笑着说道：“这流水可比咖啡店多了不少。”
顾若尘说道：“咖啡店的客单价高，卖一百杯也不会显得很忙，我们的奶茶客单价低，所以更忙更累。”
“累点也无所谓，能赚钱就行。”廖宛灵说道，她知道奶茶的成本不高，像今天即使买一送一的活动之下，依旧还有将近百分之十几的净利润。
顾若尘失笑道：“宛灵姐，你以后不用天天待在奶茶店的，到时候这边稳定了人手充足，你没事过来看看就行。”
廖宛灵点了点头说道：“这段时间我还是天天过来吧。”
“行，你看着安排吧。”顾若尘说道：“我送你们回去吧。”
廖宛灵道：“我开车的，你送小影回去吧。”
顾若尘刚才其实是故意这么说的，他总不能直接对张茜影说我送你回去吧。
那这样两人的关系不是直接就暴露了么，顾若尘暂时还不想让其他人知道他和张茜影的地下关系。
“好，那我送小影回去。”顾若尘点了点头道：“宛灵姐，你路上开车慢点。”
“好，你们先走吧，我来锁门。”
于是张茜影跟在顾若尘身后出了奶茶店。
廖宛灵看着两人的背影，露出了一抹意味深长的笑容。
顾若尘开车到了华汇东苑，上楼进了家门后，张茜影就迫不及待地缠住了顾若尘的腰。
“师父，我今天想你想了一整天呢。”张茜影腻声道。
顾若尘听到张茜影这软糯糯的声音心中不禁微微一荡，又见她一脸娇羞双颊泛红，眼中闪烁着柔情蜜意。
情动就在一瞬间啊！
顾若尘摸着她如瀑布般垂落在肩上的长发调戏道：“想我什么了啊？”
张茜影羞的把脸埋进了顾若尘怀里。
“师父，我先去洗澡了啊。”
顾若尘点了点头说道：“好，今天可是元旦，是不是应该多点情趣啊？”
张茜影明白顾若尘的意思，娇羞道：“师父我知道了。”
顾若尘嘴角一翘，懂事的女人就是好。
二十几分钟后，顾若尘就看到穿着一身性感职业套裙的张茜影，踩着一双高跟鞋走到了他身前。
鼻梁上，还戴着一副无框眼镜。
顾若尘上下打量了一番，暗道今晚说不定是个不眠夜啊......
（图↓↓）

第127章 你悟性可以啊
第127章 你悟性可以啊翌日。
顾若尘的脑袋从被窝里钻了出来。
太阳已经高高升起，阳光从细小的缝隙里照了进来。
地上一片狼藉，丝袜高跟鞋随意散落在地上，房间里满是战斗之后的痕迹。
顾若尘缓缓地转过头来，目光落在了躺在他身旁的张茜影身上。
此刻的她还沉浸在甜美的梦乡之中，呼吸平稳而悠长。她的睡姿显得格外放松和舒适。
一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂落，散发出淡淡的清香，轻轻地覆盖着她的肩膀和后背，微微起伏的发丝随着她的呼吸轻轻摇曳。
顾若尘忍不住又抱住了张茜影那柔软的身子。
在睡梦中的张茜影嘤咛一声，睁开眼后看到顾若尘正抱着她，内心一喜。
“师父，你早醒了呀？”
“没有，刚醒一会儿。”
“几点了呀？”
顾若尘说道：“快十点了。”
“啊？那么迟了？”张茜影撑起身子就想爬起来。
顾若尘一把拉住她说道：“你这么着急干嘛，再陪我睡一会儿。”
“师父，你今天没课吗？”
“有课。”顾若尘坏笑道：“因为你，今天又要逃课了。”
张茜影无辜道：“师父，跟我有什么关系啊？”
顾若尘摸着张茜影的脸蛋说道：“还不是因为你昨晚太棒了么！”
张茜影听后羞的直把脑袋往顾若尘怀里蹭。
“害什么羞啊？”顾若尘失笑。
“人家难为情嘛～”张茜影腻声道：“不过只要师父你喜欢就好。”
顾若尘听了征服感得到极大满足，他抱着张茜影问道：“对了，你驾照学的怎么样了？”
“嗯...这周去考科目三，然后把科目四考了就能拿驾照了。”
“挺快的啊！”顾若尘又想到了师姐叶清音考驾照的传奇经历，还真不是一般人能屡考屡败的。
“等你驾照考出来了，我去给你买辆车，平时几个店来回跑也方便。”
这回张茜影没有拒绝，很顺从地说道：“好的师父。”
顾若尘点了点头说道：“这些天你在网上看看喜欢什么车，到时看好了去4S店直接试驾一下，觉得可以就提了。”
“谢谢师父～”张茜影紧紧抱住顾若尘说道。
“怎么谢啊？”顾若尘顺着她话说道。
张茜影红着脸弱弱问道：“师父，你说呢？”
顾若尘松开手直接站在了床上，坏笑道：“小影，你知道了吧？”
张茜影含羞的抬起了头......
～～～～～～
从华汇东苑回到东大，已经是中午饭点了。
顾若尘直接和寝室三人在食堂汇合。
陈江阳看到顾若尘的时候笑着调侃道：“老大，你这是把学校当饭堂了啊，上课的时候不回，吃饭的时候回来了。”
顾若尘骂道：“你滚，我们半斤八两，你还好意思说我？”
陈江阳：“......”
吃完饭后，四人回到寝室。
顾若尘一到寝室就上床午休了。
陈江阳见状嘀咕了一句：“这样子昨晚看来是累着了啊！”
说完，他也爬上了床。
由于快要期末考试了，薛洋和夏雨两人则坐在书桌前看书。
下午两节课上完，薛洋没跟着一起回寝室，反而是急匆匆去了图书馆。
“还好我们寝室有爱学习的，不然到时候考试前借笔记都不好借。”顾若尘说道。
夏雨说道：“老大，三哥，我觉得二哥这两天有些不对劲。”
“以前我偶尔要跟他一起去图书馆，他都很乐意的，现在我想跟他一起去，他都不愿意了。”
顾若尘：“......”
陈江阳皱着眉头摸了摸下巴说道：“事出反常必有妖！”
“什么妖？”夏雨好奇道。
“什么妖？”陈江阳看了夏雨一眼说道：“我们直接去看看不就行了么，在这猜来猜去有什么意思。”
于是三人一起去了图书馆。
到了图书馆，三人悄悄地上下找了一圈，终于找到了薛洋的身影。
三人远远地就见到薛洋身边坐着一个女生，两人还在低头轻声细语地交流着什么。
“卧槽，我说二哥怎么突然不乐意我跟他一起了，原来是这啊！”夏雨瞪大眼睛说道。
“二哥这个重色轻友的家伙！”
陈江阳毫不留情打击道：“换做是我我也不愿跟你来，跟妹子一起学习多快乐多有动力啊，跟你来有什么意思！”
顾若尘听了深有感触，之前和叶清音一起来图书馆学习他也觉得很有意思，时间一下子就过去了。
“老大，你愿意跟我来图书馆吗？”夏雨看向顾若尘问道。
夏雨觉得老大肯定会给自己点安慰的，哪知顾若尘笑着说道：“不好意思老四，我一般不来图书馆。”
夏雨：“......”
三人在一边偷偷看了一会儿，陈江阳还拿出手机拍了几张照片当作证据。
出了图书馆后，陈江阳笑着说道：“二哥这有点闷骚不地道啊，找到女朋友了都不跟我们说。”
夏雨帮着说道：“是不是可能还没确认关系？”
陈江阳点了点头，“有这个可能，不过晚上也得好好盘问盘问他！”
顾若尘笑着感慨了一句：“古人诚不欺我啊！”
陈江阳：“？？？”
夏雨问道：“老大，你这话什么意思啊？”
顾若尘微微一笑说道：
“富家不用买良田，书中自有千钟粟。
安居不用架高楼，书中自有黄金屋。
娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。
出门莫恨无人随，书中车马多如簇。
男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”
陈江阳听了啧啧说道：“老大，还是你会装逼，别人基本只说其中两句，你是把整首诗都给背了下来！”
顾若尘摇头失笑。
夏雨听了则说：“三哥，我觉得老大是在说我们要不是有钱人有关系的人，就得好好读书！这是通往成功最简单的一条路！”
“二哥这不就是个简单的例子么！”
陈江阳瞪大了眼睛，看着夏雨仿佛是第一次认识他。
顾若尘微微一愣，拍着夏雨的肩膀说道：“老四，你悟性可以啊！”
......

第128章 自我定位
第128章 自我定位晚上。
男生305寝室。
薛洋推门一进到寝室，陈江阳就凑了上去直直盯着他看。
“你干嘛？”薛洋一脸懵逼。
“那女生是谁？”陈江阳问。
“什么女生？我不明白你在说什么。”薛洋皱眉说道。
陈江阳呵呵一笑，拿起手机把照片给薛洋看了。
薛洋一看，知道瞒不下去了，于是老实交代道：“之前在图书馆她问我借过笔，后来又遇见两次，然后就加了微信。”
“就是普通朋友而已。”
陈江阳指着顾若尘说道：“老大上次说那个高挑的美女也是普通朋友，现在呢？”
顾若尘无辜躺枪。
薛洋说道：“真是普通朋友。”
“二哥，那你就没什么想法？”夏雨插话问道。
顾若尘和陈江阳都看向薛洋。
薛洋如实说道：“有当然有了啊。”
“那你干嘛不告诉我们啊？”陈江阳说道：“要不是今天特意去跟踪你，我们还一点不知情呢。”
“对啊二哥，说出来三哥说不定能给你出出主意。”
薛洋说道：“这不是八字还没一撇么，我想着要是真跟她成了再告诉你们也不迟。”
陈江阳说道：“要不要我们帮你一起策划个表白仪式，争取在这学期结束前你们把关系定了。”
“那妹子长的还不错的，过个寒假谁知道会发生什么呢！”
“比如跟高中同学聚餐，突然就跟哪个好上了，回家路上刚好碰到个心仪的学长......”
顾若尘听了摇头失笑，陈江阳这货嘴巴是真会瞎扯，不过确实扯的还挺有道理的。
这种事情不是不可能发生。
薛洋脸色露出一丝慌张，“老三，你别吓我啊！”
陈江阳说道：“我怎么可能吓你啊！人这种生物可不像1+1=2这么简单确定，随时有可能出乎你的意料。”
薛洋急了，他好不容易觉得自己的缘分又来了，原本想着再相处一段时间顺其自然。
可是陈江阳说的让他有些危机意识了。
“我该怎么办啊？”薛洋问道。
陈江阳想了想说道：“首先你要确定对方对你有没有那么一丝好感或者喜欢，如果有那么我们才能进行下一步。”
“这个我觉得你应该能感觉的出来吧？如果没有而强行表白，那反而适得其反了。”
薛洋想了想说道：“平时相处和聊天下来，我觉得她对我还是有一些好感的。”
“那就行了！”陈江阳打了个响指说道：“到时是在她楼下当众表白呢还是找个没人的地方表白就看你自己选了。”
夏雨好奇道：“三哥，这两者有什么区别吗？”
陈江阳拍了拍夏雨的肩膀说道：“当然有了。”
“有些女生呢比较内向不喜欢大庭广众的被人围观，有些女生呢内心或多或少有点小虚荣喜欢被别人羡慕的感觉。”
夏雨问道：“那哪种女生好啊？”
陈江阳愣了愣呵呵呵笑道：“你喜欢就好！”
夏雨：“......”
～～～～～～
新开张的奶茶店在经过前期几天活动后，生意也逐渐平稳了下来。
新店每天的营业额反而比东海大学店更多。
廖宛灵见奶茶店已经运营正常了，又把重心放到了咖啡店上。
冬天相对来说是咖啡馆的一个旺季，所以咖啡店这段时间生意都挺好的。
顾若尘觉得等餐饮管理公司组建起来，奶茶店再多开几家后就可以慢慢开始着手连锁咖啡店的事宜了。
前期做好铺垫，时机一到就可以乘风而起。
初见餐饮管理有限公司的办公室租下来了，营业执照也已经拿到了。
初见餐饮管理有限公司的办公室并没有微尘投资管理有限公司的那么豪华大气。
顾若尘跟张茜影到实地一看，也就一百平米左右的样子。
里面工位大概有二十几个，还有一个小会议室和一个独立办公室。
“师父，这里你觉得还可以吗？”
“不错，以后这边搬进来了你就安心在这里上班吧，不要再老跑去奶茶店干活了。”顾若尘点了点头说道。
“嗯嗯，我知道了。”张茜影又问：“师父，接下来我需要做什么啊？”
顾若尘说道：“接下来就是搭建公司组织架构了。需要招财务负责公司账务问题，还有品控部对我们的门店包括后续加盟的门店进行质量管控；建立一个拓展部负责新开门店选址等等工作......”
“不过都快过年了，招人的事情不急，等过完年再说吧，慢慢把人招起来就行。”
张茜影点点头弱弱道：“师父，我有点笨，这些你多多教我呗。”
“当然没问题了。”顾若尘笑着说道，其实他也就是见的多了，根本没实操过，不过只要有钱，这些实操经验都不是问题。
大不了就花钱买教训么。
从初见公司出来，顾若尘把张茜影送去奶茶店。
“对了，你驾照考出来了吗？”顾若尘问道。
张茜影嘻嘻一笑说道：“我科目三科目四一次性就过了，前两天刚拿了驾照呢。”
“车看过了吗？想买什么车？”顾若尘问道。
张茜影说道：“我觉得宛灵姐那个牌子的车挺好的。”
顾若尘嘴角含笑问道：“你确定？不喜欢BBA吗？”
张茜影抿了抿唇说道：“喜欢是喜欢，可就是太贵了，而且我现在是新手，刮了碰了我会很心疼的。”
现在可是2013年，国内汽车市场可没有发生巨变，此时BBA还是国内普通老百姓眼里的豪车。
“没事，你喜欢奔驰宝马还是奥迪，买辆入门款的也想差不了多少钱。”
张茜影看了眼顾若尘说道：“宝马三系我觉得挺好的。”
顾若尘嘴角上扬，心想不知道是不是张茜影的自我定位很准，毕竟很多人都说过三系加美女等于是情人专属。
“行，那我们现在就去4S店吧。”
......

第129章 薛洋脱单
第129章 薛洋脱单薛洋在陈江阳的策划帮助下准备了一场对刘敏的表白仪式。
晚上九点，学校露天篮球场。
此刻的篮球场已经没人打球了，顾若尘陈江阳和夏雨三人一起把蜡烛摆成了一个爱心形状。
摆完之后，陈江阳看了下手机对夏雨说道：“老四，赶快把蜡烛点起来，他们还有一两分钟就到了。”
夏雨连忙点头，用打火机把蜡烛点上。
没一会儿功夫，所有的蜡烛都被顺利地点燃了。跳动的火苗摇曳着，形成了一个美丽而温馨的爱心形状。
在这个寒冷的冬夜，周围的温度似乎都变得温暖起来。
陈江阳满意的点了点头，把玫瑰花放在了爱心中央后说道：“老大老四，我们闪吧。”
于是三人撤退到了附近黑暗处。
这么重要的时刻，三人怎么能不一起见证一下呢。
就在三人走开不久后，一男一女走进了篮球场。
“三哥，你说二哥能表白成功吗？”夏雨好奇地轻轻问道。
“我怎么知道，等几分钟不就知道了么。”陈江阳说道。
顾若尘看着不远处的薛洋和刘敏两人相对站在一起在说着什么，内心有种道不明的感觉。
他猜测大概是羡慕这平凡纯真的爱情吧......
薛洋要表白的这个女生叫刘敏，是法学院的学生。
蜡烛的微光透过寒冷的空气，照亮了他们彼此的脸庞。
薛洋捧着花朝刘敏单膝跪地。
然后刘敏接过花后，薛洋连忙起身和刘敏紧紧抱在了一起。
“OK了！”陈江阳呵呵一笑说道。
夏雨这时候抓住陈江阳的胳膊说道：“真羡慕二哥啊！”
陈江阳拍掉夏雨的手说道：“你羡慕他特么抓我干嘛？”
夏雨尴尬地缩回了手说道：“呵呵，这不是你长的帅么！”
陈江阳连忙说道：“老四，你可别给老子歪了啊！”
夏雨：“......”
顾若尘失笑道：“你俩别说了，他们要走了。”
三人见薛洋和刘敏离开了篮球场，于是又赶快跑过去把表白现场给收拾干净。
三人回到寝室没多久后，薛洋就一脸兴奋地冲进了寝室。
顾若尘看的出来，他那是真高兴，高兴的脸色都涨红了起来，甚至连额头上都出现了一层细密的汗珠。
“卧槽！”陈江阳看到薛洋问道：“你怎么就回来了？晚上不住外面吗？”
薛洋笑骂道：“怎么可能啊，我俩才刚确认关系。”
陈江阳呵呵一笑说道：“这点你就比不上老大了，老大不确认关系都能住外面。”
顾若尘：“滚！”
薛洋说道：“顺其自然吧，刘敏跟我初恋不一样。”
“不对，其实我觉得刘敏才算我真正意义上的初恋。”
夏雨连忙问道：“二哥，初恋什么味道？”
薛洋还没回答，陈江阳就替他说道：“酸臭的味道！”
薛洋嘿嘿一笑说道：“今天谢谢哥几个了啊！明天我请你们吃饭！”
“那肯定需要啊，我们三个在那里冻了多久啊！”陈江阳笑着问道：“明天二嫂一起来吗？”
“要一起啊，过几天我还要请她们宿舍吃个饭呢。”薛洋点了点头说道。
“哎，那干脆就我们两个寝室一起吃一顿好了，给你省点钱。”陈江阳提议道。
薛洋才不信陈江阳什么给他省钱的借口，他说道：“你是有别的目的吧？”
陈江阳连忙否定道：“我是想给老四找点机会多认识些女生，看看能不能尽快脱单。”
薛洋哼道：“就我们四个一起去吃饭，你觉得女生会看你还是看我们？”
陈江阳：“......”
“萝卜青菜各有所爱！”夏雨说道：“万一就有人喜欢我这一款呢！”
顾若尘也不知道夏雨突然哪里来的自信，不过他觉得这种自信起码在夏雨成为有钱人之前是会一次次被击碎的。
男人喜欢漂亮女人，女人同样喜欢帅气的男人。
当然经历过社会现实毒打的女人更喜欢有钱有权的人，这时候有钱的丑八怪在她们眼里也别有一番气质。
所以颜值这东西在学校里还是很有用的。
“行行行，我跟刘敏去说说，看看她们愿不愿意一起吃个饭。”薛洋点头说道。
顾若尘对这种饭局是一点没什么兴趣的，不过毕竟是寝室集体活动，能参加还是要尽量参加。
......
张茜影提车了。
上次顾若尘和她去4S店把车订了后没几天就提车了。
提车的时候张茜影说她第一次不敢，所以顾若尘就陪她一起去了。
4S店给张茜影举办了一个简单的交车仪式后，两人就开着车离开了。
顾若尘坐在副驾驶鼓励道：“小影，你大胆开就行，不用畏手畏脚的。你练车是手动挡的，这个是自动挡的，开起来更简单。”
“你只要不要把刹车跟油门搞错了就行。”
张茜影咯咯一笑说道：“师父，我哪有那么笨啊，连刹车跟油门都分不清。”
顾若尘微微一笑说道：“人在特别慌张的情况下脑子是不受控制的，在遇到紧急情况时，新手司机由于紧张或者心理素质不好，只知道一脚踩下去，结果踩的却是油门。”
“所以平常就要培养正确的驾驶习惯，比如不踩油门的时候就把脚放在刹车上。”
张茜影乖乖点头，她知道顾若尘也是为了她安全着想。
顾若尘轻声说道：“不过我觉得你现在已经开得很好了。”
张茜影听了这话，心里喜滋滋的，顾若尘随口的一句表扬她就能开心一整天，就像小时候受到老师表扬一样。
“师父，你晚上有空吗？等会儿我请你吃饭呗。”张茜影看了眼顾若尘说道：“谢谢你这段时间这么照顾我。”
要不是顾若尘，张茜影觉得凭自己的本事不知道要何年何月能开上宝马，而跟了他，短短半年自己就成了车房皆有的人。
顾若尘微微一笑说道：“不用谢，失去了一些东西注定会得到另一些东西的。”
......

第130章 中心思想就一句
第130章 中心思想就一句东海大学附近的小鱼菜馆。
不知道什么时候，这儿成了305寝室聚餐的指定餐馆。
可能是因为这儿实惠，可能是因为这儿的味道好，也可能是因为这里的老板娘漂亮。
小鱼菜馆的包厢里，305寝室四人和刘敏寝室四人第一次见面了。
除了刘敏，其他三人分别叫林文依，赵雨艺，王佩佩。
四人当中，赵雨艺颜值最高，有些神似刘亦菲，身材也是最好的，她的腰肢纤细，臀部丰满圆润，双腿修长笔直，穿着牛仔裤也能展现出独特的魅力。


刘敏次之，她笑起来挺好看，是属于小家碧玉型的女生。
林文依和王佩佩则长的一般，大概是还不太会化妆打扮的原因。
初见面的时候，场面有些尴尬冷场。
不过好在陈江阳在，几人之前也有跟徐若涵她们宿舍吃过饭的经验，没多久互相就熟络了起来。
吃饭的时候，顾若尘注意到夏雨这家伙没盯着最漂亮的赵雨艺看，反而是一直在偷偷打量有些微胖的王佩佩。
他心里还奇怪，难道胖的人对胖的人有天生的好感吗？
陈江阳一个人调节气氛太累，于是悄悄给了顾若尘一个眼神。
顾若尘原本就想安安心心吃个饭，结果还被陈江阳“安排了任务”。
于是他趁着安静的间隙随口问道：“你们是学法的，将来是不是都会去当律师啊？”
都说劝人学法，千刀万剐；劝人学医，天打雷劈。
法学生毕业大部分就是这几条路——律师，公检法、法务，考公。
让顾若尘有些意外的是，当他问出这个问题的时候，赵雨艺最先回答道：“想要成为可不是那么简单的。”
“首先要通过法律职业资格考试，取得资格证后，还需要去律所挂证锻炼，这期间基本赚不到钱，满一年才能取得律师证，成为执业律师。”
“而且成了执业律师也不是说就能收入一下子提高的，律师是一个特别吃资源的行业。”
顾若尘对赵雨艺笑着点了点头表示明白，“法学生医学生背的东西都挺多的，你们学业压力肯定更重。”
其实每一个行业背后的辛酸都是只有身在其中的人才知道的，外行的人只能看一些热闹。
“所以我还挺羡慕你们学金融的，以后如果如果混的好，赚的钱可比我们多多了。”赵雨艺毫不掩饰自己的内心想法说道。
顾若尘笑着说道：“金融行业也没那么简单，每个行业真正赚大钱吃到肉的也就是那小部分，大部分能喝到口汤就不错了。”
赵雨艺颇为赞同的点了点头。
“......”
简单几句聊下来，顾若尘就觉得赵雨艺这个女生有着比同龄人更加成熟的心智和独立思考能力。
“什么汤啊肉的，我们一起喝一个吧！”陈江阳举起杯子说道。
两个寝室八人一起举杯喝了一杯。
这时，饭也吃的差不多了。
吃完饭，薛洋去收银台结账。
八个人一顿饭再加上一些酒，一共才花了五百左右。
算起来确实很实惠了。
顾若尘走在最后边，路过收银台的时候，小鱼菜馆的老板娘俞依蓓笑着说了句：“帅哥，你那小女朋友没跟着一起来啊？”
顾若尘转头一看，就见到俞依蓓一脸笑意地看着自己。
她是跟自己说话呢。
“呵呵，没来呢。”顾若尘笑着摇了摇头。
“好，下次有机会再带她来吃饭，我给你们打折。”俞依蓓说道。
顾若尘微微一愣，点了点头。
俞依蓓这是什么意思？单纯的拉生意吗？
出了饭店，八人朝学校走去。
薛洋和刘敏两人正值热恋，紧紧挽着手走在一起。
赵雨艺走在前面，转头看了眼落在后面的顾若尘，她微微放慢脚步。
等顾若尘跟上来的时候，她朝顾若尘说道：“顾若尘，我们俩加个微信吧！”
嗯？
顾若尘微一愣神连忙说道：“好啊。”
说着他不急不缓地从兜里拿出手机和赵雨艺互相加了微信。
“我觉得你说的有些话挺有...意思的，没空我们可以多聊聊。”赵雨艺说道。
“当然没问题。”顾若尘微微一笑说道：“嗯...我觉得你也比一般女生成熟的多。”
赵雨艺：“谢谢～”
顾若尘：“实话而已。”
把四位女生送到女生宿舍后，顾若尘几人就朝自己宿舍走去。
“老大，赵雨艺跟你说什么了？”陈江阳搭着顾若尘的肩膀好奇道。
两人之前的互动自然被所有人都看到了。
“没什么，她主动加了我微信，又说有空多聊聊。”顾若尘实话实说。
“真的假的啊？你没装逼吧？”陈江阳问道。
“没啊，微信都加上了，你要不要看？”
陈江阳不解道：“这是怎么回事啊？”
他仔细地打量了一下顾若尘嘀咕道：“你也没变的比我帅啊！”
顾若尘嘿嘿一笑说道：“老三，你别羡慕哥！”
“你虽然外表是比我帅，但是我比你更有内涵！”
陈江阳摇头晃脑说道：“怎么跟你一起，我就觉得美女跟我无缘了呢？”
“班长是这样，叶学姐也是这样，现在的赵雨艺也是这样。”
顾若尘一听，好像陈江阳说的还真像那么回事。
难道自己的“王霸主角”的气场已经开始运转，不断地吸引着方圆几百米的优秀女生了吗？
夏雨在一边好奇问道：“老大，你们跟女生聊都聊些什么东西啊？”
顾若尘沉吟道：“不熟的时候可以聊些人生聊些理想聊些她感兴趣的，让她觉得你成熟稳重，跟其他幼稚的男生不一样。”
“等到关系近了，甚至开几句黄腔她都不生气，那就可以聊的幼稚一些了。”
夏雨听了似懂非懂的点了点头。
陈江阳在一旁补充道：“反正中心思想就一句话，往床上聊！”
顾若尘：“......”
薛洋：“......”
夏雨：“......”

第131章 食堂意外
第131章 食堂意外时光如白驹过隙般飞逝而过。
转眼间，大一的第一个学期即将迎来期末考试，这个学期也将在这严寒的冬日画上句号。
在这个寒冷的冬天，临近期末的校园里弥漫着一种特殊的氛围，学生们忙碌的身影穿梭于图书馆、教室和宿舍之间，教室里的灯光常常亮至深夜......
顾若尘看着眼前的课本，总觉得时间好快，仿佛昨天才刚刚踏入大学校园，如今却已临近学期末。
这时候的图书馆、自习室可以说是座无虚席，每个人都在争分夺秒地复习着。
学习成绩好的人想要取得更好的成绩拿奖学金，平时学习差的人则想临时抱佛脚起码不挂科。
顾若尘在寝室正看着书的时候，放在一旁的手机震动了一下。
拿起一看，居然是徐若涵发来的信息。
其实顾若尘和徐若涵隔两天就会聊几句，除了上课相见私底下还算是一直保持着联系的。
徐若涵：过两天就考试了，你复习的怎么样了？
徐若涵知道顾若尘逃课逃的比较多，她觉得顾若尘算是她为数不多的一个普通朋友，所以就关心了一下。
顾若尘看到信息后想了想回复道：正在复习，不过有些笔记等等不全，不知道能不能都把知识点掌握。
徐若涵问：你们寝室其他人没有做笔记吗？
顾若尘：他们记了也不多，而且那字不敢恭维，看的太累。
过了一会儿，徐若涵回复道：你需要哪几门课的书本笔记，我都复习好了可以借给你。
顾若尘嘿嘿一笑，他要的就是这个结果。
顾若尘随便报了几门课程后，就拿着手机出门了。
“老大，你要去哪里？吃饭吗？”夏雨听到动静问道。
夏雨现在寝室的小卖部就是佛系运营，主要做的就是给其他楼栋的宿舍小卖部供货，一个月也能挣一两千块。
“不是，我去借笔记复习。”顾若尘说道。
“老大，笔记我都有啊，干嘛还要借。”夏雨说道。
薛洋也开口说道：“对啊，我也有。”
顾若尘回头一笑说道：“你们俩的笔记有班长的香吗？”
薛洋：“......”
夏雨：“......”
陈江阳哈哈大笑，对着顾若尘说道：“老大，你这话说的有点侮辱人了啊！”
“不过你说的对，这俩货的笔记肯定没班长的香！”
薛洋气道：“老三，你到时别问我借。”
夏雨这时候站在了薛洋的立场上说道：“三哥，我也不借你了。”
陈江阳悻悻闭嘴，转头看向顾若尘说道：“老大，你到时候看完了把班长的借我一下呗。”
顾若尘摇了摇头说道：“我也不借。”
陈江阳：“......”
“我靠，你们三个就忍心看我挂科吗？”
......
出了寝室，顾若尘来到了徐若涵宿舍楼下。
等了没一会儿，徐若涵捧着几本书从大门走了出来。
她见到顾若尘微微一笑，上前几步把书递过去后说道：“你要的书都在这儿了，如果其中有什么不明白的可以再问我。”
顾若尘接过书，随手翻开几页看了看，里面的字娟秀工整，还有一股书香气扑鼻而来，就像在冬天闻到了梅花香一般。
“好的谢谢。”
“嗯嗯，那我上楼了。”
顾若尘连忙说道：“班长，你吃了吗？我刚好饿了，没吃的话一起吃点吧。”
顾若尘说的有点自我，但是他觉得跟徐若涵这种女生就不能把自己放在卑微的位置，在某些时候稍微强势一点说不定有奇效。
徐若涵有些犹豫不决，她想拒绝又不好意思拒绝顾若尘。
“要是没吃的话就在食堂随便一起吃点。”顾若尘说道，他脸上一直带着笑意。
徐若涵看了眼顾若尘，最终还是点了点头。
于是两人朝食堂走去。
和徐若涵并肩走去食堂的路上，顾若尘又想起了军训那天下雨和徐若涵一起撑一把伞的时候。
居然从夏走到了冬。
到了食堂，顾若尘并没有抢着买单什么的，他也不想徐若涵跟他相处的时候压力太大。
毕竟两人现在最多只能算普通朋友加同学关系。
找了个位子坐下后，顾若尘随意地跟徐若涵聊着天。
“班长，你们宿舍楼那个叫...叫周佳妮的小卖部怎么样啊？”
徐若涵轻声说道：“挺好的，每个月的生活费不用愁了。”
顾若尘点了点头继续低头吃饭。
徐若涵细嚼慢咽地把嘴里的东西咽下去问道：“你呢，你不是开了奶茶店吗？还好吗？”
“也挺好的，我每个月生活费也不用愁了。”顾若尘笑着回答道。
“你这两天好好复习吧，可别挂科了。”
顾若尘看了一眼徐若涵意有所指道：“挂科也没事，不挂科！不恋爱！不旷课！不熬夜的大学是不完整的！”
徐若涵反驳道：“大学里努力学习是有机会改变命运的，你说的那些都是那些不爱学习的人瞎说骗人的。”
顾若尘没想到徐若涵一下子那么认真了，他立马严肃道：“班长我知道你说的对，其实这四点我只赞同两点。”
徐若涵蹙眉问道：“哪两点？”
顾若尘微微一笑说道：“就是不恋爱和不熬夜！”
徐若涵：“......”
顾若尘继续说道：“至于挂科和旷课，最好不要。”
徐若涵说：“可你这学期逃了不少课了！”
顾若尘：“......”
两人吃完饭，一起走出食堂。
还没走出几步，顾若尘就看到身旁的徐若涵突然蹲下了。
他疑惑道：“班长，你怎么了？”
徐若涵蹲在那，脸色通红地看着顾若尘，一副欲言又止的样子。
顾若尘蹲下关心道：“班长，你是哪里不舒服吗？我送你去医院。”
徐若涵摇了摇头，看着周围来来往往的同学，难为情地对顾若尘低声说道：“我...我那个突然来了。”
那个？哪个？
顾若尘愣了两秒才反应过来徐若涵说的是大姨妈来了！
......

第132章 良好的信号
第132章 良好的信号食堂门口。
路过的同学都向徐若涵投去不解的目光。
要是别人或许不会有如此高的回头率，奈何徐若涵太漂亮，所以很多人都忍不住朝这边看来。
“班长，是不是...漏到你的牛仔裤上了？”顾若尘看了眼徐若涵的浅色牛仔裤问道，这种颜色的牛仔裤遇红显眼的很。
徐若涵紧紧抿着唇脸色绯红，她从没想过会在一个男生面前这么丢脸过。
“我...我不知道，应该是漏到外面了。”
顾若尘也不好特意对着别人女生屁股看啊，既然徐若涵说是漏了，那应该就是漏了。
顾若尘站起身插腰想了想，现在最要紧的就是不能让别人看到徐若涵的窘境。
女生脸皮薄，不然徐若涵也不会大庭广众就蹲在那。
顾若尘低头一看，眨了眨眼睛立马把自己的羽绒服脱了下来。
“班长，我把衣服系在你腰上，别人就看不到了。”
说着，顾若尘就把羽绒服的袖子系在了徐若涵的腰上。
他的动作很轻柔缓慢。
徐若涵的脸像个红透了的苹果，她看着顾若尘就剩下一件短袖，慌忙说道：“不行不行，你这样会冷的。”
顾若尘像个没事人一样微笑着说道：“我体质好不冷。”
“再说也就这么一段路，回到寝室就好了。”
顾若尘起身伸出手说道：“班长我扶你起来，我们快走吧。”
徐若涵此刻想也没想直接就把自己的手放在了顾若尘掌心。
顾若尘握紧徐若涵的手拉她起身，然后也没放，就这样一直拉着她的手朝着女生宿舍走去。
徐若涵看着自己的手紧紧被顾若尘牵着，心跳越来越快。
她从来没有想过，自己会和顾若尘就这样“牵手”了。
而且，还是在这么尴尬的情况下。
一路上，徐若涵低着头默默地跟着顾若尘往前走，她内心不知道为何出现两种不一样的心声。
一种是希望这段路快点结束，自己可以早点回寝室把裤子换了。
另一种却是完全相反的——是希望这段路可以长一些......
回宿舍的路上，倒是有不少人对穿着短袖的顾若尘和系着羽绒服的徐若涵这对情侣投去了异样的目光。
两人都没注意到的是，有两个金融班的同学刚好看到了顾若尘和徐若涵牵手的这一幕。
那两人见到后互相看了一眼，仿佛吃到了本年度最大的瓜......
先把徐若涵送到宿舍大门口，顾若尘松开了徐若涵的手。
徐若涵不知道为何，内心突然生出一种失落感。
她吓了一跳，自己这是怎么了？
“班长，你赶快上去吧。”顾若尘说道。
“那你的衣服......”
“没事，明天还我也行。”顾若尘笑着说道。
“我上去拿一件衣服给你吧。”徐若涵说道。
“班长，你这一来一回我都到寝室了。”顾若尘摇摇头说道：“你赶快上去吧，我也回了。”
“你好好休息。”顾若尘走时还不忘关心了一句。
徐若涵看着顾若尘快速远去的背影轻咬了一下嘴唇，随后急匆匆跑进了宿舍。
顾若尘拿着书本进寝室的时候，薛洋看到顾若尘就穿着条短袖，大惊道：“老大，你这什么情况？太热了？”
顾若尘随口解释了一句：“我把衣服借给徐若涵了。”
薛洋：“......”
夏雨问道：“为什么啊？”
徐若涵突然来大姨妈这件事顾若尘也不好跟他们细说，只能敷衍道：“没什么，你们就别管了。”
薛洋和夏雨听了也没再多问，还好陈江阳不在，不然他肯定会打破砂锅问到底。
顾若尘回到寝室没多久，徐若涵就发来了信息：
顾若尘，那个你衣服沾上了血，我洗干净再还给你。
顾若尘看了失笑，他回复道：不用洗，羽绒服你也洗不动，你明天给我我送去干洗店洗。
徐若涵：我明天送去干洗店吧，洗干净了再还你。
顾若尘也没跟徐若涵争了，既然她要送去洗就让她送吧。
顾若尘：好，谢谢班长。
徐若涵：今天该是我谢你才是，谢谢～
顾若尘：我们是朋友不是么，互相帮助是应该的。
徐若涵：嗯，你多喝点热水，别感冒了。
面对徐若涵的关心，顾若尘摸了摸下巴微微一笑。
徐若涵大姨妈来了自己还没跟她说让她多喝点热水，现在反倒是她先跟自己说让自己多喝点热水。
顾若尘想了想回复：好，你也多喝点热水，我们一起多喝点。
徐若涵：。。。。。。
顾若尘就坐在书桌前边复习边和徐若涵随意聊着天，中途还会偶尔问她几道题目。
晚上十点半，徐若涵说她要睡觉了，于是两人结束了聊天。
十一点前，陈江阳回寝室了。
他是冲进寝室的。
一进门他就朝顾若尘喊道：“老大，你在我们系出名了啊！”
顾若尘此时已经躺床上了，正跟张茜影聊着天呢。
听到陈江阳那么说，疑惑问道：“什么意思？”
陈江阳把自己的手机递给顾若尘，“你看看这照片。”
顾若尘接过一看，分明就是顾若尘和徐若涵牵着手的照片。
没想到这都能被人偷拍了。
所以说没点资本拥有那么漂亮的女人是压力非常大的。
“老大，你们什么时候的事啊？”陈江阳说道，“居然偷偷瞒着我们。”
顾若尘把手机递回给陈江阳说道：“不是你想的那样，我们俩没好。”
“都牵手了还没好？”陈江阳不信。
“牵手？卧槽，什么情况啊？”夏雨连忙从床上爬下来。
“老二，怎么了啊？”
顾若尘只能把晚上的情况解释了一下，并告诉三人别说出去。
“老三，照片哪里来的啊？”顾若尘问。
“别人发给我的，问我这是不是我们班的。”陈江阳说道。
“你把照片发我一下。”顾若尘说道。
陈江阳点了点头，兴奋道：“老大，不管怎么样徐若涵居然能让你牵手，这就是一个良好的信号啊！”
......

第133章 做大做强
第133章 做大做强照片在第二天就被很多人看到了，要是大二大三的时候可能别人都懒得关注这件事。
但是现在顾若尘和徐若涵还在读大一，班级里有个人脱单了基本都能引起同学好几天的热议。
更别说徐若涵这位班长加校花了。
所以引起了更多的关注。
徐若涵知道这件事后倒是没太大反应，倒是同寝室的其他三人都好奇不已。
特别是吴雨琪，看向徐若涵的眼神已经带着明显的“歧视”了。
“若涵，顾若尘他不是已经有女朋友了么，你们俩怎么回事啊？”李佳佳问道。
“我们没事，昨天只是我大姨妈突然来了，他扶我而已。”徐若涵淡淡道。
李佳佳和于虹相视一眼，这哪里是扶啊，明明就是牵手么。
不过徐若涵都直接否认了，她们也不好再多说。
吴雨琪听了轻哼一声道：“若涵，你这么好的条件可千万别当第三者啊！”
吴雨琪这话一说，李佳佳和于虹都是一愣，她们俩没想到吴雨琪会说出这么难听的话。
徐若涵冷淡地看了一眼吴雨琪说道：“我的事不用你操心。”
吴雨琪脸色一变，直接说道：“若涵，你是不是知道顾若尘家里很有钱，所以改变主意了，之前你可是说在大学里绝对不谈恋爱的啊。”
徐若涵压着内心的气愤对吴雨琪大声说道：“我再说一遍，我的事情不用你操心。”
吴雨琪一噎，哼了一声就出门了。
李佳佳和于虹对视了一眼，暗道以后寝室里肯定是不安宁了。
......
考试前一天晚上，顾若尘把看完的书本送到了徐若涵宿舍楼下。
徐若涵是拎着一个大袋子出来的。
顾若尘一看就知道那是他的衣服。
“班长，书看完了谢谢你。”
徐若涵接过书说道：“衣服也洗干净了，谢谢你。”
说完，两人相视一笑。
空气中似乎有一种难言的氛围在发酵。
“明天考试没问题的吧？”徐若涵撩了一下额头前的头发问道。
“基本没问题，还需要看一部分运气。”顾若尘哈哈一笑说道。
徐若涵失笑，“那我就只能祝你好运了。”
顾若尘点了点头说道：“班长，有你这句话肯定没问题了。”
徐若涵脸色微红，说道：“没什么事我就回寝室了。”
“欸——徐若涵！”
顾若尘叫住徐若涵。
“怎么了？”徐若涵转身问道。
“班长，那天我们俩牵手的照片你也看到了吧？”顾若尘问。
徐若涵微微点头。
顾若尘又问：“那要不要我出来解释解释？”
徐若涵说道：“不用了，我们俩本来就没事，一解释反而更加不清不楚了。”
顾若尘：“......”
“过段时间，这件事自然会过去的。”徐若涵说道。
既然徐若涵都一副无所谓的态度，那自己就更别去操这个心了。
再说这种谣言对自己没什么坏处，说不定还有好的反作用呢。
顾若尘点了点头，盯着徐若涵问道：“班长，你真不打算在大学里谈个恋爱吗？”
徐若涵听了抿着唇呆立在原地也不说话。
顾若尘继续说道：“班长，要是大学里只知道读书学习，那跟高中有什么区别，对吧？”
“高中和大学最大的区别不就是恋爱自由么。”
徐若涵听了，不知道为何突然觉得顾若尘说的还挺有道理的。
可是，她又不愿意违背对妈妈的承诺。
试问，哪个少女不怀春啊！
徐若涵有时候当然也会想谈一场甜甜的恋爱。
“你是怕你妈妈知道吗？”顾若尘试探道。
徐若涵依旧没说话，不知道在那想些什么。
“班长，我们可以放假尽量不联系的，这样你妈妈就不会知道了。”顾若尘很不要脸的就把徐若涵的恋爱对象定为了自己。
徐若涵脸色一红，终于开口说道：“这事情我需要好好考虑一下，拜拜。”
顾若尘：“......”
考虑一下？
那就是有戏了啊！
顾若尘内心欢喜，这证明徐若涵对自己还是有挺大好感的。
要不要也像薛洋那样，对徐若涵搞个表白仪式来踢一下这临门一脚。
顾若尘仔细一想还是算了，还是等徐若涵考虑好再说吧。
别一下子给的压力太大，反而适得其反了。
......
翌日，期末考试开始了。
东海大学的期末考试还是挺严格的，所以基本上不存在考试作弊的情况。
要是作弊一被抓到，最严重的处罚就是直接开除。
几天的考试下来，顾若尘总体觉得还不错，挂科应该不太可能。
考完试，大一的第一学期算是正式结束了。
有些人在考完试的当天就拉着行李箱回去了。
305寝室四人都准备在学校里多待一天再回家。
“今晚一起吃个饭，然后通宵怎么样？”陈江阳提议道。
薛洋说道：“今天可以，明天晚上就不行了，我约了我女朋友一起看电影。”
“二哥，那你是后天回去吗？”夏雨问道。
“对，后天中午的飞机。”
夏雨点了点头，“那跟我差不多，我是后天晚上的火车。”
陈江阳说：“我是后天一早的动车。”
“既然都有时间，那晚上就这么定了。”
陈江阳直接忽视了顾若尘这个本地土著的安排。
“今天晚上我请客吃饭啊，你们都别抢。”夏雨主动说道。
顾若尘看向他笑着问道：“这学期算过了吗？小卖部赚了多少钱？”
夏雨回答道：“我昨天晚上算了一下，一共大概赚了八千块！”
“不错啊，生活费足够了！”
陈江阳说道：“没想到周晖俊他们开了个小卖部针对你还能赚那么多，搞的我都很心动。”
“三哥，要不下个学期我们一起？”夏雨毫不吝啬邀请道。
“算了算了，我就那么一说，这钱我赚不来。”
夏雨：“......”
顾若尘说道：“明年你可以尝试着更大胆一些，争取多找几个代理。”
夏雨点了点头说道：“老大，我明白，我明年想找个人帮我一起干，争取做大做强。”
......

第134章 学期结束
第134章 学期结束夏雨的小卖部明年要做大做强。
顾若尘的多个产业项目明年也要做大做强。
奶茶店，餐饮公司，投资公司明年都会迎来一波快速的增长。
微尘投资管理有限公司。
考试当天结束，微尘公司所持有的乐视股份已经获利1200多万了。
虽然这两个月的时间，股价并不是每天都是涨的，但是整体来说都是在上升的。
宋楚薇看到这种收益对顾若尘是越来越佩服了。
她想不通顾若尘的投资之道到底是什么。
平常也不露面来公司，把那么多钱梭哈在一支股票上面，也不担心大跌。
现在股价蹭蹭的往上涨，一切都感觉在他的掌控之中。
“楚薇啊，我们什么时候放假啊？”高宁没事又到了宋楚薇办公室聊天。
她现在的工作简直不要太轻松，每天上班来打个卡，泡杯咖啡上上网就开始等着吃午饭。
午休结束下午再泡一杯咖啡开始打发下午的无聊时光。
工作清闲，工资却不低，她都觉得不做点事情有些对不起这份工资了。
“听老板通知呗，他现在也没说具体什么时候放假啊。”宋楚薇说道。
“这顾总也真是的，感觉开公司就跟玩儿一样的，也不管。”高宁撇撇嘴说道。
宋楚薇呵呵一笑说道：“人家不管不是照样赚大钱么。”
高宁：“......”
她无言反驳，因为结果是最好的证明方式。
哪有那么多人看过程呢！
“欸～那你说我们有没有年终奖啊？”高宁又问。
宋楚薇摇了摇头。
高宁自顾自继续说道：“如果今年老板还给我们发年终奖，我以后就把公司当家了。”
宋楚薇呵呵一笑调侃道：“怎么？以后还要睡在公司啊？”
“不是啊！”高宁说道：“我的意思是为公司鞠躬尽瘁死而后已。”
宋楚薇：“......”
两人聊着天的时候，许红豆敲门推开门对宋楚薇说道：“宋经理，我有点事出去一趟，公司要是有事打我电话。”
宋楚薇笑着应道：“好的。”
她嘴上笑着回应，心里却是想着公司能有什么事啊？
许红豆关上门就走了。
高宁看了背后一眼说道：“这许红豆一身名牌，包包也是大牌，看样子是个富家女。”
宋楚薇笑着说道：“当然了，这是老板妈妈介绍来的，能没有钱吗？”
“你说的也是，物以类聚人以群分。”高宁赞同地点了点头。
“好了，你去忙你的吧，没事情自己找点事情做做呗。”宋楚薇开口说道。
“行，有空再聊。”高宁起身出去了。
等高宁出去了，宋楚薇想了想打了个电话给顾若尘。
“喂，顾总，你现在方便接电话吗？”
顾若尘：“方便，你说吧。”
宋楚薇连忙说道：“顾总，再有两个星期就要除夕了，你这边有什么指示吗？”
顾若尘：“我过两天来公司，一起碰个面聊聊吧。”
宋楚薇：“好的顾总，那到时你提前通知我一声。”
顾若尘：“好的。”
宋楚薇：“再见顾总。”
结束通话，宋楚薇把手机放在办公桌上轻轻叹了口气。
正如高宁所说，她其实也觉得工作太闲，闲的她发自内心想找点事情做做。
......
305寝室放纵了一晚，顾若尘也跟着放纵了一晚上。
这种放纵对于前世的他来说是不可能的。
第二天，四人睡到下午三四点才醒来。
薛洋起来后就直接出门去跟刘敏约会了。
顾若尘陈江阳和夏雨三人一起去食堂吃了个晚饭。
吃完晚饭，三人往回走的时候陈江阳感慨道：“这一学期可真快呐，转眼就结束了。”
顾若尘深有感触道：“四年时间其实也挺快的。”
夏雨说道：“老大，三哥，为什么我觉得时间挺慢的啊？”
陈江阳说道：“可能是因为你胖，时间扯不动你。”
夏雨：“......”
顾若尘笑着说道：“每天如果忙的连饭都没时间吃的话那应该会觉得时间过的很快。”
“哈哈哈，那老四是每天就忙着吃饭了。”
夏雨：“......”
陈江阳说道：“仔细一想也不知道自己这个学期都干了什么......”
“祸害了几个姑娘？”顾若尘开玩笑道。
陈江阳立马纠正道：“我这不叫祸害，叫拯救。”
“好好好。”顾若尘笑着说道：“拯救了几个姑娘。”
陈江阳掰着指头煞有其事的数了起来，“一个，两个......七个吧。”
顾若尘无语地摇了摇头。
陈江阳这货真的是让人又羡慕又嫉妒啊！
夏雨选择性忽视，他知道自己能找到女朋友就不错了。
回到寝室，陈江阳玩了几局游戏就上床睡觉了，他明天要早起回去。
陈江阳睡觉的时候，夏雨偷偷摸摸从柜子里拿了一条烟给顾若尘。
顾若尘不解地看向他。
夏雨说道：“老大，我们去外面聊聊。”
顾若尘点了点头，两人到了宿舍楼楼道处。
“老四，给我烟干嘛？我又不抽。”
夏雨说道：“老大，你这学期帮了我很多，这是感谢你的。我本来想给你钱但是觉得你肯定不会收，所以我想着买条好烟给你，意思一下。”
“行行行，我拿回去给我爸抽。”顾若尘看着夏雨微微一笑说道。
夏雨有些时候做人做事还是很细腻的，起码他知道感恩。
“老大，我觉得这小卖部总不能一直开下去，到时候一毕业我肯定还是得找其他事情做，你有没有什么好的建议啊？”夏雨问道。
顾若尘看了眼夏雨转头看向楼下说道：“有个想法，但是对你来说暂时还早了点，等你多存点钱我再告诉你。”
零食店的项目所需资金还是挺大的，顾若尘初步的打算是准备到时候让微尘公司来投资，然后夏雨来当这个法人，象征性出个几万让他占一部分股。
一起把零食店的第一家店开起来。
......

第135章 权和钱
第135章 权和钱翌日一大早，陈江阳拖着行李箱回家了。
上午九点多，薛洋也出发去机场了。
薛洋离开没多久后顾若尘就起床了。
他今天也要回家。
下床洗漱完收拾好东西，顾若尘转头对夏雨叮嘱了一句：
“老四，你回家注意安全，到家了记得在群里发个信息。”
“老大我知道了，你开车慢点啊。”夏雨连连点头。
顾若尘离开寝室朝停车场走去。
校园里的路上，有不少拉着行李箱的学生。
顾若尘看到他们突然想到徐若涵，不知道她现在有没有回家。
于是，顾若尘发了个信息给徐若涵：班长，你回家了吗？
没几分钟后，徐若涵回复：还没呢，下午一点的飞机，不过也快要出发了。
顾若尘打字道：班长，我送你去机场吧。
顾若尘主要是想当面问问徐若涵对于谈恋爱这件事情考虑的怎么样了。
徐若涵：不用了，我坐地铁去很快的。
顾若尘知道徐若涵大概率是会拒绝的，于是撒谎道：薛洋也要去机场，刚好可以送你们俩一起。
刚收拾好行李的徐若涵想了想，最终还是回复道：那行，谢谢你了。
顾若尘看了嘴角一翘，回复：我就在学校北门等你。
十几分钟后，顾若尘看到徐若涵拉着一个小行李箱出了学校北门。
他按了两下喇叭。
徐若涵看到顾若尘的车后径直走去。
顾若尘下车帮忙把行李箱放到后备箱。
“班长，你坐前面吧。”顾若尘看到徐若涵要拉车后门，连忙说了一句。
“啊？”徐若涵问道：“薛洋呢？”
“薛洋他飞机延误了，晚上再去。”顾若尘随口说道。
徐若涵听了摇头失笑，这理由属实有点蹩脚。
她拉开副驾驶的门坐了上去。
顾若尘开着车朝机场而去。
“班长，你上次说考虑考虑，考虑的怎么样了啊？”顾若尘看了眼徐若涵直接问道。
徐若涵：“......”
“还没考虑好。”
顾若尘轻轻叹了口气说道：“阿姨这样要求你，是不是怕你被别人骗啊？”
徐若涵轻轻嗯了一声说道：“应该是吧。”
顾若尘好奇问道：“班长，那你高中时候肯定也没谈过恋爱吧？”
徐若涵摇了摇头。
“追你的人多吗？”
徐若涵蹙眉想了想说道：“好像也不多。”
顾若尘微微一笑，追她的人不多不是徐若涵不够漂亮，而是因为她太漂亮了，有些人直接放弃了而已。
所以有些漂亮女孩子的男朋友比较丑并不一定他有钱。
“班长，一个寒假你考虑的好吗？如果还考虑不好，我就再等你一个暑假。”顾若尘说道。
徐若涵脸色微红，说道：“我不知道。”
顾若尘：“......”
把徐若涵送到机场后，顾若尘帮忙把行李箱拿下来。
“谢谢你送我，再见。”徐若涵朝顾若尘挥了挥手。
顾若尘微笑点头说道：“不用谢。到了记得发信息给我。”
“好！”徐若涵回答完转身进了机场。
......
顾若尘从机场回到家看到陈红和路雨彤都在。
“儿子回来了啊！”
“妈～”顾若尘叫了一声，换好拖鞋说道：“晚上爸回来吃饭吗？”
陈红说道：“年底了你爸应酬更多，晚上不回来。”
“那我们三个去外面吃吧。”顾若尘提议道。
“可以啊，你想吃什么？”陈红问道。
“我都行，你跟姐说吃什么吧，今晚我请客。”顾若尘嘿嘿一笑说道。
陈红掩嘴一笑，“行，问问你姐吧。”
“雨彤，你弟弟说出去吃饭，你想吃什么啊？”
路雨彤放下手机想了想说道：“这么冷，吃火锅呗。”
陈红点了点头，“那现在就出门吧，顺便一起逛逛街。”
于是，顾若尘开车，三人一起去往四季玫瑰园附近的商场。
“小尘，期末考试考的怎么样啊？”路雨彤问道。
顾若尘尴尬一笑说道：“还行吧。”
到了商场，离吃晚饭时间还尚早，三人就逛了起来。
商场里过年的氛围已经挺浓的了，一派喜气洋洋，到处都是红红火火的装饰，天花板上悬挂着红色的灯笼和彩带。
“妈，要不要看看衣服啊？”顾若尘手轻轻搭在陈红肩膀上问道。
“儿子，看来你是赚了不少钱啊？”陈红面带笑意看着顾若尘问道。
顾若尘笑着说道：“不多不多，一千万而已。”
陈红：“......”
陈红并没有要许红豆时刻汇报微尘公司的盈利情况，最主要的就是让她在公司出现了巨大亏损的时候通知自己。
所以此刻陈红听到这个数字是震惊的。
路雨彤转过头惊讶道：“1000万？真的假的啊？”
顾若尘点点头说道：“当然是真的了，没必要骗你们。”
路雨彤深深看了一眼顾若尘，头一次发自内心的觉得自己这个弟弟，一点不像“弟弟”啊！
陈红炫耀似地对路雨彤说道：“雨彤，你弟弟厉害吧？”
路雨彤苦笑着点了点头。
在赚钱这方面，她确实自愧不如。
逛了一会儿街，陈红买了一套衣服，三人就去吃火锅了。
点完菜后，顾若尘主动帮陈红和路雨彤调好了蘸料。
“小尘，交女朋友了吗？”路雨彤见顾若尘如此贴心，笑着问道。
“还没呢。”
陈红这时候说道：“雨彤，你说小尘跟红豆般配吗？”
顾若尘：“......”
路雨彤想了想说道：“红豆比小尘大吧。”
陈红不在意道：“大三四岁而已啊。”
路雨彤说：“这个还是要看小尘对她有没有感觉。”
顾若尘连忙说道：“妈，你就别乱点鸳鸯谱了。”
“好好好。”陈红笑着说道：“我觉得你以后应该找个家里当官的。”
顾若尘摇头失笑，说道：“妈，这种东西说不好的。”
陈红说道：“妈当然知道。我这么说也是为了你好，我们家不缺钱，如果你找的对象家里有权，那对你今后的路是有很大帮助的。”
顾若尘微微一笑点了点头。
确实，钱有时候在权面前一文不值。
可是顾若尘觉得自己并不适合走体制这条路，他觉得凭自己的先知赚钱更有利。
只要自己钱多亿点...再多亿点点，量变也是能引起质变的。
......

第136章 补脑
第136章 补脑火锅店内，人声鼎沸，热闹非凡。
食客们围坐在热气腾腾的火锅旁，欢声笑语此起彼伏。
火锅底料在锅中翻滚，散发出诱人的香气，让人垂涎欲滴。
顾若尘夹起一筷子牛肉蘸了料一口放进嘴里，满足异常。
“姐，你之前说你要接手超市，现在接手了吗？”顾若尘突然想到这件事开口问道。
“过完年就去。”路雨彤说道。
“这两天什么时候带我去看看呗。”顾若尘说道，他觉得PDL的模式还是值得学习的。
如果在东海市能打造几家服务至上产品质量有保证的超市，顾若尘觉得即使价格贵点也无所谓。
毕竟东海市的消费本来就高，很多人更注重的是品质和购物体验。
路雨彤有些疑惑顾若尘为什么要去看看，不过她还是点了点头说道：“行，过两天我带你去。”
“你去超市看什么啊？”陈红问道，“那超市现在生意很差，也不知道你姐怎么想的。”
“我之前就跟她说过，说不定还没等到你做出成绩，集团就要把它给卖了。”
顾若尘微微一笑说道：“妈，我想去看看体验一下，说不定能站在顾客的角度上给姐提一些建议。”
“我觉得可以，等我在超市一掌权，我就要开始大刀阔斧的改革。”路雨彤握着粉拳自信满满道。
顾若尘看了眼路雨彤，那就先看看她能折腾出什么东西来再说吧，要是路雨彤确实能把超市扭亏为盈，自己也就别传授那点纸上经验了。
“你这丫头，做事别操之过急！”陈红适时叮嘱了一句。
“妈，我明白的。”路雨彤带着一丝敷衍道，她最近看了很多关于管理商超之类的书籍，脑海里都是从书里学来的各种好主意。
她之前在酒店只是个小管理层，这下直接当上了超市的一把手，就想一展拳脚做出点成绩给路天章陈红还有其他人看看。
“姐，吃个猪脑多补补，以后用到脑子的地方肯定很多。”顾若尘难得的跟路雨彤开了个玩笑。
陈红听了哈哈直笑。
路雨彤一听，拿起筷子作势要打顾若尘，随即看了眼碗里的猪脑扑哧一笑。
“猪脑看着好恶心，我不要。”路雨彤把碗里的猪脑又夹给顾若尘，“你要上学，还是你多补补脑吧。”
“姐，你吃一点，很好吃的，骗你是小狗。”
“不要不要。”
“......”
陈红看着顾若尘和路雨彤，心底满是柔情。
在她认为，姐弟俩打打闹闹才更有趣，两人老是互相很有礼貌，一点都不像姐弟。
吃完饭，三人又逛了一会儿商场。
路雨彤逛着逛着突然提议一起去看场电影。
陈红立马同意了，她跟路雨彤是一起看过电影的，可是还没跟顾若尘一起看过电影呢。
三人找了一部电影，看完回到家已经是晚上十一点多了。
回去的时候刚好碰到路天章，他应酬完也回家了。
“你们干嘛去了啊？”路天章看着三人问道，又问顾若尘：“你放假了？”
“是的爸。”顾若尘点了点头说道：“我们出去吃了个饭看了个电影。”
“挺潇洒啊！”
陈红不悦道：“想叫你你也抽不出时间陪我们啊！”
路天章：“......”
时间挺晚了，几人各自回房休息。
陈红洗漱完后上了床，跟闭着眼睛躺在那的路天章说道：“老路，我有点事跟你说。”
路天章翻了个身说道：“有什么事明天再说吧，累了。”
陈红轻哼一声，自顾自说道：“你儿子在外面开公司瞎鼓捣，赚了一两千万了。”
“什么？”路天章一个翻身坐起，“你没跟我开玩笑吧？”
“没跟你开玩笑。”陈红认真道：“我觉得小尘这孩子还是挺稳重的，所以在一定范围内，他需要什么我们就给他什么。”
“他干什么挣的？”路天章抓住了问题关键。
“投资炒股吧。”陈红回答。
路天章深吸口气无语道：“那东西现在能赚钱不意味着以后也能赚钱，他就是运气好。”
“你赶快找个时间跟他好好说说，别炒股了。”
陈红说道：“你放心，我已经叫人盯着他了，有问题我能第一时间知道的。”
“这还差不多。”
陈红说道：“老路，你怎么就不能相信小尘在投资这方面是真的有天赋呢？”
“之前他主动提出要学金融，现在做投资又那么厉害，他肯定有其过人之处啊。”
“你说他运气好，运气好也是实力的一部分啊，那别人怎么就没这种运气呢？”
路天章听了一愣，他对事情的第一反应就是以自身认知去看待。
而陈红则是有些无脑相信自己的儿子。
“我就是觉得小尘跟其他同龄人不一样，他很特别，我们当父母的在一定程度上还是要支持他的。”
路天章想了想说道：“行行行，我到时候找个时间跟这小子聊聊。”
“嗯嗯。”陈红点了点头又问：“雨彤那里你具体怎么想的？”
“让她去折腾吧，给她点时间看看能不能折腾出什么花样来，不行的话我在集团给她腾个位置，把这个超市亏本转让出去了。”路天章说道。
陈红轻轻叹了口气说道：“我现在倒是希望雨彤去考公的。”
“之前小尘没回来，只能把雨彤当公司接班人培养。”
路天章重新躺下说道：“行了，她愿意干什么就干什么吧。”
“你现在应该多关心关心雨彤的感情生活了，再过几年她都要三十岁了，还不嫁人像什么样子么！”
陈红说道：“给她介绍了好几个男生，她不是说忙不愿意去就是说看不上对方，我能怎么办啊？”
路天章翻了个身不知道如何回答。
陈红双手抱胸靠在床上，目光直直地盯着床头灯，脑海里不断涌现出各种思绪。
“欸——”
陈红突然拍了拍路天章说道：“天章，你说雨彤能不能直接跟小尘在一起啊？反正他们俩根本就没血缘关系。”
路天章：“......”
......

第137章 玄学
第137章 玄学五洲大厦，微尘投资管理有限公司。
好久没出现在公司的老板终于出现了。
顾若尘来到公司的第一件事就是召集为数不多的几个员工一起开个会。
会议室内。
顾若尘坐在首位，看着底下坐着的几女——宋楚薇，许红豆，高宁，前台王露露，行政童丹。
顾若尘轻咳一声说道：“几个事说一下。第一，放假就按照法定节假日放。”
“第二，我们就那么几个人，年会就不办了。”
顾若尘说完，除了宋楚薇和许红豆两人，其他三女脸上都露出失望之色。
顾若尘捕捉到高宁三人脸上的表情嘴角上扬，继续说道：“年会不办，但是奖品照常有。”
“宋经理，你去买五台苹果手机，你们五人每人一台。”
宋楚薇笑着点了点头：“好的老板。”
听到每人能拿一部苹果手机，高宁王露露和童丹三人脸上立马露出了笑容，神采奕奕地看向顾若尘。
她们突然觉得顾若尘这个老板太帅了。
“第三件事，今年其实公司没什么业务，主要是因为公司也刚开张，但是明年肯定会有不少事情要做，希望大家都能有一个好的状态。”
顾若尘说完对宋楚薇说道：“宋经理，你还有什么事情要补充的吗？没有的话就散会。”
这个会开了十分钟都不到，顾若尘的效率又引得了几女的好感。
“我就说一句。”宋楚薇说道：“到时候放假期间注意安全。”
顾若尘点了点头，“好了，那就散会。”
“宋经理，你来下我办公室。”
顾若尘说完就起身出了会议室。
宋楚薇跟着顾若尘进了他的办公室。
“一部苹果手机欸！！太开心了，我等下发个朋友圈炫耀一下。”王露露兴奋地对童丹说道。
“嗯呐，真没想到老板那么大气！”童丹也沉浸在手机带来的喜悦之中。
高宁之前是见识过顾若尘的大方的，她表面上倒是显的还比较平静。
许红豆有些不屑地看了三人一眼，抬头挺胸进了自己的财务室。
顾若尘在办公桌后坐下，对着宋楚薇说道：“你也坐吧。”
“谢谢顾总。”
宋楚薇依言坐下。
“我之前让你找的几个一线城市新成立公司的表格做好了吗？”
宋楚薇说道：“截止十二月底的都收集齐了。”
“好，你等下打印出来给我。”
“好的顾总。”宋楚薇点了点头，她也不明白顾若尘要这份名单干嘛，不过老板要她做什么她就做什么呗。
宋楚薇出了办公室没多久后就拿着一份文件敲门再次进了顾若尘办公室。
“顾总，都在这儿了，你看看。还有一份是东海本地去年一年新成立的公司。”
顾若尘满意的点了点头接过文件，一页页仔细地看了起来。
宋楚薇就站在一边静静看着顾若尘。
十几分钟后，顾若尘快速看完这一份名单，只在纸上圈了一家公司。
东海喜马拉雅网络科技有限公司。
顾若尘知道这家公司，但是其发展历程还真的不清楚，这家公司可以说是在线音频行业的头部品牌。
顾若尘对这家公司还真的没什么兴趣，不过既然都看到了，他打着宁不错过的态度对宋楚薇说道：“宋经理，你后续关注一下这家叫喜马拉雅的公司。”
宋楚薇接过文件低头看了看那画着黑色圈圈的地方。
“这家公司才成立了半年左右。”
顾若尘点了点头说道：“是的，但是我觉得这也是一家有潜力的公司。”
宋楚薇：“......”
她很想问顾若尘是怎么从一个名字就能看出这家公司有潜力的？
顾若尘继续说道：“你后续关注下，要是他们有融资动向你第一时间告诉我，我们就尝试参与一下。”
宋楚薇说道：“我知道了顾总。”
顾若尘抬头看到宋楚薇一副欲言又止的样子，笑着问道：“怎么了，有什么问题想问的吗？”
宋楚薇忍不住问道：“顾总，你...你就单单看名字就能判断出一家公司的好坏吗？难道不应该先去了解一下公司的整体情况，评估一下后续的发展空间吗？”
“你说的当然没错。”顾若尘微微一笑说道：“但是做风投吧感觉这东西很重要，很多时候往往你觉得他不行可他偏偏就行了。”
“你觉得这家公司以后肯定会发展的很好成为行业NO.1的时候可他后来却破产倒闭了。”
宋楚薇：“......”
顾若尘说道：“所以，这东西有点玄学的。”
宋楚薇摇头苦笑，要是这样，她还真从顾若尘身上学不到这种能力。
不过，她觉得顾若尘判断的也不一定准确。
毕竟他现在就投了一个游戏公司，这个喜马拉雅是他从一众名单中看中的第二个公司。
或许，只有时间才能检验顾若尘口中的玄学了。
“顾总，那没什么事情我就先出去了。”
顾若尘伸出手在空中虚按了一下说道：“还有件事跟你商量一下。”
“什么事情？”
顾若尘说道：“你觉得年终奖给多少合适？”
“啊——？”
宋楚薇愣了愣说道：“顾总，你已经给了我们一部手机，还要发年终奖吗？”
她觉得今年工作才不到几个月，不发也没事。
明年发的话话倒是无可厚非了。
“发吧。”顾若尘说道：“她们四个就一个月工资，你两个月工资怎么样？”
宋楚薇听了还是挺感动的，不过她站在公司角度上说道：“顾总，今年她们入职几个月就发一个月工资，明年那该怎么发呢？”
“我觉得就统一半个月薪水吧。”
顾若尘撇撇嘴，心道给你钱居然还不要，说实话他现在真没把这几万十几万放在眼里。
“行吧，那她们半个月薪水，你就一个月吧，我等下跟许红豆交代一下。”
宋楚薇本想拒绝说自己也要半个月薪水就够了，可是想想还是算了，谁让自己是第一个跟顾总的呢。
总要有点特殊待遇的吧......
......

第138章 补补吧
第138章 补补吧大学城附近的奶茶店由于学生放假，生意差了不少。
九龙广场的奶茶店恰恰相反，生意异常火爆。
所以张茜影调了几个员工去九龙广场店帮忙。
张茜影这些天都在一直忙着把初见餐饮管理有限公司的办公室收拾好。
这样明年一开工就能立马开始招人。
初见餐饮管理有限公司。
顾若尘是第二次到这儿来。
再次进到公司，已经是大变样了。
里面办公桌椅一应俱全，还摆放着不少绿植。
顾若尘看了眼旁边的张茜影说道：“弄的还挺不错的啊！”
听到顾若尘的夸奖，张茜影嘻嘻一笑说道：“大部分都弄好了，还有些电脑什么的也会在放假前装好。”
顾若尘点了点头。
“师父，我带你去我办公室看看。”张茜影拉着顾若尘的手说道。
顾若尘跟着张茜影走进了她办公室。
张茜影从来没想过有朝一日自己能在东海拥有一间独立的办公室。
所以她很尽心的把属于自己的这间小办公室装扮的很是温馨。
顾若尘一看，笑着说道：“小影，你这...放张床我觉得可以直接当卧室了。”
张茜影脸色微红说道：“师父，你觉得不好吗？”
“挺好的！”顾若尘点了点头，虽然面积不大，但是沙发茶几什么的都齐全。
窗户边还摆放着一张休闲椅。
“师父，你快坐吧，我给你泡杯茶。”张茜影说道。
顾若尘往沙发上一坐，脚架在了茶几上。
张茜影拿出茶杯茶叶，认认真真给顾若尘泡了一杯茶。
“师父，当心烫啊～”张茜影把茶杯递给顾若尘。
顾若尘没接茶杯，看着张茜影的嘴唇坏笑道：“烫的话，你给我吹吹呗。”
张茜影看到顾若尘眼里戏谑的眼神，脸蛋莫名一红。
她撅起嘴唇对着茶杯轻轻吹了起来。
顾若尘好些天没有和张茜影亲热了，此刻见到她微微撅起的红润嘴唇顿时有些心痒痒。
更要命的是，张茜影今天穿的是黑丝搭配了一双长靴，外面套了一件黑色大衣。
顾若尘起身，把百叶窗拉下，室内光线顿时暗了下来。
张茜影见状，内心如小鹿般乱撞，知道师父要对自己...放大招了。
果真，顾若尘转身去开了空调，又把门给锁了。
张茜影捧着杯子，低着头还在那吹茶水。
顾若尘重新坐到张茜影身边笑着问道：“茶凉了吗？”
张茜影舔了舔嘴唇说道：“应该...应该差不多了。”
“小影，你先喝一口润润嗓子吧。”
张茜影：“......”
......
一个小时之后，顾若尘和张茜影一前一后从办公室走了出来。
可以明显的看出来张茜影的脸色还残留着红晕。
“你等会儿去哪？”顾若尘回头看了一眼张茜影问道。
“师父，我等下去九龙广场店看看。”张茜影回答。
顾若尘看了看表点点头说道：“一起吧，晚上就在那吃个饭。”
“嗯嗯，好的。”
于是，张茜影开着她的宝马，顾若尘坐在副驾驶，两人朝九龙广场的方向开去。
“还行吗？要是腿软换我来开。”顾若尘看着张茜影说道。
张茜影羞涩的摇了摇头说道：“师父，我可以的。”
顾若尘呵呵一笑，伸了个懒腰。
在办公室跟在家里，那感觉真的大不一样啊！
“对了，你准备什么时候回家啊？”
张茜影说道：“大年二十八，我机票买的是那天的。”
顾若尘轻轻嗯了一声，“到时候我送你去机场。”
“嗯嗯好的。”张茜影开心的点了点头，问道：“师父，除了九龙广场这边的奶茶店正常营业，其他几家奶茶店什么时候关门放假啊？”
顾若尘说道：“你到时候问问店里的员工，有谁愿意春节期间留下来的，这期间一律三倍工资。”
“至于其他几家这两天就可以放了，你可以跟宛灵姐去商量一下放假安排。”
张茜影点点头。
“对了师父，我前几天大概统计了一下几家奶茶店的收支情况。”
“是吗？大概赚了多少？”顾若尘好奇问道。
“三家奶茶店，除去平均每月的房租水电人工，大概一共赚了十七万。”
“不错不错。”
这十七万或许对于微尘公司来说就是涨零点几个点的事情，可是对于实业来说已经是很不错的了。
况且这三家奶茶店最早开业的还是在十月份呢。
就算明年一家都不扩张，按照这个趋势，顾若尘预计明年三家奶茶店就能有一百多万的收入。
顾若尘说道：“记得给你自己还有店里的员工发点奖金。”
张茜影嘻嘻一笑，心想今年这个年回去肯定能在亲戚朋友面前扬眉吐气了。
“师父，明年餐饮公司开起来后你有什么打算呀？”
顾若尘想了想说道：“加盟和直营同步进行，明年争取把门店数量扩张到三十家！”
“三十家？”张茜影惊呼道，“师父，那不是平均一个月就得开张两三家啊？”
“看情况吧，主要还是要尽量让别人来加盟，这样不仅对我们资金压力小，而且我们还能赚加盟费。”
“......”
两人聊着天，没多久就到了九龙广场。
临近过年，可以说是每个商场的人流基本都比平常增长了不少。
不过，或许真正到了春节假期，像东海这种外来人口很多的大城市的商场人流还会减少一些。
毕竟会有很多外地的赶回家去过年。
那时候，可能反而是三四线城市的商场人流更加多。
张茜影在店里转了一圈，见没什么事情就一起和顾若尘去吃饭了。
她看着顾若尘摆动的手臂，咬了下嘴唇就挽了上去。
顾若尘转头看了眼也没说什么。
张茜影紧紧抱着顾若尘的手臂轻轻说道：“师父，过两天我大姨妈可能要来了呢。”
顾若尘脚步一顿，看向张茜影说道：“吃完饭去你那住。”
张茜影羞渐渐地点了点头。
“师父，等下给你点些什么吃的补补吧。”
顾若尘：“......”
......

第139章 乐享不乐
第139章 乐享不乐东海市百联广场。
乐享超市。
这是卓航集团旗下早期投资运营的一家超市，前几年效益一直不错。
但是由于近两年来附近大型超市开了一家又一家，乐享超市的市场竞争力越来越弱。
已经从盈利变成了亏损。
顾若尘和路雨彤两人推了一辆购物车从超市入口进去。
从入口购物车的情况来看，顾若尘就觉得乐享超市并不怎么样。
因为这些购物车大部分都是挺旧的，而且有几辆坏的还摆放在那边没有处理。
进了超市，顾若尘左右看了起来。
这个时间段本来应该是置办年货的高峰期，但这个超市里的顾客却寥寥无几，丝毫没有其他超市那种人头攒动、熙熙攘攘的热闹景象。
“姐，这里生意也太差了一点吧......”顾若尘忍不住吐槽了一句。
“确实很差，前几年来这里买东西可不是这样的，那时候人很多，特别一到节假日的时候人更多。”路雨彤说道。
顾若尘推着车和路雨彤一排排货架逛过去。
他还时不时的停下来拿几样东西看看保质期和生产日期。
路雨彤在一边看到后笑着说道：“小尘，没想到你还挺细心的呢。”
路雨彤这段时间私下来了好几次，她就没想到产品保质期这些小细节。
顾若尘说道：“姐，这可是超市最重要的一部分，大部分人来超市买东西都不会看保质期和生产日期，就是因为一份信任。”
“所以必须严格把关这一块。”
“姐，你来看这包饼干。”顾若尘拿过一包饼干指着上面的生产日期和保质期说道：“这包饼干保质期九个月，虽然没过期，但过一个月不到就到期了。”
路雨彤说道：“这并没有什么啊，东西没过期都能卖，超市还有保鲜期只有十几天的牛奶呢。”
顾若尘微微一笑说道：“我并没有说这不能卖，但是这么久了还没卖出去这东西还有放在这儿的必要吗？”
路雨彤：“......”
“姐，我觉得这种保质期长但是快临期了的产品我们应该尽早下架更换，要让消费者买的更放心才行。”
以后这家店就是路雨彤接手了，顾若尘觉得多跟她说一些自己的想法还是没坏处的。
“行，我知道了。”
两人接着继续慢慢逛。
“姐，你接手超市后打算怎么做啊？”顾若尘好奇道。
路雨彤转头看了几眼比顾客还多的超市服务员后说道：“我打算辞退一部分人，把超市一些没必要的岗位全部砍掉来降低人工成本。”
顾若尘：“......”
自己这便宜姐姐还真的有一股“资本家”的味道啊！
“然后呢？”顾若尘问，他不相信路雨彤会就单单想靠这一招来扭转亏损的局面。
路雨彤说道：“做一些特价活动来吸引客流，他们总会买些其他东西的。”
顾若尘点了点头，这种活动一时确实有效。
“姐，可是这种活动治标不治本吧？一旦不做活动了，那些占便宜的人又不来了。”
路雨彤一噎，心想顾若尘怎么老是质疑自己啊，她咬着银牙说道：“那就一直做特价活动！”
顾若尘：“......”
一直在做的特价活动还叫活动吗？别到时候光被别人薅了羊毛却一块钱都没有从别人身上赚到。
“那个，没其他的了吗？”
路雨彤说道：“当然不仅仅只是特价活动了，肯定还会做一些其他更有创意的营销活动。”
“还有就是去找一些具有性价比的商品作为我们超市的主力商品和特色商品。”
“......”
路雨彤洋洋洒洒讲了一大堆，听上去确实每个改进措施都不错，可是真正的效果谁也不知道。
顾若尘认真听了下来，路雨彤说的这些措施好像就没有一个是从服务这方面来着重入手的。
看来她还是没有深刻认识到其实超市本质意义上也是个服务行业。
在供应链体系都差不多的情况下，每个超市每个产品的价格都不会有明显差异，要是你的服务能让来购物的客人感觉到宾至如归，那何愁没有生意啊。
这也可以说是PDL成功的最重要的一点。
当然，这一点是基于把一些利润让给员工提高员工的积极性上的。
PDL虽然利润率没有其他商场高，但它确确实实是在赚钱的，赚钱总比亏钱强吧！
“姐，你说的这些整改起来可不是一项小工程啊，而且预算应该不小吧？”
路雨彤信心十足道：“这个你不用担心，我已经跟爸爸申请过了，这些预算是必须要花的，不然更加改变不了现状。”
顾若尘：“......”
乐享超市还挺大的，顾若尘和路雨彤两人慢慢逛逛了一个小时才把所有区域都看完。
顾若尘顺手也买了一车的东西，也算是变相支持一下自家的生意了。
“小尘，超市都逛完了，还有什么想说的吗？”路雨彤问道。
顾若尘说道：“结完账出去了再说。”
路雨彤：“......”
路雨彤想付钱，可是顾若尘抢先一步付了。
拎着两大袋子东西出了超市。
两人回到车里，顾若尘开着车载着路雨彤往家回。
“现在可以说了吧？”
顾若尘说道：“其他的我就不说了，就再说一点收银那边的问题。”
“姐，刚才结账的时候，你有没有注意收银员脸上的表情？一副我欠她五百万的表情，而且跟我说话的时候语气也很不耐烦。”
路雨彤仔细回忆了一下说道：“那人态度确实不怎么样。”
顾若尘嗤笑一声说道：“就冲最后这一点，即使前面做的再好都没用，而且站在消费者的角度来说我下次是不会再来这儿了。”
“还乐享超市，呵呵，购物一点不快乐享受。”
路雨彤：“......”
顾若尘说道：“姐，我觉得超市员工的服务态度问题你需要好好去整改一番。”
路雨彤赞同地点了点头，“我知道了，我会注意的。”
......

第140章 很有必要
第140章 很有必要华汇东苑小区。
张茜影起床后做好早餐给顾若尘端到了床边。
顾若尘刚醒来没多久，直接就在床上把早饭解决了。
这种把早饭送到嘴边的服务简直让顾若尘过足了大爷的瘾。
顾若尘吃好早饭，走到卫生间洗漱。
张茜影正在卫生间洗漱台前化妆。
“师父，你吃好了啊？”张茜影问道。
顾若尘点了点头，也不管张茜影在场，直接就对着马桶嘘嘘了起来。
张茜影脸上闪过一抹红晕，可还是没有走出卫生间。
顾若尘撒完尿，看到张茜影透过镜子看着自己，他伸手直接从后面抱住了张茜影。
一双手也开始不老实了起来。
张茜影嘤咛一声，脸色绯红。
“师父，昨晚还没要够啊......”张茜影弱弱问道，昨晚她真的都快散架了。
“不够。”顾若尘摇了摇头。
张茜影咬着嘴唇闭上了眼睛，让顾若尘肆意妄为。
“小影，回家了会不会想我？”
“会...会想的。”
顾若尘微微一笑及时后退两步说道：“好了，不打扰你化妆了。”
张茜影心里有点失落，一想到一个多星期见不到顾若尘，她转身低眼看了看红着脸说道：“师父，时间还早呢。”
顾若尘眼睛一亮，把卫生间的门重重一关。
随后，卫生间里传出一阵阵海浪拍击的声音......
去往机场的路上。
顾若尘看了眼坐在旁边的张茜影说道：“回去多买点礼品，算我的。”
张茜影一喜，脱口问道：“师父，我说是你买的吗？”
顾若尘点了点头说道：“是的，说是你师父买的。”
张茜影咬着嘴唇轻轻嗯了一声，她多希望顾若尘能说是以她男朋友的身份买的。
顾若尘知道张茜影的失落，他开口问道：“小影，你对现在的生活还满意吗？”
“挺满意的。”张茜影回答。
“满意就行。”顾若尘说道：“要是有一天你觉得不满意了可以告诉我。”
张茜影连忙说道：“不会不满意的。”
顾若尘：“......”
张茜影觉得自己应该回不去那种挤公交地铁的生活了。
由俭入奢易，由奢入俭难。
到了机场，顾若尘把行李箱拿下来。
他张开双手笑着看着张茜影。
张茜影扑进顾若尘怀里。
“小影，飞机上好好补个觉。”顾若尘笑着说道。
“知道了。”张茜影紧紧抱着顾若尘的腰肢说道：“师父，我会想你的。”
“我也是。”
一句“我也是”，让张茜影心里暖暖的，顾若尘并不是仅仅贪图自己的身子，同时也能提供自己需要的情感寄托。
“师父，我走了，拜拜。”
顾若尘笑着点头，“好，到时候回东海了我来接你。”
“嗯嗯。”张茜影朝顾若尘摆摆手，转身进了机场。
顾若尘看着张茜影那摆动着的两条大长腿，脑海里不自觉又想起了把它扛在肩头的景象......
送完张茜影，顾若尘直接去了趟微尘投资管理有限公司。
今天是股市开市的最后一天。
顾若尘要去公司看看乐视股票今年来具体的收益。
到了微尘公司。
顾若尘看了看股票账户。
今天乐视股票收盘价在21.50元左右。
收盘盈利达到了将近1400万元。
杠杆后四千多万的资金，在这种行情下两个多月的时间能盈利1400万元，对于其他人可能是异常满意了。
但是顾若尘比较贪心，觉得还是有些慢了，少了。
不过他也深知不能一口气吃成一个胖子。
巨额财富的积累是需要时间的。
顾若尘在办公室正和宋楚薇聊着天的时候，陈红突然给他打来了电话。
宋楚薇一看顾若尘电话来了，识趣地起身说道：“顾总，我先出去了。”
顾若尘接起电话点了点头，“喂，妈，怎么了？”
陈红问道：“儿子，你在公司吗？”
“对啊，怎么了？”
陈红又问：“红豆也在公司吧？”
“在的。”顾若尘回答。
“晚上我们家跟红豆家一起吃个饭，你到时候跟红豆一起来吧。”
顾若尘：“......”
从内心底，顾若尘是有些排斥这些饭局的，但是他也知道这是人情往来必须要做的。
即使自己内心排斥，也要尽量去克服这种排斥。
“好，我知道了，在哪儿吃饭啊？”
“我等会儿把地址发你，你差不多也可以出发了。”
“好的。”
挂了电话没多久，顾若尘就收到陈红发来的地址。
他看了眼，拿起车钥匙就出了办公室。
许红豆这时候也从财务室走了出来，两人可以说是迎面相撞。
“我妈说晚上一起吃饭你知道吧？”
“知道。”许红豆淡淡点了点头。
“好，那就一起下楼吧。”
许红豆突然说道：“我没开车，我坐你车。”
“啊？”顾若尘一愣，不解地看向许红豆，他有些不明白她今天为什么不开车。
“我嫌路上堵，懒得开。”许红豆似乎知道顾若尘为什么愣在那。
“行吧，那走吧。”
两人一起下楼，一起上车。
顾若尘开着车朝吃饭的地方驶去，许红豆坐在副驾驶自顾自玩着手机。
玩了一会儿，她放下手机问道：“你有女朋友了？”
顾若尘脸不红心不跳回答：“没有。”
“那为什么刚刚我进车里，有一股女士香水味？”许红豆问道。
顾若尘：“......”
应该是张茜影留下的香水味。
“我车里坐过女生很正常吧？就像你一样。”顾若尘解释道，他不明白许红豆为什么突然跟自己说起这个来。
“那...这个头绳你怎么解释？”许红豆不知道从哪儿捏起一根头绳。
顾若尘瞥了一眼，那头绳好像是张茜影的，有时候...在车里她会扎一下头发。
“不是——”顾若尘失笑道：“我有必要跟你解释这个吗？”
许红豆点了点头认真道：“很有必要！”
顾若尘：“......”
......

第141章 该来的还是来了吗
第141章 该来的还是来了吗顾若尘被许红豆说的有些没反应过来。
她说很有必要？
哪里很有必要？
顾若尘可是她的老板啊！
“什么必要？”顾若尘不解道。
许红豆把头绳随手一扔拍了拍手说道：“等会儿吃饭，我爸妈还有你爸妈，说不定会把我们两个硬凑在一起。”
“你有女朋友就直接言明就行，省的到时候还要找其他理由拒绝，多尴尬。”
顾若尘心道还真有可能，不过他还是说道：“可我是没女朋友啊！骗人也不好啊！”
张茜影只能算作他的女人！
许红豆蹙眉看了一眼顾若尘确认道：“你真没有？”
顾若尘摇了摇头。
“那行，等会儿他们要是强把我们两个凑一起我就说我看不上你，对你没兴趣。”许红豆一本正经道。
顾若尘：“......”
顾若尘颇有点无语，心想你就不能找点其他借口？
直接就说看不上我，也太不给我爸妈还有我面子了吧！
“我觉得这借口不好。”顾若尘认真道。
“哪里不好？”许红豆疑惑道。
顾若尘回答道：“不够有说服力，毕竟看不上看得上是主观意识判断，他们会说对接触接触就好了。”
许红豆意外的看了眼顾若尘，好奇问道：“那你有什么好的借口拒绝吗？”
顾若尘嘴角上扬，说道：“我就说你年纪太大了，我们俩不适合。”
许红豆听了气的一时间不知道说什么了。
顾若尘居然说她年纪大？
他有什么资格说自己年纪大？
喔——他年纪比自己小，好像是有那么点资格。
许红豆的气瞬间自觉压下去大半，可她还是很生气。
许红豆深吸一口气强笑道：“我现在相信你是真的没女朋友了！”
顾若尘：“......”
两人到达饭店停车场，许红豆招呼也不打就直接开门下车走了。
顾若尘无语，真的是太不把自己这个老板放在眼里了。
这大概就是很多人不愿意把亲戚朋友招进自己公司的原因吧！
许红豆可是陈红介绍来的，自己骂又骂不得，更重要的是她压根不缺顾若尘给的这点工资，要是惹她不开心了说不定随时会撂挑子不干。
顾若尘摇摇头下车，跟着走进了饭店。
这是一家古色古香的饭店，装修的很有格调。
顾若尘走进包厢的时候就看到路天章和陈红在跟一对中年夫妻聊着天。
许红豆则跟路雨彤在另一边说着女生间的悄悄话。
“呦—是小尘来了吧？”许红豆的妈妈转头一看笑着说道。
“快快快。”陈红连忙上前拉着顾若尘的手说道：“这是你许叔叔和王阿姨。”
“许叔叔好，王阿姨好。”顾若尘此刻就是一个乖孩子形象。
“你好你好。”许红豆的父亲许海打量了一下顾若尘笑着说道：“老路，你儿子一表人才啊，将来肯定有出息。”
好话没人不喜欢听的，特别还是夸自己的孩子。
路天章跟着笑了起来，“他还年轻，以后说不定需要老许你提点提点。”
“好说好说～”
王燕玲看到顾若尘真人后露出了一番异常满意的表情，不管是顾若尘稳重内敛的穿着还是家世，她都觉得跟自己女儿很般配。
就是自己女儿大了几岁而已，不过她觉得那都不是问题。
“小尘，你那么优秀有对象了吗？”王燕玲笑盈盈问道。
顾若尘心道还真是许红豆了解她妈啊，见面还没聊过三句就直奔主题了。
“没有没有。”顾若尘笑着摇了摇头。
王燕玲笑着点了点头没再说话。
“既然人都到齐了，我们就上桌吧。”陈红招呼道。
路天章和许海两人一起坐在上座。
“来来来，红豆你坐阿姨旁边。”陈红热情招呼道。
许红豆在陈红面前倒是一副乖乖女形象，依言坐在了陈红旁边。
顾若尘想离许红豆远一点，所以就想让路雨彤坐在两人中间隔一下。
哪知王燕玲直接把路雨彤拉到她旁边去坐了。
座位是刚好的，而且包厢的桌子也不是那种大圆桌，大概就是为了能坐的近一点显得更亲近一些吧。
顾若尘无奈只能坐在了路雨彤和许红豆中间。
“雨彤，阿姨好久没跟你聊聊了，就坐这儿吧。”
路雨彤笑着点了点头。
“今天高兴，都喝点儿吧？”许海笑着看向众人。
“行行行，都喝点。”陈红说道，“喝尽兴就行，别喝醉了。”
路天章点了点头说道：“老许，今天你可不准灌我酒啊！不然在小辈面前失态多不好。”
许海仰头哈哈一笑说道：“行，今天是家宴，主打的是聊天。”
于是路天章、许海和顾若尘三个男的喝白酒。
陈红、王燕玲、路雨彤和许红豆四女喝红酒。
每人的杯中都倒上酒后，路天章举起酒杯说道：“大家难得这么齐的聚在一起，一起举杯干一杯吧，新年快乐啊。”
“新年快乐！”
“新年快乐，干杯。”
“......”
众人一起举杯喝了一口酒。
顾若尘虽然不喜欢这种饭局，但是他以前工作所迫还是经常参加这种酒局。
所以酒桌上的那些礼节他还是知道一些的。
吃了没多久，顾若尘觉得早点敬了酒早点完事，于是双手拿起酒杯站起身来，微微弯腰对着许海说道：“许叔叔，我敬您一杯，祝您身体健康万事如意。”
本着尊重别人的原则，顾若尘觉得先把客人敬了，再敬自己爸妈。
许海到底是生意人，即使顾若尘是晚辈，他依旧也站起身拿着酒杯跟顾若尘碰了一下。
“谢谢谢谢，祝你学业有成！”
顾若尘：“......”
顾若尘把酒杯放低，跟许海碰了一下。
许海把杯中酒一饮而尽，顾若尘眼皮跳了一下，暗道老许这酒量真不一般。
许海都喝完了，顾若尘只能硬着头皮跟着干了。
接下来，顾若尘打了一圈，挨个把王燕玲、路天章陈红和路雨彤敬了个遍，当然许红豆肯定也敬了，表面功夫还是要做好的。
王燕玲看到顾若尘如此懂礼，看着顾若尘和自己女儿忍不住说道：“要是我有个像小尘这么好的女婿就好了呀！”
顾若尘：“......”
许红豆：“......”
该来的还是来了吗？
......

第142章 风口之年
第142章 风口之年许海听了笑呵呵地跟着说道：“我觉得小尘也不错。”
许红豆急了，立马开口说道：“爸妈，我已经有男朋友了，你们别瞎说呢。”
顾若尘：“......”
王燕玲尴尬地止住了笑意，皱着眉头问道：“我跟你爸怎么都不知道，什么时候的事情？”
许红豆说道：“就上个月的事情，还没来得及跟你们说。”
顾若尘也不知道许红豆说的是真的还是假的，他也没兴趣去探究真假。
他就在一边拿着茶杯看戏。
王燕玲瞪了许红豆一眼，“回去你最好跟我好好交代。”
许红豆哼道：“干嘛？之前一直让我找对象，现在我找了你又不满意啊？”
王燕玲：“你......”
陈红连忙打圆场说道：“现在不比以前了，年轻人的事情就随他们自己吧，我们也管不了那么多。”
“没错没错。”许海举起酒杯说道：“来，喝酒吧。”
“喝酒喝酒。”
“来，你们也别光顾着喝酒了，尝尝这个菜。”
“......”
吃着吃着，路天章和许海两人低声聊起了生意上的事情。
其他人则闲聊着家常。
顾若尘反正该敬的酒也敬了，就在那安安心心吃菜喝茶。
兴许是茶喝多了，顾若尘出去上了个厕所。
其实包厢内就有卫生间，但是顾若尘想顺便出去透透气。
顾若尘刚走出包厢，许红豆就跟着出去了。
几人都在聊着天，也没在意两人。
“喂，你站住！”许红豆对着顾若尘的背影喊道。
顾若尘转头看了一眼，视若无睹地继续往前走。
“喂，你站住啊！”许红豆又喊了一声，见顾若尘不搭理自己，连忙小跑上去拦住了顾若尘。
“我喊你你没听到吗？”
“听到了啊！”
许红豆：“......”
“那你干嘛不等等我。”
顾若尘笑着说道：“你叫喂等等，我又不是喂。”
许红豆翻了个白眼，开口说道：“顾若尘，我跟你说，今天这顿饭你欠我个人情。”
顾若尘不解道：“欠你什么人情？”
“我不惜撒谎说自己有男朋友来打断你妈和我妈撮合我们两人的意思，难道你不觉得你欠我吗？”许红豆认真道。
顾若尘失笑，左右看了两眼后轻声说道：“其实我倒是愿意跟你接触接触的。”
他双手一摊说道：“现在你这么一说，我没戏了，你说是我欠你的还是你欠我的？”
许红豆噔噔退后了两步，“你别骗人！”
顾若尘故意上下仔细打量了一番许红豆，然后一脸认真道：“我真没骗你。”
“你的身材脸蛋，我觉得都挺不错的，很合我口味。”
许红豆又退后了两步，她蹙着眉头双手抱胸道：“你别做梦了，我对你不感兴趣！”
说完她转身跑了。

给个背影自己体会
顾若尘看着她背影呵呵一笑。
想什么呢？
就这么简单说一句就让我欠你个人情？谁知道你以后要让我怎么还啊！
呦——尿急！
顾若尘连忙去卫生间放水去了。
在外面透了一会儿气后，顾若尘重新回到包厢坐下。
“小尘，叔叔敬你一个。”许海笑呵呵看着顾若尘说道。
“好的好的，谢谢叔叔。”顾若尘只能拿起酒杯又跟许海碰了一下。
许海喝了一小口酒后说道：“刚才听你妈说你现在公司搞的还挺好的啊？”
顾若尘连忙谦虚道：“还行，凑合吧，跟您肯定不能比。”
“哈哈哈！”
许海哈哈一笑说道：“年轻人就是要像你这样敢于尝试，要是你爸爸不支持你，可以来找你许叔叔。”
“谢谢许叔叔厚爱，有机会一定向您学习请教。”
许海满意地点了点头，除去顾若尘是路天章儿子这层身份，他还是很看好顾若尘的。
大概是因为他没儿子，所以见到顾若尘起了一些爱惜之意。
路天章笑着说道：“老许，你怎么挖墙角还挖到我儿子身上去了呢。”
许海说道：“我这可不叫挖墙脚，我这叫投资。”
顾若尘心里微微一笑，果然能做到这种成就的男人没一个是简单的。
他们对于后辈不会打压，反而会去善意结交，因为说不定以后就会有惊喜的收获。
许海转头不忘说道：“小尘，改天你让红豆带你来我公司坐坐，我们好好聊聊。”
顾若尘笑着点头说道：“好的，许叔叔。”
许红豆忍不住白了顾若尘一眼，暗道这家伙在别人面前可真会装啊！
一顿饭，两家吃到晚上八点多才结束。
互相告别之后，两家乘车各回各家。
顾若尘喝了酒，叫了个代驾把车开回四季玫瑰园。
一家四口坐上了一辆商务车。
顾若尘看到是林峰开车来接的，喊了一声他后问道：“林大哥，过年不回家了吗？”
“我明天回去。”林峰笑着回答。
顾若尘微微点头，没再说话。
陈红上车后对着路天章感慨道：“晚上吃饭听老许的意思他公司今年的效益大不如前了？”
路天章点了点头说道：“具体不知道，不过听说老许现在银行里贷着不少款。”
路雨彤在一边插话道：“爸妈，许叔叔他公司现金流好像一直挺充裕的啊！”
顾若尘问道：“许叔叔家做什么的啊？”
路雨彤回答：“他们家主要做建筑材料生意的。”
顾若尘点了点头，这行业起码还有几年好风光，到了2018年之后，房地产建筑等相关行业就开始一落千丈了。
“瘦死的骆驼比马大，你许叔叔有资本、还有人脉，我们就不用太操心了。”路天章开口说完就闭上了眼睛休息。
车内顿时陷入了一片安静之中。
顾若尘坐在副驾驶，看着前面的汽车尾灯，脑海中静静思考着自己的商业帝国该怎么走。
风口之年就快要到了，机会或许转瞬即逝......

第143章 除夕
第143章 除夕2013年的除夕到了。
这才是真正意义上国人的新年前夜。
这一天是团圆的日子，这一天是什么事情都没有比跟家人吃一顿团圆饭更重要的日子。
四季玫瑰园，路家别墅。
整幢大别墅里今天就只有顾若尘一家四口。
年夜饭也是一家四口一起做的。
路天章和陈红是早年白手起家一起奋斗到现在这种地步的，所以做一顿饭对两人来说并不是问题。
而顾若尘也会做菜，不然他一个人肯定要饿死。
四人中也就路雨彤不怎么进厨房，她就帮着打打下手。
陈红看着厨房里的路天章和顾若尘父子在那认真做菜，突然就红了眼眶。
这种场景在她脑海里不知道幻想了多少遍，今天这个团圆夜终于实现了。
“你们俩菜做的怎么样了啊？”陈红擦了擦眼角笑着问道。
顾若尘回头一笑说道：“妈，我的鱼快好了。”
路天章笑着说道：“等会儿你跟雨彤尝尝谁做的好吃。”
陈红说道：“那还用说，肯定是我儿子做的好吃啊！”
路天章：“......”
一家四口，做了一顿丰盛的晚餐。
每人都倒上了酒，路天章先举起杯子。
陈红、顾若尘和路雨彤跟着举起杯子。
咣～～
四人相视一笑，杯子碰撞的声音在回荡。
一切尽在不言中。
吃完饭，四人就聚在客厅一起看春节晚会。
除夕夜，一起吃个饭，一起和家人看晚会似乎是大部分人眼中的团圆夜该做的事情。
看了没多久，路雨彤就问：“爸妈，你们觉得晚会好看吗？”
陈红摇了摇头说道：“是一年不如一年了。”
“爸妈，我们打麻将去吧。”路雨彤笑着说道：“刚好四个人。”
陈红还是很喜欢打麻将的，她没事就约着朋友打麻将，听路雨彤这么说她顿时有点手痒痒了。
“行啊，一家四口搓麻将也挺有意思的。”
“儿子，你会打麻将吗？”陈红转头问顾若尘。
顾若尘笑着说道：“我大概知道怎么打。”
“没事的，边打边学，我们反正就是在家娱乐娱乐而已。”
路天章被动地被三人拉去了家里的麻将室。
四人随意坐好，陈红给每人发了一些筹码说道：“到时候结束算，看看是我跟你爸给你们俩压岁钱呢还是你们两个孝顺我们。”
路雨彤嘻嘻一笑对顾若尘说道：“小尘，妈是麻将高手，你可小心点。”
顾若尘微微一笑说道：“没事，我有新手保护期。”
路雨彤：“......”
陈红边打边教顾若尘一些技巧。
果然，顾若尘是有新手保护期的，前十把陈红胡了四把，顾若尘胡了四把，路天章和路雨彤各胡了一把。
路天章摇头笑着说道：“雨彤，看来今晚是我们俩个包红包给你妈和弟弟了。”
“是的，小尘手气太好了！！！”
顾若尘嘿嘿一笑说道：“就说我有新手保护期啊！”
反正输赢都是在自己家，一家四口玩的更多的是在一起的那种乐趣。
四人一直玩到十一点半多才结束。
陈红去厨房煮了点宵夜，几人边吃边等着新年倒计时。
零点的钟声响起。
农历新年到了！
顾若尘第一次和家人一起过年，他觉得平淡且温馨。
这是他以前从未感受到过的感觉，他很庆幸这辈子能有一个完整的家。
......
正月里，顾若尘路雨彤两人跟着路天章和陈红不是去那吃饭就是去这吃饭。
要不就是请客请亲朋好友吃饭。
反正每一天早上醒来除了早饭是在家里吃的，其余两顿都是在各种饭店度过的。
一直吃了四天，到正月初五的时候，顾若尘缴械投降了。
路雨彤也罢工了。
只要别人请客的饭局，姐弟俩一致不去了。
而正月初五这天顾若尘不肯跟父母去吃饭的原因还有个主要原因——今天是情人节。
他前一天晚上闲着无聊，刚好想着叶清音家就在东海的，于是发了条信息试着约了一下她。
顾若尘没想到自己随口一问，叶清音居然会在这个特殊的日子同意了。
所以他今天要跟叶清音“约会”。
上午十点，顾若尘开车去和叶清音碰面。
顾若尘原本是想去接叶清音的，但是叶清音拒绝了，她告诉顾若尘直接在商场见面就行。
顾若尘见到叶清音后又被她小小惊艳了一把。
只见她穿着一条白色带腰带的长款大衣，显得身材修长，气质高雅。
大衣的领口和袖口处有一圈毛茸茸的装饰，增添了几分可爱。她的头发随意地披散着，几缕发丝垂落在脸颊旁，更显妩媚动人。
顾若尘的感觉就是叶清音每换一身衣服，都会穿出不一样的美。
“师姐，送你的花。”顾若尘从背后拿出一支白玫瑰递给叶清音。
叶清音微微一笑大方地接过花道谢：“谢谢～”
“不过，你怎么变小气了啊，就送一朵。”
顾若尘笑着说道：“师姐，我要是白白送你一大束肯定会觉得亏，说不定当场就跟你表白了，你会拒绝吗？”
叶清音白了一眼顾若尘说道：“当然拒绝了。”
顾若尘摊手说道：“对啊，所以我就送你一支，表达一下这个特殊日子的对你的情感。”
叶清音：“......”
顾若尘看了眼低头欣赏花朵的叶清音说道：“师姐，今天是情人节，我还以为你不会跟我出来约会呢。”
叶清音轻笑一声说道：“刚好你来当个挡箭牌，免得我还要费脑细胞想其他借口拒绝别人。”
顾若尘听了顿时露出一副无语委屈的模样。
叶清音咯咯一笑说道：“行了，我请你吃饭，你就别这副样子了。”
顾若尘自我安慰道：“反正跟你过节我也不亏。”
“师姐，你请我吃饭，那等会儿我请你看场电影吧？”
叶清音想了想说道：“可以是可以，但是我不看那种情情爱爱的片子。”
顾若尘：“......”
......

第144章 女人越漂亮，面子越足
第144章 女人越漂亮，面子越足商场里人很多，大部分餐厅都排着队。
两人随便找了个人少的餐厅。
吃东西是其次，两人见面主要还是想聊聊天。
面对面坐下后，顾若尘给叶清音倒了杯茶，看着她绝美的脸蛋笑着说道：“师姐，你看着好像变胖了啊！”
“真的假的啊？”叶清音伸手摸了摸自己的脸，“不过这几天确实胖了，吃了睡睡了吃，胖了三斤！”
顾若尘呵呵一笑说道：“我胖了六斤。”
“嗯～～”叶清音点点头认真道：“那你确实像猪！”
顾若尘：“......”
叶清音说道：“所以我点了一些素菜，刚好给你去去油。”
顾若尘竖起大拇指说道：“师姐，你对我可真贴心呢。”
叶清音白了一眼顾若尘说道：“你可别多想，多想对你不好。”
顾若尘听了微微一笑，他低头喝了一口热茶，问道：“师姐，今天这么应景的日子，要不你当我一天女朋友得了？”
叶清音微微一笑没回答，反而问道：“师弟，你四级考试超600分了？”
“还没出成绩呢，不过我觉得问题不大，你可以先履行你的诺言。”顾若尘自信道。
叶清音靠在椅子上看着顾若尘说道：“师弟，我们说好的，可没有这么玩的。”
“要是你没有考到600分以上，那我岂不是很吃亏么！”
顾若尘：“......”
这时候，服务员端着菜上来了。
叶清音说道：“快吃吧，多吃点素菜。”
顾若尘：“......”
“师弟，你作为一个男人，不应该这样。”叶清音没由来的说了一句。
“什么意思？”顾若尘一愣。
叶清音说道：“你老是想着先占你师姐便宜干嘛呢？”
顾若尘尴尬一笑，说道：“师姐，你看啊，你答应当我女朋友的条件是我五年内身价超过五十亿对吧。”
叶清音轻笑一声，点了点头。
她没想到顾若尘真的把这个赌约当真了，而且一直记着。
在她看来一个刚大一的学生要在五年达到身价五十亿，这概率比每天买彩票中一等奖还要低一百倍。
顾若尘看到叶清音脸上闪过一丝戏谑的表情，认真道：“师姐，我可没跟你开玩笑说大话，我是很认真的。”
“好好好。”叶清音笑着说道：“那我之前也不是跟你说过了么，我大不了这几年不找男朋友呗。”
顾若尘说道：“可是我觉得你可以变通一下啊，我们可以先谈恋爱，到时我自然会达到你要求的。”
叶清音捂着嘴巴直笑，说道：“师弟，你这不仅仅是空手套白狼了啊！”
“你这是把我当傻白甜了呀！”
顾若尘：“......”
“师姐，那要是这中途我交了女朋友怎么办呢？”顾若尘试探道。
叶清音放下筷子盯着顾若尘的脸看了几秒，随后说道：“只要你达到了我们赌约的要求，并且那时候是你是单身这个赌约就有效。”
叶清音这个回答把顾若尘搞的也不会了，他还以为叶清音会直接说赌约就自动作废了呢。
那到时候自己只要跟她说自己是单身就行了是吧？
即使自己是有女朋友的？
想到这，顾若尘暗暗给自己了两巴掌，心道自己怎么能如此厚颜无耻呢！
“师姐，你意思是你这几年不管怎么样是肯定不会交男朋友的吗？”
叶清音笃定地点了点头。
顾若尘有些好奇她为什么会那么肯定，毕竟男女感情这事情最说不准了。
就像徐若涵，之前一直说大学里不会谈恋爱，但是现在已经松口说会好好考虑一下了。
其实叶清音之所以这么确定，因为她有着自己的规划。
她准备大学毕业出国去深造两年，如果可以的话她甚至想在国外工作两年再回国。
如果大学期间谈了男朋友，肯定会有所羁绊，甚至可能会因为两人规划不同而分手。
如果是这样，干脆还是不谈恋爱最好了。
“师姐，我敬你！”顾若尘拿起茶杯对叶清音示意了一下。
叶清音莞尔一笑。
“师姐，那到时候我要真是交了个女朋友带给你看，你会不会吃醋啊？”顾若尘放下茶杯笑着问道。
叶清音眨了眨眼睛，笑着说道：“师弟，几天不见你怎么脸皮还厚起来了呢？”
顾若尘：“......”
“这点你放心，我不会吃醋的。”叶清音自信道：“因为师姐我那么漂亮，怎么可能有更漂亮的女生让我吃醋呢！”
顾若尘：“......”
原来真正脸皮变厚的是叶清音啊！
两人吃完饭，就去了电影院。
春节档上映的电影有很多，叶清音说不要看那种情情爱爱的电影，可她还是选了星爷导演的西游降魔。
这部电影的故事中还涉及到了一段爱恨交缠的感情。
顾若尘是看过这部电影的，他对叶清音说道：“师姐，这部片子里面也有情情爱爱的啊！”
“你看过了？”叶清音问道。
顾若尘昧着良心摇摇头。
叶清音呵呵一笑说道：“即使有，可它是喜剧标签啊！”
顾若尘摇头失笑，女人有时候是不会跟你讲道理的，因为她们总有自己的道理。
进到影厅，两人走到自己的位子坐下。
顾若尘把刚买的爆米花递给叶清音说道：“师姐，吃点爆米花吧。”
“谢谢～”
正当两人静静等着电影开始的时候，后座上有个男的突然凑过来对叶清音说道：“美女，能加个微信吗？”
叶清音和顾若尘同时转头。
那男的倒很有礼貌，对顾若尘笑着说道：“哥们儿，这美女不是你女朋友吧？我听你叫她师姐的。”
顾若尘顿时无言以对。
叶清音确实不是他女朋友啊，这事情只能看叶清音自己解决了。
叶清音没理睬那男的，直接上手挽住了顾若尘的胳膊柔声说道：“我们是姐弟恋，我就喜欢他叫我师姐。”
搭讪的男生又尴尬又羡慕，叶清音这种祸国殃民的美女居然在男人怀里如此撒娇，他简直嫉妒的发狂。
顾若尘呵呵一笑，这逼装的花多少钱都买不来啊！
果然，女人越漂亮，男人的面子就越足！
......

第145章 你多大啊？
第145章 你多大啊？“师姐，你挽我手臂经过我同意了吗？”顾若尘低声问道。
叶清音说道：“师弟，你别得了便宜还卖乖啊！”
顾若尘仔细感受了一番后呵呵一笑，他有些放飞自我地问道：“师姐，你多大啊？”
“是ABCD的哪一个选项？”
叶清音听了咬着银牙说道：“师弟，你别得寸进尺啊！”
顾若尘说道：“我就是好奇而已。”
叶清音呵呵一笑说道：“有好奇女生这个的吗？”
顾若尘一本正经说道：“我觉得所有男生都会好奇的！”
叶清音：“......”
她翻了个白眼，收回手端正地坐在那。
顾若尘抬手直接搭在了她肩膀上。
叶清音斜眼一看，转头对顾若尘低声说道：“师弟，差不多可以了啊！”
“别让我在心里给你打上个色狼的标签。”
顾若尘丝毫不在意地轻轻说道：“师姐，色狼就色狼吧，我这也是帮你把戏演全。”
叶清音：“......”
顾若尘原本还以为叶清音会强制性把自己的手拿开，没想到她就这样随顾若尘放着了。
电影这时候刚好开始了，叶清音盯着大荧幕一动不动，就跟忘了还有只手搭在她肩膀上。
既然叶清音不阻止，顾若尘当然也不会收回手来。
电影放了十来分钟后，顾若尘觉得自己的手有些僵硬了，因为他不可能真的跟情侣似的把手很自然地放在叶清音肩膀上。
他还是有些拘束的，所以就导致手很累很酸。
顾若尘转头看了眼叶清音，见她看的特别入迷，于是把手悄悄下移。
移到了叶清音的腰肢上。
叶清音第一时间就察觉到了，不过她没去阻止顾若尘。
直到顾若尘的手开始在那慢慢摩挲起来，她微微一笑看着大荧幕，可脚已经抬起然后重重踩在了顾若尘脚背上。
“哈哈哈～～”
“哈哈哈哈——”
影厅里爆发出一阵哄笑，叶清音也掩着嘴巴咯咯直笑。
“喔——”
顾若尘立马把手收了回来，他转头看了眼叶清音，不知道她是在笑电影剧情呢还是在笑自己。
或者是，两者都有。
之后，顾若尘也老实了，乖乖坐在那重温这部电影。
......
将近两个小时后，电影结束了。
顾若尘和叶清音两人一同走出了影城。
“好了师弟，我要回去了。”叶清音看了看时间对顾若尘说道，她好像忘了刚才在影厅里顾若尘占她便宜的事情了。
“师姐，才三点不到，晚上一起吃了饭再回去吧。”顾若尘说道。
叶清音摇了摇头说道：“不了，晚上家里还有亲戚要一起吃饭呢。”
顾若尘指了指自己开玩笑道：“师姐，要不要我陪你回家？”
叶清音看了一眼顾若尘说道：“师弟，今天让你占了不少便宜了，你还想干嘛？”
顾若尘尴尬一笑，说道：“师姐，我开玩笑的。”
“那个，我送你回去吧。”
叶清音拒绝道：“不用，我打个车很方便的。”
顾若尘也不强求，说道：“那行吧，你到家了记得给我发个信息。”
叶清音微微一笑对顾若尘说道：“那我先回了，拜拜～”
“师姐拜拜。”
两人直接在商场分别，叶清音回家了，顾若尘上午出门的时候说的是晚上也不回去吃了。
顾若尘这时候也懒得回去吃晚饭了，他想了想就去了九龙广场。
那边的奶茶店正月期间还是开业的。
顾若尘去奶茶店里看了一下，里面的员工都在有条不紊地忙着，生意也挺不错。
从奶茶店出来，顾若尘拿出手机翻着通讯录。
翻着翻着，顾若尘看到了宋楚薇的名字。
嗯——把微尘公司的一号员工叫出来吃个饭随便聊聊倒是个不错的选择。
于是顾若尘直接给宋楚薇打了个电话。
宋楚薇此刻正躺在床上呢，自从离婚后她就一个人住了，住在自己家就要每天听父母的唠叨埋怨，所以她除了除夕那晚回家了，其余都自己一个人宅在家里。
看到顾若尘突然给自己打电话了，她连忙接起电话。
“喂，顾总～”
“宋经理，晚上有空吗？一起吃个饭。”顾若尘笑着说道，他已经忘了今天是情人节这档子事了。
“啊？今...今天吗？”宋楚薇支吾道，她暗道顾若尘在情人节这天约自己去吃饭——他到底什么意思啊？
“对啊，今天晚上。”顾若尘问道：“你有事吗？有事就算了。”
“喔——没事没事。”宋楚薇连忙说道，“今天晚上可以的。”
顾若尘说道：“行，那就半小时后九龙广场见面可以吗？”
宋楚薇回答：“顾总，一个小时吧，我还要化妆什么的呢。”
“好，我等你。”
顾若尘挂了电话就在商场里逛了起来，看着不少店铺打出来的情人节优惠他这才想起今天特么是情人节啊！
转头就给忘了这茬了。
自己在情人节这天约自己员工吃饭，别人不多想也要多想了吧？
随便逛了一会儿，看到的大部分都是牵着手的情侣，顾若尘懒得吃狗粮了，直接找了家餐厅走了进去。
点完菜，顾若尘让服务员二十分钟后再上菜。
等了二十多分钟，菜上齐没多久后，宋楚薇就已经到了。
“对不起顾总，让你久等了。”宋楚薇明明在一个小时内到了，可还是道歉了。
顾若尘抬头看了眼眼前的宋楚薇，发现她是精心打扮过的。
妆容精致而自然，上身穿着一件粉色针织宽版毛衣，开口一字肩的版型设计带着那么一丝慵懒性感。
下半身则穿着一件棕色百褶短裙和同色系皮质短靴。
大方性感的穿着突出了她的身材曲线，让人眼前一亮。
丝毫看不出是一个少妇。
“你不冷吗？”顾若尘问道。
宋楚薇摇摇头说道：“不冷啊。”
果然女人是要风度不要温度的一种生物。
顾若尘伸手示意道：“快坐吧，菜也刚上一会儿。”
宋楚薇坐下放好包后，笑着问道：“顾总，你今天是不是被哪个小姑娘放了鸽子所以才临时把我约出来了啊？”
顾若尘：“......”
......

第146章 我觉得挺好看的
第146章 我觉得挺好看的顾若尘仔细一想，宋楚薇这样说也没毛病。
只不过是叶清音并没有放自己鸽子，而是两人事先预想的都不一样。
“宋经理，你想多了。”顾若尘笑着说道：“我打完电话才反应过来今天是情人节。”
宋楚薇轻轻叹了口气，“没想到我都混到这种地步了。”
顾若尘：“？？？”
宋楚薇继续说道：“没想到情人节这天只有我老板约我。”
顾若尘：“......”
“不可能吧？”顾若尘问道：“宋经理，你那么漂亮，肯定有人约你的吧？”
宋楚薇当然有人约她，不过那都是些觊觎她身子的臭男人，她当然懒得搭理。
“没有喔～”宋楚薇托着光洁的下巴看着顾若尘自嘲道：“哪有好男人看得上我这个离了婚的女人啊！”
顾若尘微微一笑，心想你这样的女人如果能当情人简直就是极品。
应该会有很多身价上亿的大老板愿意养宋楚薇这样的金丝雀的。
不过宋楚薇自命不凡，大概觉得当那些人的情人不值当。
“会有的，缘分到了自然就会有的，无关年龄经历。”
宋楚薇轻轻一笑认真问道：“顾总，要是你喜欢上一个女人，你会介意她的过去吗？”
“会介意的。”顾若尘说道。
宋楚薇：“......”
她原本还以为顾若尘肯定会说不介意的，却没想到他毫不犹豫地回答“会介意的”。
宋楚薇呆愣了两秒，问道：“为什么啊？”
顾若尘说道：“我觉得说不在意的都是自欺欺人罢了，反正我是会介意的。”
宋楚薇反驳道：“那就是你不够爱她。”
顾若尘笑着说道：“不管爱不爱的事情。”
“举个可能不太恰当的例子吧，当你发现有一天你喜欢的女人是个风尘女子的时候，你真的能介意她那万人竖然起敬的过去吗？”
宋楚薇：“......”
她听完顾若尘的例子后，憋着一口气不知道如何回答。
足足过了七八秒她才重重舒了一口气，说道：“顾总，你这....你这例子有点特殊了，我意思是一般恋爱啊那种。”
顾若尘呵呵一笑摇了摇头说道：“现在情侣同居都很正常了，在我看来同居跟二婚没什么区别，唯一的区别可能就是有没有那一张纸罢了。”
宋楚薇：“......”
今天这一聊，宋楚薇才算真正了解了顾若尘所秉持的三观。
她也不能去评判顾若尘的观点对错，因为每个人都可以有自己的三观。
顾若尘当然也知道有些女拳手听到他这番话肯定会喷死他的。
不过顾若尘不介意，因为他现在——有钱！！！
“所以，宋经理，换个角度来想，你其实跟那些和男朋友同居过后分手的女人是一样的，离异不应该是一件让别人歧视你的事情。”顾若尘看着宋楚薇说道。
宋楚薇见顾若尘一脸认真，内心触动了一下。
“顾总，虽然...虽然你这话听的怪怪的，但还是谢谢你能安慰我。”
顾若尘笑着说道：“不用谢。”
“吃菜吧，我们边吃边聊。”
“好～”宋楚薇点了点头。
顾若尘还很“贴心”地用公筷给宋楚薇夹了一筷子菜。
“宋经理，今年公司事情应该会多起来，就要靠你多操心了啊。”
宋楚薇嗯了一声说道：“顾总你放心吧，你给我那么多薪水，这是我应尽的工作职责。”
顾若尘微微一笑，问道：“你现在开的什么车啊？”
“啊？”宋楚薇愣了一下立马回答：“丰田逸致。”
顾若尘又问：“你有特别喜欢的车吗？”
宋楚薇想也没想直接回答道：“保时捷帕美。”
顾若尘端起杯子喝了口水后笑着说道：“宋经理，我也不是给你画饼，我保证你今年结束能提一辆。”
宋楚薇听了咯咯一笑，“顾总，真的假的啊？”
她轻飘飘白了一眼顾若尘说道：“你可别骗我啊！”
那种媚到骨子里的风情让顾若尘内心一跳，他连忙稳了稳心神暗道这女人要是真想钓凯子那肯定是手拿把掐的。
“没必要骗你，毕竟老板给员工说太多理想和梦想的东西没用，只有在一家公司能真正赚到钱，才能留住人。”顾若尘说道。
宋楚薇微微一笑表示赞同，“顾总，你这样一说我真的太期待今年的春节了。”
“恨不得时光刷的一下，马上就能到年底！”
顾若尘摇头苦笑，“你总要体会一下目标实现的过程的吧。”
宋楚薇捂着嘴巴一笑，说道：“我只是迫不及待想开上保时捷了，我一直想要买这辆车，奈何钱包不允许。”
顾若尘笑着说道：“你到时可以快到年底的时候先去订，等发了年终奖或者分红立马就能提车。”
宋楚薇压抑着内心的兴奋，笑着拿起茶杯对顾若尘说道：“那我就先谢谢顾总你了。”
“我以茶代酒，敬你一杯。”
她能感觉的出，顾若尘说的是那么理所当然，而且前几个月的股票收益也让宋楚薇相信顾若尘说的并不是大话。
顾若尘举起茶杯跟宋楚薇轻轻碰了一下。
“对了，顾总。”宋楚薇放下茶杯后问道：“你今晚上有事吗？”
顾若尘听了看着宋楚薇眼神玩味地开玩笑道：“怎么？你想请我去你家坐坐吗？”
“不是啊～”宋楚薇娇笑一声说道：“我是想说你请我吃饭，我请你看场电影。”
顾若尘心道这话好像听着很耳熟啊！
自己白天的时候不是刚跟叶清音说过这话么，现在却是轮到宋楚薇跟自己说了。
宋楚薇看顾若尘没反应继续说道：“要是你晚上没其他安排，我们就一起感受下节日的氛围啊。”
反正晚上也没事，于是顾若尘点了点头。
宋楚薇开心一笑说道：“顾总，我们去看星爷的片子吧。”
顾若尘：“......”
“顾总，你怎么了，不喜欢吗？如果你想看别的也可以。”宋楚薇说道。
“奥——不是，就看这部，我觉得这电影挺好看的。”
宋楚薇：“......”
......

第147章 情人节礼物
第147章 情人节礼物从电影院出来已经是晚上十点多了。
加上前世看的那一遍，再加上今天连刷两遍，顾若尘总共看了三遍。
饶是一部电影再好看，也经不起这样反复琢磨。
所以，顾若尘此刻有种想吐的感觉。
“顾总，谢谢你今天陪我看电影啊！”宋楚薇笑着说道，她仔细一回忆貌似很久没来看过电影了。
今天这个情人节，跟自己老板一起来看电影，感觉很奇妙。
顾若尘哈哈一笑，说道：“体恤员工么，应该的。”
宋楚薇朝顾若尘挥挥手说道：“顾总，那我回家了，再见～”
顾若尘点了点头，“好，路上注意安全。”
宋楚薇微微一笑，走出没几步突然又折返回来。
“怎么了？”顾若尘奇怪问道。
宋楚薇看了眼双手插兜的顾若尘，轻轻一笑上前一步抱住了顾若尘。
顾若尘：“......”
宋楚薇轻轻抱了一下立马就松手了，她看着顾若尘说道：“顾总，这算是送你的情人节礼物了～”
顾若尘苦笑，张开双手说道：“你这样搞，我是不是也得送你一个？”
宋楚薇退后了两步笑着说道：“不用了，我送你就行了。”
顾若尘无奈放下手。
宋楚薇再次挥挥手道：“拜拜～”
“拜拜。”
顾若尘看着宋楚薇的背影微微一笑，心想今天这个情人节过的倒是挺有意思的。
～～～～～～
正月初六。
春节假期最后一天。
张茜影从老家回东海了。
顾若尘之前就说过要去接她的，而且好些天没尝到“肉味”，确实有些想了。
东海机场。
顾若尘见到了精心打扮过的张茜影。
她身穿一袭优雅的蓝色大衣，修身剪裁勾勒出她曼妙的曲线，大衣领口微微翻起，为她那张精致的脸庞增添了一丝神秘感。
高挑的身材配上一条长绒围巾，如同冬日里的蓓蕾，围巾随意地系在颈下，一头乌黑长发披肩而下。
不经意间撩拨的一缕发丝掠过脸庞，那瞬间既显得柔和又露出了几分性感。
看到顾若尘的那一刻，她绽放出一抹明媚的笑容，然后就迫不及待地向他扑去。
连身旁的行李箱都置之不理了。
“师父～”
张茜影扑到顾若尘怀里，微微仰头看着顾若尘甜甜叫了一声。
“师父，我想你了。”
顾若尘抱住张茜影笑着问道：“想我哪儿了啊？”
“哪里都想。”张茜影说完，轻轻咬着嘴唇直直盯着顾若尘的眼睛。
两人视线交汇，顾若尘能明显感觉到张茜影眼睛里的一汪池水已经快要溢出来了。
“饿不饿？”顾若尘问道。
“饿！”张茜影点了点头，双手环上顾若尘的脖子柔柔道：“师父，我...我想你把我喂的饱饱的。”
顾若尘心里一跳。
几天不见，张茜影的胆子是越来越大了，说的话也越来越撩拨人了。
“那我也饿了怎么办呢？”顾若尘嘴巴凑到张茜影耳垂边轻轻问道。
张茜影全身一紧，颤着声音说道：“师...师父喂我，我喂师父。”
顾若尘深吸一口气问道：“回家里还是去酒店？”
张茜影轻哼一声说道：“我都听师父的。”
顾若尘咽了口口水，心道自己还是定力不够啊！
不过，要那定力干嘛？张茜影本来就是自己女人。
顾若尘觉得还是在家里更自在，于是开车急急忙忙回到华汇东苑。
一进家门，张茜影就跳到了顾若尘身上，一双大长腿紧紧缠在了他的腰上。
顾若尘得意一笑，抱着张茜影就进了卧室，然后用脚把门重重一关。
......
两人到华汇东苑是中午十二点多，一直在卧室待到晚上七点多才出门。
连午饭都没吃。
顾若尘此刻也是饿的前胸贴后背的，五六个小时的高消耗让他觉得能吃下一头牛。
张茜影更是累的连站都快站不稳了。
“师父，你今天太厉害了呢......”张茜影脸色依旧还是那么红润。
没有男人不喜欢听到自己女人这么夸奖自己的，顾若尘听到这话当然也很得意。
“小影，我们先出去吃点东西吧。”
“好～”张茜影乖乖应道，“我也好饿啊！”
两人出门，也没跑多远，就在小区门口的饭店吃了。
吃完饭后，顾若尘觉得自己又满血复活了。
张茜影见到顾若尘那生龙活虎的样子心里一跳，暗道师父晚上不会又要欺负自己好多次吧？
自己都快吃不消他了呢。
可是，自己怎么能拒绝师父呢？只要他开心，自己再累都要坚持。
顾若尘不知道自己这徒弟此刻内心有那么多戏，他笑着问张茜影：“明天上班第一天有什么要忙的吗？”
张茜影回答：“每个奶茶店要去看看，我还跟宛灵姐约了见一面聊聊。”
顾若尘眨了眨眼睛说道：“这样吧，明天跟宛灵姐一起吃个晚饭吧，刚好我也有点事想跟你们一起聊一下。”
张茜影点了点头说道：“好的师父。”
顾若尘和张茜影肩并肩往小区里面走去，张茜影双手紧紧挽着顾若尘。
“师父，晚上...你回家吗？”
顾若尘转头一笑，调侃道：“晚上不回家我怕某人明天早上起不来了。”
张茜影脸蛋一红娇嗔道：“师父，你别取笑人家啊～”
顾若尘哈哈一笑，柔声说道：“不回，好好陪陪你。”
张茜影微微嘟起嘴，有种想哭的冲动。
“师父，你干嘛对我那么好？”
顾若尘失笑，都说见色起意，“相”确实是女人吸引男人最直观的一步。
但是男女之间的“色”却是可以产生爱意的。
顾若尘觉得自己和张茜影之间就是如此。
“我的女人，我不对她好，难道还要给机会让别的男人对她好吗？”
张茜影听了心里甜滋滋的，把顾若尘的手臂抱的更紧了，她腻声道：“师父，晚上我还行的。”
“而且，我好像还有套漂亮衣服没穿给你看过呢，我晚上穿给你看喔。”
顾若尘：“......”

 套装如图所示
......

第148章 起了个头
第148章 起了个头翌日，张茜影十点多才睁开眼睛。
她一看时间，发现已经十点多了立马从床上弹起。
顾若尘被吵醒后，把正在穿衣服的张茜影又重新拉入被窝腻歪了一会儿才放她起床洗漱。
“师父，我给你煎了两个荷包蛋放在床头柜上了啊，你记得吃，不然等会儿就凉了。”张茜影说完，俯身亲了一下还在睡觉的顾若尘。
顾若尘闭着眼睛嗯了一声，说道：“别忘了跟宛灵姐说晚上一起吃饭。”
“好，我等会儿碰面就跟她说。”
张茜影换好鞋拎着包就出门了。
顾若尘睁开眼睛，躺在床上缓了缓后起身把荷包蛋三两口吃完，然后继续钻进被窝补觉了。
床边垃圾桶一满桶的纸巾和小方型塑料包装在无声诉说着昨天白天和晚上的激烈战况。
......
九龙广场。
顾若尘、张茜影和廖宛灵三人坐在一家餐厅里吃着饭。
这貌似是三人第一次在一起正式的吃一顿饭。
“小影，宛灵姐，新年快乐啊！”顾若尘端起杯子笑着说道。
三人的杯子里倒的都是橙汁。
廖宛灵：“新年快乐～”
张茜影：“新年快乐呀，干杯。”
吃了一会儿后，顾若尘看向廖宛灵说道：“宛灵姐，你咖啡店今天开门了吗？”
廖宛灵点了点头说道：“开了，不过今天没什么人。”
顾若尘问道：“奶茶店那边呢？”
廖宛灵说道：“比咖啡店好点儿，不过现在学生还没开学，开学了以后肯定会更好。”
顾若尘笑着说道：“宛灵姐，我没骗你吧，奶茶店是不是比咖啡馆好做一些？”
“确实，而且地方也不用像咖啡店那么大。”廖宛灵赞同地点了点头。
张茜影这时候突然说道：“师父，忘了跟你说，我今天下午接到一个想要加盟我们奶茶店的人的电话。”
“我大概跟他说了一下，然后他说他明天上午十点会来公司，如果没问题就可以签合同了。”
顾若尘听了哈哈一笑，说道：“这还真是个好消息啊！”
“不过我们餐饮公司的办公室现在也没什么员工，到时候让加盟商看到会不会觉得我们不靠谱啊？”
顾若尘想了想说道：“我明天叫几个人一起去坐一会儿，临时凑个数。”
他想着把微尘公司的几个员工都拉过去，再加上自己和张茜影，也有七八个人了。
应付一下足够了。
“好的师父，那到时候你帮着我一起谈呗，我怕出什么意外。”
顾若尘点了点头说道：“明天你就放心大胆的主谈，我就在边上，要是有问题我会出声的。”
“嗯嗯，好。”
正月刚开工第一天就有人想来加盟，顾若尘觉得应该是年前就已经有这个想法了。
不管怎么样，这对初见餐饮公司来说是一个好的开始。
“宛灵姐，有没有想法继续再多开几家奶茶店啊？”顾若尘转头问廖宛灵。
廖宛灵摇了摇头说道：“暂时应该没了，一是我手上资金有限，另一个是我也没那么多精力啊。”
顾若尘微微一笑，把心里的想法说了出来：“宛灵姐，其实代理别人的品牌开奶茶店只是我试水的一步。”
“我后面真正想做的是单独做一个连锁奶茶品牌，还有连锁咖啡品牌。”
“连锁咖啡品牌？”廖宛灵蹙着眉头问道。
“没错，奶茶是奶茶，咖啡是咖啡。”顾若尘解释道：“其本质其实差不多，只不过是主打的产品不一样而已。”
廖宛灵问：“是类似星巴克那样的吗？”
顾若尘点了点头笑着说道：“差不多，不过我们要把价格给打下来！”
廖宛灵说道：“开一家咖啡店投入可比奶茶店高多了，地方要大，设备原材料什么的也贵不少，你还要走低价的话那就没什么钱赚了。”
顾若尘说道：“我们不提供堂食，只在店里放一小排座椅，主做外带，这样就能节省不少房租了。”
“至于设备什么的问题不大，原材料一开始可能成本会贵，但是一旦我们用量大了就可以直接原产地采购，甚至可以有自己的咖啡豆种植基地。”
“......”
张茜影目不转睛看着自己的男人面带微笑在那侃侃而谈，她觉得此刻的顾若尘每一个动作都散发着一种独特的魅力。
这大概就是情人眼里出西施的感觉吧。
顾若尘讲完，廖宛灵眼睛一转就看到张茜影崇拜地看着顾若尘。
她微微一笑说道：“小顾，我大概明白你的意思了，我倒是挺希望你能把这件事情做成，让每个人都能喝到性价比高的咖啡。”
顾若尘微微一笑，说道：“所以后续还需要宛灵姐你的帮忙，毕竟你经验比我足啊！”
顾若尘撒了句谎，其实他自己的经验并不比廖少，虽然最终是失败的经验，可那——也还是经验啊！
“你需要我帮忙，我肯定会帮。”廖宛灵说道。
顾若尘说道：“宛灵姐，我不单单是想要你的帮忙，我想要你...跟我一起干。”
“你还记得你说过要把咖啡店做好、做大、做强吗？”
“这样，我们互惠共赢，我们不仅能赚到钱，还可以成功打造一个知名的咖啡品牌。”
廖宛灵低头沉思了一会儿，她被顾说的有些心动了。
她喜欢喝咖啡，喜欢咖啡文化，也想要靠咖啡做出一番事业。
“小顾，你说的确实挺吸引人的，虽说做起来肯定没那么简单，但是我觉得不是不可以试试。”
顾若尘听了又拿起杯子笑着说道：“宛灵姐，那就预祝我们能成功。”
廖宛灵微微一笑拿起杯子跟顾若尘碰了碰。
“不过这事情没那么快去立项，毕竟还有很多准备工作比如咖啡的品牌名字，商标啊等等各种要去做。”顾若尘说道。
廖宛灵点了点头，“我当然知道，慢慢来把事情做细肯定没问题的。”
“吃菜吧，这件事到时候我们有空就一步步来。”顾若尘说道。
连锁咖啡店的事情算是起了个头——把廖宛灵拉进来了。
张茜影低头吃了口菜，又偷偷抬头看了眼顾若尘和廖宛灵。
她在想师父把奶茶这块交给自己了，然后又要弄一个咖啡，看意思是要交给廖宛灵。
而廖宛灵长的也很漂亮，并不比自己差，师父...会不会对宛灵姐也有那方面的想法呢？

第149章 难不成还是块吗？
第149章 难不成还是块吗？张茜影边吃边胡思乱想了很多。
可她又深知自己没什么资格去管顾若尘，但她又觉得心里酸酸的，就像是小孩子心爱的东西被别人抢去了一样。
最后千万的委屈只化作了一句话。
张茜影拿起手机偷偷给顾若尘发了个信息后，才觉得心里舒服了很多。
顾若尘看到是张茜影发来的信息，有些奇怪什么话不能当面说吗？
等他打开信息一看，上面赫然是这样一句话：师父，今晚我还想你陪我～
顾若尘：“......”
～～～～～～
基本上所有企业都在正月初七开工了。
但是学校等地方还是在过了元宵节之后正式上课的。
正月十六，东海大学也正式开学了。
305寝室四人都准时到了学校。
四人都在谈论着过年时候的各种事情。
陈江阳穿着一身骚气的新衣服，在那叽叽呱呱的讲着话。
“老四，几天不见你又胖了啊！”
夏雨：“......”
“老大，你这好像有黑眼圈啊？过年没睡好？”
顾若尘：“......”
“老二啊，过年期间跟你妹子怎么样啊？没有吵架吧？”
薛洋：“......”
说着说着，他就开始炫耀起了他的压岁钱。
“兄弟们，我今年收了三万多的红包，晚上我请你们搓一顿，随便点。”
夏雨问道：“三哥，你那么大了还有红包拿？我屁都没有啊！”
陈江阳呵呵一笑说道：“在我们家族亲戚之间，只要是还在上学的，都有红包拿。”
夏雨羡慕的不行，但又羡慕不来这种天生的东西。
顾若尘坐在那静静听着，同时手上拿着手机跟张茜影沟通初见餐饮公司的事情。
前两天，初见餐饮公司签了真正意义上的第一家加盟店，收到了五万的加盟费。
当然后续还有一系列的服务工作要做，这加盟费不是拿了就不办事的。
至此，初见餐饮公司旗下的奶茶店可以算是已经有四家了。
为了应对以后客户来公司谈加盟的事情，张茜影这两天已经开始在跑各种招聘会了，也在网上发布了不少招聘信息。
来面试的人挺多，也成功入职了两个员工。
后续就是慢慢招人把各部门的框架都给完善起来。
“老大，你肯定收到不少红包吧？”陈江阳又问顾若尘。
顾若尘回忆了一下，自己爸妈各给了他八万八的红包，路雨彤给了他一万八意思意思。
再加上这算是顾若尘回归家族的第一个年，那些亲戚也包了不少红包给他。
零零总总算下来应该差不多收了将近五十万的红包。
顾若尘这不算不知道，仔细一算也小小的吓了一跳。
有钱人的小孩过个年居然能收到几十万红包？
抵一个家庭好几年收入了吧？
“大概三四十吧......”顾若尘特意把数字说小了一点。
陈江阳瞪大眼睛问道：“单位是......万？”
顾若尘点了点头说道：“对啊，难不成...还是块吗？”
“卧槽！”
“晚饭你来请，我特么是个大穷逼！”陈江阳主动撤回了一次请客。
顾若尘：“......”
夏雨转头默默擦泪，有钱人的世界他不懂！
在粤省，红包被称为“利是”，过年“包利是”意在表达祝福、祈求平安。
金额一般都很小，大部分都是5元、10元，包50元就算是“巨款”了。
粤省地区的红包文化强调的是“祝福讲心不讲金”，红包的金额并不是重点，更重要的是其中的祝福和心意。
所以薛洋收到的红包基本可以忽略不计，可能也就比夏雨强点儿。
“人比人真的是气死人啊！”薛洋朝陈江阳骂道：“你就是嘴贱，多余问老大！”
陈江阳掌了一下自己嘴说道：“确实，我就是嘴贱。”
顾若尘看到笑着说道：“老三，以后你要掌自己嘴可以不用亲自动手，我可以给你代劳。”
顾若尘现在已经越来越会跟熟人开这种小玩笑了，要是放在前世，他最多只会在一旁笑笑。
陈江阳：“......”
“老二，晚上吃饭要不要把你女朋友叫上？”顾若尘起身问道。
薛洋摇了摇头道：“不用了，我们吃我们的，她们寝室也要聚聚。”
陈江阳这时候想起来薛洋女朋友刘敏的室友——赵雨艺。
“老大，你跟那什么...赵雨艺有聊过骚吗？”
顾若尘一头黑线，“聊什么骚啊？”
“就除夕那天她发了条信息给我，我们简单聊了几句，后面也没回她了。”
陈江阳呵呵一笑，竖起大拇指说道：“牛逼啊，居然聊着聊着把她给晾了！”
“卧槽，还是你高啊！”陈江阳好像突然知道了什么，他惊道：“老大，你是不是故意这样做，然后就有借口单独约她出来，请她吃个饭赔罪！”
“然后...然后就有下一步发展了！”
“高啊！实在是高啊！”
顾若尘：“......”
面对陈江阳的奇葩脑回路顾若尘无语的摆摆手，懒得理他。
不过经陈江阳那么一说，顾若尘想到倒是可以用期末考试这个借口再约徐若涵出来吃顿饭。
大一第一学期的期末考试305寝室全体成员倒是都有惊无险的全部通过了。
顾若尘有一门课以惊险的61分通过。
夏雨凑到陈江阳身边说道：“三哥，那个王佩佩...你觉得我有戏吗？”
顾若尘暗笑，夏雨这小子也是见一个爱一个啊，之前还想过要去追那个周佳妮，现在又觉得王佩佩更香了。
“你？？”陈江阳睥睨了一眼夏雨说道：“要是现在没人追王佩佩，你还是有那么一点戏的。”
“真的啊？”夏雨兴奋道。
“当然是真的，不过我觉得你可以让老大帮你去打探一下再说。”陈江阳指了指顾若尘说道。
“哎？”顾若尘说道：“干嘛不让老二直接问刘敏，让我去问是什么意思？”
陈江阳呵呵一笑，说道：“这不是又给你和赵雨艺接触多了个理由么！你反倒要感谢我们。”
顾若尘：“......”
......

第150章 差一分的陈江阳
第150章 差一分的陈江阳开学没两天后，四级英语考试出成绩了。
经济学院男生宿舍，305寝室。
“我靠，我特么的*****！”
“*$@×......”
“......”
陈江阳一连飙了十几句国粹才停歇。
夏雨一脸懵逼地弱弱问道：“三哥，你咋了啊？”
陈江阳说道：“妈的，这狗屁分数恶心我啊！”
薛洋问道：“到底怎么了？”
陈江阳深吸口气说道：“我特么考了424分！”
“我居然考了424分！”
顾若尘听了强忍着没笑，这时候要是笑出声那就是在陈江阳“伤口”上撒盐啊。
“三哥，那你真的太可惜了啊，差一分就过了。”夏雨说道。
四级英语考试可不存在及不及格的问题，考424分或考423分跟考300分没区别——就是没过！
陈江阳：“......”
薛洋拍了拍陈江阳的肩膀，忍着笑意安慰道：“老三，这次离过就一步之遥，下一次再努力跳一下就肯定能过了。”
陈江阳哀叹道：“我现在是最强的时候，谁知道再过几个月我的英语成绩能差到十万八千里去啊。”
“说实话，这次能考424分都出乎我意料了，气的是就差一分没过啊。”
顾若尘原本坐在椅子上，听到这话起身说道：“这东西你气也没用，你要换个角度想想，你这只是四级考试，还有很多次机会去考，那别人高考差一分就能上一本是不是得更气？”
“他们要是不复读就只有一次机会呢！”
陈江阳听后撇撇嘴说道：“老大，你这么一说我心里确实舒服一点了。”
“要不说还是你会安慰人啊！”
顾若尘微微一笑说道：“我这不是安慰，我这叫开导。”
陈江阳：“......”
“对了，你们都考几分啊？”陈江阳看向三人问道。
薛洋说道：“过了。”
夏雨回答：“我也过了。”
陈江阳追问道：“过了是几分？”
薛洋回答：“我考了532分。”
夏雨说道：“我低几分，考了528分。”
“你们俩是真狗啊！”陈江阳骂咧咧道，他又转头问顾若尘：“老大，你考了多少分？”
顾若尘耸了耸肩膀说道：“不知道，我还没查。”
陈江阳催促道：“你快查啊，看看到底考了多少分，要是比我还低我得笑死你。”
顾若尘于是回到电脑前开始查了起来。
陈江阳薛洋和夏雨都凑了过来。
“三哥，你是不是跟老大打赌了，老大要是考了550分以上你要给他洗一个星期袜子？”夏雨在一边提醒道。
“你不说话没人把你当哑巴。”陈江阳骂道，“再说了，你跟二哥都没考到550分，老大更不可能了。”
“他要是没考到，可是要给我洗一个星期袜子的。”
陈江阳一点不慌，在他眼里顾若尘老是逃课，就是个学渣。
顾若尘输完自己的姓名准考证和验证码后，静静等着分数页面跳出来。
两秒后，页面跳出来了。
顾若尘仔细一看，自己考了612分，超出550分足足六十多分。
超出600分整整12分。
一下子，赢了陈江阳和叶清音。
一箭三雕！
“卧槽！”陈江阳看到612那个数字后确认地问了一遍：“老大，你确定没查错是吧？”
顾若尘笑着摇了摇头道：“没啊，这上面还有我名字啊。”
陈江阳转头就走，他今天一连受到两次打击。
孩子受不了。
顾若尘叫住陈江阳：“老三，你去哪儿？”
“我尿个尿。”
顾若尘：“......”
夏雨说道：“老大，你太牛逼了吧，居然能考600多分。”
薛洋也是有些惊愕，要不是四级考试很严格，他都以为顾若尘是作弊了。
“这东西考满分也没用啊，你以后工作了别人只会问你四六级过了吗？不会问你四六级考多少分。”顾若尘微微一笑说道。
薛洋：“......”
夏雨：“......”
这时候，陈江阳从卫生间出来了，他舔着脸对顾若尘商量道：“老大，你看我考了424分就已经很难过了，能不能就别让我洗一个星期袜子了？”
“我请你吃一星期的饭！”
顾若尘忍着笑意说道：“我是无所谓的，怎么样都行。”
“可是这男人吧，要愿赌服输，一口唾沫一个钉。”
“老三，你这次这样以后可就很没信服力了啊，别人都不敢跟你打赌了。”
陈江阳面露尴尬道：“我不是要耍赖的意思，我一个大男人怎么可能耍赖？”
“噢——不耍赖就好。”顾若尘呵呵一笑。
陈江阳想了想咬着牙说道：“行行行，不就洗一个星期袜子么，有什么的啊！”
“不过，你们谁都不能跟别人说这事啊！”
三人识趣地点了点头。
陈江阳郁闷的不行，只恨自己还是小瞧顾若尘了。
这四级考试能考到600分以上，他们班级应该都没几个。
薛洋说道：“老三，老大能考到612分，你输的不冤，他可不是恰好考了551分赢的你。”
“他要是考了551分，你岂不是更要吐血？”
陈江阳一听，好像还真是那么回事，他嘀咕道：“卧槽，你这么一说我突然没那么郁闷了啊！”
顾若尘内心一笑，暗道这就是所谓的在绝对的优势力量面前，别人只会心服口服而不会觉得心有不甘？
夏雨这时候问道：“老大，你能考那么高不会真是那个叶学姐的功劳吧？”
顾若尘眨了眨眼睛说道：“有她一部分功劳，但主要还是我自己...牛逼。”
三人听了这话，皆骂顾若尘脸皮厚，可是他们又没反驳的底气。
“老大，那个......要不我们再赌个大的，你敢不敢？”陈江阳还是想找回场子，走到顾若尘身边笑眯眯地问道。
顾若尘：“......”
......

第151章 师弟你说吧，定在哪天？
第151章 师弟你说吧，定在哪天？“什么大的？”顾若尘好奇道。
“老大，你要是这个学期能完全，我说的是完全拿下徐若涵或者叶清音，以后三年多的袜子我给你包了。”陈江阳直接梭哈了。
“要是没有，你只要给我洗一个月袜子就行。”
顾若尘看了眼陈江阳，没想到这孩子赌性那么大！
“不敢！”顾若尘直接拒绝，一是杀杀这陈江阳的赌性，二是他确实没这把握。
特别是陈江阳还说要完全拿下，他当然知道这意思就是得跟对方滚床单。
陈江阳一愣，这让他有种一拳打在棉花上的感觉。
顾若尘怎么能拒绝的那么果断呢？
“那要不这样，你输了就给我洗一星期袜子就行。”陈江阳退让了一步，他以为是顾若尘不满意输了的赌注问题。
顾若尘还是摇了摇头。
“为什么啊？”陈江阳大声问道。
顾若尘嘴角上扬，笑着说道：“我不拿女人打赌。”
陈江阳：“......”
要是陈江阳知道顾若尘嘴上那么说，实际上却和叶清音打着“类似”的赌，大概会往顾若尘的袜子里加点痒痒粉。
陈江阳见在顾若尘这里是没什么戏了，于是把目光投向薛洋和夏雨。
薛洋发现陈江阳朝自己看来，连忙说道：“老三，你特么别打我主意，我没功夫给你洗那臭袜子。”
陈江阳：“......”
陈江阳又带着一脸笑意看向夏雨，他走到夏雨身边，搭着他的肩膀说道：“老四，要不我们来一把，也是赌洗袜子。”
夏雨苦着脸说道：“三哥，万一你输了，我怕你受不了我的臭袜子啊！”
陈江阳低头看了眼夏雨的鞋，想想还是算了。
要真输了，自己还真洗不下去手啊。
陈江阳无功而返，灰溜溜往自己床铺走去。
“三哥，从今天开始还是明天开始？”顾若尘笑着问了一句。
陈江阳：“......”
......
晚上，顾若尘躺在床上的时候，把自己四级考试的成绩截图给叶清音发了过去，其他什么话都没有说。
过了将近十分钟，叶清音才回复：师弟你说吧，想定在哪天？
顾若尘看到这条信息嘴角一翘，心里开始期待起那一天了。
他想了想，这种事情还是要趁早，免得后面出什么意外，于是顾若尘回复道：师姐，就三月中旬左右选个周末，我们提前沟通好。
叶清音回复了一个好的。
紧跟着她又打字道：师弟，你还真是有点让人意外呢！
顾若尘回复：师姐，我是因为有动力才能做到的。
叶清音看到这条信息无语一笑，时间也不早了，她回复道：行行行，还是你厉害。我要睡觉了，再聊吧，晚安～
顾若尘：晚安。
退出和叶清音的聊天界面后，顾若尘找到了徐若涵的头像，打开聊天界面发了条信息过去：班长，你睡了吗？
两人放假期间也经常没事聊几句，所以顾若尘并不觉得晚上发信息给徐若涵会很突兀。
没多久，徐若涵就回复：还没呢，怎么了？
顾若尘又一次把自己的四级英语考试成绩截图发给了徐若涵。
徐若涵点开图片一看，面露讶异，回复道：你英语居然那么厉害啊！
顾若尘笑着打字回道：班长，其实我是想感谢你之前期末考试的时候把笔记借给我的事情，要不是你的笔记说不定我有一门课就挂了。
徐若涵一看到顾若尘提及笔记的事情，她脑海里就自然地浮现出在食堂突然来大姨妈的场景。
当然也想到了顾若尘把羽绒服脱给自己的那一幕。
徐若涵：不用谢，我只是提供了一下笔记而已，最主要的还是靠你自己。
顾若尘：班长，开学之后也没一起吃个饭，明天晚上在食堂一起吃个饭怎么样？
顾若尘觉着找其他借口理由也没必要，干脆大大方方直接说出来就行了。
徐若涵要是愿意，压根就不需要借口。
她要是不愿意，再多再好的借口也是勉强。
徐若涵：行吧，明天下午上完课再说吧。
顾若尘：OK。
又简单聊了几句，两人就互道晚安睡觉了。
顾若尘放下手机躺在那睁着眼睛。
他觉得今天还挺幸运的，四级出成绩考了600多分，成功“牵手”叶清音一天。
还约到了明天跟徐若涵一起叙叙旧，到时再顺嘴问一句她考虑的怎么样了。
当然，还有自己不用动手洗一个星期袜子了。
虽说以顾若尘现在的条件，一天穿一双扔一双都可以，但是那样太浪费、太奢侈了。
“我们什么时候课才会少啊？”陈江阳突然抱怨了一句：“这学期的课居然比上学期还多两节。”
薛洋说道：“起码大三下学期课程才会变少，不过那时候就有其他压力了。”
“比如毕设啊，考研啊等等。”
夏雨问道：“二哥，我们学校保研应该不难吧？”
薛洋说道：“那肯定比考其他更好的学校简单一些，不过竞争肯定也不弱。”
夏雨叹道：“我在想我要不要读研呢？”
顾若尘听了立马说道：“老四，你还是别考研了，早点赚钱为好。”
夏雨说道：“可我爸妈想让我读研究生，然后到时候毕业回老家考公或者进事业单位国企之类的。”
陈江阳说道：“你爸妈怎么能决定你未来呢？你想干什么就干什么，别听你爸妈的。”
顾若尘说道：“夏雨爸妈说的也没错，稳定而且福利好。”
夏雨却说：“我其实不想考研考公的，我就想赶紧多赚点钱，手里有钱我也会变的自信一点。”
陈江阳说道：“那你就跟着老大好好干吧，到时候他指甲缝里流点给你，你也能吃的满嘴流油了。”
顾若尘：“......”
夏雨：“老大，我这两天已经又联系了几个人，准备同时供应十家宿舍小卖部。”
“行！”顾若尘笑着说道：“等你存了两万块钱了，我们接着下一步。”
......

第152章 试用期
第152章 试用期翌日。
一天繁忙的课程结束后已是下午三点多。
回到寝室后，顾若尘给徐若涵发了个表情。
几分钟后徐若涵回复：晚点再去食堂吧，五点半。
顾若尘回复：好的。
放下手机，顾若尘开始在网上看起最近的股市市场行情。
时间进入2013年，股市行情并没有变好，依旧整体低迷。
在2012年12月，股市到了1949点，顾若尘知道今年依旧整体会下跌。
不过在14年7月之后，就会开启一场持续将近一年的牛市。
一直到2015年6月，上证指数迅猛攀升到了最高点5178点。
这轮十年一遇的牛市顾若尘当然不会放弃，微尘公司现在要做的就是趁牛市到来之前慢慢积蓄力量资金，到时候在这波牛市当中赚个盆满钵满。
有了充足的现金流后，微尘公司就能投资很多公司了。
而现在微尘公司梭哈的乐视这只票，股价已经到了28.5元左右。
目前盈利超过3000万元！
三个月。
三千万。
对于初创的微尘已经而言，已经是非常不错的盈利能力了。
当然，这取决于顾若尘的先知判断。
一直看到晚上五点十几分，顾若尘才起身出了寝室。
走到女生宿舍楼下等了几分钟，顾若尘看到徐若涵从宿舍大门走了出来。
“班长，这儿！”
顾若尘挥手朝徐若涵大声喊了一声句。
徐若涵左顾右盼地看了几眼后，脸上闪过一丝紧张。
她低下头迅速走到顾若尘身边轻轻说道：“你别那么大声叫我班长啊，别人会觉得幼稚的。”
顾若尘：“......”
“那...我叫你若涵吗？”
徐若涵一顿，说道：“还是叫我班长吧。”
顾若尘呵呵一笑说道：“班长，我们去吃什么？”
徐若涵走在前面说道：“随便，我都行的。”
顾若尘说道：“那要不就吃石锅拌饭？”
徐若涵摇了摇头，“我不想吃石锅拌饭。”
顾若尘又提议：“好像新开了家麻辣烫，要不尝尝？”
徐若涵还是摇头，“也不想吃麻辣烫。”
顾若尘：“......”
他倒没有一点不耐烦的意思，反而觉得徐若涵这样子怎么跟像自己男朋友“撒娇”差不多呢......
“班长，那你说吃什么呗。”
“我随便，都行的，你选吧。”
顾若尘：“......”
“那个我不建议了吧，我们到食堂去看看再说吧。”
徐若涵点了点头。
“班长，你这个年过的怎么样啊？”顾若尘随口问道。
“就那样吧。”徐若涵微不可察地叹了一声说道，其实她最不喜欢过年了，因为过年只有她和她妈妈一起过。
别人的年都是热热闹闹的，而她的年却都是冷冷清清的。
顾若尘敏锐地察觉到了徐若涵语气里的那丝哀伤。
不过他并没有追问下去，而是说道：“现在过年确实年味少了很多，越来越没意思了。”
徐若涵说道：“相比于放假，我还是喜欢在学校的日子。”
顾若尘微微一笑，大学的日子确实可以说是人一生中比较舒适的时光了。
对大部分大学生来说，学习压力没那么大，生活无忧，如果再来一场恋爱，那真的是无缺遗憾了。
到了食堂，徐若涵选来选去最后还是选了石锅拌饭。
顾若尘看到徐若涵主动拿出校园卡刷了付钱，于是说道：“班长，下次换我请你啊。”
今天他也吃一吃徐若涵的“软饭”。
“下次再说吧。”徐若涵淡淡道。
拌饭做好后，顾若尘端着盘子和徐若涵找了个空位坐下。
顾若尘拿起筷子吃了几口问道：“班长，你的好吃吗？”
“还不错。”
“是吗？我怎么感觉我的不好吃，能吃吃你的吗？”顾若尘张口说道。
徐若涵稍显意外，她抬头看了眼顾若尘然后默默移开了拿筷子的手。
顾若尘明白徐若涵的意思，拿勺子在她的锅里舀了一勺。
“嗯——班长，还真的是你点的好吃多了。”顾若尘嚼了几口说道。
徐若涵嘴角露出一丝笑容说道：“应该是辣椒酱的缘故。”
顾若尘看了眼徐若涵继续低头吃饭。
一时间，相对无言。
顾若尘见徐若涵吃了快一小半了，于是赶紧开口问道：“班长，那个......你考虑的怎么样了啊？”
徐若涵动作一顿，原本在咀嚼的嘴巴也停住了。
“顾若尘，你是真的要一直盯着我不放了吗？”
顾若尘：“......”
徐若涵怎么突然就用“盯”这个字了，她是生气了？
可是好像又不像啊！
“对，我就是盯上你了。”顾若尘盯着徐若涵点头说道。
徐若涵抿了抿嘴唇，继续低头吃饭。
顾若尘一时间不知道她到底是什么意思了，怎么又不说话了呢？
“班长，你不觉得我们有缘份吗？”顾若尘轻轻说道：“我们名字里都有个若字。”
“尘本意尘土，涵字意包容，带水之意，尘一遇水，便会凝固。”
徐若涵若有所思地看着顾若尘。
顾若尘轻咳一声，其实刚刚说的那些东西都是他乱七八糟编的。
不过女孩子不都喜欢这种“命中注定”的感觉吗？
不然也不会有很多女生跑去庙里求姻缘。
“班长，你别有太大压力，可以慢慢来的。”顾若尘笑着说道，“不管怎么样，我们现在是朋友不是吗？”
徐若涵又抿了抿唇，低头把石锅里剩余的食物吃完。
吃完饭，徐若涵从兜里掏出一小包纸巾，抽出一张擦了擦嘴然后又抽出一张递给顾若尘。
“谢谢。”顾若尘接过，还觉得有些受宠若惊。
“顾若尘，我们可以试试。”
“哦——啊？？？”顾若尘猛的抬头瞪大眼睛看着徐若涵，“班长，你...你说什么？”
徐若涵脸上难得闪过一抹红晕，随后说道：“我说，我们可以试着谈一谈。”
“就是先试着多接触一段时间，再决定是否继续下去。”徐若涵强调道。
“就是给我个试用期是吗？”顾若尘脱口问道。
徐若涵：“......”
......

第153章 实在是等不及了
第153章 实在是等不及了东海大学，东区食堂。
徐若涵听到顾若尘口中说出了“试用期”三字有点哭笑不得。
她能说出试试的想法也是这段时间深思熟虑的结果。
确实，她内心深处也想在大学里能谈一场恋爱，不管是刻骨铭心还是平平淡淡。
虽说她不是对顾若尘一见钟情，但是顾若尘是她目前心里最满意的情侣对象。
徐若涵说道：“先说好了，只是试一段时间看看合不合适，如果不合适的话我们还是做朋友吧。”
顾若尘问道：“那试一试是试多久呢？”
徐若涵摇了摇头说道：“不知道，可能三五天，可能一两个月。”
“班长，那这意思是不是能不能转正最终还是你说了算？”
徐若涵认真道：“这是互相的，或许相处过程你觉得我不合适也可以提出来。”
顾若尘心底一笑，他是怎么样都不可能提出来不合适的，只要格局够大，女孩子那些小脾气、蛮不讲理根本不是问题。
只要自己对这些小任性不在意，两人就不会吵架。
不过现在确定的是徐若涵对自己肯定有那么一点喜欢的，不然她不可能会尝试和自己谈恋爱的。
顾若尘点了点头问道：“班长，那你妈妈那......？”
徐若涵说道：“这就是我要对你说的另一点。”
“在此...嗯——试用期间，我们的关系你要保密，不能跟任何人说。”
“至于我妈妈那儿，如果我们试了之后不合适那就跟你没关系了。”
“如果，如果合适......”说到这儿，徐若涵脸颊微红道：“我就需要瞒着我妈妈，特别是假期期间，你不能主动联系我，免得被发现。”
顾若尘再次点了点头说道：“那我们老是一起吃饭或者做其他事，总会被班级的有心人发现的，特别是室友会问的。”
徐若涵说道：“死不承认就行了，反正...反正没有正式谈恋爱之前不能公开。”
顾若尘说道：“好，我没意见，都听你的。”
他是一点意见都没有，徐若涵能瞒着她妈妈这样已经是天大的跨越了。
更何况，这偷偷摸摸的感觉想想也挺有意思的。
徐若涵轻轻嗯了一声不再说话。
顾若尘这锅拌饭味道不怎么样，所以还剩下一小半没吃。
不过在得知徐若涵愿意跟自己婚前试.....不对，恋前试爱的后，他突然觉得锅里的饭又变的好吃了。
唰唰唰三两口解决完剩下的食物，顾若尘擦了擦嘴，轻轻问道：“班长，那我们什么时候开始呢？”
“现在就开始？”
徐若涵说道：“这周结束，下星期再开始吧。”
顾若尘笑着说道：“好。”
话说完，徐若涵就端着盘子站起身。
顾若尘连忙接过她的盘子说道：“我来吧，你请客我肯定不能让你拿盘子。”
徐若涵松开手。
放好餐盘，顾若尘和徐若涵一起走出了食堂。
此时天色已黑，校园里的路灯亮上了。
顾若尘看着夜色下的校园景色，才突然发觉春天似乎已经在来的路上了。
他看了一眼走在身边的徐若涵，心想难道其中还有一个原因就是因为春天来了吗？
徐若涵也受到了影响？
突然说要试着接触恋爱了，两人反倒是突然没了什么话了。
顾若尘把徐若涵送到女生宿舍楼下。
徐若涵朝顾若尘微微挥手后就直接进了宿舍楼。
顾若尘等看不到她的身影后才离开。
回寝室的路上，顾若尘总还是感觉有些做梦的味道，他掐了一下自己才反应过来这是真实的，这不是梦。
徐若涵真的答应他做他“准女朋友”了，虽然有试用期。
这种晕乎乎的感觉跟张茜影给自己的感觉完全不一样。
大概是顾若尘一开始内心潜意识就只想让张茜影当自己女人就行，并没有想着要有过多的情感寄托，更多的是生理需求。
当然，顾若尘也不会因为徐若涵就把和张茜影的关系断了。
以后要做的就是更加保密小心了。
对了，差点忘了还有叶清音那呢！
自己和叶清音还有一天的情侣体验日呢！
徐若涵说下周开始试用期，那干脆提前就在这周末把情侣体验日给用了，免得后面节外生枝落得两头空空的结局。
顾若尘脚步轻快地回到了寝室。
陈江阳难得在寝室打游戏，大概又是跟妹子开黑。
“卧槽老大，你可以啊，又跟班长去吃饭了？”陈江阳看到顾若尘呵呵笑道。
顾若尘皱眉问道：“你怎么知道的？”
“有人拍照发我了啊。”陈江阳得意道，说着他还把照片给顾若尘看了。
顾若尘拿过手机一看，果真是刚刚他和徐若涵在食堂吃饭的照片。
“卧槽，什么情况？”
陈江阳笑着说道：“我朋友遍四海啊，还有就是因为徐若涵知名度有点高。”
徐若涵的知名度确实比较高，起码在经济学院可以说是没人不认识她的。
顾若尘说道：“老三，你可以去成立一支狗仔队了。”
陈江阳：“......”
“老大，你跟徐若涵到底什么关系啊？不像普通同学也不像情侣的。”
顾若尘其实很想跟陈江阳炫耀一下，跟他说自己和徐若涵已经确立了“恋爱关系”。
但徐若涵说要保密，顾若尘当然要尊重她的意思，于是随口说道：“普通朋友关系。”
陈江阳揭穿道：“你忘了你上次说跟那个陪你上过课的高个子美女也是普通朋友？结果呢......”
顾若尘：“......”
夏雨说道：“老大，你就说实话呗，我们肯定会替你保密的。”
薛洋也附和道：“对啊，这事情也没必要偷偷的啊。”
顾若尘重复道：“真是普通朋友关系。”
三人见问不出个所以然来，都继续干自己的事情了。
顾若尘回到自己座位上坐下，然后拿出手机直接给叶清音发了条信息：师姐，这周六我们当情侣吧！
没多久叶清音回复道：为什么？不是说要定在三月中旬左右的么。
顾若尘回复：师姐，我一想到这事情就有点迫不及待，实在是等不及了。
叶清音：......

第154章 情侣装
第154章 情侣装周六。
顾若尘一早就骑着电瓶车来到了叶清音宿舍楼下等着。
边玩手机边等了五六分钟，叶清音终于下楼了。
“师弟，干嘛要那么早？你是不是故意不想让我睡个好觉的？”叶清音走到顾若尘身边第一句就开口埋怨道。
顾若尘笑着说道：“师姐，不早了，要不是心疼你我都想凌晨五点就把你叫出门了。”
叶清音：“......”
“师姐，你的早餐。”顾若尘拉开衣服拉链，从怀里拿出一袋子食物，里面有两个大包子和一瓶热牛奶。
叶清音见状，内心被触动了一下。
她接过早餐笑着说道：“不错不错，还真像那么回事呢！”
顾若尘得意一笑，问道：“师姐，有没有被突然感动到？要不我们别体验一天了，干脆续个长约。”
“一次续一年，我有优先续约权。”
叶清音给了顾若尘一个白眼，主动坐上电瓶车后座后说道：“师弟，别贫嘴了。”
顾若尘轻轻叹息一声，把头盔递给叶清音。
叶清音戴上头盔后拍了拍顾若尘的肩膀问道：“师弟，你要带我去哪儿？”
顾若尘说道：“带你去酒店啊！这一天时间可不能浪费了。”
叶清音娇嗔一声说道：“别给我不正经啊～”
顾若尘哈哈一笑，一拧电门说道：“师姐，你不是说今天让我来安排的吗？”
冷风吹来，叶清音下意识地就抱住了顾若尘的腰，“我叫你安排，可没让你耍流氓。”
顾若尘低头看了眼心里得意一笑，怪不得有些男的不喜欢开小汽车带妹子，都喜欢骑摩托车载妹子。
他在想要不要也去搞一辆机车，就是那玩意儿还要去单独考个证，还有就是肉包铁不怎么安全。
顾若尘嘿嘿一笑说道：“师姐，你今天就配合我就行了。”
叶清音：“......”
骑着电瓶车到了停车场，顾若尘开上车载着叶清音朝附近的购物街驶去。
由于时间比较早，很多店铺都还没开门。
叶清音问道：“师弟，你大早上带我来逛街？这店铺都没开门啊！”
她有些失望，还以为顾若尘会带她去干嘛呢，不会就是逛街吃饭看电影那一套吧？
欸～～谁让自己输了呢，就好好陪他过完这一天。
“我们找找。”顾若尘转头对叶清音一笑，“前面有几家开门了，我们去看看。”
叶清音只能跟上顾若尘。
进了其中一家店铺，顾若尘直接问老板：“老板，你这儿有没有情侣装啊？”
叶清音听了微微错愣。
情侣装？
他想要跟自己穿情侣装？
这......自己好像也不太拒绝的了。
“有啊，前几天刚进了几款。”老板说道，“在这儿，你们来看看喜欢吗？”
顾若尘走过去一看，是两款卫衣以及一款牛仔夹克。
顾若尘看中了卫衣，因为卫衣穿上去不像夹克那么好脱。
“师姐，这两款卫衣你喜欢哪一款？”顾若尘转头问道。
叶清音伸出手指向了一款浅灰色的卫衣。
顾若尘点了点头，问老板：“这种的给我们来一套。”
“行行行！”
刚开门就开张，老板觉得今天运气不错，笑着说道：“你们穿多大码的？”
叶清音说道：“我M码的应该够了。”
顾若尘说道：“老板，拿一件M的，再拿一件XL的。”
“好，稍等。”
老板找了一下，拿了两件递给顾若尘和叶清音。
顾若尘对叶清音说道：“师姐，我们穿上试试吧。”
叶清音：“现在就穿？”
顾若尘笑着说道：“对啊，现在不穿难道过了今天再穿吗？”
叶清音：“......”
顾若尘和叶清音分别进到试衣间去换卫衣。
当两人走出来后，店老板眼前一亮，暗道真是郎才女貌的一对啊！
顾若尘和叶清音两人站在镜子前照了照，款式大小确实都挺合适。
叶清音真的是第一次跟男生穿情侣装，她脸色微红，觉得有点抹不开脸面，到时候在街上走肯定会被别人注视的。
“老板，多少钱？”顾若尘大声问道。
“一件180，算你350吧。”老板说道。
顾若尘也懒得跟老板讲价，直接掏钱结账。
服装店老板找钱的时候笑呵呵地说道：“帅哥，你女朋友长的很漂亮啊，你真有福气！”
顾若尘笑着说道：“是漂亮，就是只有一天福气。”
店老板：“......”
叶清音：“......”
两人走出店，顾若尘再次看了看自己身上和叶清音身上的衣服，满意地点了点头。
他对着青春靓丽的叶清音说道：“师姐，你真是穿什么都好看啊！”
在自己面前什么都不穿，或许会更漂亮。
叶清音听到顾若尘的夸奖，心里挺开心的，不过嘴上却说：“师弟，你有必要弄的这么高调吗？”
“当然有了！”顾若尘说道：“我就是想直接告诉别人我们是情侣，而不是你的弟弟之类的。”
“免得有些心怀不轨的男生还想着上来跟你搭讪。”
叶清音轻笑一声，大概是正月里电影院那次给顾若尘整郁闷了。
“好吧好吧。”叶清音问道：“那接下去干嘛呢？”
顾若尘又不正经了，笑着说道：“酒店啊，我房间都订好了。”
叶清音又给了顾若尘一个白眼。
顾若尘嘿嘿一笑说道：“开玩笑的。”
“走吧，到地方你就知道了。”顾若尘神秘一笑。
叶清音无奈一笑，她倒不怕顾若尘对她做什么坏事。
开上车，顾若尘直接朝东海欢乐谷驶去。
东海欢乐谷是一处集旅游休闲、会议度假、商业配套等功能于一体的旅游度假胜地，也是举办企业文化活动、寓教于乐的生态乐园。
里面有各种娱乐及观赏体验项目，特别是还有刺激异常的过山车。
顾若尘今天就打算带叶清音体验一点难忘特别的，在她心里留点深刻的印象。
......

第155章 保护欲
第155章 保护欲顾若尘早已经买好票。
到了欢乐谷，虽然刚好开园没多久，但游客却是不少。
大概是周末的缘故吧。
叶清音到了地方，有些意外却意外不多。
不过来这地方“约会”确实比去逛街看电影或者去爬山之类的好多了。
叶清音一开始还真的有点怕顾若尘带自己去爬山。
顾若尘在大门口拿了一份游园地图后和叶清音一起排队进了园区。
东海欢乐谷有很多主题区，每个区域的项目和特色也都不一样。
顾若尘看了下地图，直接拉着叶清音去了坐过山车的地方。
“师弟，去哪儿啊？”叶清音问道，她就怕顾若尘带她去玩那些刺激的项目。
“去坐过山车。”
叶清音听完立马用尽力气拉住顾若尘，还真是怕什么来什么啊！
“不行不行。”她哀求道：“师弟，我们换一些稍微...稍微温和一点的活动。”
“比如旋转木马、碰碰车之类的。”
顾若尘呵呵一笑说道：“那有什么好玩的啊，都是给小朋友玩的，我们是大人了，应该玩点成人游戏。”
叶清音：“......”
“师姐，你不是说今天都我来安排的么，你就陪我坐一次。”顾若尘说道。
叶清音摇了摇头央求道：“换一个吧师弟，我怕，我恐高！”
顾若尘说道：“师姐，不坐过山车也行。”
“真的？”
“真的。”顾若尘点了点头说道：“那我们就去酒店，找部电影一起躺在床上看。”
叶清音无语，这便宜师弟还真是色心不死呢，老想着把自己骗去酒店。
“师姐，你之前坐过过山车吗？”
“当然没有了，我坐不了那么吓人的东西。”叶清音说道。
“你没有心脏病什么的吧？”顾若尘问道，这种事情还是问清楚比较好，可别为了刺激而置生命不顾。
“没有。”叶清音回答。
“那就行了啊。”顾若尘一拍手说道：“我也没坐过过山车，我把第一次给你，你把第一次给我，多好啊。”
叶清音忍不住啐道：“你在胡说些什么呢！”
还我把第一次给你，你把第一次给我。
有这样说一些让人误会的话吗？
“师姐，我说的是坐过山车，没别的意思，你可别误会啊。”顾若尘连忙解释道。
叶清音：“......”
顾若尘见叶清音似乎又要拒绝，认真道：“师姐，你就陪我坐一次，之后其他的项目你想玩什么我都陪你。”
叶清音抿着嘴唇，在那自我心里建设了好一会儿才点点头。
顾若尘见状立马又抓住叶清音的手腕。
拉手，叶清音会拒绝。
抓手腕，意义不一样，她起码不会拒绝。
叶清音不情不愿地被顾若尘拉到了过山车等候处。
当叶清音仰头往那高耸入云的过山车轨道看去时，她的眼里露出了几丝害怕。
看了眼长长的队伍，叶清音又萌生了退缩之意。
“师弟，那么多人排队，我们去玩别的吧。”
顾若尘说道：“没事的，很快就轮到我们了。”
叶清音暗暗咽了口口水，下意识地靠近了顾若尘一些，她眨了眨眼睛开始“恐吓”起顾若尘来。
“师弟，我听说过不少过山车的事故，会出轨或者突然悬停在空中不动啊，你不害怕吗？”
顾若尘说道：“那都是很小很小概率的事情，就跟飞机也会出空难一样，但是你会因为这个万一不去坐吗？”
叶清音辩驳道：“坐飞机那是没有更好的选择不得不坐，但是这个过山车完全是可以自己选择的啊。”
顾若尘：“......”
看来叶清音是真的害怕，顾若尘心软了，于是说道：“师姐，你要是真不敢坐，那我们不坐了吧。”
叶清音嘴角上扬刚想点头，哪知两人后面一个排队的十三四岁的小女生对她妈妈说道：“妈妈，这姐姐胆子好小呀，我都敢坐她居然不敢。”
顾若尘：“......”
叶清音一滞，忽然觉得受到了“侮辱”，还是来自一个小女生的“侮辱”。
“师弟，坐！”
叶清音深呼吸道：“我觉得这东西不会很吓人，也就两三分钟的事情么。”
顾若尘：“......”
这特么自己浪费了这么多口舌还不如人家小姑娘一句话效果来的好？
“哇，姐姐你好厉害，居然能克服自己内心的恐惧！我们老师说过，恐惧就像一只凶猛的野兽，如果不能战胜它，就会被它吞噬。而姐姐你却勇敢地面对了自己的恐惧，这真的太了不起了！”那小女生立马换了一副“嘴脸”。
叶清音朝小女生强挤出一个笑脸。
顾若尘一脸懵逼地看着那个小女生，心道这还是应试教育下成长起来的花骨朵吗？
这不怕打脸“前倨后恭”的表现实在是亮瞎了顾若尘的眼。
排了将近二十分钟的队伍，终于轮到了顾若尘和叶清音，排在后面的小女生也跟着他们坐上了同一列“班车”。
顾若尘和叶清音当然坐在一起，那个小女生就坐在了叶清音旁边。
工作人员仔细检查了安全带后，随着咔嗒咔嗒的声音响起，过山车缓缓启动。
慢慢的，过山车慢慢的爬到了轨道最高处。
轰隆一声，过山车停了下来。
顾若尘看了眼旁边的叶清音说道：“师姐，别怕，我会陪着你的。”
叶清音脸色有些苍白，点了点头。
顾若尘趁机握住了她的手，跟她十指相交。
叶清音没有拒绝，紧紧和顾若尘的手捏在一起。
“啊啊啊——”
“喔喔——”
“卧槽，好高，我人要晕了！”
“......”
周围响起了各种尖叫声，特别是坐在叶清音另一边的那个小女生叫的最响。
紧接着，过山车就以惊人的速度俯冲而下！
“啊——”
“喔～～～”
顾若尘心跳加速，尽情地喊着，尽情地享受着这种刺激和快感，仿佛头脑里一切都被甩到了九霄云外，一片空白。
风在耳边呼啸而过，过山车在轨道上飞驰，时而盘旋，时而俯冲，时而翻转，感受着强烈的推背感和失重感。
顾若尘转头看向叶清音，发现她并没有大喊大叫，反而紧紧闭着眼睛咬着嘴唇，脸色发白。
顾若尘见到这一幕，突然生出一些后悔带她来坐过山车，但又生出一种更为强烈的保护欲。
......

第156章 勾手指
第156章 勾手指落地后。
叶清音差点没站稳。
顾若尘眼疾手快地扶住了她。
“师姐，你还好吧？”
叶清音抓着顾若尘的手臂站在那缓了一会儿后说道：“还行，就是头有点晕还有点想吐。”
顾若尘轻轻拍着叶清音的后背说道：“我扶你找个地方坐一下喝点东西吧。”
“好～”叶清音点了点头。
找了个地方休息了十几分钟后，叶清音苍白的脸也慢慢恢复了红润。
“感觉怎么样啊？”顾若尘轻轻问道。
叶清音捋了一下额前的头发说道：“还不错，释放了不少压力。”
顾若尘笑着说道：“你都没叫，怎么就释放了很多压力。”
叶清音反问：“谁说一定要叫才能释放的？”
顾若尘总觉得两人的对话怪怪的，他说道：“师姐，反正你把我的手是握的挺紧的。”
叶清音：“......”
来都来了，顾若尘和叶清音也没浪费这张门票，不过再也没去体验刺激的项目。
两人一直玩到下午两点多才离开。
回去的路上，顾若尘问道：“师姐，我怎么感觉你很少来这种乐园啊！”
“对啊，很少。”叶清音说道，“小时候爸妈没什么空，长大了学习太忙自己也没兴趣了。”
“那今天你玩的开心吗？”顾若尘问。
叶清音有些幽怨的看了眼顾若尘说：“除了过山车，其他都挺开心的。”
顾若尘尴尬一笑，“开心就好，开心就好！”
“师姐，晚上你想吃什么？”
叶清音摇了摇头说道：“没什么胃口，随便吃点吧。”
“衣服门票什么的都是你出的，晚饭我请你吧。”
顾若尘微微一笑没拒绝，提议道：“要不吃火锅吧，来个特辣开开胃？”
顾若尘从小就是个平民胃，你让他去吃那些什么鹅肝鱼子酱白松露什么的反而不习惯。
而且晚上是叶清音请客，总不能薅这位漂亮师姐的羊毛吧！
而且叶清音是那种独立性比较强的女生，她不喜欢欠别人人情。
叶清音点了点头说道：“行啊，今天听你安排啊。”
顾若尘打开导航，就近找了一家商场。
停好车，两人从地下车库坐电梯上楼。
电梯里，顾若尘和叶清音并肩站在一起。
顾若尘低头看了一眼，悄悄伸出小拇指去勾叶清音的小拇指。
叶清音被这突如其来的动作吓了一跳，她连忙抽出手往边上退了几步转头看向顾若尘，“师弟，你可别得寸进尺啊！”
顾若尘说道：“师姐，我也不奢求其他的，但是牵牵手这种事情应该可以吧，不然哪里像情侣了？”
叶清音说道：“之前在过山车上牵过了。”
顾若尘说：“那是特殊情况下，不算。”
叶清音还是拒绝道：“不行，我心里还是有些接受不了。”
顾若尘自贬道：“师姐，大不了你就当作是牵着一条狗呗。”
叶清音扑哧一笑，“师弟，你真是为了占便宜什么亏都能吃啊！”
顾若尘盯着叶清音若有所指道：“也不是什么人都能让我吃这个亏的。”
叶清音苦笑着摇了摇头，没再说话，顾若尘一时间也不明白叶清音到底什么意思。
到了四层，叶清音率先走出了电梯。
顾若尘跟上，他想着等下再试一遍就知道叶清音到底什么态度了。
“那有家火锅店，你觉着怎么样？”叶清音伸出手指指着一家火锅店问道。
顾若尘顺着她手指的方向看去，说道：“可以，就那家吧。”
“不过师姐，现在才四点多一点，是不是有点早了？要不我们随便逛一会儿再吃。”
叶清音刚好也不饿，于是点了点头。
两人又坐扶梯往下逛。
顾若尘眼疾手快，趁叶清音没注意又勾住了她的小拇指。
这次，叶清音身体微微一颤，微红着脸转过了头去，假装什么都不知道。
她并没有像刚才那样甩掉顾若尘的手，反而任由他的小拇指勾着自己。


至于顾若尘为什么会选择勾手指而不是直接牵着叶清音的手，是因为他也是从情感大师陈江阳那里学来的。
陈江阳说有一位心理学家做过研究——研究表明，勾手指这个动作能够激发人的好奇心和探索欲，这个时候也暗示着一种亲密关系的邀请。
而选择勾手指这个动作可以吸引对方的注意，这个时候也是在测试对方是否愿意接受这种亲密度的提升。
现在看来，叶清音是默认了。
不知道她愿不愿意接受更亲密一些的肢体接触......
不过顾若尘也没想要再进一步，能牵到手就不错了，人家一个黄花大闺女为了赌约对自己牺牲这么大已经很不错了。
还要什么自行车啊！
商场里来往的人不是很多，但是顾若尘和叶清音这对勾着手指穿着情侣装的“情侣”可以说是吸引了百分之百的回头率。
叶清音走着走着，突然脸色一变，立马慌不择路地勾着顾若尘走进了一家店。
顾若尘见叶清音居然拉着自己走进了女士内衣店，顿时惊呆了。
“师姐，你这...你这带我逛内衣店是不是不太好啊？”顾若尘看了眼叶清音的胸口处尴尬道。
那等下是不是要知道这位师姐的三围了啊？
叶清音反应过来一看顿时脸色通红，她连忙解释道：“不是的，我刚刚好像看到我一个堂姐了。”
“喔——原来是这样啊。”顾若尘恍然大悟，叶清音应该是怕堂姐跟她爸妈说这件事所以赶紧躲了起来。
“我堂姐怎么会来这儿逛街呢？”叶清音躲在架子后自言自语道。
顾若尘呵呵一笑，心说缘分呗～
这时，店里的导购员过来礼貌地问道：“这位美女，请问您需要什么啊？”
叶清音连忙摆手说道：“不用不用，我们马上就走。”
顾若尘说道：“师姐，反正进都进来了，就看看吧～万一你刚好看上喜欢的呢。”
叶清音：“......”
......

第157章 七上八下
第157章 七上八下内衣店里，叶清音被顾若尘和女导购员同时架了起来，所以她只能强忍着尴尬随便看了起来。
看着看着，叶清音还真发现了一款自己喜欢的内衣，她看了眼顾若尘，又看向女导购欲言又止。
女导购见状，内心还觉得奇怪，这都是男女朋友了还有什么好害羞的啊？
顾若尘在一边闭嘴不言，这时候还是不说话为好，毕竟自己可不是叶清音真的男朋友。
要是真的男朋友，顾若尘好歹也要选一点自己喜欢的款式。
“谢谢啊，没有我需要的。”叶清音对女导购员笑着说道。
顾若尘在身边，她还是拉不下那个脸在他面前买这种贴身内衣。
“好的没事，欢迎下次光临。”女导购礼貌一笑。
叶清音觉着时间差不多了，她堂姐肯定也应该走远了，所以就拉着顾若尘出了内衣店。
“师姐，是不是我在你不好意思买？”顾若尘说道：“我现在在外面等你，你自己进去买吧。”
叶清音听了内心微微一颤，她没想到顾若尘心细到如此地步。
而且，好像他也是该“流氓”的时候流氓，不该“流氓”的时候很正经的么。
“好，那你等我一下，我马上就好。”叶清音轻轻抿了一下嘴唇说道。
说完她又回身进了内衣店。
顾若尘微微一笑看了眼叶清音的背影，暗道总有一天，你会主动要我给你挑选款式的。
嗯——下次可以先带张茜影来逛逛，自己刚刚看到几款很性感的，小影穿上应该会很诱人的。
没多久，叶清音拎着一个小袋子出来了。
顾若尘故意朝袋子里瞄了瞄。
叶清音连忙把袋子藏在身后，娇羞道：“师弟，你干嘛呢？”
顾若尘呵呵一笑说道：“没什么，我就想看看你买了几件。”
叶清音白了一眼顾若尘，回答道：“你别看了，我买了两件。”
“奥奥，好吧。”顾若尘点了点头，“什么颜色的啊？”
叶清音：“......”
两人又逛了一会儿，也快到吃饭时间了，再加上叶清音又怕碰到她堂姐，于是催促着顾若尘去吃饭。
顾若尘只能妥协答应。
晚上五点多，火锅店内。
顾若尘和叶清音面对面坐在一起，两人眼前是一口沸腾着的鸳鸯锅以及满满一桌子肉菜。
“今天这顿饭结束，我的承诺算是完美履行了吧？”叶清音问道。
“嗯嗯。”顾若尘叹息一声说道：“如果晚上有点其他活动就更完美了。”
叶清音失笑道：“师弟，你是不是又想那些乱七八糟的事情了？”
“谁跟你说情侣之间就...就一定会那个的啊！再说了，我们今天扮演的最多只能算是刚刚确认关系的情侣。”
顾若尘哈哈一笑，主动帮叶清音涮了一片毛肚夹给她。
“谢谢～”叶清音道谢。
顾若尘微微一笑，说道：“不用谢，好吃吗？”
“味道挺不错的，你也尝尝呀。”叶清音说道。
顾若尘嗯了一声，刚想从盘子里夹一块毛肚继续放锅里涮的时候，突然听到旁边一桌的小情侣说起了毛肚的事情。
女生：“你会涮毛肚吗？听说毛肚是不是涮七秒就可以吃了啊？”
男生：“我会啊，你是怎么涮的啊？”
女生：“我基本都是七上八下的，不计时的，你呢？”
男生：“奥～我都是九— ——！”
女生娇羞：“你好讨厌呐～～”
“咳咳——”
顾若尘听到这对话差点一口老血吐出来，不过他也能从这对话听出来——这两人百分之九十滚过床单了。
叶清音显然也听到了这段对话，她轻轻问顾若尘：“师弟，涮毛肚七上八下我听说过，但是那什么九— ——是什么涮法啊？”
顾若尘心说这是一种技巧，这种技巧对于想体验快感的男女双方都会起到很重要的作用。
“师姐，这...这涮法好像女的用不了，你就别问了。”顾若尘尴尬笑道。
叶清音蹙眉，心道凭什么男的能用女的就用不了？
“师弟，你骗人，你快说到底怎么回事！”
顾若尘舔了一下嘴唇说道：“师姐，你...你还是别好奇了，有些事情还是不知道的好。”
叶清音看顾若尘一副支支吾吾想说又不说的样子，心里就更加好奇了。
“师弟，你说不说？”
顾若尘摇摇头。
“你不说我自己上网查。”叶清音哼道，说着她就拿起手机查了起来。
一分钟后，她俏脸通红，装作若无其事地放下手机。
顾若尘见状内心哈哈一笑，问道：“师姐，你查到了吗？是什么意思啊？”
叶清音瞪了顾若尘一眼，骂道：“流氓！”
顾若尘：“......”
不是，自己怎么就成流氓了？
这话也不是他说的啊，再说了他都好几次告诉叶清音别好奇了。
“毛肚全给你吃了，我不要了。”叶清音说道。
顾若尘无语，把夹着的那块毛肚放进锅里。
欸？
刚才自己是怎么涮的来着？
七上八下还是......？
顾若尘发现自己好像突然不会涮毛肚了......
吃完火锅，已经是晚上七点了。
由于这个商场离东大还有半个小时左右的车程，所以两人也没继续逛街或者看电影什么的，直接就开车往学校回。
“师姐，真不再去看个电影什么的啊？”顾若尘说道：“要不我们去KTV吼两嗓子？”
叶清音闻了闻衣服上的味道说道：“不了，下次吧。吃了火锅衣服上都是味道，我想赶紧回去洗澡换身衣服。”
“好吧，那就下次。”顾若尘点了点头，问道：“师姐，那你今天觉得我这个临时男朋友合格吗？”
叶清音沉吟了一会儿说道：“给你打个八十九分吧～”
八十九分！
那分还挺高的啊！
顾若尘刚想谦虚一下，叶清音就说：“满分是一百五十分的，咯咯咯～”
顾若尘：“......”
合着还没及格啊......
“师姐，我等下直接把你送到学校门口，我晚上回家一趟。”
叶清音说道：“嗯嗯，好的。”
把叶清音送到学校门口，她跟顾若尘说了声拜拜就开门下车了。
顾若尘转头一看，才发现叶清音买的那小袋子内衣忘了拿走，就放在副驾驶脚垫处。
顾若尘赶紧按下车窗，朝叶清音喊道：“哎——师......”
......

第158章 字母C
第158章 字母C华汇东苑小区。
顾若尘停好车，眼光又落在了那个充满诱惑的袋子上面。
就看看......应该不要紧吧？
可是，这样做会显得好猥琐啊！
自己现在可是富二代了，还是改不了“狗吃屎”的习惯吗？
不看白不看，看了也白看。
顾若尘思虑了几秒钟还是准备打开看看，他就是单纯好奇叶清音的SIZE！
打开袋子，顾若尘看到一白一黑。
呦——居然还带着蕾丝边的！
顾若尘邪邪一笑，拿起一个看了起来。
32/70C。
32和70顾若尘看不懂，但是C这个字母他知道是什么意思的。
没想到叶清音居然是个C啊！
知识点小普及：
（关于内衣杯型的大小，一般用字母“ABCDEF”表示，测出的上胸围减去下胸围的差值。如上胸围83厘米，下胸围72厘米，那么83减去72得出11，杯型的大小就是A杯。差值10厘米以下杯型大小是AA杯；10厘米左右就是A杯；12.5厘米就是B杯，每增加2.5厘米内衣罩杯大小就增加一个罩杯，正负允许差值1.25厘米。）
顾若尘看了几眼后又重新把内衣装进袋子里放好，他准备明天再给叶清音送去。
下车，顾若尘直接上了楼。
他跟叶清音当然说的是谎话，其实他是和张茜影来幽会来了。
一进门，张茜影就如一只乳燕一般扑进了顾若尘怀里。
她轻嗅了几下，抬头看着顾若尘说道：“师父，你晚上吃了火锅吗？”
张茜影很懂事的没问顾若尘跟谁一起吃的。
“是的，你小鼻子还挺灵的啊。”顾若尘刮了一下张茜影的鼻子笑着说道。
张茜影嘻嘻一笑吐了吐香舌。
顾若尘刚才在车里被叶清音买的内衣小小刺激了一番，现在又见到张茜影做如此俏皮诱人的动作，实在是忍不了了。
他直接低头就吻上了张茜影。
张茜影一点没反抗，双手很配合地缠上了顾若尘的脖子。
几分钟后，两人唇分。
张茜影脸色红润，眼里满是春水。
“小影，给我去拿换洗衣服，我去洗澡。”
张茜影咬着嘴唇嗯了一声，说道：“师父，你先去洗吧，我等会儿给你拿进来。”
顾若尘嘴角一翘，摸着张茜影的说道：“谢谢，晚上我教你两个动词！”
张茜影弱弱问道：“什么词呀？”
顾若尘在她耳边说道：“七上八下和九*一*！”
张茜影愣在那好一会儿才反应过来，霎时脸色通红，人比桃花艳！
......
第二天，周日。
顾若尘是在滑腻香甜的温柔乡里醒来的。
顾若尘醒来的时候，张茜影正靠在床头回着信息。
“小影，跟谁聊天呢？”顾若尘随口问了一句。
张茜影把手机屏幕转给顾若尘看，说道：“师父，我在跟加盟商沟通开业前的事情呢。”
顾若尘问道：“这事情还要你自己处理啊？”
张茜影把手机一放，钻进顾若尘的怀里说道：“现在公司虽然招了几个人，但是有些事情还是要我自己处理，他们也处理不好。”
顾若尘点了点头，“没事，人慢慢培养就行了，等后面他们工作流程都清楚了，你就指挥指挥就行了，不用事事亲为的。”
“嗯呢师父，我知道了。”
顾若尘抱着张茜影柔软的身子坏笑道：“小影，昨天两个词学的怎么样啊？”
张茜影听后羞的躲进了顾若尘怀里，娇声道：“我觉得还行。”
“才还行啊......”
顾若尘说道：“那我们现在再来温习一下吧！”
张茜影又喜又羞，她壮着胆子问道：“师父，我要不要拿点吃的先给你补充一下能量呀？”
顾若尘：“......”
......
下午，顾若尘回了学校。
他跟叶清音事先联系好了，把她的东西拿给她。
顾若尘在叶清音宿舍楼下等了一小会儿，就看到她穿着睡衣就下来了。
“师姐，你这是一天没出寝室啊？”顾若尘笑着问道。
“对啊，昨天累死了。”
顾若尘：“......”
“那你饭吃了吗？没吃我现在给你去买一份！”
听到这话，叶清音心中涌起了一股暖流。
她看着眼前自己颇有好感的男生，脑海中突然在想是不是真的可以先跟他谈谈恋爱？
至于以后的事情，以后再说？
“不用了，谢谢。”叶清音轻声回答，“我室友帮我带的，我已经吃过了。”
“行吧。”顾若尘点点头笑着说道：“师姐，以后没人给你带饭可以喊我。”
叶清音微微一笑，伸出手问道：“我东西呢？”
顾若尘低头，拉下拉链从怀里拿出那个袋子递给叶清音。
叶清音一脸懵的接过袋子，她甚至还能感觉到袋子上的余温。
“你...你干嘛放在怀里啊？”叶清音无语道，看顾若尘从怀里拿出自己的贴身内衣，这感觉真的很怪。
“师姐，你这袋子有那个logo，我总不能在学校里光明正大的拎着吧，别人不把我当变态了啊！”顾若尘解释道。
叶清音难得可爱的嘟了一下嘴，顾若尘这么说她觉得也说的过去。
“那你没打开看过吧？”叶清音突然想到什么立马问道。
顾若尘轻咳一声，扫了眼叶清音的胸口处老实说道：“打开看过，我看看有没有少。”
叶清音啐道：“看你个大头鬼，你怎么知道我买了几件？”
顾若尘尴尬一笑说道：“师姐，男孩子也有好奇心么！”
叶清音白了顾若尘一眼问道：“你就看了一下没动吧？”
“没有没有！”这顾若尘肯定不能承认了。
“那就好！”叶清音轻哼道：“看在你帮我送来的份上，这次放过你了。”
......

第159章 贵人
第159章 贵人回到寝室。
顾若尘直接上床补了个觉，一觉醒来已经天黑。
“老大，吃饭去吗？”夏雨见顾若尘醒了问道。
寝室里就夏雨一人，他为了不影响顾若尘睡觉，连灯都没开。
顾若尘揉了揉眼睛问道：“你还没吃啊？”
“没有。”
“行，你等我几分钟，一起去吃点。”顾若尘立马下床去卫生间放了个水，洗了把脸。
然后和夏雨一起出了寝室。
“老大，你怎么一回来就睡觉，昨晚没睡好吗？”夏雨好奇问道。
顾若尘轻轻一笑，昨晚可不是没睡好么，张茜影现在是越来越会取悦自己了，有像“妖精”进化的巨大潜质。
“昨天去游乐园玩了，所以比较累。”
夏雨点了点头。
顾若尘问道：“你现在给几家小卖部供货呢？”
“七家。”夏雨说道：“还有一家也谈好了，过两天就开张。”
顾若尘心道夏雨供货的小卖部比自己的奶茶店还多了啊，看来得抓点紧了。
“不错啊，你接下去要做的就是把这些小卖店关系经营好。”
夏雨点了点头，突然想起上次顾若尘说的要自己存两万块就进行下一步的话，于是问道：“老大，你要我存两万块是做什么啊？”
顾若尘看了夏雨一眼问道：“你现在存了多少了？”
夏雨回答：“如果算上积压的货款，我身上能用的大概有一万五了。”
“那快了。”顾若尘说道：“提前跟你说也行，我到时想开零食店，如果你有兴趣我们就一起玩。”
夏雨连忙说道：“当然有兴趣了，老大，只不过开零食店的话我这两万块起不了什么作用吧，可能连货都进不了多少。”
顾若尘说道：“没事，到时候我会看情况给你多点股份，不过就是需要你对零食店多上心了。”
“谢谢老大。”
“都是兄弟，客气什么啊。”
夏雨看着顾若尘说道：“老大，我前两天看到几句话想跟你说说。”
“哦？什么话？”顾若尘问。
夏雨说道：“是这样说的——说一个人一生中一定会遇到贵人，特别是像我们这种没背景的，一旦遇到了这个大哥，就一定要老老实实的认准这个大哥。”
“不要觉得自己很聪明三心二意的，这世界上只有一种笨蛋，就是把别人当笨蛋的笨蛋。”
“老大，那天看到这话我特别有感触，我就觉得你是我这辈子遇到的贵人，我会一直拿你当老大的。”
顾若尘听到夏雨这感人肺腑的一番话会心一笑，他给了夏雨一拳说道：“老四，你要是对女生也能说出类似这样的一番话，何愁单身啊！”
夏雨挠了挠头说道：“可能天生看到女生就紧张吧。”
顾若尘微微一笑说道：“没事，等你钱足够多了，自然有女人对你说这种情话。”
夏雨嘿嘿一笑，“老大，我觉得那天应该不会太远的。”
顾若尘深深看了夏雨一眼，没想到寝室里这个小胖子老四倒是最有“情商”的一个。
所以说啊，有的人会发财是命中注定的。
......
新的一周开始了。
周一一大早，305寝室四人都早早起床了。
今天基本是满课。
今天，对顾若尘来说，也是特殊的开始，他和徐若涵的试恋爱就要正式开始了。
所以一大早，顾若尘就给徐若涵发了个问候，并且还附言：班长大人，能不能给我带个早餐啊，什么都行。
谁说就一定要男朋友给女朋友带早餐，对吧？
原以为徐若涵会回复一个白眼或者不行，没想到的是她居然回复了好的二字。
顾若尘有点惊呆了，发了条信息问道：班长，你不怕别人看到会说我们在谈恋爱吗？
徐若涵紧跟着回复：只要我们不承认就是没有谈恋爱，别人不用管。
顾若尘看了，对徐若涵的脑回路大感新奇。
不过要没有这种脑回路，徐若涵应该也不会想出试着谈恋爱这种想法。
“老大，早饭去食堂吃什么？”陈江阳问道。
顾若尘说道：“你们去吧，我今天不去了。”
自己今天要吃徐若涵带的早餐盲盒。
“老大，你想吃什么？我给你带吧。”夏雨说道。
“不用了，你们去吧，我等会儿直接去教室了。”顾若尘摆摆手。
“行吧。”
陈江阳三人去食堂吃早餐了，顾若尘则慢悠悠收拾好书本，背着书包直接去了教室。
到了教室，顾若尘找了个后排的位子坐下。
几分钟后，同学们陆陆续续地走进了教室。
陈江阳看到顾若尘，直接就朝他走了过来。
305寝室的两个学渣在教室座位的选择上是出奇的一致的。
薛洋和夏雨则坐在了前排。
“老大，你吃了没啊？”陈江阳问。
顾若尘摇摇头。
“干嘛不吃？”陈江阳呵呵笑道：“修仙啊？”
顾若尘抬眼一看，刚好看到徐若涵从教室前门走了进来。
他努努嘴说道：“别人给我带了。”
“谁啊？”陈江阳转头看去，然后就看到徐若涵朝这边走了过来。
当他见到徐若涵把两个包子一个蛋还有一瓶牛奶放在顾若尘面前的时候，他表情瞬间凝固了。
当然不止陈江阳，旁边其他同学看到这幕后脸上的表情也是十分惊讶。
“谢谢。”顾若尘对着徐若涵轻轻道谢。
“不用谢。”徐若涵淡淡道，然后转身在前排找了个位子坐下。
“我特么——”
陈江阳回过神来问道：“我刚刚没看错吧？”
顾若尘吃着包子说道：“应该没有吧？”
陈江阳连忙问：“你俩成了？”
“没有，只是帮忙带个早餐而已。”顾若尘说道。
陈江阳：“我不信！”
“你不信我也没有办法。”顾若尘呵呵一笑。
陈江阳皱着眉头看了一眼顾若尘又转头看看徐若涵，想找出一点蛛丝马迹但似乎又没什么特别的。
“老大，你就不承认吧！”陈江阳笃定道：“我反正是坚信你们俩之间肯定有一腿了！”
顾若尘：“......”
......

第160章 若涵
第160章 若涵班长徐若涵给顾若尘带早餐的事情，第一节课还没下课的时候就已经在金融班传开了。
只不过两个当事人对身边的人统一解释都是只是带个早餐而已，并没有在交往。
这才稍微平息了一波骚动。
要是顾若尘和徐若涵真的官宣了，那顾若尘肯定得被不少男生“敌视”！
毕竟，女神可以是大家的，但是不能私属于某个男生的！
上午的课上完，顾若尘发了条信息问徐若涵要不要一起吃午饭。
徐若涵拒绝了，紧跟着又回复：晚上一起吃饭吧。
顾若尘嘴角上扬，看来徐若涵已经很投入“女朋友”这个角色了啊。
中午，东区食堂。
陈江阳笑着试探道：“老大，午饭你们怎么不一起吃了呢？”
“我都说了，就是带个早餐而已。”顾若尘故作一脸无奈地说道。
“还而已？”陈江阳说道：“老大，我劝你坦白从宽、抗拒从严！”
顾若尘认真道：“要是我真跟徐若涵在交往，能不告诉你们吗？”
“对啊三哥，要是老大跟班长真恋爱了，他肯定会跟我们说的。”夏雨附和道。
陈江阳：“......”
薛洋担忧的看着顾若尘道：“要是你们俩真成了，你那个普通朋友怎么办？”
顾若尘：“......”
没想到薛洋关注的点还真不一样，还帮自己考虑到了张茜影。
顾若尘仔细一想，张茜影还跟着自己上过课，徐若涵肯定也知道有张茜影这个人，到时她问起来该怎么回答？
回答普通朋友而已？
不过，她要是哪天真问起来，就意味着顾若尘离转正也不远了。
“成了再说。”顾若尘说道。
陈江阳贱贱地翻译道：“老大意思是成了就脚踩两只船。”
顾若尘：“......”
夏雨捂着嘴惊呼道：“那要是被班长发现了怎么办？”
陈江阳摊摊手说道：“这个我就没经验了，毕竟我一直单身。”
“只能靠老大自己想办法解决了喔。”
顾若尘真想给陈江阳这货一个大逼兜，他说的话不仅扎心还带着一丝幸灾乐祸。
夏雨悻悻闭嘴，然后低头吃饭。
顾若尘说道：“你们保密就行了，其他我会想办法的。”
“哈——”陈江阳激动一喊，说道：“老大你看你承认了吧！”
“我怎么就承认了？我承认什么了？”顾若尘一脸懵逼。
“你刚刚让我们要保密，说出这话就意味着你跟徐若涵肯定有事，不然你不可能说出这样的话的。”陈江阳得意道。
顾若尘大无语，这货不知道是不是故意挖坑等着自己还是反应太快。
“懒得吊你，我意思是万一我和徐若涵成了你们要保密。”顾若尘解释道。
陈江阳重重点头道：“老大，我等着你带班长大嫂跟我们正式见面吃饭！”
顾若尘：“......”
......
晚上五点多，顾若尘和徐若涵没去东区食堂吃饭，而是去了更远的南区食堂。
因为这里认识徐若涵的人少，被别人撞见两人一起吃饭的概率就小。
“班长，我明天给你带早餐好不好？”顾若尘说道。
徐若涵摇摇头，“不用了，我自己会去食堂吃的。”
“行吧......”
徐若涵眨了眨眼睛说道：“明天我可以继续给你带早餐。”
顾若尘一呆，连忙说道：“不用了，我也自己去吃吧。”
说完，两人相视一笑。
吃完饭，两人沿着校园小道往东校区走。
“班长，你......”
徐若涵打断道：“别叫班长了吧。”
“那叫若涵可以吗？”
徐若涵点了点头。
看来徐若涵还是真的很认真的对待这次尝试的，连班长都不让叫了。
顾若尘笑着喊了一声：“若涵。”
徐若涵轻轻嗯了一声。
“若涵，现在天气也不是很冷了，我们这周末去爬山怎么样？”顾若尘知道徐若涵喜欢爬山，于是投其所好道。
徐若涵问道：“去哪儿爬山呢？”
“我们出东海市，找个山清水秀的地方。”
徐若涵想了想说道：“要不再过段时间吧。”
要出东海市，那可能就意味着要在外面住宿。
虽说之前跟顾若尘有住过同一间套房 的经历，但是现在两人有那么一层关系，她担心顾若尘做出一些过界的事情。
“也行，你要是什么时候想了，随时随地跟我说就行。”顾若尘也不强求。
“嗯嗯，谢谢。”
“不用谢～”
一时间没了话题，两人都沉默了。
两人肩并着肩继续往前走。
顾若尘感受到了自己的手臂和徐若涵的手臂随着摆动偶尔会轻轻碰在一起。
他突然想到了勾叶清音手指的事情。
叶清音都愿意和自己勾手指，那现在的徐若涵应该也不会抗拒吧？
想到这儿，顾若尘先用手背轻轻碰了一下徐若涵的手。
徐若涵被顾若尘这么一碰，手下意识缩了回去，她看向顾若尘眨了眨眼睛。
顾若尘说道：“情侣...不都应该牵着手吗？”
徐若涵闻言，想了想又重新把手垂下。
顾若尘一喜，徐若涵这是默认了啊！
既然她都默认可以牵手了，那还勾什么手指啊。
顾若尘直接轻轻捏住了徐若涵的手。
触手那一刻，只觉得一片滑腻，仿佛触碰到了世间最柔软的绸缎。那一瞬间，他感觉到一股温暖的气息从指尖传递过来，让他的心跳不由自主地加快了几分。
这就是恋爱的感觉和气息吧。
与此同时，徐若涵身体微微一颤，只觉得有一股电流一般袭向自己全身，呼吸也变的微微急促起来。
这一刻，她好像明白了这种奇怪的感觉应该就是男女之间的悸动吧。
徐若涵不禁想起了过去与顾若尘相处的点点滴滴......
班级第一次见面听到他的名字跟自己有同一个字；军训那时候晚上吃饭下大雨撑伞给自己送到宿舍而自己淋湿了大半；跨年夜带自己去爬山......
那些美好的回忆如电影般在脑海中放映。
或许。
正是这些细节让自己对这个男生产生了特殊的感情，让她愿意背着自己妈妈跟顾若尘偷偷试着恋爱。
她不知道未来会怎样，也不确定这段尝试性的感情是否会“转正”，但是她想给她的大学留下点回忆，也不想以后会后悔。
......

第161章 下酒菜
第161章 下酒菜三月中旬，初见餐饮管理有限公司旗下已经有三家直营店，又签了三家加盟店。
这三家加盟店在月底前都会陆陆续续开张。
顾若尘也已经让张茜影物色了新的店铺，准备开初见公司的第四家直营店。
除了加盟店，初见公司今年的计划是每个月平均新开一家直营店。
第一家加盟店在三月中旬也开业了。
作为初见公司的第一家加盟店，张茜影当然很重视，她还给这家店特意送了两个花篮表示祝贺。
张茜影当天把这件事告诉了顾若尘。
那天刚好是周六，于是顾若尘决定也去看看。
开车到了地方，顾若尘就见到张茜影站在店外面拿手机拍着照。
“小影，你拍什么呢？”顾若尘走过去问道。
张茜影回头一看，脸上立马绽放出一个明媚的笑容说道：“我拍点开业排队的照片啊，到时候跟想加盟的老板谈的时候就给他们看。”
顾若尘笑着说道：“不错，这可是最好的说服工具。”
“师父，你这几天很忙吗？”
顾若尘知道张茜影为何会这样问，因为这几天他基本待在学校，也没去张茜影那。
“开学没多久，确实忙一些，过几天就好了。”
“喔～”张茜影点了点头问道：“那今天是周六，你...你有空吗？”
顾若尘微微一笑点了点头，学校里的徐若涵只能满足他的精神需求，两人现在最多还是牵牵手，所以满足不了顾若尘的生理需求。
张茜影见顾若尘点头，开心一笑道：“师父，那我下午去市场买点菜，晚上做饭给你吃吧。”
“嗯～～可以。”顾若尘还点了几个菜：“我要吃麻辣小排，牛肉还有虾。”
张茜影咯咯一笑点了点头。
“对了师父，我们第四家直营店店铺地方也已经选好了，但是还没签合同，你要不要抽空去看看确定一下啊？”
顾若尘说道：“这种事情以后公司内部商量好了就行，不用事事问我的。”
张茜影嘟嘴道：“我也是怕出错嘛～”
顾若尘说道：“以后这种事情会越来越多，不可能要我一个人去做主，组建公司的目的的就是为了有专业的团队去做事。”
“行了，慢慢边做边学吧。”
张茜影点了点头。
第一家加盟店的老板抽空跟张茜影聊了几句又去忙了。
顾若尘从他眼里看到了兴奋和激动，那是因为生意好的出乎他意料。
只要加盟商能赚到钱，顾若尘就不愁没有人来加盟，而且后续同一个老板可能还会选择加盟好几家店。
三家加盟店，仅仅只是开始。
......
华汇东苑小区。
顾若尘开门就看到张茜影在餐桌前小心翼翼的摆着酒杯。
“师父，今天一起喝点吧～”
顾若尘嘴角上扬坏笑道：“小影，你是不是想把我灌醉然后对我为所欲为啊？”
张茜影俏脸一红，大着胆子说道：“对啊，今天把你灌醉！”
“以前都是你对我为所欲为，今天换我了。”
顾若尘：“......”
他凑到桌子旁，然后弯腰闻了闻，“不错，很香。”
张茜影开心一笑。
“开吃吧。”顾若尘拉开椅子坐下说道。
“啊～师父，还有个下酒菜，你等我一下。”张茜影说道。
“什么菜？”
“等我一下，很快的。”张茜影说完就跑进了卧室。
顾若尘一愣，端菜不应该去厨房么，怎么去卧室了？
顾若尘也没先动筷，在两人的杯子里倒上红酒，喝了几口小酒等着张茜影的下酒菜。
没几分钟后，张茜影从卧室出来了。
顾若尘转头一看，就见她穿着一条极其显身材的小黑裙，腿上还套了黑丝。
一头乌黑浓密的秀发很随意地拢在脑后，整个人显得妩媚又端庄。
原来这就是下酒菜啊！
果真很下酒！
张茜影走到顾若尘身前转了个圈，轻轻问道：“师父，这下酒菜你觉着怎么样啊？”
顾若尘满意地点了点头，问道：“小影，你是不是早有预谋啊？”
张茜影也不是早有预谋，而是怕晚上顾若尘不留下来过夜，所以才想到了这一出。
“没有，我是想让你喝酒喝的更尽兴一些。”张茜影羞渐渐道。
顾若尘哈哈一笑说道：“快坐下吃饭吧，等会儿菜凉了，我给你酒也倒好了。”
“好～”张茜影脆生生应了一句，然后坐到了顾若尘对面。
“师父，我们喝一个呗～”
“来！”顾若尘拿起酒杯说道：“今天辛苦你做一桌子菜了。”
“你喜欢就好。”
张茜影端着酒杯和顾若尘碰了一下。
碰杯的时候，顾若尘还注意到一个细节，那就是张茜影伸手把自己的杯子往上抬了抬，而张茜影的杯子杯口则是低于自己的。
这个细节让顾若尘大为触动。
要知道在酒桌上和人碰杯时，面对上司、长辈等等，把自己的杯子低对方一截，是大部分人认可的酒桌文化礼仪。
张茜影这么做，应该是把顾若尘放在了绝对上位者的位置。
“味道还行吗师父？”
“挺好吃的。”顾若尘笑着说道，还给张茜影夹了一筷子菜。
“谢谢师父～”
“不用谢，该我谢你才是。”顾若尘一大口把杯中酒喝完后盯着张茜影说道：“因为今天的下酒菜...很下酒！”
“师父，那你就多喝点。”张茜影拿起酒瓶起身走到顾若尘身边，弯腰又给他满上了酒。
等她直起身想回去座位上时，顾若尘一把抓住她的手腕，把张茜影拉进了怀里。
“师父，这样怎么吃饭啊？”张茜影横坐在顾若尘腿上扭捏道。
“小影，你喂我吃！”顾若尘命令道，他此刻就想享受下有钱人的奢靡快乐。
张茜影身体紧绷着拿起筷子，因为顾若尘的手有些不老实，弄的她心里痒痒的。
给顾若尘喂了一口菜后，张茜影问道：“师父，你...在学校里有在跟其他女孩子交往吗？”
顾若尘微微一愣问道：“你问这个干嘛？”
“我是想说如果有了的话你要告诉我，我只是想知道，不会闹的。”
“好！”顾若尘抱起张茜影道：“小影，我想现在好好尝一尝我的下酒菜。”
......

第162章 傻子
第162章 傻子不知不觉中，顾若尘和徐若涵的试恋爱期已经有半个月左右了。
这期间，顾若尘也好几次问过有没有达到转正要求，可徐若涵每次都回答还没有，当然也没说顾若尘不符合条件直接结束试用期。
徐若涵一直没有什么明确“指示”，顾若尘总觉得自己是不是应该要做点什么。
不然每天跟她吃吃饭逛逛学校散散步也起不了大作用啊！
不过，现在两人在操场上散步的时候牵手是已经很自然了。
他想了想，再一次跟徐若涵提起了周末带她去爬山的建议。
徐若涵考虑了一会儿还是同意了。
顾若尘见徐若涵同意了，心道这些日子天天在一起吃顿晚饭，然后牵着手散散步的效果还是很明显的啊。
感情是可以培养出来的，爱是可以......咳咳出来的。
徐若涵答应后，顾若尘这两天一有空就坐在电脑前在网上找东海市周边适合两人去爬山的地方。
这山要符合以下几个条件：
山不能太矮，不然徐若涵爬不尽兴。
山不能太高，不然自己爬的太累。
山要离东海市有点距离，那种一天赶不回要住一晚的那种。
除了爬山，附近最好还有其他可以逛逛的地方。
在网上找了好久，顾若尘觉得这两个地方不错。
第一个是斜塘古镇，这是一个具有千年历史的古镇，在这里可以欣赏到古镇的风貌和自然风光，还有许多美食和特产，周边也有一些非常适合爬山的景点。
另一个就是杭城西湖，这个也是东海周边最受欢迎的爬山目的地之一，西湖周边有许多适合爬山的路线。周边还有许多古迹和历史文化遗产，可以让人在爬山的过程中感受一些历史文韵。
顾若尘负责提供选项，至于最终选哪个还是让徐若涵来选。
顾若尘合上电脑，看了看时间准备去找徐若涵一起吃晚饭。
“老大，你吃饭去？”陈江阳问道，他今天晚上难得跟夏雨还有薛洋一起吃了顿饭。
薛洋有女朋友，基本每天晚上都会和刘敏一起吃晚饭，今天晚上刘敏有事情。
陈江阳飘忽不定的，晚上偶尔才能见到他待在寝室。
原本顾若尘和夏雨还能经常组个吃饭搭子，这些天因为和徐若涵试恋爱也就没和他一起吃晚饭了。
独留夏雨一个孤家寡人。
“嗯，怎么了？”顾若尘拿上手机钱包问道。
“你这些天吃饭老是比我们迟，什么情况啊？”陈江阳问。
顾若尘：“我错峰吃饭啊？有问题吗？”
“有问题！有大大的问题！”陈江阳说道：“你是跟谁约好了这个时间点去吃吧？”
顾若尘微微一笑心道你猜的可真准。
“你知道就好。”顾若尘笑着回了一句。
陈江阳：“......”
他起身拦住顾若尘问道：“老大，是不是班长？”
顾若尘摇了摇头。
陈江阳呵呵一笑说道：“老大，你可以把老二老四当傻子，但是不能把我当傻子！”
夏雨：“......”
薛洋：“ 吔屎啦你！”
顾若尘秉着徐若涵要自己贯彻的死不承认的态度说道：“没有，就算是也仅仅只是普通朋友吃个饭而已。”
“好了好了不说了，我来不及了，先走了。”顾若尘敷衍一句立马出了寝室。
陈江阳看着顾若尘走远，对薛洋和夏雨说道：“老大真不够兄弟，遮遮掩掩的。”
薛洋想了想替顾若尘说了一句：“我觉得老大和徐若涵之间可能还没到那一步。”
“就跟我和刘敏似的，没确认关系前我其实也不想跟你们说的。”
夏雨说道：“对啊，我觉得二哥说的是，老大要是真成了班长的男朋友他肯定会告诉我们的。”
陈江阳眨了眨眼睛嘀咕道：“那他们两人真成了，叶师姐怎么办啊......”
其实在陈江阳的内心深处，他觉得叶清音更适合顾若尘。
陈江阳想的是叶清音更适合，他哪会知道顾若尘想的却是徐若涵和叶两个人。
......
东区操场。
顾若尘和徐若涵牵着小手在那散步。
操场的塑胶跑道上有不少小情侣依偎在那散步，也有不少学生在夜跑。
相比于逛街，徐若涵好像更喜欢这种安安静静地散步。
之前顾若尘提过好几次带她去逛逛商场步行街什么的，徐若涵都不愿意去。
“若涵，我这几天选了两个地方，一个是杭城西湖，另一个是斜塘古镇。这两个地方你想去哪儿？”
徐若涵轻声问道：“斜塘古镇附近有爬山的地方吗？”
“有啊，我查过了，就是需要开车过去，不是很远的。”
徐若涵说道：“西湖我妈妈带我去过了，我们就去斜塘古镇吧。”
顾若尘点头说道：“行，那我们什么时候出发？”
“嗯...下周六吧。”徐若涵回答道。
“好，我来安排门票和住宿。”
徐若涵又问：“还要住外面吗？”
“得住吧。”顾若尘说道，“我们当天去不可能马上去爬山吧，到时候看看古镇的夜景，应该挺漂亮的。”
“好吧。”徐若涵点了点头。
看到徐若涵点头同意了，顾若尘内心一喜，出去玩一趟对男女之间的情感增加是挺有效的。
“若涵，你们寝室的人也有问你有没有跟我谈恋爱吧？”顾若尘问道。
“当然了。”徐若涵停下脚步转头看着顾若尘说道：“不过我没承认。”
“我也没承认。”顾若尘哈哈一笑。
徐若涵突然对顾若尘吐槽说道：“就是吴雨琪一直不信，在那阴阳怪气的。”
顾若尘有点尴尬，因为之前吴雨琪还主动追过自己。
“那这样你在寝室待着会不会挺难受的啊？”
“还好，在寝室我就做我自己的事情，她也经常不在寝室的。”
顾若尘点了点头说道：“要是她敢欺负你你跟我说，我帮你教训她。”
徐若涵看着顾若尘说道：“你还想欺负女生呀？”
“不是，我是不想你受委屈。”
徐若涵不在意道：“不会的，我也不在意。再说了她也就在背后诋毁我我几句，不敢当面对我怎么样的。”
......

第163章 没门儿
第163章 没门儿五洲大厦，微尘投资管理有限公司。
顾若尘基本上一周会来一趟公司，其余时间都是宋楚薇主持公司日常运营的。
一周来一次公司，当然开个小会是有必要的。
会议室里。
这次比上次开会多了一个新员工。
不知道是宋楚薇故意的还是就是个巧合，这新来的员工也是个女的，名叫何佳乐。
她是个股票交易员。
主要负责建仓，吸筹，出货，清仓，新股申购、新股缴款和新股上市卖出等工作内容。
当然，她并没有自主交易权，所有指令还都是顾若尘来发出，她只负责执行就行了。
“公司账上有多少钱？”顾若尘转了下笔问许红豆。
许红豆淡淡回答道：“公司所有钱都在股票上，账户上只有七十多万了。”
顾若尘听后暗自算了一下，零食店应该下个月就要着手准备了，在东大附近找个好点的面积又要大点的店铺，再加上装修货款，再加上后期运营成本，没个两百万肯定下不来。
“宋经理，你安排下个月从股市里出来两百万，我要投资个小项目。”顾若尘对宋楚薇说道。
宋楚薇点了点头连忙又说道：“顾总，要不要把股票全部清仓啊？最近这段时间我们持有的标的一直在横盘，我觉得后市可能要大跌，还是控制一下风险比较好。”
“当然，这只是我个人的建议看法。”
顾若尘老是不在公司，宋楚薇也是为公司着想，就怕顾若尘忙的把这事给忘了。
顾若尘摇了摇头说道：“不用，它还没到我心里的目标价，我心里有数。”
宋楚薇欲言又止，她想着要不要劝一下顾若尘，不全部清仓的话那也可以减仓一部分来降低风险。
毕竟现在微尘公司基本就靠这支股票的收益，要是出现大跌那就前面的努力和守候全部白费了。
“我觉得宋经理说的没错，哪有股票一直涨不跌的啊。”许红豆不知为何帮宋楚薇说了一句话。
顾若尘看了眼许红豆说道：“你说的也没错，没有股票一直涨不跌的，但是我说它还没到跌的时候。”
许红豆说道：“你怎么知道它就没到跌的时候呢？给我们分析一下呗，刚好也可以给新来的同事长长见识。”
许红豆一直都认为顾若尘在股票上能赚到这么多钱就是运气好。
凭运气赚来的钱终究会凭实力亏回去。
顾若尘微微一笑很自信说道：“不用分析，我说它还会涨它就还会涨。”
许红豆有些看不惯顾若尘那一副气定神闲的样子，搞的好像股市是他家开的一样。
一气之下，她说道：“顾总，这里面可还有我妈的两百万呢，别到时候亏的没钱还了。”
加了一倍杠杆，赚起来快，亏起来当然也是双倍的。
顾若尘皱着眉头看了眼许红豆，随即认真说道：“到时候亏了公司没钱还的话，我个人给你补上。”
许红豆还想反驳什么，可这时候宋楚薇看这情况不对劲了，立马说道：“顾总，您还有没有其他安排，没有的话我们先散会行不行，我有点事情想单独跟您汇报。”
顾若尘瞥了一眼许红豆说道：“行，今天就到这儿吧，散会。”
说完，顾若尘一脸漠然地直接出了会议室。
许红豆这才有些后知后觉地知道自己刚才说的话做的事有些不妥，可是她一点也不慌，别人可能会怕顾若尘，她才不会呢！
宋楚薇第二个站起来，紧跟着顾若尘进了他办公室。
“顾总，您别生许红豆的气，她......”
顾若尘伸手示意她不用再说了，“我等会儿会找她聊聊的，这件事你不用管了。”
顾若尘觉得是有必要跟许红豆好好聊聊，虽然她是自己妈妈朋友的女儿，但是在公司自己可是老板，她当面让自己难堪怎么也说不过去。
“好...好的。”宋楚薇点了点头，“顾总，公司还需要招几个符合要求的人，把私募牌照给申请下来。”
“这件事你去办吧，还是宁缺毋滥的原则，今年年底前能下来就行。”顾若尘说道。
私募基金的牌照有很多，而证券投资基金管理人牌照是私募基金的核心牌照之一。
获得该牌照的机构才能够合法从事基金管理业务。
宋楚薇说道：“好的顾总。”
顾若尘突然问道：“宋经理，这何佳乐你面试过的对吧？”
“当然了啊，我好不容易才找到一个满意的。”宋楚薇点头道。
顾若尘笑着问：“你是故意的还是......”
宋楚薇：“什么故意的？”
顾若尘说道：“就没有一个男的来我们公司面试吗？”
他都开始怀疑微尘公司这地方是不是阴气太重了。
宋楚薇说道：“有啊，不过我看到那些男人看我的眼神里带着一丝色眯眯我就直接pass了。”
顾若尘：“......”
“顾总，我觉得全是女孩子也是一种特色啊！”宋楚薇掩嘴笑道。
顾若尘无语道：“不行，公司小还没事，等公司大起来了不可能全部找女的。”
宋楚薇道：“那就等大了再说，反正公司现在还小。”
顾若尘无奈，自己也不怎么管公司日常工作，只要她把公司管好，这些事情就由她去了。
“你还有其他事情吗？”顾若尘问。
宋楚薇本来想单独再劝说一下顾若尘减仓的事情的，可是经许红豆刚刚那么一闹，再加上顾若尘表现出来的果断坚定，她顿时打消了这个念头。
宋楚薇决定选择无脑相信一次这个年轻的老板。
“没了。”
“行，你出去的时候把许红豆给我叫进来。”顾若尘吩咐了一句。
“好的。”宋楚薇眨了眨眼睛转身出门，轻轻关上了办公室的门。
她敲门走进财务室对许红豆说道：“红豆，顾总让你去趟她办公室。”
许红豆蹭的一下站起来说道：“他是不是想训我？”
宋楚薇连忙说道：“红豆，顾总是老板，老板都要面子的。”
“你听我的，等会儿认个错这件事就过去了。”
许红豆哼道：“想让我认错，没门儿。再说我觉得我也没什么错，我来这里上班可不是找气受的。”
宋楚薇：“......”
......

第164章 下一步投资
第164章 下一步投资许红豆虽然说自己不会认错，但是她还是去了顾若尘办公室。
当然，她是门也没敲直接推门进去的。
顾若尘见许红豆门都不敲直接进来了，暗道公司里有个大小姐还真不好搞，必须得治治她了，不然以后还怎么管理其他人？
没等顾若尘说话，许红豆就一屁股坐在顾若尘对面然后开口说道：“顾若尘，你想跟我说什么？”
顾若尘：“......”
现在都直呼其名了？
“如果你是想训我教育我，那不好意思，从小到大除了我爸妈还有我老师，就没别人能对我这样。”许红豆盯着顾若尘说道。
顾若尘气极反笑，往椅子后一靠说道：“许红豆，你现在这样子倒是我应该给你道歉了啊！”
“我不用你道歉，但也请你不要觉得自己是老板就可以随便朝我发火教育我。”许红豆说道。
顾若尘点了点头说道：“那好，我好好跟你说可以吧？”
“你说。”许红豆翘起了二郎腿，不知道的人还以为她才是老板呢。
顾若尘轻笑一声，他其实压根就没想对许红豆发火，毕竟这其中还关系着自己母亲的面子。
“许红豆，你觉得你公然让你的老板下不来台，当众跟他对着干合适吗？”顾若尘轻声问道。
许红豆反驳道：“我这不叫让你下不来台，也不是跟你对着干，我这是为了公司好，到时候破产了陈阿姨可要难过了呢。”
顾若尘心说我还要谢谢你咯？
“我是微尘公司的老板没错吧？我已经做了决策还需要你这个财务来再一次反对我吗？”
许红豆哼道：“可你的决策是错误的，我就要当面跟你说。”
“你怎么就知道我是错的，而你是对的？”顾若尘蹙眉问道，他不知道许红豆是哪来的自信心跟自己这个重生者来比。
“那你怎么就知道你一定是对的？”许红豆轻哼道。
反正不是顾若尘对就是她对，每人都有百分之五十的机会。
顾若尘摇头失笑，想了想认真道：“许红豆，以后有什么想法可以私下跟我说，不要在其他员工面前如此反驳我。”
许红豆说道：“顾若尘，你这是独断专行，不让员工畅所欲言的公司最终都会断送自己的前途。”
顾若尘：“......”
她这都哪里看来的毒鸡汤啊？
许红豆继续说道：“我觉得只有大家共同商量拧成一股绳，公司才会越做越大。”
顾若尘呵呵一笑说道：“不好意思，你说的这套至少在我们微尘是不适用的。”
“如果你改不了这点的话，我只能对你说我们一起共事不下去了。”
许红豆愣了一下才反应过来，她激动站起来说道：“顾若尘，你这意思是要开除我是吗？”
顾若尘说道：“如果在公司你做不到对我尊重和绝对的服从，我当然要把你开了！”
“你......你敢！”
“你就不怕我跟你妈去告状吗？”
许红豆脸色憋的通红，她从没想过上个班会落到要被开除的结局。
这要是传出去，她不是丢死人了么。
她只能接受自己主动离职，不能接受被别人开除！
“不怕。”顾若尘摇了摇头，“我给你个机会，你要是能好好改正做好你的本职工作，我可以不开除你。”
许红豆酥胸剧烈起伏着，此刻她真想臭骂顾若尘一顿然后摔门而出不干了。
可是一想到自己的履历上要被画上一笔被辞退的经历，她就不能容忍。
她盯着顾若尘看了良久，开口说道：“你妈让我盯着公司的运作情况，我妈还投了两百万，我得给她看着。”
顾若尘嘴角一翘，许红豆这意思就是不想被开除，默认以后会做好本职工作了。
“好，既然你没意见就好好工作吧。”顾若尘笑着提醒道：“记住，今天会议室这样的情况没有第二次了。”
许红豆哼道：“你别高兴的太早，过段时间股票要是刷刷刷的跌下来，看你还笑不笑的出来。”
“到时候自然不用你开除我，公司都要解散了，我的任务也就结束了。”
顾若尘：“......”
这妞儿是一点没盼着公司好啊！
大概是气顾若尘这么对她吧。
“许红豆，你要是这么想，可能现实会狠狠打你脸的。”顾若尘自信道：“因为股票还会接着涨，公司会越来越好，你起码还能干十年呢。”
许红豆真不知道顾若尘哪来的自信，他这一副志在必得胸有成竹的样子让许红豆气的牙根痒痒的。
“哼，到时候我会拿手机好好拍下你后悔的表情的。”许红豆咬着银牙说道。
顾若尘懒得再跟许红豆废话了，他指了指办公室门说道：“出去工作吧，把门带上。”
许红豆瞪了顾若尘一眼，转身就走。
“下次进来记得敲门，不然我扣你工资。”顾若尘对着许红豆的背影调侃了一句。
许红豆刚摸上门把手，听到顾若尘这句话转头又瞪了他一眼，出去后把门重重一关。
顾若尘叹息一声，要不是看在陈红还有许红豆父母的面子上，他早就把大小姐脾气的许红豆开了。
当然，退一万步讲，许红豆的工作能力还是可以的，宋楚薇之前跟顾若尘说过公司需要用到的很多材料还有银行税务等等问题都是她解决的。
顾若尘坐在那，开始考虑着微尘公司下一步的投资计划。
乐视的话经过这段时间的横盘不出意外还是会继续向上，到时候达到目标价就要着手清仓了。
而经过这几个月的反复找寻和回忆，下两个标的顾若尘也已经确定好了。
那就是中青宝和中创信测。
其中中创信测是因为“蛇吞象”的重组案坐稳了年度最大借壳案，股价在九月份底复牌后开始连续涨停，短短数周就涨了三倍多。
中青宝则是因为在游戏概念股的背景下股价直上云霄，最高价达到90元/股，而现在的股价还在十元左右震荡，没有进入上涨通道。
等清仓了乐视，介入这两支股应该是来得及的。
到时候，微尘公司的资金量又能上一个台阶，前期的资本积累也就取得了初步见效了。
......

第165章 考察
第165章 考察不知不觉，一个星期又过去了。
明天又是一个周末，而这个周末顾若尘也就要和徐若涵去爬山了。
徐若涵是真的想爬山。
顾若尘也是真的想爬徐若涵的山，当然他知道能爬的可能性几乎没有。
明天需要开一两个小时的车出城去外地，顾若尘想着去超市买点零食什么的可以在路上吃。
他还把在寝室的夏雨拉上了。
东海市百联广场，乐享超市。
顾若尘推了一辆购物车，夏雨跟在一边拿了个购物篮。
超市的人依旧不多，看来路雨彤的整改措施见效甚微啊。
“老大，干嘛要跑这么远来这个超市买东西？”夏雨问道。
顾若尘笑着说道：“这超市现在我姐在管，我来看看怎么样了顺便照顾照顾生意。”
夏雨点了点头露出了一丝羡慕之情，“这样啊......”
顾若尘问道：“老四，你们那好的超市都是怎么样的啊？”
夏雨想了想说道：“超市都差不多吧，不过我们当地叫PDL的超市很有名，虽然我去过没几次，但确实挺不错的。”
顾若尘微微一笑说道：“那你等会儿逛了就跟我说说跟PDL比有哪些不足之处吧。”
夏雨尴尬一笑说道：“这我哪会知道啊。”
“等下逛了之后肯定会有个感觉的。”顾若尘说道，“走吧，慢慢逛。”
顾若尘这次也逛的很慢，一是想好好体验一下跟年前来的那次有什么区别，二是他在想要买些什么东西。
顾若尘边逛边拿，矿泉水、饮料、薯片、瓜子、巧克力、坚果、果脯等等。
只要他觉得徐若涵喜欢吃的都给拿上了。
为了应对意外，顾若尘还买了毛巾牙刷牙膏等等日用品，当经过卫生用品区的时候，他想了想又随手拿了两包卫生巾。
夏雨看到顾若尘拿卫生巾都惊呆了，他悄悄问道：“老大，你拿那东西干啥？”
顾若尘笑着说道：“应急用的，当吸水巾用也行。”
万一徐若涵突然大姨妈来了呢，对吧！
夏雨：“......”
两人逛了半个多小时，顾若尘买了满满一购物车。
夏雨倒是没买什么东西，毕竟他可是开小卖部的。
两人结了账后，顾若尘拿出手机给路雨彤打了个电话。
“喂，姐。”
“你在超市吗？”
“在啊，我跟室友刚在你超市买好了东西，要不要一起吃个宵夜什么的啊？”
“好好，我就在收银处这边等你。”
挂了电话，顾若尘对夏雨说道：“老四，等会儿一起吃点东西再回去吧，反正老二跟老三没那么早回寝室的。”
“行。”
“感觉跟你们那的超市比怎么样啊？”顾若尘问道。
夏雨回答道：“具体我也说不上来，反正我觉得就是购物体验...没那么让人满意。”
顾若尘微微一笑，夏雨说话还是比较委婉了的，他真实体验肯定不怎么样。
其实大部分超市都没有PDL那种购物服务体验，大家潜意识里竞争的东西都在价格产品环境上面。
夏雨是吃过猪肉的，顾若尘是看过猪跑的，所以两人都能很有对比性的觉得其他超市的不足之处。
没几分钟，顾若尘就看到路雨彤穿着一身职业套裙朝两人走来，她的腿上还套着肉色丝袜。
顾若尘还是第一次见到路雨彤如此性感的一面。
夏雨看到连忙转头看向了他处。
“小尘，你来之前就应该跟我说的啊！”路雨彤走到两人近前，看到顾若尘买了那么一堆东西说道：“你怎么到自己家超市买东西还付钱啊！”
顾若尘呵呵一笑说道：“这不是给你贡献一点微薄的营业额么。”
“姐姐好。”夏雨在一边叫了一声。
“你好～”路雨彤微微一笑跟夏雨打了一声招呼。
“我带你们去附近吃点东西吧，烧烤怎么样？我刚好也没吃晚饭。”路雨彤说道。
“姐，这么晚了你怎么还没吃饭？”
路雨彤摇头叹了口气说道：“给员工开会呢，刚开完不久。”
顾若尘点了点头说道：“那行，我跟在你车后边。”
“好，走吧。”
路雨彤带着两人到了百联广场附近两公里外的一家烧烤店。
进了店，路雨彤自己点了一些蔬菜，然后就叫顾若尘和夏雨随便点，想吃什么点什么。
顾若尘知道夏雨肯定不好意思，于是自作主张点了一大堆肉。
他的实力，再多也能消灭的完的。
三人坐下后，顾若尘关心道：“姐，再忙也要吃晚饭啊，老是不按时吃饭容易把胃饿坏的。”
面对弟弟的关心，路雨彤心里一暖，笑着说道：“我知道了，你别跟爸妈说啊。”
顾若尘失笑，“看在这顿烧烤份上，我就不说了。”
路雨彤咯咯一笑，说道：“下次你跟你同学来跟我说一声，不用结账了。”
顾若尘点头应下，问道：“姐，你接手超市也有一个月左右了吧？有什么起色吗？”
路雨彤说道：“你说起色吧肯定是有一些，但是远远没达到我的预期。”
“我把我能想到要整改的地方都给改进了。”
“前段时间搞了一波亏本大促销，那段时间客流是多了起来，可是促销活动一结束，客流就骤降。”
“现在这些天的生意感觉又回到从前了。”
顾若尘看路雨彤愁眉苦脸的样子，有些好笑又有些心疼。
路雨彤本来应该可以随便找个工作，过过大小姐的生活别提多舒服了。
现在却把自己搞的这么累，这其中原因应该就是顾若尘没被找到前，陈红和路天章的希望都寄托在了路雨彤身上吧。
所以她一直努力，一直在试，想做出一番成绩。
“姐，夏雨老家有个超市生意很好，我们可以去学习学习。”顾若尘指着夏雨说道。
现在虽然已经是互联网时代，但是有些信息传播的并不是那么广泛。
不像有了短视频平台后，发几个视频就能让很多人看到。
“是嘛？”路雨彤看向夏雨问道：“他们生意好是不是因为竞争小的缘故啊？”
夏雨支吾道：“这个......这个我也不清楚，反正我是觉得他们开的超市挺好的，而且生意一直很好。”
路雨彤：“......”
顾若尘面带笑意道：“姐，我也想去看看，要不找个时间我们一起去考察一下？”
路雨彤想了想点头说道：“行，到时抽个时间一起去一趟。”
.......

第166章 爱吃零食的徐若涵
第166章 爱吃零食的徐若涵吃完烧烤。
路雨彤回家。
顾若尘和夏雨回学校。
“老四，到时候我跟我姐去你老家，你要不要一起回去？”回去的路上顾若尘问道。
夏雨想了想说道：“还是算了吧，这一来一回得花不少钱，我还要存钱跟老大你开零食店呢。”
顾若尘失笑，“我想让你一起去是想请你当个导游，带我们逛逛。”
“来回花销我姐的超市会报销的，你不用在意那些。”
夏雨难为情道：“可是我对市区也不是很熟悉的。”
顾若尘说道：“那你再怎么着也比我们熟吧？”
“到时你提前把供货安排好，跟我们一起去一趟吧。”
顾若尘都那么说了，夏雨觉得他再不答应就是不识抬举了，于是点点头说道：“那行，我跟你们一起回去一趟吧。”
......
一夜无话。
翌日，太阳从东方升起，将温暖的阳光洒向大地。
天空湛蓝如宝石，白云悠悠飘荡，今天是个好天气。
顾若尘被七点半的闹钟吵醒后直接起床洗漱。
陈江阳薛洋和夏雨三人还在睡觉。
顾若尘洗漱完从卫生间出来后，就看到陈江阳顶着两个黑眼圈直直看着顾若尘。
“卧槽，你特么吓我一跳。”顾若尘骂了一句。
“老大，你干嘛去？”陈江阳问。
“出去玩一下，你快睡你的吧。”顾若尘敷衍了一句，他要是说跟徐若涵出去玩，陈江阳指定又要打破砂锅问到底了。
“玩什么？”陈江阳好奇道。
顾若尘无语，笑着问道：“你知道我认识个奶奶，他又抽烟又喝酒为什么能活到100岁吗？”
“为什么？”陈江阳皱着眉头想了想，摇头说道。
“因为她从不多管闲事。”
陈江阳：“......”
打发了陈江阳后，顾若尘背着个包就出了寝室。
至于昨天买的两大袋零食，他直接放在了车上。
顾若尘背着包到了徐若涵宿舍楼下，就看到她已经等在那了。
顾若尘小跑了几步，来到徐若涵身前。
“若涵，我们先去食堂吃了早饭再出发吧。”顾若尘说道。
“好～”徐若涵点了点头。
顾若尘朝徐若涵伸出手。
徐若涵摇了摇头。
“没事的，今天是周末，现在还早，路上不会碰到同学的。”顾若尘说道。
徐若涵轻咬了一下嘴唇还是把手放在了顾若尘的手心。
之前两人牵手都是在操场的夜色下，所以别人也看不见。
像今天那么光明正大的大白天牵手，还是第一次。
“今天确定赶回不来是吗？”徐若涵轻声问了一句。
赶的回来也不能赶啊！宾馆都订好了，一个豪华...标间！
“赶不回来，今天去了肯定得逛逛古镇吧，明天上午去爬山，下午回学校刚刚好。”顾若尘说道。
“好吧～”
顾若尘紧了紧握住徐若涵的手问道：“你带换洗的衣服了吗？”
“带了。”徐若涵说道。
顾若尘：“带了就好。”
徐若涵听了，总觉得这句话怪怪的。
两人在食堂慢悠悠吃完早餐，开始朝停车场走去。
不得不说有车就是会方便很多，要是顾若尘没车，此刻两人就要去赶动车或者大巴车。
到了地方又得打车什么的，又累又麻烦。
到了停车场，顾若尘打开后备箱。
徐若涵看到那两大袋子东西，惊道：“你买那么多吃的干嘛呀？”
她暂时还没看到混在零食里的其他东西，比如顾若尘以防万一给她准备的姨妈巾。
顾若尘笑着说道：“我怕你路上无聊，所以多给你准备点吃的喝的。”
徐若涵看向两大袋零食的眼里闪过了一丝光。
“我把零食放副驾驶怎么样，你可以直接拿。”
徐若涵笑着点了点头说道：“好，谢谢。”
两人上车，顾若尘在附近找了个加油站加满油就正式出发斜塘古镇。
刚上车没多久，徐若涵就从袋子里拿了一包薯片拆开吃了起来。
顾若尘有些意外，这跟平时那个文静端庄的徐若涵一点不一样啊。
怎么转身就变成了一个小吃货。
“呐～”徐若涵突然捏了一片薯片放在顾嘴边。
顾若尘“受宠若惊”，连忙张嘴吃下徐若涵的投喂。
这样子才是真的像一对情侣啊！
一大包薯片，顾若尘被徐若涵投喂了几片，剩下的都被她吃了。
吃完薯片，徐若涵又在袋子里翻找着其他的零食。
要不是两人是一起吃的早餐，顾若尘都会以为徐若涵没吃饭。
翻着翻着，徐若涵还是看到了卫生巾。
她脸色微红，似乎又想起了上次在食堂的囧事，“你怎么买这个啊？”
顾若尘尴尬一笑说道：“昨天逛超市看到了，想着给你备着以防万一的。”
徐若涵瞪了顾若尘一眼，但眼中并没有真正的怒气，而是带着一丝娇羞和幽怨。
她轻轻地哼了一声，然后将手中的卫生巾收了起来。
徐若涵那轻轻的一瞪，让顾若尘感到全身都酥软了下来。这种眼神，一般是情侣之间才特有的互动方式，充满了爱意与亲昵。
顾若尘嘴角微微上扬，徐若涵其实已经慢慢接受了他们之间的关系，并且愿意用这种独特的方式来表达自己的情感。
“若涵，没想到你那么爱吃零食，早知道我把超市都给包下来了啊！”顾若尘笑着开玩笑道。
徐若涵抿了抿唇，随后似乎陷入了某些回忆当中，她开口说道：“从我记事起，我妈就不怎么让我吃那些垃圾食品，但小时候嘴巴又馋我又喜欢吃零食，我妈妈不让我吃我就更想吃，所以一有机会我就偷偷摸摸吃很多。”
顾若尘听了嘴角含笑，没想到徐若涵还有那么可爱的一面。
徐若涵低头看着脚下的一大袋吃的说道：“就导致我现在也很喜欢吃零食，只不过平时比较克制一些，一有机会我嘴巴还是停不下来。”
顾若尘：“......”
......

第167章 住标间
第167章 住标间顾若尘开着车的时候偶尔转头看一眼一旁跟个小松鼠一样的徐若涵。
他不经意想起刚刚徐若涵那段话，突然意识到徐若涵是不是也是个“叛逆”的孩子？
她妈妈不让她吃零食，她就偏爱吃，还偷偷吃。
她妈妈不让她在大学里谈恋爱，现在她瞒着她妈妈和顾若尘偷偷谈。
虽然现在还未正式确认关系，但是说到底徐若涵还是没听她妈妈的话。
嗯——这样看来，顾若尘觉得自己的转正可能性大大提升。
徐若涵还真的不是吹牛，顾若尘开了一路，她就吃了一路，嘴巴都不带停的。
当然，这一路上她也没少投喂顾若尘。
还好顾若尘也买了不少喝的，还能让徐若涵喝点东西解解渴。
“若涵，我们先去酒店办理入住，找个地方吃点东西再去古镇逛吧。”下了高速后顾若尘说道。
徐若涵摸着小肚子点了点头，她其实都吃不下了，可是顾若尘肯定是要吃午饭的。
“你是订了两间房的吧？”徐若涵突然问道。
顾若尘：“......”
顾若尘当然不可能订两间房，那多浪费钱啊！
他就订了一间房，不过是标间。
“那个，我就订了一间房。”顾若尘老实说道。
“一间房我们两个怎么睡啊？”徐若涵无语道。
“是标间，有两张床的，你一张我一张。”顾若尘紧跟着解释道。
徐若涵：“......”
“不行，我们等会儿到店了再开一间房吧。”
顾若尘说道：“这家酒店房间挺不好订的，说不定都已经满了。”
徐若涵说道：“那我们就换一家住。”
顾若尘说道：“这房间订了好像退不了了，这钱就浪费了啊。”
“没事，等下住宾馆的钱我来出。”徐若涵大方道。
顾若尘厚着脸皮说道：“若涵，我们凑合一晚上算了吧。”
他竖起四个手指说道：“我发誓加保证，我一定遵纪守法！”
徐若涵听了扑哧一笑，还是摇了摇头说道：“不行的，得分开住。”
顾若尘一脸真诚道：“若涵，我真的会老老实实的，我主要是晚上想跟你聊聊天，真不会干其他的。”
徐若涵低着头在那思考。
顾若尘继续说道：“你要是不放心，拿我鞋带给我手脚绑住，我绝对不反抗。”
为了能跟徐若涵住在一间房，顾若尘豁出去了。
徐若涵听闻又看向顾若尘，她想了想觉得出来玩确实不应该太扫兴，而且她也不信顾若尘真的会对她做一些强迫性的事。
除非他大好前途都不要了。
“好吧。”徐若涵说道：“晚上你给我老老实实的，我说不能做什么就不能做什么。”
顾若尘微微一笑连连点头。
其实他也没想着对徐若涵做什么越线的事情。
下高速后开了没几分钟就到了酒店。
顾若尘订的酒店算是景区附近最高档的几个之一了，酒店环境优雅，离景区也比较近，步行十分钟左右就能到达景区。
停好车后，顾若尘和徐若涵各自背着一个包进入酒店大堂。
两人走到前台登记入住。
“你好，我订了房间的。”顾若尘对前台工作人员说道。
“您好先生，请问叫什么名字？”前台小妹妹问道。
“顾若尘。”
“好的稍等。”
前台小妹在电脑上查了一下后抬头笑着说道：“您好，您订的是一间豪华双床房对吧。”
“对的没错。”
“好，这边请出示下身份证给您办理入住。”
当顾若尘和徐若涵都把身份证递过去的时候，前台小妹明显愣了一下。
随即连忙反应过来接过身份证开始给顾若尘和徐若涵办理入住。
办理好入住，两人就准备上楼把包放了，休息一会儿就去外面找点吃的。
前台小妹看着顾若尘和徐若涵的背影，暗自嘀咕道：“这是什么情况啊？情侣出来住标间？”
顾若尘和徐若涵乘电梯上楼。
经过一段走廊到了两人的房间，刷卡进房间。
顾若尘扫了一眼觉得还挺不错的。
“若涵，你觉得还OK吗？”
徐若涵看了下卫生间觉得还挺好的。
可是一看到两张床摆放的位置时就觉得不满意了，她指着两张床中间特别狭小的过道，说道：“这两张床放的也太近了吧！”
顾若尘仔细一瞧，两张床离的确实很近，不过床的另一边空间都挺大的。
“没事的，我到时候往边上睡睡就好了。”
徐若涵无奈看了眼顾若尘，心道也只能这样了。
“你睡哪张床？”顾若尘问。
徐若涵指了指靠窗的那张说道：“那张吧。”
“行！”
顾若尘听后直接倒在了另一张床上，然后伸了个懒腰闭上眼睛休息了。
徐若涵把包放下，然后直接去了卫生间上厕所了。
几分钟后，徐若涵出来的时候看到顾若尘居然睡着了。
她踮起脚尖，像一只小猫一样蹑手蹑脚地走过去，生怕吵醒了顾若尘。
徐若涵小心翼翼地掀开被子的一角，轻轻地盖在了顾若尘的胸口处。做完这一切后，她静静地站在床边，目光凝视着熟睡中的顾若尘。
站了好一会儿，徐若涵又轻轻地走到自己床边，然后靠在床上玩起了手机。
顾若尘这一睡就是一个小时。
醒来已经是中午十二点左右了。
“你怎么不叫我啊？”顾若尘从床上站起看着徐若涵说道。
“你开车肯定累了，反正时间还早就让你多睡会儿。”徐若涵微微一笑说道。
“饿了吗？我们去找个饭店吃点东西再去景区吧。”
徐若涵点点头，两人一前一后出了房间，房卡则由徐若涵保管了。
斜塘古镇是一座已有千年历史文化的古镇，她的景不一定是最美的，她的知名度不一定是最高的，但是她那充满浓郁历史的清爽空气似乎可以把肺腔中沉积的烟垢荡涤得干干净净。
顾若尘和徐若涵简单吃了点饭，就开始了他们真正的斜塘之旅......
......

第168章 小葫芦和小铃铛
第168章 小葫芦和小铃铛买了门票，两人检票进了景区。
穿过入口那条狭窄的深巷，一个典型的江南水乡古镇风貌顿时呈现在眼前。青青绿波环绕着古朴的民宅，水面上时时摇曳而过一叶小舟，“小桥、流水、人家”贴切而自然地描述着这里的生活。
斜塘古镇，宛如一幅宁静而美丽的画卷徐徐在顾若尘和徐若涵眼前展开。
今天是周六，景区的人还是挺多的。
来来往往的人当中还属情侣最多。
顾若尘和徐若涵牵着手漫步在古镇的青石板路上，两边是白墙黑瓦的传统建筑，散发着岁月的韵味。
“这里也有那么多吃的，早知道就不在外面吃饭了。”顾若尘看着两边各式的店铺说道。
徐若涵暗暗咽了咽口水，她想吃但也吃不下了。
之前徐若涵在顾若尘面前都表现的很淑女很文静，两人之间有一层隐形的窗户纸隔着，总是看不到对方最真实的一面。
但是渐渐的，随着相处的时间越来越长，双方进入了一个相处比较随心所欲的阶段。
顾若尘发现了徐若涵眼神在那些小吃上停留的时间都比较长，于是说道：“若涵，要不我们慢慢逛，到时候我们就买那些小吃当晚饭，然后看了古镇的夜景之后再回酒店。”
“要是饿了，我们晚上再吃夜宵好不好？”
徐若涵一听，立马点了点头说道：“我觉得可以。”
顾若尘微微一笑，继续拉着徐若涵的手往前走。
徐若涵突然靠近顾若尘，两人紧紧的靠在了一起，一只手牵着顾若尘的手，另一只手扶着他的手臂。
这是一个比牵手更亲昵的动作。
顾若尘心里微微一颤，暗道徐若涵怎么忽然做出如此亲密的动作，这是破天荒的第一次她主动啊！
稳住！
顾若尘暗暗在心里告诫自己。
两人顺着人流，穿过一座小巧的石桥，来到了河边。河水缓缓流淌，倒映着两岸的景色。
这里时光很慢，两人也不着急着逛，顾若尘指着不远处河边的长椅说道：“若涵，我们去那坐坐吧，刚才从饭店走过来也挺累的了。”
徐若涵轻轻嗯了一声。
他们坐在河边的长椅上，微风轻拂在两人脸上，带来一丝丝暖意。看着河面上摇曳的乌篷船，仿佛时光静止。
两人的左右手依旧牵着，徐若涵的另一只手紧紧抱着顾若尘的手臂。
“这里真的好舒服啊...我感觉我能在这里坐上一天。”徐若涵轻轻地说道，嘴角洋溢着满足幸福的笑容。
顾若尘也很舒服，因为他能隐隐感觉到徐若涵那藏在衣服下面凹凸有致的身材。
“那我们明天再来坐一天。”顾若尘笑着说道，“你愿意坐多久我都陪你。”
徐若涵听了看向顾若尘轻轻一笑，然后她脑袋一歪，把头靠在了顾若尘的肩膀上。
顾若尘心里一喜，暗道出来玩一趟的效果果然比在学校相处十几天还要好。
这一趟，值了！
两人相互依偎着靠在长椅上坐了二十几分钟，随后起身继续逛。
来到景色如此漂亮的地方，拍照自然是少不了的。
女生都比较喜欢拍照，徐若涵也不例外。
顾若尘拿着手机给徐若涵拍了很多照，两人也合影了很多张......
傍晚时分，夕阳的余晖洒在古镇上，给一切都披上了一层金色的外衣。
古街上开始传来更加浓郁的美食香气，徐若涵早就想吃这些特色的小吃了。
两人边走、边买、边吃，手上都是各种小吃的袋子盒子。
芡实糕、豆腐花、臭豆腐、麦芽塌饼等等各种小吃，只要是徐若涵想吃的，顾若尘都会给她买一份。
徐若涵吃不完剩下的就由顾若尘来解决。
“吃饱了吗？”顾若尘笑着问身边漂亮的女生。
“嗯嗯。”徐若涵连连点头说道：“我又吃撑了。”
顾若尘失笑，这才是更真实的徐若涵啊！原先那个高冷女神只是她展示给外界的表象。
“没事，反正我们要欣赏一下古镇夜景的，再慢慢逛逛消消食，说不定晚上逛完我们又饿了呢。”顾若尘说话的时候轻轻把手放在了徐若涵的腰肢上。
徐若涵身体一紧，随后想到搂自己的是顾若尘，也就没去反抗了。
“你请我吃了那么多小吃，晚上的宵夜我请你。”徐若涵说道。
顾若尘笑道：“好好好，听你的。”
顾若尘知道徐若涵是个不喜欢欠别人的女生。
所以相处的这段时间里，不是顾若尘单方面的花钱，徐若涵也经常付两人的花销。
他们边聊着天边逛着，不知不觉间，徐若涵和顾若尘走进了一家古色古香的小店，店内弥漫着淡淡的檀香味道，里面摆满了各种精致的手工艺品。
“我们给对方挑一件东西送给对方留作纪念好不好？”徐若涵微笑着看向顾若尘问道。
顾若尘笑着点头，开始仔细观赏起来，想着给徐若涵挑一件特殊一点的。
徐若涵给顾若尘挑了一个木雕小葫芦。
顾若尘最后给徐若涵挑了一个小铃铛。
两人各自付钱，然后把挑的礼物送给对方。
“若涵，你送我小葫芦有什么特殊的含义吗？还是说就是单纯喜欢这个？”顾若尘爱不释手地摸着手上的小葫芦问道。
徐若涵回答道：“葫芦可以辟邪挡煞保平安的呢，祝你以后一帆风顺。”
顾若尘真心感谢道：“谢谢！你挑的我很喜欢。”
“不客气～”徐若涵嘻嘻一笑问道：“那你送的有什么含义吗？”
顾若尘说道：“我也不知道小铃铛代表什么含义，我送你这个想跟你说以后不管何时何地，只要你摇了这个小铃铛，我都会第一时间出现在你身边的。”
徐若涵掩嘴一笑说道：“那你得有双顺风耳才行呢。”
顾若尘拉了拉自己的耳朵说道：“已经安装好了。”
“哈哈哈......”
夜幕降临，古镇的灯光渐渐亮起，街道被橘黄色的灯光照亮，仿佛穿越回了古代。
顾若尘和徐若涵沿着河边漫步，手牵着手，享受着这美好的夜晚。
徐若涵看着周围的美景，不禁感叹道：“这里真的太美了！”
顾若尘看着徐若涵说道：“景美人更美！”
徐若涵：“......”
......

第169章 吹头发
第169章 吹头发欣赏完古镇的夜景，又去酒吧坐了一会儿，顾若尘和徐若涵就返回了酒店。
经过短短半天多的游玩，两人的关系不知不觉中又更近了一步。
走回酒店的路上，徐若涵问道：“你饿吗？”
顾若尘：“饿！”
不饿也得饿，因为他知道徐若涵这个隐藏的小吃货晚上逛了那么久肯定饿了。
徐若涵说：“那我们找个地方去吃宵夜吧，说好的我请你的。”
顾若尘笑着说道：“好，这附近好像有小吃一条街，我们去打包好回酒店吃怎么样？”
徐若涵点头说道：“听你的。”
顾若尘嘴角上扬，要是晚上让你跟我睡一张床你也回答这句话就好了......
两人去小吃街打包了一堆吃的。
买完夜宵后顾若尘还问要不要喝点小酒。
徐若涵摇头拒绝，还说她不喝，顾若尘也不能喝。
顾若尘失笑，看来徐若涵是怕酒后出事啊！
到了酒店房间。
两人把吃的摆在窗户边的茶几上，面对面坐下开始吃了起来。
“若涵，你晚上那么吃不怕长胖吗？”顾若尘笑着问道。
他知道爱漂亮的女生都很注重自己的饮食，夜宵一般都不会去吃，因为吃夜宵很容易长胖。
徐若涵说道：“我好像不太吃的胖，偶尔吃一次夜宵没事的。”
顾若尘心说你这话要是让别的女生听到得气死——长那么漂亮还不容易吃胖，让别人怎么活啊？
“明天是不是要早起？爬山的地方离这儿多远啊？”
“也不用太早，我们反正不看日出，正常起来就行了。”顾若尘说道，“距离也不是很远，十几二十公里吧。”
徐若涵点了点头。
两人闲聊着的过程就把这顿宵夜吃完了。
吃完了宵夜，已经是晚上九点多了。
孤男寡女共处一室，到了尴尬的环节。
“你先洗澡还是我先洗澡？”顾若尘咳嗽一声问徐若涵。
徐若涵说道：“你先洗吧。”
“好，我洗澡很快的。”顾若尘莫名其妙地回了一句。
徐若涵：“......”
顾若尘拿着换洗衣服去卫生间了。
徐若涵靠在床头看着电视，没多久她就听见卫生间里传来了“哗哗”的水声，那声音仿佛有魔力一般，遮盖住了电视里的声音。
她不知道为何，自己脑海里会不受控制地想象着里面正在发生的事情，她的心跳开始加速，脸颊也微微泛起红晕。
这种感觉，让徐若涵有些无地自容。
顾若尘说洗澡很快还真是很快，五分钟后他就洗好澡出了卫生间。
“好了，我洗完了，你去洗吧。”顾若尘穿戴完整的从卫生间出来，他没有很“流氓”的就披一件睡袍出来。
徐若涵轻轻嗯了一声，拿着换洗的贴身内衣裤和睡衣藏在怀里进了卫生间。
顾若尘往卫生间那边看了一眼，突然觉得这酒店的设计不好，卫生间居然不是用磨砂玻璃隔开的......
十几分钟后，徐若涵出来了。
此时的她，头发湿漉漉的，还滴着水珠，精致绝美的面容被热气蒸得微红，看起来格外迷人。
她穿着一件宽松的睡衣，睡衣的领口微微敞开着，领口下面被撑的鼓鼓囊囊的。
顾若尘看到这一幕，心中不由得一荡，但很快就恢复了平静。
他可不是以前那个初哥了，在张茜影那里，顾若尘已经算是久经沙场了。
他看了一眼徐若涵，然后又迅速将视线移开，低头盯着手上的手机屏幕，仿佛什么都没有发生过一样。
徐若涵低头抿着唇偷偷看了一眼顾若尘，发现他没朝自己看来心里有些放下心来又莫名出现一点小失落。
徐若涵擦完头发，拿着吹风机准备吹头发。
她刚插上插头，就有一只大手握住她拿吹风机的手。
徐若涵转头一看。
顾若尘嘴角勾起一抹笑意，轻声说道：“我来帮你吹头发吧。”
“不用了，我自己来就行了。”徐若涵有些不好意思地轻轻摇头，声音也很温柔。
然而，顾若尘直接伸手夺走了徐若涵手中的吹风机，按下开关说道：“我来吧。”
徐若涵无奈地叹了口气，心中虽有一丝羞涩，但还是决定让顾若尘帮她吹头发。
毕竟，她自己对顾若尘确实是有着特殊的感情的，而这种亲密的举动更像是一种甜蜜的负担。
徐若涵静静地坐在椅子上，顾若尘就站在她身后动作轻柔地给她吹着头发。
徐若涵的发丝如丝绸般柔软，顾若尘的手指轻轻抚摸着她的发丝，感受着它们的柔顺和温暖，仿佛在触摸一件珍贵的艺术品。
吹风机发出的声音很轻柔，与他们之间的氛围相得益彰。
“晚上睡觉头发要吹干入睡才好，不然的话不仅仅会损害头皮头发的健康，还会容易头疼头晕。”顾若尘边吹边说道。
徐若涵轻轻嗯了一声，以前每次洗完头要吹头发她都觉得很累很麻烦，所以有几次就草草地吹了半干就不吹了。
今天顾若尘帮她吹头发，让她觉得立刻轻松了不少。
“你帮其他人吹过头发吗？”徐若涵突然问道。
顾若尘摇了摇头说道：“没有，你是第一个。”
徐若涵听到自己是第一个，心头溢出一丝喜意，“嗯......你吹的还挺舒服的。”
徐若涵夸奖了一句。
顾若尘：“......”
帮徐若涵吹干头发后，顾若尘收起吹风机。
“谢谢～”
“不客气。”
两人像一对相敬如宾的小夫妻。
“你困了吗？”顾若尘又问。
“你先睡吧，我等等再睡。”徐若涵说道，其实她是内心有些紧张，等到顾若尘睡着了她再睡，这样她会比较安心。
顾若尘点了点头上了床躺下。
徐若涵擦了点护肤品后也靠在床头。
“我把电视关了吧。”徐若涵拿过遥控器说道。
“不用。”顾若尘说道，“我喜欢听着电视的声音入睡。”
......

第170章 倾诉
第170章 倾诉酒店房间内，灯光全部熄灭了。
唯有挂在墙上的那台电视机孤独地亮着，那一方闪烁着的屏幕投射出变幻的色彩和影像，时而明亮，时而黯淡。
那忽明忽暗的光线，在墙壁和家具上投下摇曳的影子。
房间里的一切都在这独特的光影交织中，呈现出一种迷离而虚幻的氛围。
这氛围就如顾若尘和徐若涵两人此时的写照。
两张床上，分别躺着一男、一女，仿佛是被命运之神安排在这个特别的夜晚。
徐若涵转头看了眼顾若尘，发现他面朝自己这边枕着手臂侧躺着，好像一直在盯着自己看。
“你...你还不睡吗？”
“睡不着。”顾若尘说道。
“那我还是把电视关了吧。”徐若涵说道。
“不用关，关了也睡不着。”
徐若涵：“......”
“你一直盯着我看干嘛呢？”
顾若尘微微一笑说道：“好看啊！”
徐若涵被顾若尘打败了。
顾若尘这么一直盯着她看，徐若涵觉得自己浑身不对劲，她原本想等顾若尘睡着再睡的，可是这样下去她更难受。
于是徐若涵把电视一关，躺下去睡觉了。
电视关了，整个房间顿时陷入一片黑暗之中。
徐若涵把自己严严实实包裹在被子里，她在想顾若尘等下应该不会摸到自己床上来的吧？
要是他敢，那自己就敢一脚把他踹下去。
“若涵，你睡的着吗？”顾若尘突然问道。
“嗯...我快睡着了。”徐若涵撒谎道，她哪那么容易睡着。
跟男生睡在一个房间，虽说是两张床上，可是却还是离的那么近。
这对于她整个人生来说都是第一次！
顾若尘说道：“那你先别睡，我们随便聊聊天啊。”
徐若涵问道：“聊什么？”
顾若尘说道：“随便聊什么都行，或者你想问我什么也可以。”
徐若涵眨了眨大眼睛，轻轻问道：“你为什么喜欢我啊？”
顾若尘一愣，这问题该如何回答？
总不能回答因为想跟你做羞羞的事情吧？
“你自己也不知道吗？”徐若涵转头看向顾若尘，可是只能见到黑暗中隐约的轮廓，压根看不到他脸上的表情。
要是没把电视关了就好了呀！
徐若涵如是想着。
顾若尘轻柔说道：“心决定的东西，嘴回答不了。”
徐若涵听了，不知为何小心脏就扑通扑通的跳了起来，她没想到顾若尘会给她这样一个答案。
她预想过顾若尘可能会说——开始的时候是因为自己的颜值和外表，后来接触下来自己的性格或者什么。
顿时她也不知道说什么了。
顾若尘见徐若涵好久都没说话，也不知道自己的回答到底令不令她满意。
“若涵，你妈妈...是不是管你很严啊？”
徐若涵回过神来，抿了抿唇说道：“我妈妈从小到大就一直对我很严格，小时候我不听话她还会打我。”
顾若尘：“......”
“那你爸爸呢，他不拦着你妈妈吗？”顾若尘问道，一般来说女儿都是爸爸的小棉袄，爸爸肯定会更疼女儿的。
徐若涵说道：“我没有爸爸，从我懂事起我就没看到过我爸爸，我妈妈说我爸爸死了。”
因为没有爸爸，徐若涵的童年生活充满了遗憾和缺失，也时常会缺乏安全感。
顾若尘：“啊......对不起啊。”
徐若涵说道：“没事，这么多年我已经习惯了。”
顾若尘没想到徐若涵居然是生长在单亲家庭的。
她的成长环境虽然比顾若尘前十八年好很多，但是总的来说跟其他正常家庭还是相差很大的。
或许是因为今晚这种黑暗的环境下也或许是两人关系比以前更近了，所以徐若涵才会把自己的家庭情况告诉顾若尘。
“其实......”
顾若尘想了想，既然徐若涵都真实的把她的家庭情况告诉自己了，那他也不能对徐若涵有所隐瞒。
“其实我之前是个孤儿。”顾若尘轻轻说道。
“什么？”徐若涵怀疑自己是不是听错了，“你说你是孤儿？你不是......”
顾若尘手枕在脑袋下幽幽道：“我大学开学前才找到亲生父母，在这之前，我都是一个人......”
“......”
回忆着前世的记忆，顾若尘把自己的过去简短的都跟徐若涵说了。
徐若涵安静又认真的听着。
虽然顾若尘说的不尽详细，但是她还是能从这平淡的语句中感知出以前的顾若尘是有多么的不容易的。
“不过你现在挺幸运的呀，找到了你的亲生父母。”徐若涵轻声说道。
“是的，挺幸运的。”顾若尘说道，他不仅重生有了十几年的先知，在这一世更找到了亲生父母，而且还成了富二代。
他顿了顿又说道：“若涵，我还觉得挺幸运能遇到你。”
顾若尘说的是实话，如果他不要求转专业，那跟徐若涵就成不了同学。
徐若涵听到这句话，心里好像涌出来一股蜜似的，甜到了全身。
“这应该就是缘分吧......”徐若涵缓缓说道。
顾若尘认同道：“你说的没错，缘分是天注定的，所以我们现在才能睡在一个房间。”
徐若涵：“......”
顾若尘又侧着身子朝向徐若涵那边，今晚跟徐若涵说了那么多，他心里舒服了很多。
“若涵。”顾若尘轻轻叫了一声。
“嗯？”
“以后我会代替你爸爸本该履行的职责一直保护你照顾你，没有人能欺负你，我不会让你受委屈的。”顾若尘认真道。
徐若涵被顾若尘这句话一下子击穿了自己内心的防线。
她突然想到以前上学的时候，别的同学受欺负都有爸爸在后边霸气撑腰。
而她，却没有。
她突然一个没忍住眼泪就流了下来。
徐若涵连忙把被子往自己脑袋上一闷，躲在被窝里捂着嘴偷偷地流着泪水。
顾若尘见徐若涵良久没反应，轻轻问道：“若涵，你睡着了吗？”
徐若涵深吸一口气，翻了个身闭上眼睛说道：“我困了，睡觉吧，晚安。”
顾若尘：“......”
......

第171章 转正
第171章 转正徐若涵哭完后安心的入睡了。
可是顾若尘听着徐若涵平稳的呼吸声翻来覆去的难以入睡，直到凌晨一两点才昏昏沉沉睡去。
.........
清晨，第一缕阳光透过酒店房间的窗帘缝隙悄然洒入，柔和的光线如同金色的丝线，轻轻地抚摸着房间的每一个角落。
洁白的床单在阳光下显得更加纯净，顾若尘床上的被子很是凌乱，而徐若涵床上的与他形成了鲜明的对比。
房间里弥漫着淡淡的温馨气息，混合着阳光的温暖味道。
两人都没有设闹钟。
徐若涵的作息时间一直很规律，不管是不是周末，她基本都会在一个时间点醒来。
睁开眼后，徐若涵看着酒店的天花板才想起这里不是学校寝室。
她转头看了一眼隔壁床的顾若尘，见他还沉沉睡着后微微一笑。
徐若涵轻轻起身，坐在床边眼神柔和的看着眼前这个睡梦中的男生。
他昨天说过，要一直保护她、照顾她。
不让自己受别人欺负。
没有任何一个女生对男生说出这句话会有抵抗力，特别是一个自己本身就有好感的男生。
越看，徐若涵眼里的柔情就越深。
徐若涵也不知道自己这样看着顾若尘呆呆地坐了多久。
直到顾若尘醒来后她才回过神来。
顾若尘睁开眼揉了揉眼睛，就看到徐若涵坐在旁边，不过她是坐在自己床上的。
“你什么时候醒的啊？”顾若尘笑着问道。
徐若涵撒谎道：“我也刚醒不久，想着要不要喊你起床。”
顾若尘打了个哈欠问道：“昨晚睡的好吗？”
“嗯，挺好的。”徐若涵回答，原本她以为晚上会睡不安心，却没想到一觉睡到了大天亮。
“你是不是没睡好啊？”徐若涵问道，她看到顾若尘有淡淡的黑眼圈。
顾若尘又打了个哈欠说道：“昨晚上翻来覆去没睡着。”
“你为什么睡不着？”徐若涵好奇道。
顾若尘看了一眼徐若涵的脸，即使是素颜，她的脸蛋还是那么倾城动人。
再加上大概是刚起床的缘故，脸上还带着一丝慵懒之意，别有一番韵味。
“可能是因为睡在你旁边比较激动的原因吧。”顾若尘笑着说道。
徐若涵脸蛋一红，纠正道：“你是睡在我隔壁的床上，不是一张床上。”
顾若尘嘿嘿一笑说道：“差不多一个意思。”
徐若涵：“......”
“若涵，你还没洗漱吧？”顾若尘问。
徐若涵摇了摇头说道：“还没呢。”
顾若尘说：“那你先去洗漱还是我先？”
徐若涵看着顾若尘紧抿着嘴，欲言又止。
“若涵，你怎么了？”
徐若涵嘴唇微张，站起身开口说道：“没怎么，我先去洗漱吧，你再躺会儿吧。”
“好。”顾若尘点了点头，疑惑地看了眼徐若涵的背影，他总觉得徐若涵有什么话想对自己说。
徐若涵洗漱的时候，顾若尘又躺在那闭着眼睛休息了一会儿。
等徐若涵洗漱完换好衣服后，又换顾若尘进去洗漱。
顾若尘还是有点困，于是他直接进淋浴间冲了个澡，从头冲到脚的那种。
顺带着拿了把牙刷，把刷牙洗脸洗澡洗头四个活一次性就干完了。
当顾若尘顶着湿漉漉的头发出了卫生间的时候，徐若涵已经穿戴整齐，换上了运动鞋，头发也束成了一个马尾，露出了纤细的脖子和精致的耳朵。
她只是简单化了个淡妆，皮肤白皙细腻，嘴唇自然红润，脸上带着淡淡的笑容，眼神明亮清澈，浑身上下洋溢着青春的气息。
怪不得都喜欢女大学生呢，因为这是一个女人一生中最美的年纪。
“你昨晚帮我吹头发，今天我帮你吹吧。”徐若涵看到顾若尘洗了头发，主动去拿过吹风机说道。
徐若涵要帮自己吹头发，这待遇顾若尘可不会傻傻的拒绝错过。
“好，谢谢。”
“不用谢。”
顾若尘坐在了昨天徐若涵坐的那把椅子上。
徐若涵走到了顾若尘的身后，将电源插上打开开关，她小心翼翼地把吹风机的风口对准了顾若尘那湿漉漉的发丝。
顾若尘顿时觉得头皮上有一股温暖而柔和的风吹拂着他的头皮。
徐若涵的眼神中透露着温柔，手指轻轻梳理着顾若尘的头发，让风能够均匀地吹干每一根发丝。
徐若涵的手指每一次触碰到顾若尘的头皮时，都给他带来了一种惬意的感觉。
在这个安静的时刻里，两人之间弥漫着一种温馨的氛围。
这一幕要是被学校里的其他男生看到，估计他们杀死顾若尘的心都有了。
“好了，吹干了。”徐若涵放下手中的吹风机说道。
男生的头发吹起来肯定比女生干的快，这短短几分钟让顾若尘很是享受。
“谢谢！”顾若尘再次道谢。
徐若涵微微一笑摇了摇头，“时间不早了，我们收拾东西去吃早餐吧。”
“好，等我一下。”
顾若尘快速穿好鞋，然后把东西收拾进包里。
收拾完东西，两人背着包一前一后准备出门。
顾若尘的手刚放上门把手准备开门的时候，徐若涵突然在我身后叫住了他。
“等等，我想跟你说一件事。”
顾若尘放下手转身问道：“什么事情？边走边说呗。”
他实在想不到徐若涵会跟他说什么事。
徐若涵站在离顾若尘两米远处的地方，看着他一时间又不知道怎么开口了。
明明刚刚还鼓足了勇气的，怎么一下子就泄气了呢！
顾若尘见徐若涵好像很为难的样子，开玩笑道：“若涵，要不要我闭上眼睛你再说啊？”
徐若涵听了掩嘴失笑，她白了一眼顾若尘说道：“你眼睛可真厉害啊！”
顾若尘哈哈一笑，轻声道：“没事的，你就放心说吧。”
徐若涵低下头酝酿了一下又抬起头，她脸色微红地看着顾若尘一字一顿说道：
“顾若尘同学，今天，我想正式的通知你——你已经转正了。”
......

第172章 随你吧
第172章 随你吧“顾若尘同学，今天，我想正式的通知你——你已经转正了。”
顾若尘听到这句话后眼睛瞪大，脸上瞬间绽放出一个灿烂的笑容，仿佛心中的喜悦都要溢出来了一般。
确实是内心的喜悦都要溢出来了！
一大早听到如此好的消息简直比中了五百万还开心。
顾若尘把包随手往地上一扔，走到徐若涵身前近距离地看着她那张清纯美丽的脸蛋。
他的眼睛里闪烁着兴奋和激动的光芒，嘴角含笑说道：“若涵，转正了能不能给点福利啊！”
说着，顾若尘张开了双臂。
徐若涵明媚一笑，主动上前一步抱住了顾若尘。
顾若尘反手环住了徐若涵，将她紧紧地拥在怀中，鼻腔里都是她身上的香气。
这一刻，两人的心相隔的距离是一个直角三角形的斜边长。
两人抱了好久，直到徐若涵发现某处的异样之后她才慌乱的把顾若尘推开。
她红着脸朝顾若尘说道：“顾若尘同学，我警告你，你才刚转正，不要得意忘形呀！”
顾若尘尴尬一笑解释道：“现在还是早上，这属于自然反应，不是生理反应。”
徐若涵娇羞的白了顾若尘一眼，背着包直接朝门口走去。
顾若尘连忙跟上，一起出了房间。
两人在酒店吃完早餐，就直接前往此次登山目的地汤山。
从古镇出发，还有将近一个小时的车程。
路上，徐若涵又开始了吃吃吃的模式。
她明明刚吃完饭，小肚子却还能装的下这些零食，实在是惊奇。
不过也正是这点，顾若尘觉得徐若涵才更加真实。
顾若尘嘴角含笑看了眼徐若涵，突然觉得自己跟夏雨开零食店的计划是注定的一样。
“你不准笑我～”徐若涵停下手上进食的动作娇声说了一句。
“不笑不笑！”顾若尘...笑着说道。
徐若涵气的把吃剩下一半的芒果干直接塞到了顾若尘嘴里。
等顾若尘吃进去了，她才反应过来那是她吃了一半的，上面好像还沾了她的口水。
“好吃好吃。”顾若尘忙着开车，也没注意这些小细节。
徐若涵听后红着脸转向车窗，看着外面不断倒退的景色。
顾若尘边开车边欣赏着沿途的风景，心情同样大好。
他之前刚出酒店呼吸到外面的新鲜空气的时候都觉得空气里带着一丝甜味。
当然，这甜味其实是徐若涵给的。
没想到这次出来玩的收获如此巨大，可以说是一场旅行改变一段关系啊。
顾若尘心想，下次再出来一起玩，就算不能和徐若涵发生点实质关系，那应该也能升级一下——睡在同一张大床上了吧！
“若涵，我们上午爬完山回东海后要不要吃个饭看个电影啊？”
徐若涵回过头说道：“不用了吧，你昨晚都没休息好，等会儿又要爬山肯定会累，回去后就早点休息吧。”
“反正...反正以后吃饭看电影的机会多的是。”
顾若尘微微一笑，“行，那就过两天吧。”
“嗯嗯。”
车内一时间安静了下来，顾若尘想了想问道：“若涵，你为什么今天一早给我这么大个惊喜啊？”
徐若涵说道：“没有为什么，就是想给你转正了。”
顾若尘眨了眨眼，猜测难道是昨晚上说的那番话感动到了她？
然后就成了自己转正了契机？
不过既然徐若涵不想说，顾若尘也没想着去追问，转正这事情过程原因都不重要，结果是自己想要的就行了。
“谢谢老板赏识！我以后一定好好干！”顾若尘不要脸的一语双关道。
徐若涵单纯的很，哪知道顾已经上了高速了，她娇笑地配合道：“顾若尘同学，你好好干，我以后给你升职！”
“好，我要升职加薪，走向人生巅峰。”
徐若涵掩嘴直笑，或许是两人已经正式确认关系了，双方在对方面前也放下了那点矜持。
两人笑着说闹了几句，徐若涵突然说道：“若尘，你知道我为什么要跟你先试一段时间吗？”
顾若尘看了眼徐若涵笑着摇了摇头。
徐若涵轻轻说道：“我知道你家里很有钱，你应该是个富二代。”
顾若尘心说我以后会比我爸还有钱，成为富一代的。
“当时我想我们从小生活的环境各方面都不一样，如果在三观上面有很大分歧的话就没必要在一起，因为最后分开的几率还是很大的。”
顾若尘没想到徐若涵在感情上还有如此理性的一面。
大部分这个年纪的女生都是只看自己感觉，只要自己喜欢、能讨自己欢心就行，也不管对方是不是适合自己。
“随着跟你接触下来，我逐渐发现你身上并没有别人通常所认为的富二代的那种骄纵。相反，你总是谦逊有礼、温和待人......”
顾若尘摸了摸自己的脸，心道自己居然还有那么多优点，怎么自己都不知道啊。
“直到昨天晚上你跟我说了你的身世之后，我才明白这其中也有一部分原因。”
“你看，这就是注定的啊！”顾若尘说道：“要是我没有流落在外那么多年，说不定现在就是一个吊儿郎当的富二代，你压根就看不上我了。”
徐若涵扑哧一笑，仔细一想好像还真是这样的。
“顾若尘同学，那请问你以后会不会变啊？”徐若涵一本正经问道，“都说男人有钱都会变坏的。”
顾若尘：“......”
这句话还真的是至理名言，虽说不适用所有男人，但顾若尘觉得起码适用于百分之九十以上的男人。
好像...包括自己，自己已经“变坏”了，当然是男女之事上变坏了，而不是其他方面。
“若涵，我对你的心一直不会变的。”顾若尘认真回答道。
这个答案徐若涵还挺满意的，她看着顾若尘同样认真说道：“我也是，因为你是我的初恋。”
顾若尘笑着回复道：“你也是我的初恋。”
徐若涵嫣然一笑。
顾若尘认为他和张茜影更多的是因为男女之事而在一起的，不能算作一场恋爱。
所以他这样说，也没什么毛病。
“若涵，那现在还需要瞒着别人我们的关系吗？”
徐若涵说道：“现在，随你吧～”
......
