灵异复苏，永夜降临
作者：庆元职高小天才
来源：番茄小说

简介：
【诡异降临+无系统+设定新颖+逃生+半无限流+不圣母+不黑暗+异能】
最好的年纪，肆意盎然的青春，正当苏远认为一生都会这么平静而美好的度过时，一行血字出现在了晚自习的黑板上。
【在寂静的黑夜，寝室的门口出现了一只恐怖的厉鬼......它杀死你需要多久呢？】
在所有人都以为这只是一个玩笑时，午夜的寝室门外响起了脚步声......
一个接着一个的都市怪谈成为现实，一个又一个死去的人被抹去痕迹。
当灵异降临之时，死亡即是终点。
（前期慢热，好评如潮，请给耐心）


第1章 血字和游戏

(这是一个全球灵异复苏的故事，并不是学校恐怖游戏的框架，只是初始地在学校。)
　　“哥，快醒醒......”
　　“马上就要高考了，你怎么还睡得着觉的？”
　　江衍二中，高三十班的教室里，一位清逸秀丽的少女正叉着腰，站在苏远的课桌旁，企图唤醒他最后的良知。
　　少女看上去十七八岁的年纪，肤色白皙，脸庞清秀，柔软似缎的长发垂至肩头，洋溢着一股青春活泼的气息。
　　而现在正是晚自习的上课时间，少女旁若无人般的站在课桌间的过道上，大声说话。
　　与周围的环境格格不入。
　　面对妹妹的劝导，苏远一动不动的趴在课桌上，宛如一具尸体。
　　他的头上盖着一件校服，遮蔽着教室内的光线，鼻尖还萦绕着一股淡淡的香味。
　　“哥，你现在多睡一分钟，以后就要在厂里多打十颗螺丝哦......”
　　“到时候厂里的组长还会欺负你，天天安排你在流水线上加班到天明......”
　　“说不定以后就算谈了女朋友，她也会嫌弃你没本事，最后跟着家里有小动物的光头啤酒肚大叔跑掉哦......”
　　妹妹的声音很轻，却又直击心灵。
　　苏远轻叹一口气，有些无奈的抬头，把盖在头上的校服丢还给后桌的女生。
　　正低头看小说的宋晓夏突然被校服砸中，先是有些发懵。
　　接着不满的撅着嘴拿起校服，小心翼翼的放在鼻子前闻了闻，表情有些担忧，“你睡觉没流口水吧？”
　　苏远擦了擦嘴角，有些不太自信，“不知道，你闻不出来吗？”
　　砰砰！
　　宋晓夏握紧拳头，在他的背上狠狠捶了两下。
　　苏远无所谓的挠了挠背，又用膝盖碰了碰同桌叶昊宇的腿，“大傻，几点了？”
　　“九点十分。”叶昊宇的腰背挺得笔直，眼神专注的看着面前的课本：“还有半小时下课。”
　　苏远看了一眼他竖在桌面上的英语课本。
　　这货会看书？......苏远突然把头凑了过去：“你在玩什么呢？”
　　“谁......谁玩了？”
　　“谁……谁玩了？”叶昊宇吓了一大跳，急忙抓起书本侧过身子，义正言辞地说道：：“你以为都像你似的，我在学习，马上就要高考了，滴......滴水穿石战高考，我命由我不由天！”
　　“好，说的太好了！”妹妹站在一旁激烈的鼓起了掌，一双灵动的眸子望向苏远，
　　“怎么样，哥，听了是不是感觉震耳欲聋？”
　　“的确......”苏远轻轻点头。
　　过了一会，他突然问道，“鸡的英文怎么说？”
　　“鸡......只因？”叶昊宇脑筋一转。
　　空气顿时安静了几秒......
　　“好吧。”叶昊宇索性摊开书本，摆烂似的玩起了手机，“原本想骗骗自己的，没想到瞒不过你！”
　　他丝毫没有尴尬，将脑袋凑了过来：“嘿嘿，老苏，我刚打上钻石了，一会回宿舍来双排啊，我俩指定嘎嘎乱杀！”
　　“得了吧，就你？负责嘎嘎都悬。”前桌的瘦高男生林源转过身来，先是嘲讽了叶昊宇一句。
　　接着，他又“啪”的一声，把一张作文方格纸拍在了苏远面前，
　　“小苏，整把五子棋。”
　　“哥，别理这俩傻货，快去学习，学习！我不想跟你进电子厂看你打螺丝，我想去大学啊！”妹妹站在一旁急的跺脚。
　　......
　　高三（10）班，是江衍二中唯一一个晚自习没有老师监督的班级。
　　班里有励志成为新一代梵高的美术生，也有想置于舞台和聚光灯前，成为大明星的音乐生。
　　还有热爱沉淀的体育生。
　　而这些特长，只能让家长和老师给他们打上“无药可救”“不务正业”的标签。
　　有人在奋笔疾书的同时，就有人在肆意的挥霍着青春。
　　初夏夜晚，星空明亮。
　　教室里交头接耳的吵闹声，被窗外蝉鸣混杂着风吹树叶的沙沙声所掩盖，一切安静而美好。
　　苏远反正闲来无事，还是和林源下起了五子棋。
　　林源嘿嘿笑道：“昨天我刚在抖音上学了一招裤衩阵，你不可能是我的对手。”
　　苏远没有理他，一只手撑在桌面上，捂住了耳朵。
　　从晚自习开始，妹妹苏愿就在他耳旁不停的絮叨，摧残着他的耳膜和神经。
　　关键是自己还不能搭理她，要不然一定又会被当成精神病。
　　而妹妹为了拉苏远上岸，还在做着最后的努力，
　　“哥，你看看这些标语写的多好，这都是对你们这些学渣的救赎啊！”
　　“激情澎湃，高考不败，斗志昂扬，属我！”
　　“更行十万八千里，何惧东西南北风！让我们一起，分秒必争。永不退缩。全力以赴，决胜高考！”
　　“死亡...嗯？！”
　　像是突然看到了不可思议的一幕，妹妹刚刚还欢快的声音顿止。
　　苏远的耳边突然清静，他有些不习惯的抬头......
　　妹妹怔怔的盯着黑板，整个人看起来都有些恍惚，脸色有些诡异的苍白。
　　“你怎么了？”苏远被她怪异的样子吓了一跳。
　　“我？我没事啊！”林源以为他是在和自己说话，擦了擦额头渗出的汗水：“待我深思熟虑一下，三步之内必赢你。”
　　“别熟虑了，你都汗流浃背了。”
　　妹妹还是一动也不动的看着黑板，苏远随口怼了林源一句之后，也顺着她的视线朝黑板上看去。
　　当看清黑板上的内容时，苏远顿时愣在了原地。
　　在黑板正中央的位置，有一行鲜红刺眼的字。
　　这行字不像是用粉笔写上去的，倒像是用红色的颜料涂抹，或者说，是用鲜红的血液浸染出来的。
　　【死亡不是终点】
　　“这是什么？”
　　看着这行莫名其妙的字。
　　苏远的第一反应以为又是谁的恶作剧。
　　毕竟在高三（10）班，往黑板上涂涂抹抹之类的恶作剧......只能算是稀疏平常。
　　但如果是恶作剧的话，一般会写“xxx是我儿子”“我是xxx的爹”。
　　那这行字是什么意思？
　　“哥哥......”妹妹转过头来，白皙清秀的瓜子脸上露出一个诡异的笑容：“你麻烦大了哦......”
　　教室的灯光忽然闪烁了几下，然后整个教室都变得有些昏暗下来。
　　正低头打游戏的叶昊宇一脸兴奋的抬起头：“怎么了？是不是要停电了？”
　　“停个坤巴，看黑板！”
　　此时的苏远已经无法保持镇定。
　　因为刚才黑板上的那行血字已经消散，紧接着又浮现出了一行新的血字:
　　【现在开始随机选择游戏类型】
　　黑板上缓缓的出现了几个字牌。
　　上面分别写着：
　　【智力问答】
　　【团队协作】
　　【团队竞技】
　　【休闲策略】
　　【趣味冒险】
　　【密室寻宝】
　　【末日求生】
　　这些字牌在黑板上一字排开，依次闪烁着红光，继而消散。
　　“这什么东西啊......黑板上装了个老虎机吗？”叶昊宇皱起眉头。
　　听到这话的林源也顾不得下棋了，立马转过头，
　　“哪呢，哪有老虎机？”
　　两人的脸上透露着清澈的愚蠢。
　　班级里的其他人也注意到了黑板上的异常，神色激烈的开始讨论。
　　“卧槽，这什么东西啊，高科技吗？”
　　“这学费真没白交啊，黑板都整上智能的了？”
　　“你别说，还真有点像老虎机。”
　　“以后是不是能在黑板上玩原神了？”
　　“别大惊小怪的，只是装了个投影仪而已，这肯定是老张搞出来的。”一个戴眼镜的微胖男生伸手扶了扶镜框，自信的说道。
　　老张是高三（10）班的班导，为人幽默风趣不死板，容易和学生打成一片。
　　如果说是他想和大家开玩笑，倒也说得通.....
　　只是....苏远想到了黑板上最初的那行字，还有妹妹那奇怪的反应......
　　事情应该没有那么简单。
　　黑板上闪烁的红光，最后缓缓的停留在了【智力问答】上。
　　【游戏类型：智力问答】
　　【参与者：苏远 毛厚望】
　　【参与者有五分钟的时间进行准备，放弃参与则视为游戏失败】

第2章 惩罚

还没等苏远反应过来，他的名字就已经赫然出现在黑板上。
　　苏远的心瞬间被一股强烈的不安笼罩。
　　他的眼神微微一沉，转头看向妹妹，语气中带着一丝疑惑：“这到底是什么？”
　　“反正不是老虎机。”少女的笑声如银铃般清脆，她的身姿轻盈地飘浮在半空中。
　　紧接着，她在空中优雅地翻了个身，身体毫无阻碍地穿过前桌的林源，然后托着腮，与苏远面对面，
　　“我不知道这是什么，只是有一种非常不好的预感......”
　　“但是哥哥，你必须按照它说的做，否则......肯定会有很恐怖的事情发生！”
　　妹妹的笑容骤然收起，表情变得异常凝重。
　　苏远深吸一口气，试图让自己躁动的内心平静下来。
　　然而，心中的不安却如潮水般愈发汹涌。
　　他从未在妹妹的口中听到过“恐怖”这个词。
　　“老苏，你的运气真好啊！”
　　叶昊宇的脸上难掩兴奋之色，他用力地拍了拍苏远的肩膀，
　　“第一次玩游戏就能被选中，这运气真是没谁了。”
　　“是挺好的......要不要我让给你？”苏远无奈地笑了笑。
　　叶昊宇把头摇得像拨浪鼓：“还是算了吧，要是别的游戏还行，这个【智力问答】看起来可不太适合我。”
　　“你还挺有自知之明的......”
　　叶昊宇的话，倒是给到苏远一点心理安慰。
　　毕竟就黑板上的这些游戏看来，【智力问答】应该算是最简单的一个了。
　　“张老师，完成游戏的话有奖励吗？”
　　班长周瑜龙站起身，对着黑板上方的监控摄像头问道。
　　那是教室里唯一的监控，如果真是张老师搞出来的游戏，那么他一定坐在办公室的电脑前注视着一切。
　　让苏远没想到的是，黑板竟真的给出了回应。
　　【没有奖励，但是失败的话需要接受惩罚。】
　　“切……“
　　教室内顿时嘘声一片。
　　“那不就跟平时回答问题一样的吗？答不上来就去罚站，深蹲？一点新意都没有！”
　　“估计这【智力问答】也就是搞出几道数学题让你们做，其他几个游戏应该也差不多。”
　　“无聊，还不如去玩原神，有人带我打本吗？”
　　听到教室内的吐槽声，叶昊宇一脸赞同的点了点头：“要我说，应该奖励放上两天假，这样才有积极性不是？”
　　苏远深深看他一眼，“你也就是条当厂狗的命了。”
　　五分钟的时间很快过去。
　　黑板上的血字开始逐渐模糊起来，直到完全消散之后，又出现了一行新的血字。
　　【游戏开始！】
　　【在寂静的深夜，三号宿舍楼的五楼走廊外，出现了一位恐怖的「厉鬼」，它叫「家人」
　　「家人」会在每晚的宿舍熄灯之后出现，找到每一个在房间外逗留走动的同学。
　　被「家人」找到之后，它会摘下你的头颅，拧断你的四肢，用尖长的指甲划开你的胸膛，掏出带有余温的脏器...
　　一寸一寸的品尝你的美好...
　　最后，你将会成为它的一部分，永远和「家人」在一起！
　　............】
　　刚刚还如同菜市场般喧闹的教室瞬间寂静下来。
　　所有人的目光都被黑板上的血字吸引，气氛安静的有些诡异。
　　“这...这是什么，鬼故事吗？”一个身材矮小的男生咽了口唾沫，神情有些紧张的说道。
　　“三号宿舍楼五层....那不就是我们住的吗？老苏，这什么情况？！”
　　叶昊宇也瞪大了眼睛问道。
　　从他的表情不难看出，眼前的一幕已经使他猪脑过载。
　　“不知道。”苏远的内心也不平静，“但可以肯定的是，这不可能是老师弄的，也没有假给你放。”
　　......
　　而血字在此刻又发生了变化......
　　【请注意听题】
　　【当「家人」划开你的胸膛时，你的出血量会在瞬间达到每秒 200 毫升左右
　　以参与者为例，成年男子的血量占比约为总体重的8%。
　　而当出血量超过总血量的50%时，便会彻底死亡。
　　那么从你的胸膛被「家人」划开的那一刻起......直至死亡，一共需要多少秒的时间？】
　　【参与者有三分钟的时间作答。】
　　“是谁的恶作剧！”班长周瑜龙立刻站起来喊道：“赶紧出来承认，开玩笑也要有个限度！”
　　班里的同学面面相觑，没有人开口说话，整个教室一片安静。
　　“都不说是吧？我现在就去找老师！”
　　周瑜龙撂下这句话，就打开教室门走了出去。
　　苏远则是紧紧盯着黑板上的血字，表情有些怪异。
　　这还真是一道数学题？
　　而且似乎还有些过于贴心了，把出血量，血量占比......各项数据都给出来了。
　　如果按照这些数据来计算......自己的体重是70kg，体内的血量就是5600ml
　　那么正确答案应该就是:5600/2/200=14
　　似乎简单的有些过分啊......
　　等等！
　　苏远突然想到，自己上次称体重已经是很久之前的事情，70公斤也只是自己印象中一个差不多的数字。
　　除非现在身边有一台体重秤，不然怎么可能精确的知道自己的体重？
　　再者说，出题的【人】就知道自己准确的体重么？
　　如果是数学题，它为什么不给出一个精确的数字，而是要以【参与者】为例？
　　想到这里，苏远又仔细的看了一眼黑板上的题目。
　　果然......这些数据都带着【左右】【超过】【约为】这些有浮动范围的前提。
　　如此笼统的数据，却又要求将答案精确到秒。
　　这样算不可能有正确答案的。
　　苏远仔细回想了一下血字的内容，片刻后心中便有了答案。
　　“我要怎么作答？”苏远看着黑板问道。
　　【将答案写在面前的白纸上】
　　“白纸？”
　　苏远一愣，向桌面看去。
　　刚刚那张用来和林言下五子棋，画满了XO的作文方格纸已经消失不见，取而代之的是一张崭新的白纸。
　　苏远的冷汗瞬间就流了下来，但没有时间过多思考，他直接将自己的答案写在了纸上。
　　几秒之后....
　　黑板上浮现出血字。
　　【回答正确】
　　【剩余作答时间 01:36】
　　“毛厚望人呢？”
　　这时，才终于有人想起，被抽中答题的不止一人。
　　“趴那睡觉呢，周跛子，赶紧把他叫起来！”
　　被称作周跛子的瘦弱男生名叫周昌，是毛厚望的同桌同学。
　　他的左腿因为先天残疾，走路一瘸一拐的，故而有了这个外号。
　　被委以重任的周昌看起来有些紧张，伸出手指小心翼翼的碰了碰身旁的男生，生怕触怒了熟睡中的猛虎。
　　见毛厚望没有反应，周昌的手指又加重了几分力道，像是老鸡啄米。
　　“你这样能叫醒个毛啊，推他啊！”
　　看到黑板上的倒计时即将结束，有同学开始催促。
　　“啊？好...”
　　周昌壮着胆子伸出手，轻轻的推推了毛厚望：“望哥，醒醒...”
　　“下课了？”
　　被叫醒的毛厚望抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。
　　这是一位身材非常粗壮的男生，且脸上长满了胡须，毛发极为旺盛。
　　离远了看，就像是一头刚成年的黑熊。
　　“还没......”周昌在说出这两个字的时候，已经下意识的做出双手抱头状。
　　“那你叫我干什么？”
　　毛厚望皱起眉头，脸色阴沉的看向他。
　　被毛厚望这样盯着，周昌更害怕了，伸出一只手颤抖的指着黑板：“黑板上...答题...”
　　“答你妈的，晚自习答什么题，不是让你下课了再叫我吗？！”毛厚望脸上的胡须都竖了起来，怒目圆睁，像是一头炸毛的黑熊。
　　“对不起！！！”周昌被他的样子吓的魂飞魄散，连人带椅子摔倒在了地上。
　　与此同时，黑板上的倒计时也走到了尽头。
　　【答题时间到，参与者毛厚望放弃作答】
　　黑板上，毛厚望的名字被打上了一个血红的叉。
　　【现在做出惩罚....】
　　【请毛厚望同学于熄灯后走出寝室大门，并在走廊停留十分钟。】
　　【你将永远与“家人”团聚！】

第3章 前夕

初夏的晚风带着微凉，苏远下意识地把外套裹得更紧了些。
　　叶昊宇双手插在口袋里，神色冷峻地走在前方。
　　一身结实的肌肉，衬着一米九几的身高，让他整个人宛如铁塔般引人侧目。
　　忽然，他停下脚步，转过头看向苏远，脸上神情复杂，“老苏，刚才那道题的答案到底是什么？”
　　苏远正伸手在面前胡乱挥舞，像是在驱赶蚊蝇，闻言随口答道：“是0秒。”
　　“0秒？”叶昊宇皱起眉头，“你贫血了？”
　　苏远脚下一个趔趄，险些摔倒。
　　“嗬嗬嗬嗬......”一旁的妹妹捂着肚子，笑得像只大鹅。
　　“不是我贫血，是题目里那些信息本来就是误导。”苏远耐心解释，“按照血字前面说的，【我】在胸膛被划开之前，脑袋就已经被摘下来了。”
　　“哦！他妈的，原来是个脑筋急转弯啊？”
　　叶昊宇顿时松了口气，冷峻的表情瞬间切换成二哈般的笑容，“我还以为你真会做数学题呢......”
　　“......什么意思？”苏远没太明白。
　　“我这不是担心你偷偷学习嘛。”叶昊宇说，“说好了一起当废物的，你要是半夜偷偷看书，我连游戏都玩不踏实了。”
　　“凌晨两点的游戏外放让我觉得悦耳，你偷偷上进却让我寝食难安......”
　　“不是......等等。”苏远感觉脑子有点发懵，“【黑板】上那题要是数学题......不是应该更简单吗？是个人都会做吧，还用得着半夜偷偷看书？”
　　“谁说的？我就不会。”
　　叶昊宇理直气壮，完全没意识到自己已被开除人籍，“我一看见数字符号就头晕，小升初那场晋级赛......我数学就考了25分！”
　　苏远一时语塞，不知该说什么好。
　　这25分多半还是选择题蒙来的......
　　苏远叹了口气，“算了，说正事吧。”
　　“行！”说到正事，叶昊宇收起笑容，神色认真了几分，“刚才大家都去查过了，教室的投影仪根本就没插电，而且那玩意儿糊得要命，根本不可能那么清晰。”
　　“黑板也就是普通黑板，压根没什么高科技......班长也去办公室问过了，老张今晚根本没来！”
　　苏远点点头，“我也问过其他班了，他们一切正常，只有我们班出现了血字。”
　　“那就怪了。”
　　叶昊宇摸了摸下巴，“凭空出现【血字】......老苏，你说这世上，难道真有鬼不成？”
　　鬼？
　　在这个唯物主义的时代，正常人听到这个问题多半会不屑一顾。
　　甚至有人会来摸摸你的额头，问你出门是不是把脑袋和屁股装反了。
　　但苏远却沉默了......
　　他望向站在不远处的那位少女。
　　她约莫十七八岁，明净清澈的眸子里透着几分狡黠。周围三三两零的人群从她的身体中穿过，让苏远感到一阵虚幻与不真实。
　　他定了定神，轻声说道：“应该......有吧。”
　　......
　　......
　　两人回到男生宿舍五楼。
　　学校的宿舍楼是今年新建的，一共五层。每间宿舍六人间，每层十四间。由于楼层是按班级顺序安排的，（10）班的寝室都在五楼，而且整层楼只有【501】到【505】这五间有人住。
　　换句话说，整个五楼，就只有他们十班一个班。
　　不知是不是心理作用，这条往日再熟悉不过的长廊，今晚在苏远眼中显得格外阴森。走廊尽头没有灯，只有一片望不见底的黑暗，不知其中藏着什么危险。
　　苏远打了个寒颤，推开【502】寝室的门。
　　寝室里空荡荡的，只有一个身材矮小的男生在阳台晾衣服。他身高不到一米六，踮着脚蹦蹦跳跳，却总是差一截够不着晾衣杆。
　　他叫起银鸿，是【502】的寝室长。
　　见到两人，起银鸿急忙喊道：“你俩来得正好，快帮我一下！”
　　叶昊宇二话不说，走过去直接把他举了起来。
　　“哥，你朋友好傻，他帮忙挂衣服不就行了吗，为什么还要把人举起来？”
　　妹妹靠在苏远的床头咯咯直笑。
　　苏远摇摇头，压低声音：“你不懂，这样他会有一种当爹的快感。”
　　说着，他从床铺下翻出手机，点亮屏幕看了一眼。
　　十点零三分。
　　离熄灯还有不到二十分钟......
　　“高文一和张阳呢，还没回来？”苏远皱眉问道。
　　起银鸿撇撇嘴，“去（503）看热闹了，一堆人挤在那儿讨论什么鬼不鬼的，你说是不是有病？”
　　（503）是毛厚望住的寝室。
　　叶昊宇放下起银鸿，揉了揉他的脑袋，满脸慈爱，“鸿儿，你不去凑凑热闹？”
　　“去你大爷的，又占我便宜！”
　　起银鸿不耐烦地拍开叶昊宇的手，“有什么好看的？难道真信是什么灵异事件？”
　　“那就是个恶作剧，只是不知道用了什么手段。与其信有鬼，我还不如信外星人入侵地球......”
　　话未说完，苏远已经起身往外走。
　　“我去看看。”
　　“老苏等等，我也去！”
　　叶昊宇赶紧跟上。
　　“去什么去，你俩不许去！”
　　起银鸿看着两人的背影急得直跳脚，“回来打扫卫生！不然以后别想再碰我的零食！”
　　回应他的，只有“砰”的一声关门响。
　　......
　　走廊上空无一人。苏远刚推开【503】的宿舍门，一个长相清秀的男生就捂着鼻子冲了出来，带出一股白烟。
　　“你们这些臭男人，我真受不了了！咳咳......苏哥？”
　　这清秀男生是与苏远同寝的高文一。他打了个招呼，就逃也似地跑开了，“我先撤了苏哥，顶不住了！”
　　“顶不住？”苏远眉头一皱，寝室里不会在干什么见不得人的事吧？
　　他和叶昊宇走进寝室，顿时被眼前的景象惊住了。
　　只见室内烟雾缭绕，一群人围在中间，谁也看不清谁的脸，就像在桑拿房里一般。
　　班长周瑜龙站在人群中央，一边抹眼泪一边咳嗽，“别吵了先，你们能不能把烟掐了？咳咳咳......”
　　“他妈的，讲这种大事能不抽烟吗......咳咳！”一个皮肤黝黑、留着飞机头的男生开口了。不过他看上去也不好受，头顶都在冒白烟，甚至分不清吸进去的是自己的烟还是别人的二手烟。
　　“周跛子，把门窗打开，散散味。”
　　“咳咳......好的飞哥！”
　　蹲在角落的周昌应声站起来，一瘸一拐地去开窗。
　　阳台的落地窗打开后，烟雾渐渐散去，众人这才勉强能看清彼此的脸。

