第1章 替嫁王妃
　　颜如玉睡得正香，突然有人粗鲁地摇她：“别睡了，迎亲队伍快到了，赶紧上喜轿吧！”
　　为了执行上一个任务，颜如玉几乎三天三夜没合眼，现在刚睡着就被摇醒，自然升腾出一股子起床气。
　　她眼未睁，就拽住晃她的手，一个翻转将那人反手压在床上：“非法侵入住宅，你这是想见警察叔叔？”
　　被压在床上丫鬟疼得哇哇大叫，“野种，放开我，杀人啦！救命啊！”
　　“野种？”颜如玉冷冷一笑，正要将这人的手腕掰碎，惊讶的发现……女子穿的是古装的裙子！？
　　她一愣，抬起头，环顾四周。
　　更惊悚的事出现了——这里不是她位于CBD的公寓，而是一个古香古色的房间！
　　床是像个小房子一样的拔步床，床旁有梳妆台，梳妆台也是雕花红木。
　　这是哪？
　　她怎么突然到这里？
　　丫鬟依旧骂着：“野种，放开我！你这不要脸的野种！别以为你嫁给镇南王就成了王妃了！我告诉你，你去了镇南王府也得死！”
　　镇南王？
　　好熟悉的名字。
　　这时，一串不属于她的记忆涌入脑海——她穿越时空了，穿越到一千多年前的郦朝，穿成兵部侍郎的私生女，即将替嫁给镇南王。
　　这不是最令她震惊的……
　　令她震惊的是——她在现代的颜家祖训，说一千多年前，有位镇南王曾救了颜家祖先，颜家这才得以延续发展。
　　而救颜家祖先的人，不是别人，正是郦朝的镇南王。
　　难道她穿越到家族恩人的年代了？
　　如果按照现代的信息，镇南王在救祖先不久，就被诬陷通敌叛国，抄家、流放，镇南王也随之失踪！
　　房门外，有人听见丫鬟的喊声，急匆匆进了来。
　　众人也是大吃一惊：“放开！大胆杂种！”
　　颜如玉瞥了众人一眼，咔吧一声，将丫鬟的手腕掰碎——不是掰断，是直接掰碎，即便是康复，也不复当初。
　　这还不算。
　　穿着凤冠霞被地颜如玉在丫鬟的惨叫声，缓缓起身，唇角勾着残忍的笑：“刚刚谁喊杂种来着？
　　过来排队，让本小姐看看你们有什么能耐。
　　可别怂啊，你们现在怂，那可连杂种都不如。”
　　众人又怕又气，但也知道，镇南王府多半要抄家，谁嫁过去谁死！
　　所以，嫡女大小姐才不想嫁，找这个私生女来嫁。
　　李嬷嬷上前，凶险的面相，硬生生挤出了一些谄媚：“小姐息怒，今儿是您大喜的日子，别和这帮狗奴才较劲。
　　您快上喜轿吧，误了吉时，可就不好了。
　　镇南王府那可是爵位王府，和我们府不一样，小姐还是谨慎着些。”
　　颜如玉也没打算和这些狗奴才较劲。
　　她要做的，是赶紧到镇南王府看看情况，她不能让家族恩人全家遭罪！
　　想着，便盖上盖头，上了花轿。
　　很快，轿子匆匆被抬起，轿夫走得飞快，好像也隐约知道，要发生大事。
　　轿子内。
　　捏着苹果的颜如玉细细想着——当年颜家祖先就有空间异能，所以被当成怪物要被烧死，是镇南王出手相救，颜家才得以延续。
　　颜家的异能，每一代只随机传给一名子嗣。
　　到她这一代，就传给了她。
　　而她则是接替父亲，进入了异能行动小组，专门做一些正常人做不了的任务。
　　她要怎么救镇南王和镇南王府？入宫行刺皇上？
　　怕是来不及了！
　　从轿夫这脚程能看出，现在事情已经十分紧急。
　　突然，颜玉如灵机一动——对呀！抄家，就是把镇南王府的财物没收；流放，这一路上官差不会要犯人的命，如果犯人有银子，这一路也会过得十分舒畅。
　　银子！财物！
　　颜如玉知道，她应该怎么做了！
　　大概一炷香的时间，到了镇南王府。
　　果然，出事了！
　　还没等到落轿，颜玉如就听见外面的嘈杂声，女子的尖叫声 ，男子大声辩论声。
　　轿夫扔下轿子就跑了，没人再关心轿子里的新娘。
　　而颜如玉则是粗鲁地扯下红盖头和凤冠，将这些东西塞到随身空间里，快速脱掉身上红色霞帔，将从刚刚房间里顺出来的普通裙子套上，跳出了喜轿。
　　在慌乱成一团的人群里，如一尾灵巧的鱼，跑向账房的方向。
　　颜如玉在现代是异能特工，需要学大量知识，其中便包括这种江南的园林设计。
　　对立面的布局十分了解。
　　她现在是去账房——古代家产都在账房，许多账房还有一个地库，存放财物。
　　当到达账房时，却见房间里还有两个账房先生，看见颜如玉后吃惊地问她身份。
　　颜如玉二话不说，两记手刀，便把账房先生打晕。
　　找到地库，但地库上有锁。
　　她从空间里掏出最后一些微型炸药，放在锁上。
　　随着一声爆炸，地库门锁被炸开。
　　跳下地库，开始疯狂装银两。
　　无论是白银、黄金，还是金银珠宝、绫罗绸缎，只要看见，就疯狂往空间里装。
　　直到地库被搜刮干净，她才爬出地库。
　　而她刚离开，隐约就能听见官兵赶到地库，准备搜刮。
　　颜如玉冷冷一笑——去吧，扑个空吧。
　　紧接着，她又跑去主院，搜刮主人房的财物。

第2章 流放？物资收不停
　　一进镇南王的房间，就有一种熟悉的感觉扑面而来。
　　颜如玉记得祖父那半本宝贝画册中，就有镇南王的房间图。
　　按照图中记载，除了财物，还有房间里的那个小书房，上面的兵书、信件、印章等等，一律收走。
　　书桌底还有一个暗格。
　　颜如玉把一个小箱子摸出来，一并收入，暗格又恢复如初。
　　只有金银财宝怕是不太行，流放长路漫漫，有时候还要露宿荒郊，有些东西有钱也没处买，还是得准备些吃的。
　　来到厨房，门外还停着几辆送菜的小车，满满都是新鲜蔬菜，还有鸡鸭什么的，颜如玉一挥手全部收走。
　　今天府里有喜事，本来准备摆席，厨房里酒菜早已经备齐，只是现在事发突然，厨娘们得到消息，早就怆惶奔逃，此刻空无一人，只留下一堆食物。
　　这正好方便了颜如玉，一通忙活，东西收个干干净净，连旁边的粮仓和酒库都没落下。
　　看着收进去的那些喜宴，想想之前颜家为了促成这桩婚事，让颜家嫡女嫁过来做王妃，那可是花了不少力气，颜侍郎天天为王府摇旗呐喊，结果一说出事，人也不露头了，嫡女也不嫁了。
　　颜如玉心思沉冷，凭什么王府被抄，颜家却能置身事外？
　　既然颜家也不是什么好东西，那就别想好过！干脆，趁乱回颜府搜一趟。
　　打定主意，她找到马厩，纵身上马，直奔颜府而去。
　　颜府库房里存放的财物可真不少，但她被替嫁进王府，一点嫁妆都没有给！
　　现在她毫不客气，什么金银绸缎，药材古董，看到什么就装什么。
　　库房洗劫一空，刚准备走，隔着月亮门，听到颜夫人低声道：“老爷，这次可是个难得的机会，正好借机和镇南王府划清界限，让皇上知道我们的忠心，就是可惜了如玉那孩子……”
　　“谁叫她姓颜呢？就当为家里做些贡献吧！”
　　“那稍后我去给她送点东西吧，这千里迢迢的，她一个女孩子怎么受得了？”
　　“不必！刚说了要划清界限，从今日起，我就当没有这个女儿！”
　　颜如玉无声冷笑，好吧，你不仁，别怪我不义。
　　她转身去便宜爹的书房，打开暗室，这里算是颜侍郎的私库，连颜夫人都不知道，要不是听到绝情的话，她差点没想起来。
　　金银珠宝，玉器古玩，还有一个锁得结实的箱子，一并装走。
　　又去颜夫人等人住的院子逛一圈儿，首饰匣子，古玩箱子统统没有放过。
　　本来还想去粮仓之类的地方看看，算着时间不早，不能耽误太久，以免王府那边再出什么乱子。
　　王爷不在，她得保护王爷家人不受伤害才好。
　　思及此，她又从后门出颜府，快马加鞭往王府赶。
　　刚到路口，就见门前已经站了许多军士，抄家的大队人马到了！
　　颜如玉赶紧从小门进王府，刚把马拴好，还没来得及歇口气，听到前面的嘈杂声越来越大，还有喝斥声。
　　短短的功夫，前院已经乱成一团，到处是被踩踏的东西，王府各院女眷主子都被带到这里，哭叫声混杂一片。
　　除了皇帝手下的禁军，还有一队人，颜如玉一眼认出，带队的是她那个便宜爹兵部侍郎的庶长子颜松。
　　按说抄家没兵部什么事，看来这就是颜家想出来的所谓的和王府划清界限的方式。
　　颜松刀尖一指霍大夫人：“你！说，王府的财物都到哪里去了？”
　　霍大夫人脸色苍白，腰杆挺拔：“我不知道。”
　　“不知道？”颜松冷笑，“圣上旨意，你儿子霍长鹤居功自傲，意图谋反，战后失踪下落不明，这是老天有眼要罚他！
　　皇上仁慈，念及他以往也算有点功劳，女眷不予追究，只让你们流放西北。
　　如今还敢私藏财物，真是罪不容诛！”
　　一听这话，女眷们哭得更伤心，西北啊，大漠荒凉，别说那里根本活不了人，她们这些人能不能走到都两说。
　　霍大夫人身子微微一晃：“我不知道什么财物，更没有私藏。你们来抄家，只管抄便是。”
　　颜松上前一步，刀尖抵住霍大夫人衣领，往下一滑，割开一粒扣子。
　　“这扣子也是珍珠的，不能带走。到底说不说？不说的话，就……”
　　“你敢对我娘亲无礼！”一个小男孩奔过来，挡在大夫人腿前，眼神凶狠像头小狼，“我大哥回来饶不了你！”
　　“你大哥回不来了！”颜松刀往下沉，砍向小男孩，女眷们捂脸惊呼。
　　“啊！”一声惨叫。
　　众人抬眼，见颜松手中刀被颜如玉抢在手里。
　　颜松手臂无力垂着，已经断了：“颜如玉，你疯了？竟然打我？”
　　颜如玉刀尖一挑，把他衣裳整个划开，连里衣都划破，白白的肚皮上滚出几粒血珠。
　　“你这扣子不是珍珠的，不值钱，”颜如玉漆黑的眸子冷意森然，“颜松，皇上让你抄家，又仁慈地放过我们女眷，你算什么东西？也敢羞辱我婆母？”
　　“你……”
　　颜如玉刀尖抵住颜松咽喉：“该干什么干什么，要是敢动坏心思，我先杀了你！反正我现在也要被流放，什么也不怕！”
　　颜松咬牙，暗惊一向胆小的颜如玉怎么像突然变了个人。
　　恰在此时，搜查的人回来了。
　　“主院什么也没有！”
　　“书房也没有！”
　　“厨房也没有！”
　　颜松额角青筋突突跳：什么也没有？那他抄家抄的是什么？简直岂有此理。
　　奈何脖子上还横着刀，他忍下一口气，盯着颜如玉：“好，我去搜查，你们换衣裳，只要按规矩，我不为难你们。”
　　颜如玉冷笑一声放开他，他后退两步吩咐：“看着她们，仔细检查，一件贵重首饰都不许带走！”
　　他转身去别处，此次比财物更重要的，是霍长鹤谋反的证据。
　　霍大夫人轻吐一口气，抱着孩子看向颜如玉。
　　“多谢你了。”
　　这个时候，原本应该是喜气洋洋，哪想到转眼喜事变成这副样子，霍大夫人实在不知道说什么。
　　“母亲，客气的话不必说了，我既然嫁给王爷，就必定要代他护你们周全，您放心，我不会丢下你们的。”
　　来不及多说几句，颜松又来赶人，去西北，他是负责押送犯人的军官之一。
　　一只手握紧鞭子，颜松阴毒的目光在颜如玉身上掠过：这一趟，定叫你死在路上！

第3章 是我不认这个爹
　　显赫一时的镇南王府大门轰然关上，白色封条交叉贴住，像两把刀锋，无情又讽刺。
　　换上粗布麻衣的几十人，浩浩荡荡，被军兵吆喝着赶去城外。
　　围观百姓低声议论，镇南王立下不少战功，听说这次也打了胜仗，本来还想等他凯旋，怎么突然成这样了？
　　忽然人群中有人喊：“呸！什么镇南王，不过就是卖国求荣之徒。”
　　“就是，该死！”
　　很快，情绪被煽动，骂声越来越多，还有人开始扔烂菜垃圾。
　　霍大夫人微微闭眼，小儿子在她身侧：“娘亲，大哥明明保护了他们，他们为什么要骂我们？”
　　“衡儿，不要怕，清者自清，让他们骂，总有他们向我们道歉的时候！”
　　“呼！”半块砖头夹杂在烂菜叶子里，砸向霍大夫人。
　　“砰！”颜如玉一拳头迎上，直接击碎。
　　四周人一惊，霍大夫人脸色愈发苍白，这么大的砖头，砸中她的话，非当场头破血流不可。
　　颜如玉把目光如刀，掠过砖来的方向：“是谁？站出来！”
　　无人应答。
　　颜如玉握紧碎砖，砖粉簌簌而下：“我再问一次，是谁，自己站出来。”
　　围观百姓被颜如玉的凶狠吓到，不自觉往后退几步。
　　霍大夫人轻声道：“算了……”
　　“母亲， ”颜如玉掷地有声，“绝不能算了，皇帝的旨意是流放，可没说允许别人动私刑。”
　　“我们镇南王府就算是倒了，精气神不能倒，骨气不能丢，更不会随意被人欺辱！”
　　话音落，人群中有人退后转身想走，颜如玉脚尖一踢，一块碎砖飞起，正中那人后脑勺。
　　那人闷哼一声，一摸，起了个大包。
　　刚要回头，颜如玉一个箭步跟上，拖着他后脖领到路边，往地上一摔，脚踩住。
　　“说，谁派你来的？”
　　那人穿着圆领锦袍，脚穿薄底快靴，明显不是寻常百姓。
　　“放开我，谁也没有派我来，我是看不惯镇南王这种卖国贼……”
　　“我叫你骂！”颜如玉一拳头揍在他脸上。
　　“呜……”那人痛得捂嘴，舌尖一顶，掉出两颗牙。
　　“当”一声， 一枚腰牌从他袖子里掉出来，他还没来得及去捡，已经被颜如玉抢先。
　　“翼王府，”颜如玉嗤笑，“原来是个狗奴才。”
　　“你……”
　　颜松闻讯从队伍前面来，一手吊着绷带，一手握着鞭子指向颜如玉：“你在干什么？放开他！”
　　说罢，鞭子就狠狠甩过来。
　　颜如玉一把抓住，直视颜松：“怎么？问也不问就让我放人？难不成你也是个狗奴才？”
　　“颜如玉，你是不是疯了？还没弄清楚你的处境是吧？”颜松用力绷住鞭子，心中气恼，颜如玉的什么时候这么大胆子这么大劲儿了？
　　颜如玉哼笑：“什么处境？流放而已，姑奶奶就当游山玩水了。
　　还没出京城就有人意图伤人，你身为押送官，真出事你能逃得了干系吗？我这是救你，蠢货！”
　　“放肆！”颜松气得想大骂，再次较劲儿要夺回鞭子。
　　岂料，颜如玉却撒了手，他用力过猛，差点从马上翻下来，好不容易才稳住，刚刚接好骨头的手臂又是一阵钻心疼。
　　他狠狠盯住颜如玉，颜如玉却根本不再看他，用腰牌拍拍地上小厮的脸：“回去告诉狗主子，我们后会有期。”
　　一边说，脚尖一边用力，痛得小厮连声求饶。
　　小厮连滚带爬地跑了，颜如玉回到霍大夫人身边：“母亲，您没事吧？”
　　霍大夫人心里五味杂陈，摇头道：“没事，你……你怎么样？”
　　“我没事，别担心。”
　　霍大夫人勉强笑笑，对这个完全陌生的儿媳，实在不知该怎么面对，谈不上喜欢，但人家也的确护住了她和幼子。
　　且走且看吧，现在她最担心的，就是失踪的长鹤。
　　颜如玉感觉到霍大夫人的态度，也不强求，反正她是为了镇南王，尽力就好，问心无愧。
　　终于出城，路边有稀稀落落有几辆马车等着，都是来送行的。
　　流放就是罪不至死，只要打点好，还是允许家人送行的，送些衣物和吃食，暗塞一些银两，路上打点押送官，都是规则。
　　因此，押送官们也是睁只眼闭只眼，反正这些钱多数也是流进他们的钱袋。
　　霍长鹤一家是霍家大房，他父亲自幼父母双亡，跟着叔父长大，年少时出门谋生计，与霍大夫人相识。
　　霍大夫人也是家中独女，嫁到霍家不久，父母也相继故去，因此，他们这一房，根本没有人来送行。
　　二房三房的夫人娘家多多少少都送了些东西，和家人洒泪分别，显得他们这一房格外孤单。
　　颜如玉看大夫人的神色，也不知如何安慰。
　　霍大夫人抱着幼子，忽然对颜如玉说：“你看，那是不是颜家的马车？”
　　颜如玉望去，果然见一辆马车姗姗来迟。
　　马车上下来的人是丫环打扮，先向颜松见了礼，随后昂首挺胸地向颜如玉走来。
　　她两手空空，显然不是来送东西的。
　　“颜如玉，大人说了，颜家没有你这样的女儿，你此次离京，断无再回来的可能，以后颜家和你也再无瓜葛，各不相干！”
　　四周一静，眼神各异地看向颜如玉。
　　颜松嘴角微翘，等着看好戏。
　　颜如玉打量这个丫环，记得，是颜大小姐身边的大丫环。
　　丫环撇撇嘴，从袖子里摸出几个铜板：“我们大小姐心好，赏你几个铜板， 够你在买几个野菜窝窝吃了！”
　　“哗啦，”铜板洒一地。
　　颜如玉瞬间冷了目光，看到她腕上一只玉镯。
　　这丫环以前没少欺负原主，抢她的东西据为己有。
　　颜如玉握住丫环手腕，用力把玉镯退下来。
　　丫环手大，当初也是费力戴上去的，现在生生被扯下来，痛得直叫唤，但又挣脱不开。
　　玉镯在手，颜如玉指尖一松：“叫唤什么？现在物归原主，我的东西我说了算。”
　　她一脚踩上去，玉镯碎成两截。
　　其中一截在她脚下，碾、磨，发现轻微刺耳的声响。
　　丫环震惊：“你……”
　　颜如玉捡起完好的半截，塞到她怀里，拍了拍：“拿好了，这点玉渣渣也够你在路边喝野菜粥，喝他娘的一个月。”
　　“还有，”颜如玉扯下一截裙摆，咬破手指，唰唰写几行字。
　　“回去告诉颜侍郎，不是他不认为我这个女儿，是我不认他这个爹，不认颜家！”
　　“我与颜家，亲断义绝！”

