第1章 替嫁王妃
　　颜如玉睡得正香，突然有人粗鲁地摇她：“别睡了，迎亲队伍快到了，赶紧上喜轿吧！”
　　为了执行上一个任务，颜如玉几乎三天三夜没合眼，现在刚睡着就被摇醒，自然升腾出一股子起床气。
　　她眼未睁，就拽住晃她的手，一个翻转将那人反手压在床上：“非法侵入住宅，你这是想见警察叔叔？”
　　被压在床上丫鬟疼得哇哇大叫，“野种，放开我，杀人啦！救命啊！”
　　“野种？”颜如玉冷冷一笑，正要将这人的手腕掰碎，惊讶的发现……女子穿的是古装的裙子！？
　　她一愣，抬起头，环顾四周。
　　更惊悚的事出现了——这里不是她位于CBD的公寓，而是一个古香古色的房间！
　　床是像个小房子一样的拔步床，床旁有梳妆台，梳妆台也是雕花红木。
　　这是哪？
　　她怎么突然到这里？
　　丫鬟依旧骂着：“野种，放开我！你这不要脸的野种！别以为你嫁给镇南王就成了王妃了！我告诉你，你去了镇南王府也得死！”
　　镇南王？
　　好熟悉的名字。
　　这时，一串不属于她的记忆涌入脑海——她穿越时空了，穿越到一千多年前的郦朝，穿成兵部侍郎的私生女，即将替嫁给镇南王。
　　这不是最令她震惊的……
　　令她震惊的是——她在现代的颜家祖训，说一千多年前，有位镇南王曾救了颜家祖先，颜家这才得以延续发展。
　　而救颜家祖先的人，不是别人，正是郦朝的镇南王。
　　难道她穿越到家族恩人的年代了？
　　如果按照现代的信息，镇南王在救祖先不久，就被诬陷通敌叛国，抄家、流放，镇南王也随之失踪！
　　房门外，有人听见丫鬟的喊声，急匆匆进了来。
　　众人也是大吃一惊：“放开！大胆杂种！”
　　颜如玉瞥了众人一眼，咔吧一声，将丫鬟的手腕掰碎——不是掰断，是直接掰碎，即便是康复，也不复当初。
　　这还不算。
　　穿着凤冠霞被地颜如玉在丫鬟的惨叫声，缓缓起身，唇角勾着残忍的笑：“刚刚谁喊杂种来着？
　　过来排队，让本小姐看看你们有什么能耐。
　　可别怂啊，你们现在怂，那可连杂种都不如。”
　　众人又怕又气，但也知道，镇南王府多半要抄家，谁嫁过去谁死！
　　所以，嫡女大小姐才不想嫁，找这个私生女来嫁。
　　李嬷嬷上前，凶险的面相，硬生生挤出了一些谄媚：“小姐息怒，今儿是您大喜的日子，别和这帮狗奴才较劲。
　　您快上喜轿吧，误了吉时，可就不好了。
　　镇南王府那可是爵位王府，和我们府不一样，小姐还是谨慎着些。”
　　颜如玉也没打算和这些狗奴才较劲。
　　她要做的，是赶紧到镇南王府看看情况，她不能让家族恩人全家遭罪！
　　想着，便盖上盖头，上了花轿。
　　很快，轿子匆匆被抬起，轿夫走得飞快，好像也隐约知道，要发生大事。
　　轿子内。
　　捏着苹果的颜如玉细细想着——当年颜家祖先就有空间异能，所以被当成怪物要被烧死，是镇南王出手相救，颜家才得以延续。
　　颜家的异能，每一代只随机传给一名子嗣。
　　到她这一代，就传给了她。
　　而她则是接替父亲，进入了异能行动小组，专门做一些正常人做不了的任务。
　　她要怎么救镇南王和镇南王府？入宫行刺皇上？
　　怕是来不及了！
　　从轿夫这脚程能看出，现在事情已经十分紧急。
　　突然，颜玉如灵机一动——对呀！抄家，就是把镇南王府的财物没收；流放，这一路上官差不会要犯人的命，如果犯人有银子，这一路也会过得十分舒畅。
　　银子！财物！
　　颜如玉知道，她应该怎么做了！
　　大概一炷香的时间，到了镇南王府。
　　果然，出事了！
　　还没等到落轿，颜玉如就听见外面的嘈杂声，女子的尖叫声 ，男子大声辩论声。
　　轿夫扔下轿子就跑了，没人再关心轿子里的新娘。
　　而颜如玉则是粗鲁地扯下红盖头和凤冠，将这些东西塞到随身空间里，快速脱掉身上红色霞帔，将从刚刚房间里顺出来的普通裙子套上，跳出了喜轿。
　　在慌乱成一团的人群里，如一尾灵巧的鱼，跑向账房的方向。
　　颜如玉在现代是异能特工，需要学大量知识，其中便包括这种江南的园林设计。
　　对立面的布局十分了解。
　　她现在是去账房——古代家产都在账房，许多账房还有一个地库，存放财物。
　　当到达账房时，却见房间里还有两个账房先生，看见颜如玉后吃惊地问她身份。
　　颜如玉二话不说，两记手刀，便把账房先生打晕。
　　找到地库，但地库上有锁。
　　她从空间里掏出最后一些微型炸药，放在锁上。
　　随着一声爆炸，地库门锁被炸开。
　　跳下地库，开始疯狂装银两。
　　无论是白银、黄金，还是金银珠宝、绫罗绸缎，只要看见，就疯狂往空间里装。
　　直到地库被搜刮干净，她才爬出地库。
　　而她刚离开，隐约就能听见官兵赶到地库，准备搜刮。
　　颜如玉冷冷一笑——去吧，扑个空吧。
　　紧接着，她又跑去主院，搜刮主人房的财物。

第2章 流放？物资收不停
　　一进镇南王的房间，就有一种熟悉的感觉扑面而来。
　　颜如玉记得祖父那半本宝贝画册中，就有镇南王的房间图。
　　按照图中记载，除了财物，还有房间里的那个小书房，上面的兵书、信件、印章等等，一律收走。
　　书桌底还有一个暗格。
　　颜如玉把一个小箱子摸出来，一并收入，暗格又恢复如初。
　　只有金银财宝怕是不太行，流放长路漫漫，有时候还要露宿荒郊，有些东西有钱也没处买，还是得准备些吃的。
　　来到厨房，门外还停着几辆送菜的小车，满满都是新鲜蔬菜，还有鸡鸭什么的，颜如玉一挥手全部收走。
　　今天府里有喜事，本来准备摆席，厨房里酒菜早已经备齐，只是现在事发突然，厨娘们得到消息，早就怆惶奔逃，此刻空无一人，只留下一堆食物。
　　这正好方便了颜如玉，一通忙活，东西收个干干净净，连旁边的粮仓和酒库都没落下。
　　看着收进去的那些喜宴，想想之前颜家为了促成这桩婚事，让颜家嫡女嫁过来做王妃，那可是花了不少力气，颜侍郎天天为王府摇旗呐喊，结果一说出事，人也不露头了，嫡女也不嫁了。
　　颜如玉心思沉冷，凭什么王府被抄，颜家却能置身事外？
　　既然颜家也不是什么好东西，那就别想好过！干脆，趁乱回颜府搜一趟。
　　打定主意，她找到马厩，纵身上马，直奔颜府而去。
　　颜府库房里存放的财物可真不少，但她被替嫁进王府，一点嫁妆都没有给！
　　现在她毫不客气，什么金银绸缎，药材古董，看到什么就装什么。
　　库房洗劫一空，刚准备走，隔着月亮门，听到颜夫人低声道：“老爷，这次可是个难得的机会，正好借机和镇南王府划清界限，让皇上知道我们的忠心，就是可惜了如玉那孩子……”
　　“谁叫她姓颜呢？就当为家里做些贡献吧！”
　　“那稍后我去给她送点东西吧，这千里迢迢的，她一个女孩子怎么受得了？”
　　“不必！刚说了要划清界限，从今日起，我就当没有这个女儿！”
　　颜如玉无声冷笑，好吧，你不仁，别怪我不义。
　　她转身去便宜爹的书房，打开暗室，这里算是颜侍郎的私库，连颜夫人都不知道，要不是听到绝情的话，她差点没想起来。
　　金银珠宝，玉器古玩，还有一个锁得结实的箱子，一并装走。
　　又去颜夫人等人住的院子逛一圈儿，首饰匣子，古玩箱子统统没有放过。
　　本来还想去粮仓之类的地方看看，算着时间不早，不能耽误太久，以免王府那边再出什么乱子。
　　王爷不在，她得保护王爷家人不受伤害才好。
　　思及此，她又从后门出颜府，快马加鞭往王府赶。
　　刚到路口，就见门前已经站了许多军士，抄家的大队人马到了！
　　颜如玉赶紧从小门进王府，刚把马拴好，还没来得及歇口气，听到前面的嘈杂声越来越大，还有喝斥声。
　　短短的功夫，前院已经乱成一团，到处是被踩踏的东西，王府各院女眷主子都被带到这里，哭叫声混杂一片。
　　除了皇帝手下的禁军，还有一队人，颜如玉一眼认出，带队的是她那个便宜爹兵部侍郎的庶长子颜松。
　　按说抄家没兵部什么事，看来这就是颜家想出来的所谓的和王府划清界限的方式。
　　颜松刀尖一指霍大夫人：“你！说，王府的财物都到哪里去了？”
　　霍大夫人脸色苍白，腰杆挺拔：“我不知道。”
　　“不知道？”颜松冷笑，“圣上旨意，你儿子霍长鹤居功自傲，意图谋反，战后失踪下落不明，这是老天有眼要罚他！
　　皇上仁慈，念及他以往也算有点功劳，女眷不予追究，只让你们流放西北。
　　如今还敢私藏财物，真是罪不容诛！”
　　一听这话，女眷们哭得更伤心，西北啊，大漠荒凉，别说那里根本活不了人，她们这些人能不能走到都两说。
　　霍大夫人身子微微一晃：“我不知道什么财物，更没有私藏。你们来抄家，只管抄便是。”
　　颜松上前一步，刀尖抵住霍大夫人衣领，往下一滑，割开一粒扣子。
　　“这扣子也是珍珠的，不能带走。到底说不说？不说的话，就……”
　　“你敢对我娘亲无礼！”一个小男孩奔过来，挡在大夫人腿前，眼神凶狠像头小狼，“我大哥回来饶不了你！”
　　“你大哥回不来了！”颜松刀往下沉，砍向小男孩，女眷们捂脸惊呼。
　　“啊！”一声惨叫。
　　众人抬眼，见颜松手中刀被颜如玉抢在手里。
　　颜松手臂无力垂着，已经断了：“颜如玉，你疯了？竟然打我？”
　　颜如玉刀尖一挑，把他衣裳整个划开，连里衣都划破，白白的肚皮上滚出几粒血珠。
　　“你这扣子不是珍珠的，不值钱，”颜如玉漆黑的眸子冷意森然，“颜松，皇上让你抄家，又仁慈地放过我们女眷，你算什么东西？也敢羞辱我婆母？”
　　“你……”
　　颜如玉刀尖抵住颜松咽喉：“该干什么干什么，要是敢动坏心思，我先杀了你！反正我现在也要被流放，什么也不怕！”
　　颜松咬牙，暗惊一向胆小的颜如玉怎么像突然变了个人。
　　恰在此时，搜查的人回来了。
　　“主院什么也没有！”
　　“书房也没有！”
　　“厨房也没有！”
　　颜松额角青筋突突跳：什么也没有？那他抄家抄的是什么？简直岂有此理。
　　奈何脖子上还横着刀，他忍下一口气，盯着颜如玉：“好，我去搜查，你们换衣裳，只要按规矩，我不为难你们。”
　　颜如玉冷笑一声放开他，他后退两步吩咐：“看着她们，仔细检查，一件贵重首饰都不许带走！”
　　他转身去别处，此次比财物更重要的，是霍长鹤谋反的证据。
　　霍大夫人轻吐一口气，抱着孩子看向颜如玉。
　　“多谢你了。”
　　这个时候，原本应该是喜气洋洋，哪想到转眼喜事变成这副样子，霍大夫人实在不知道说什么。
　　“母亲，客气的话不必说了，我既然嫁给王爷，就必定要代他护你们周全，您放心，我不会丢下你们的。”
　　来不及多说几句，颜松又来赶人，去西北，他是负责押送犯人的军官之一。
　　一只手握紧鞭子，颜松阴毒的目光在颜如玉身上掠过：这一趟，定叫你死在路上！

第3章 是我不认这个爹
　　显赫一时的镇南王府大门轰然关上，白色封条交叉贴住，像两把刀锋，无情又讽刺。
　　换上粗布麻衣的几十人，浩浩荡荡，被军兵吆喝着赶去城外。
　　围观百姓低声议论，镇南王立下不少战功，听说这次也打了胜仗，本来还想等他凯旋，怎么突然成这样了？
　　忽然人群中有人喊：“呸！什么镇南王，不过就是卖国求荣之徒。”
　　“就是，该死！”
　　很快，情绪被煽动，骂声越来越多，还有人开始扔烂菜垃圾。
　　霍大夫人微微闭眼，小儿子在她身侧：“娘亲，大哥明明保护了他们，他们为什么要骂我们？”
　　“衡儿，不要怕，清者自清，让他们骂，总有他们向我们道歉的时候！”
　　“呼！”半块砖头夹杂在烂菜叶子里，砸向霍大夫人。
　　“砰！”颜如玉一拳头迎上，直接击碎。
　　四周人一惊，霍大夫人脸色愈发苍白，这么大的砖头，砸中她的话，非当场头破血流不可。
　　颜如玉把目光如刀，掠过砖来的方向：“是谁？站出来！”
　　无人应答。
　　颜如玉握紧碎砖，砖粉簌簌而下：“我再问一次，是谁，自己站出来。”
　　围观百姓被颜如玉的凶狠吓到，不自觉往后退几步。
　　霍大夫人轻声道：“算了……”
　　“母亲， ”颜如玉掷地有声，“绝不能算了，皇帝的旨意是流放，可没说允许别人动私刑。”
　　“我们镇南王府就算是倒了，精气神不能倒，骨气不能丢，更不会随意被人欺辱！”
　　话音落，人群中有人退后转身想走，颜如玉脚尖一踢，一块碎砖飞起，正中那人后脑勺。
　　那人闷哼一声，一摸，起了个大包。
　　刚要回头，颜如玉一个箭步跟上，拖着他后脖领到路边，往地上一摔，脚踩住。
　　“说，谁派你来的？”
　　那人穿着圆领锦袍，脚穿薄底快靴，明显不是寻常百姓。
　　“放开我，谁也没有派我来，我是看不惯镇南王这种卖国贼……”
　　“我叫你骂！”颜如玉一拳头揍在他脸上。
　　“呜……”那人痛得捂嘴，舌尖一顶，掉出两颗牙。
　　“当”一声， 一枚腰牌从他袖子里掉出来，他还没来得及去捡，已经被颜如玉抢先。
　　“翼王府，”颜如玉嗤笑，“原来是个狗奴才。”
　　“你……”
　　颜松闻讯从队伍前面来，一手吊着绷带，一手握着鞭子指向颜如玉：“你在干什么？放开他！”
　　说罢，鞭子就狠狠甩过来。
　　颜如玉一把抓住，直视颜松：“怎么？问也不问就让我放人？难不成你也是个狗奴才？”
　　“颜如玉，你是不是疯了？还没弄清楚你的处境是吧？”颜松用力绷住鞭子，心中气恼，颜如玉的什么时候这么大胆子这么大劲儿了？
　　颜如玉哼笑：“什么处境？流放而已，姑奶奶就当游山玩水了。
　　还没出京城就有人意图伤人，你身为押送官，真出事你能逃得了干系吗？我这是救你，蠢货！”
　　“放肆！”颜松气得想大骂，再次较劲儿要夺回鞭子。
　　岂料，颜如玉却撒了手，他用力过猛，差点从马上翻下来，好不容易才稳住，刚刚接好骨头的手臂又是一阵钻心疼。
　　他狠狠盯住颜如玉，颜如玉却根本不再看他，用腰牌拍拍地上小厮的脸：“回去告诉狗主子，我们后会有期。”
　　一边说，脚尖一边用力，痛得小厮连声求饶。
　　小厮连滚带爬地跑了，颜如玉回到霍大夫人身边：“母亲，您没事吧？”
　　霍大夫人心里五味杂陈，摇头道：“没事，你……你怎么样？”
　　“我没事，别担心。”
　　霍大夫人勉强笑笑，对这个完全陌生的儿媳，实在不知该怎么面对，谈不上喜欢，但人家也的确护住了她和幼子。
　　且走且看吧，现在她最担心的，就是失踪的长鹤。
　　颜如玉感觉到霍大夫人的态度，也不强求，反正她是为了镇南王，尽力就好，问心无愧。
　　终于出城，路边有稀稀落落有几辆马车等着，都是来送行的。
　　流放就是罪不至死，只要打点好，还是允许家人送行的，送些衣物和吃食，暗塞一些银两，路上打点押送官，都是规则。
　　因此，押送官们也是睁只眼闭只眼，反正这些钱多数也是流进他们的钱袋。
　　霍长鹤一家是霍家大房，他父亲自幼父母双亡，跟着叔父长大，年少时出门谋生计，与霍大夫人相识。
　　霍大夫人也是家中独女，嫁到霍家不久，父母也相继故去，因此，他们这一房，根本没有人来送行。
　　二房三房的夫人娘家多多少少都送了些东西，和家人洒泪分别，显得他们这一房格外孤单。
　　颜如玉看大夫人的神色，也不知如何安慰。
　　霍大夫人抱着幼子，忽然对颜如玉说：“你看，那是不是颜家的马车？”
　　颜如玉望去，果然见一辆马车姗姗来迟。
　　马车上下来的人是丫环打扮，先向颜松见了礼，随后昂首挺胸地向颜如玉走来。
　　她两手空空，显然不是来送东西的。
　　“颜如玉，大人说了，颜家没有你这样的女儿，你此次离京，断无再回来的可能，以后颜家和你也再无瓜葛，各不相干！”
　　四周一静，眼神各异地看向颜如玉。
　　颜松嘴角微翘，等着看好戏。
　　颜如玉打量这个丫环，记得，是颜大小姐身边的大丫环。
　　丫环撇撇嘴，从袖子里摸出几个铜板：“我们大小姐心好，赏你几个铜板， 够你在买几个野菜窝窝吃了！”
　　“哗啦，”铜板洒一地。
　　颜如玉瞬间冷了目光，看到她腕上一只玉镯。
　　这丫环以前没少欺负原主，抢她的东西据为己有。
　　颜如玉握住丫环手腕，用力把玉镯退下来。
　　丫环手大，当初也是费力戴上去的，现在生生被扯下来，痛得直叫唤，但又挣脱不开。
　　玉镯在手，颜如玉指尖一松：“叫唤什么？现在物归原主，我的东西我说了算。”
　　她一脚踩上去，玉镯碎成两截。
　　其中一截在她脚下，碾、磨，发现轻微刺耳的声响。
　　丫环震惊：“你……”
　　颜如玉捡起完好的半截，塞到她怀里，拍了拍：“拿好了，这点玉渣渣也够你在路边喝野菜粥，喝他娘的一个月。”
　　“还有，”颜如玉扯下一截裙摆，咬破手指，唰唰写几行字。
　　“回去告诉颜侍郎，不是他不认为我这个女儿，是我不认他这个爹，不认颜家！”
　　“我与颜家，亲断义绝！”

第4章 天塌了也得给我顶上
　　丫环目瞪口呆，颜松在马上冷笑。
　　“还愣着干什么？回去禀报父亲，让全家人都知道，咱们这位王妃的豪言壮语，”他一顿，讥讽更浓，“哦，本公子忘了，连镇南王府都没了，哪来的什么王妃？”
　　“是，奴婢这就回去，”丫环福福身，“仔仔细细说给大人听。”
　　丫环上马车，扬长而去，霍家其它人都盯着颜如玉，目光各异。
　　二房夫人抱紧怀里的包袱，撇嘴道：“有的人呐，一心想攀高枝儿，这下不但高枝儿没攀上，连退路也没了，啧啧，真是倒霉哦。”
　　二房夫人的儿媳妇是她的亲侄女，一向捧着她，闻言附和：“她自己倒霉不要紧，可别连累别人！
　　咱们过得好好的，她一来，又是抄家又是流放，我看她根本就是个煞星投胎，专门来祸害我们的。”
　　本来霍家人就正满心凄然，觉得命运不公，平白无故被连累，现在听她这么一说，立即把满腔怒气都对准颜如玉。
　　“难怪，花轿一落地，府里就出事，看来她煞气还真不是一般的重！”
　　“如若不然，她娘家怎么会和她断亲？”
　　“她是颜侍郎的私生女，一直没有认回府，怕不是就因为她是煞星命吧？”
　　“颜家倒是聪明，这不是让咱们背黑锅吗？”
　　一石激起千层浪，几十口子人议论声越来越大，火气越来越浓。
　　霍大夫人胸口发堵：“行了，都胡说什么？我们现在是一家人，应该同心协力闯过难关才对。”
　　“大嫂，话可不是这么说，”二夫人一贯牙尖嘴利，“虽然说都姓霍，但咱们是平时安分守己，本分过日子，你们那房干的事儿，我们可不知道。
　　好端端的，祸从天降，还不允许我们说说了？”
　　“你……”
　　颜如玉掏掏耳朵：“我们这房干的事你们不知道，可我家王爷挣来的荣耀你们可没少跟着沾光。
　　得好处的时候，你们怎么不说安分守己，本分过日子，怎么不说什么都不要？
　　怎么着？现在王爷被冤枉，你们倒想着一推六二五，把自己摘出去？我告诉你们，没门！”
　　“祸从天降，你们有一个算一个，也得给我接着！个高的压塌了小个子给我顶上！
　　什么时候把沾我家王爷好处给我扒下来，吃进去的吐出来，再舔着脸跟我说别的。”
　　“你真是……粗俗！”
　　“大嫂，你也不管管？”二夫人在一旁挑拨。
　　霍大夫人堵着的那口气被颜如玉骂的话散了一半：“粗俗有什么要紧？总比斯文败类强。”
　　“行了，”颜家老太爷沉声开口，“都闭上嘴。”
　　他沉沉扫一眼颜如玉，颜如玉直接无视他。
　　颜松一甩鞭子：“都迈开腿，大步走！谁要是敢偷懒耍滑，可别怪我的鞭子无情！”
　　他目光带着狠厉，毒蛇般盯着颜如玉：看你能横到什么时候，再怎么也是女子，走不了几里地就受不住，到时候就好好尝尝鞭子的滋味。
　　颜如玉不管其它人，只顾霍大夫人和幼弟霍长衡。
　　“我来背你吧，”颜如玉说。
　　霍长衡小脸绷紧，神情坚毅：“不用，我自己能走。”
　　“好吧，你走不动的时候就叫我。”
　　大夫人抿抿唇，低声安慰：“你也别太难过，颜家人只是怕被连累，也是一大家子人呢，等长鹤回来，洗刷冤屈，一切都会好的。”
　　颜如玉笑笑，无所谓道：“我没有难过，我对颜家本来就没有什么情分，断不断没有区别。”
　　大夫人一噎。
　　沉默一瞬，生硬地岔开话题：“前面再走十来里，就是别苑，那里想必也被封了。”
　　霍长衡扬起小脸：“母亲，那一会儿是不是就能见到二哥了？”
　　霍二公子对自家大哥娶颜家女的事不满意，因此前几日就堵气到别苑住。
　　霍大夫人看一眼颜如玉，点点头：“是，你二哥在前面等我们。”
　　她有点担忧，不知道自己二儿子那个性子，会不会和颜如玉闹别扭。
　　颜如玉并没有往心里去，她在盘算回想，镇南王霍长鹤究竟去了哪里。
　　只可惜当年的事都是口口相传，没有太多记载，到她这都不剩下什么，只知道镇南王没有造反，是被人所害。
　　会是谁？她摸摸怀里的令牌，会是翼王吗？
　　否则他为什么会让人伤害大夫人？
　　就算不是他，就冲他派人趁乱对女人下手，也不是什么好鸟。
　　“大人，让我们歇歇吧！”
　　有人走不动了，带着哭腔求饶。
　　颜如玉收回思绪，见是二房的儿媳妇，方才说她是煞星的那个。
　　扫一眼 就别开目光，她才懒得理。
　　“歇什么歇？这才走了多远就歇？”颜松鞭子毫不留情地甩过来，“赶紧走！”
　　鞭子激起尘土，一阵尖叫声四起。
　　人群里的不安躁动放大又被压下，有人忍不住又哭。
　　颜如玉充耳不闻，哭有什么用？眼泪这玩意儿，当真半点用处也无。
　　他们走出京城，三道身影趁乱从王府后门跃入府内，直奔镇南王书房。
　　书房里空空荡荡，桌面、书架、墙上，什么都没有。
　　进屋的人脚步一顿，这抄家抄得……未免太干净了点。
　　不过一迟疑，他迅速打开桌下暗格，手往里一摸。
　　脸色顿时一沉。
　　东西没了。
　　他仔细查看暗格机关，没有被破坏的痕迹。
　　这怎么可能？
　　打开暗格需要特殊手法，如果不破坏，是绝对打不开的。
　　他再抬头，环视四周，总觉得这次抄家抄得不太对劲。
　　恰在此时，外面急促脚步声响。
　　“主子，账房那边的私库里什么也没了。”
　　他点点头，这个倒是不意外。
　　手下又补充：“连角落里推银子的小推车都没了，包括之前换下来的车轱辘。”
　　他缓缓扯下蒙面黑布，露出刚毅俊美的脸：“什么？”
　　手下摸摸肚子：“属下肚子有点饿，方才路过厨房，竟然连一口汤都没有！这帮天杀的，哪有这么抄家的？”
　　霍长鹤眉头微蹙，觉得这事透着古怪。

第5章 我用得着你接受？
　　“母亲，是二哥！”
　　霍长衡看到前面路边的人，大声对霍大夫人说：“还有仙藻姐姐！”
　　颜如玉抬眸看，前面有一小队官兵，押着三个人，一男二女。
　　男的想必就是霍家二公子，镇南王霍长鹤的二弟，至于女的……
　　她微微眯眼，脑海中浮现一些原主的并不怎么愉快的回忆。
　　两路人汇合，二公子到霍大夫人身边：“母亲，您没事吧？”
　　“没事，你怎么样？”大夫人拉着他上下打量，“没伤着吧？”
　　“没有，”二公子摇头，“母亲，这是怎么回事？大哥怎么会叛国？他人呢？”
　　“还没有找到，”大夫人压低声音，“此时不是说话的时候。仙藻，你怎么了？”
　　那两个女子是一主一仆，阮仙藻未开口，旁边的丫环道：“夫人，方才听说王爷出事， 小姐着急，脚扭了一下。”
　　大夫人脸色微变，这会儿扭伤脚可是个大麻烦。
　　“姨母，我没事的，放心吧！”阮仙藻楚楚可怜，“长鹤哥哥他……”
　　大夫人握住她的手：“连累你了，我去和官差说说，你不是霍家的人，或许能让他们放你走。”
　　“母亲，”二公子脸色难看，“没用的，我早说过了，可他们不同意。
　　京城谁人不知，仙藻是我们的表妹，养在王府几年，与王府小姐无异。”
　　大夫人微叹：“当初是一片好意，哪成想今日害了你。仙藻，这……”
　　“姨母说得哪里话？若不是您念及我母亲的面子，肯收留我照顾我，我早死多时了。
　　现在王府有难，我岂能撒手不管？再说，我要等长鹤哥哥回来，亲眼看到他无恙才能安心。”
　　阮仙藻说完，目光转向颜如玉，似是才发现她：“这位是……”
　　颜如玉领先他们一米多，闻言转头看她：“我是你长鹤哥哥的妻子。”
　　阮仙藻：“……”
　　二公子一脸错愕：“母亲，她是何人？”
　　他曾悄悄去首饰楼“偶遇”过颜大小姐，娇柔造作，通身的毛病，但好歹也是个富家千金的样子。
　　哪像眼前这位，大步流星，眼神冷厉，口气冷硬 ，根本不像个大家闺秀。
　　再说，模样更对不上。
　　“她就是新嫂嫂，”霍长衡脆生生地说，“新嫂嫂很厉害，还会打人呢。”
　　“什么？”二公子更加震惊。
　　霍大夫人看着颜如玉挺拔的背影，压低声音：“此事稍后再说吧。”
　　“怎可稍后？母亲，此事事关大哥婚姻，本来颜家人就是抢了仙藻的位置，现如今又冒出这么一个来，您让我如何接受？”
　　二公子不等大夫人回应，大步上前叫颜如玉：“你站住！ ”
　　颜如玉头也不回，懒得搭理他。
　　二公子火冒三丈，追上她挡住：“我在问你，你是何人？应该是颜家大小姐，为何是你？”
　　颜如玉近距离看，看清他的容貌，十八九岁的少年，俊秀清雅，纵然换了粗布衣裳，也难掩贵气骄傲。
　　只可惜，脑子不太灵光，也没有遭受过社会的毒打。
　　现在他们处在队伍的后半部分，已经和前面拉开一点距离，颜如玉眼角余光扫见正往这边张望的颜松。
　　她略侧一步：“我刚才说过，我是霍长鹤的妻子。”
　　“我不接受！”二公子怒道。
　　“呵，”颜如玉短促笑一声，“他本人都没说什么，你算老几？我用得着你接受？
　　二公子是吧？想摆派头，和那些官兵去摆，能让他们听你的，我佩服你是个英雄，还能让母亲和小弟路上少受些苦。
　　如果没有这个本事，那就乖乖跟着走，收起你王府二公子的威风！”
　　“你，你简直不可理喻，你这种人，怎么配嫁给我大哥？”二公子脸气得通红。
　　“配不配也不是你说了算，老实说，如果让我嫁你，我也不会答应，”颜如玉冷笑，“现在是什么时候？
　　流放！
　　你大哥下落不明，生死未卜，你还有闲功夫说什么儿女情长的事，简直不知所谓！”
　　颜如玉一推他：“走开，等你能活着到西北，再来找我理论不迟！”
　　“呼~啪！”颜松一鞭子甩过来。
　　他本来想抽颜如玉，二公子被颜如玉一推，正好挡住这一鞭。
　　鞭子抽中二公子肩膀，鞭子尖扫过他腮边，漂亮的脸上顿时浮现一道血痕。
　　二公子痛得咬紧牙关，但忍住没叫出声。
　　颜松收回鞭子：“都快点走，少惹事，谁不听令，就冲着我的鞭子说话！”
　　“颜松，你敢！”二公子怒目而视。
　　颜松甩手又是一鞭：“二公子，看清楚了，现在我是官你是犯，我有什么不敢？”
　　“你……”
　　霍大夫人赶紧快走几步，拉住二公子。
　　颜松目光掠过颜如玉，哼一声骑马又到前面去。
　　“没事吧？”霍大夫人心疼不已。
　　“这个卑鄙无耻的小人！”二公子咬牙切齿，“平日里他可没少在儿子面前恭敬伏低， 我们一朝落难，他竟敢如此。”
　　颜如玉面无表情，继续往前走，这个弟弟一点都不可爱，这才哪到哪，慢慢受着吧！
　　既然上天安排她到这里，她不但要护住镇南王的亲人，也有义务教他们做人。
　　刚才那一鞭子，就算抽醒二公子的第一下吧。
　　眼看夕阳西沉，路口树下一人在张望。
　　“主子，队伍到了！”
　　霍长鹤换了身粗布衣裳，脸上易了容，肤色微黄，闻言向大道上望去，看到影影绰绰的人影，心头一阵酸涩。
　　“按计划行事。”
　　“是。”
　　队伍总算能停下休整，颜松骑马来回走动：“都给我听好了，老实些！
　　别想动歪心思，谁要敢逃跑，被抓回来的双腿打折，就算是跑了，家里人也全部杀光！”
　　众人噤若寒蝉，谁也不敢吭声，各自找地方休息。
　　颜松正命手下找平地搭帐篷，忽见路上来了三个人。
　　“官爷，我想探望一下账……丈爹，不知可否？”
　　颜松打量来人，见他身材胖乎乎，粗布麻衣，一脸憨相，不耐烦道：“什么丈爹？”
　　“我丈爹，就在队伍里，您行个方便。”他一边说，一边塞过一锭银子。
　　颜松垂眸，苍蝇肉也是肉，收下银子，吩咐道：“要快些，别生事。”
　　颜如玉一直关注颜松，此刻也看到那三人。
　　那三人穿过人群，奔着账房先生走过去。
　　颜如玉神经微绷，特工的敏锐告诉她，这三人不同寻常。

第6章 无能狂怒
　　颜如玉不动声色，看着那三人走到账房先生面前。
　　那个胖乎乎的嚎哭一声，账房先生抬眼看他们，脸上飞快掠过一丝惊讶。
　　颜如玉身为特工，对细微之处尤其敏锐，再想细看，中间那个身材最高大的已经挡在账房面前，也挡住她的视线。
　　她正琢磨，霍长衡迈着小短腿走到她身边，悄悄扯扯她衣袖，往她手里塞东西。
　　低头看，发现是块酥饼。
　　“嫂嫂，给你吃，”霍长衡用小气声儿在她耳边说，“没人注意我，我悄悄从点心匣子里拿的，塞在身上好几块。”
　　颜如玉心头微软，摸摸他的头：“你吃了吗？”
　　霍长衡摇一下头，又点点头。
　　“撒谎鼻子会变长，”颜如玉微勾唇，难得露出一丝笑。
　　霍长衡乌溜溜的眼睛睁圆，小手赶紧一摸鼻子。
　　“给你吃吧，我不饿，”颜如玉把点心还给他。
　　“我肚子小，吃得少。”
　　“那就更应该多吃，”颜如玉把点心递到他嘴边，“吃得多才能长得快，长大了才能保护母亲。”
　　霍长衡被说动，刚要张嘴咬，身后有人喝道：“连小孩子的东西你都要抢，还要不要脸！”
　　霍长衡吓了一跳，赶紧回头：“二哥，不是……”
　　“不是什么不是？”霍二公子把他抱起来，怒目盯着颜如玉，“你可真行，我就知道你没安好心！”
　　颜如玉把点心扔进嘴里，慢慢咀嚼完，才缓缓起身：“还挺好吃。”
　　霍二公子：“……”
　　“我安没安好心另说，最起码我眼睛不瞎，知道好歹。”
　　“你……”霍二公子脸涨红，“你说谁不知好歹？”
　　“二表哥，”阮仙藻一瘸一拐地过来，“别生气了，颜小姐大概是饿极了，这个时候就互相担待一些吧！”
　　她冲霍长衡一笑：“衡儿乖，没事的，颜小姐也不是故意抢你吃的，别难过了，好吗？
　　等到了西北，我给你做糖饼和醉鸭吃，好不好？”
　　“表妹，你就是心地太好，谁不饿？难道衡儿就不饿吗？饿就该抢？”霍二公子说完又心疼，“你脚上还有伤，去歇着吧，一会儿我问他们要点药。”
　　“二表哥，我不要紧的……”
　　“小姐，哪里不要紧了？您的脚都肿了！”丫环在一旁瞪颜如玉一眼。
　　颜如玉环抱肩膀，歪头看着他们：“说完了吗？说完了就找个没人的地方撒泡尿照照自己，看看现在是什么德行，还有没有点脸？
　　一个眼瞎心瞎，一个装好人假好心，不知道的还以为你俩是一对。”
　　二公子脸色涨红：“你胡说什么？”
　　阮仙藻瞪大眼睛，瞬间蓄满泪：“颜小姐，你……”
　　“叫我王妃，皇上下旨抄家，可没削我家王爷的爵，”颜如玉上前一步，嘴角的笑容戏谑，“别叫我嫂嫂，你不配。”
　　阮仙藻泪珠滚滚，好不可怜，霍二公子把她护在身后：“颜如玉，你说谁不配？不配的人是你！
　　你处心积虑嫁进我家，连衡儿的吃食你都抢，你……”
　　“不是呀，”霍长衡总算找到说话的机会，“不是嫂嫂抢我的，是我给嫂嫂吃的。”
　　“衡儿，你学会撒谎了是不是？还替她说话！”
　　“二哥，我没有撒谎，撒谎鼻子会变长，”霍长衡小手捂住鼻子。
　　这什么跟什么！
　　霍二公子还想发火，颜如玉哼笑：“我看你是忘了那一鞭子的教训，再大点声，把颜松招过来，再痛揍一顿。”
　　霍二公子咬牙，有点哑火。
　　“原来不是个英雄啊，只会对我这个新入门的弱女子大呼小叫，算什么本事？”颜如玉语气冷淡而讥诮，“无能狂怒。”
　　“你……”
　　“好了，”霍大夫人快步过来，神色疲倦，“闹什么？此事就是你不对，是我让衡儿过来的。 ”
　　她接过霍长衡，略带歉意地对颜如玉道：“你……你辛苦了，本来是……”
　　本来是好意，哪成想弄成这样。
　　“母亲，不关您的事，”颜如玉点头，“您去歇着吧，一会儿我去弄点吃的。”
　　“说得好听，你去哪弄？”霍二公子哼道。
　　“那你去？我看你有没有这个本事。”
　　恰在此时，颜松手下的官兵敲着铁盆从前面走过来：“都听好了，再过半个时辰，自己做饭吃，准时熄火。
　　有想换东西吃的，也要尽快，过时不候！”
　　用什么换？当然是钱。
　　霍二公子手指捻了一下袖子。
　　颜如玉看到，猜测他袖子里定然有值钱的东西。
　　“母亲，仙藻，”果然，他低声道，“你们别急，我去换点吃的。”
　　阮仙藻泪眼婆娑：“二表哥，那你快去快回，我有点怕。”
　　“好，别怕。”
　　霍大夫人想说什么，欲言又止。
　　“姨母，我扶您过去休息吧！”
　　阮仙藻想扶大夫人离开这，这样等一会儿二公子换吃的回来，就可以不用给颜如玉。
　　“站住，”颜如玉开口，“我让你走了吗？”
　　阮仙藻抿唇，眼中泪还没干，可怜得不行。
　　“你要干什么？”小丫环质问。
　　颜如玉直接无视她，盯着阮仙藻：“刚才你上来就说我抢了衡儿的东西，道歉。”
　　“我家小姐也是为小公子着想，”丫环抬着下巴道。
　　颜如玉反手一耳光：“我也是为你家小姐着急，教训你这不知尊卑的奴婢！”
　　“你敢打我！”丫环不可置信地看着她。
　　“啪”又是一下。
　　“这下体会到了吗？”颜如玉理理袖子，“真是贱骨头，一下体会不到，还得再来一下。
　　这样也好，打得对称，我刚好有点强迫症。”
　　阮仙藻眼中闪过惊愕，自从她知道颜家有意要嫁女儿到王府，暗地里派丫环把颜家小姐的事都摸清楚。
　　看到嫁过来的人竟然是颜如玉时，她满心瞧不起，性子乖张的颜大小姐她都不放在眼里，何况是这个上不得台面的私生女？
　　哪想得到，现在这个私生女竟然如此凶悍。
　　还要让她道歉，简直岂有此理！
　　她假意脚下一滑，捂着扭伤的脚痛呼一声，假装晕过去。
　　“小姐！”
　　颜如玉垂眸看着，慢慢挽起袖子：“别担心，我会点歧黄之术，正好试试。”
　　丫环不肯，但颜如玉不吃她这套，一把推开她，伸手就掐住阮仙藻的人中。
　　刚一狠掐，阮仙藻又痛叫一声。
　　“我说什么来着？醒了不是？”
　　霍长鹤站在远处，扫一眼身边的侍卫：“这就是你说的，胆小怕事又懦弱？”

第7章 互相猜忌
　　霍长鹤看着颜如玉，若有所思。
　　据账房讲，颜如玉曾去过账房，还一手刀打晕了他。
　　而且，抄家的禁军也没有抄到什么东西，更别提银子。
　　难道银子是颜如玉拿走的？
　　不，不对，王府的银子可不少，颜如玉一个女子……
　　他目光又转向队伍最前面的颜松。
　　夕阳已经坠下，黑沉沉一片，颜松坐在暗影里，一团模糊影子，看不真切。
　　难道，是颜如玉和颜松联手？
　　又一想，也不太对，银子出府，不可能悄无声息，颜松带队抄家，也不可能暗箱操作。
　　霍长鹤沉吟道：“改变计划，随着队伍走。金铤，你去办。”
　　“是。”
　　他说话的功夫，颜如玉那边已经逼着阮仙藻道了歉，二公子也换了点吃的回来，正好言安抚。
　　霍长鹤目光微凉，转头看看不远处树林。
　　二公子带回来一碗寡淡的肉汤，浑浊的颜色，飘着几片肥肉，已经有些凉了，冒着一股子腥气。
　　他们平时哪吃过这种东西，但此时饥肠辘辘，实在也没别的。
　　他招呼大夫人、霍长衡和阮仙藻，唯独没提颜如玉。
　　二房夫人凑过来：“哟，肉汤，这得不少钱吧？大嫂，看来你还是有本事，能夹带，没有娘家给送也饿不着。”
　　“二婶，我母亲没有娘家，但有我这个儿子，”二公子冷然道，“我自会照顾母亲和弟弟，不劳你操心。”
　　“行，我不操心，这霍家的事，什么时候轮到我操过心？
　　不过，大嫂，二侄儿，你们有肉汤，是不是应该先孝敬老太爷？他老人家可没汤喝。”
　　大夫人垂眸：“我看你们刚吃了干粮，我们这还饿着，衡儿还小……”
　　“衡儿还小，能吃得了多少？再说，他吃好东西的时候在后头呢！怎么能跟老太爷争？”
　　二夫人话音刚落，颜如玉冲着靠着树装聋的老太爷喊道：“叔爷！你儿媳妇咒你死呢！”
　　二夫人眼睛圆睁：“你胡说什么？我几时说过？”
　　“你刚才说的，说我们衡儿吃好东西的时候在后头，不该和你老公公争，那意思不就是说，你老公公快死了，没几天活头，怕以后吃不着吗？”
　　老太爷睁开眼，眼神不善：“给我闭嘴！”
　　二夫人恼羞成怒，手里的包袱一甩，几个圆胖胖的包子滚出来。
　　“哟，这是什么？”颜如玉大声道，“包子，二夫人，你这有这么多包子！叔爷，你吃饱了吗？”
　　二夫人慌乱地赶紧捡：“不是，我一共也就这么两个……”
　　眼看着二房几个人围上去，颜如玉嗤笑，转身往树林走去。
　　她才不喝腥气的肉汤。
　　到小树林里，见左右没人，靠着树坐下，意识进入空间。
　　不能耽误太久，她简单吃了几口，顺便拿出两个肉包子，又拿上一只活鸡。
　　正准备往回走，忽然听到不远处有动静，她一手提着鸡，一手握着匕首，如同一只敏捷的豹子，瞬间弹出去。
　　刀光一闪，照见对面的人。
　　“是你。”颜如玉眸子微眯，“你在这儿干什么？”
　　霍长鹤脸上露出恰到好处的震惊和害怕，举举手里的兔子。
　　颜如玉没收刀：“你是谁？”
　　“我是账房的侄子。”
　　“侄子？你不是霍家人，看到流放不赶紧跑，还凑上来？”
　　“我父母早亡，叔父和父亲一样，叔父年纪大了，我不能丢下他不管，我本来也是打算出去闯荡，男儿志在四方，去哪都一样，到西北我也能混饭吃。”
　　颜如玉抿唇没有说话，目光掠过那只死兔子——脖子上被穿了个小洞，一下致命。
　　面前这个男人赤手空拳，没有兵器。
　　“你叫什么名字？”
　　霍长鹤笑笑：“我……”
　　“哦，我想起来了，我记得母亲说过，账房好像是有个侄子，叫八戒。”
　　霍长鹤：“……”
　　“是你吗？”颜如玉微蹙眉，眼神审视。
　　“不是，”霍长鹤平静道，“我是他兄长。”
　　颜如玉略点头：“好，你走吧。”
　　“那你呢？”
　　“我看看有没有别的。”
　　霍长鹤走了，颜如玉眸色冷下来，仔细观察地上的草，顺着被踏过的痕迹，很快找到一小片血迹。
　　还有一根染血的树枝。
　　颜如玉捻起树枝，偏头看霍长鹤离开的方向。
　　霍长鹤的笑意在转身时消散无踪，虽然震惊，但他不得不承认，在与颜如玉四目交汇的第一瞬间，他看到了杀气。
　　看来，颜家临时换女嫁入王府，并非只是怕被牵连那么简单。
　　颜如玉没有声张，拿着鸡回到休息的地方。
　　霍长衡小声道：“嫂嫂，你去哪里啦？母亲给你留了汤。”
　　可不是，碗里还有一点汤，和一片肥肉。
　　霍大夫人有点不好意思：“委屈你了。”
　　新嫁娘通常一大早就被折腾起来，一整天都不怎么吃东西，想必颜如玉也是一样，可眼下……
　　“没事，”颜如玉刚要把碗端过来，阮仙藻手扶着头一歪。
　　小丫环去扶她，不小心踢翻汤碗。
　　仅剩的一口汤，没了。
　　霍大夫人脸色微变，阮仙藻小脸泛白，急切道：“哎呀，这可怎么好？”
　　二公子蹙眉：“一口汤而已，反正喝了也不顶什么用， 我看她也不想喝。
　　再说，我换的时候也没想换她的份儿，若不是母亲要求，我是不会给她留的。”
　　“二表哥，别说了，都是我的错……”
　　“不许再这样说，”霍大夫人沉下脸，“都是一家人，总说这些伤和气的话做什么？
　　你大哥若在，也不会答应。”
　　“母亲！”
　　“这样也好，”颜如玉缓缓开口，“ 我的东西，也没你的份儿。”
　　她把那只鸡拿到身前，当着他们几人的面，盯着二公子和阮仙藻主仆，拧断鸡脖子。
　　阮仙藻脸一白，这次是真的白了。
　　“衡儿，我烤鸡给你吃。”
　　霍长衡大眼睛忽闪：“嫂嫂还会烤鸡吗？”
　　“那当然，只有空有其表的公子哥儿才会拿东西换吃的。”
　　颜如玉拿匕首熟练收拾鸡，一刀刀，看得周围的人身上直起鸡皮疙瘩。
　　他们都是贵人，只知道鸡好吃，哪见过这么处理的。
　　霍长鹤把兔子交给手下收起来，本来还打算做了悄悄给母亲和幼弟送一些，这下不用了。
　　“盯住她，看她到底想干什么。”
　　“是。”
　　颜如玉赶在熄火前把鸡烤熟，又把肉包子掏出来烤一烤。
　　“母亲，衡儿，你们一人一个。”
　　“嫂嫂，你好厉害！”霍长衡吞口唾沫，“不过，还是留给你吃吧，刚才你没有喝上汤。”
　　“我在街上的时候趁人不备买的，”颜如玉把包子塞给他，“吃吧，有我在，饿不着你。”
　　说罢，开始分鸡。
　　阮仙藻的丫环道：“这种活交给我来干吧，我也会。”
　　她刚一伸手，迎面飞来一样东西，正中她的嘴。
　　“啪”一声。

第8章 我烦了，闭嘴
　　丫环痛呼一声，手捂住嘴，血缓缓从指缝中渗出来。
　　她不可思议地低头看，砸中她的，是刚才被她“不小心”踢翻的汤碗。
　　碗没碎，被砸了一个豁口——她的一颗门牙也摇摇欲坠，嘴唇肿破，又痛又狼狈。
　　才被颜如玉打了两个耳光，脸肿着，巴掌印都没消，现在嘴唇又破肿，还险些掉牙。
　　“你！”丫环这下可忍不了，扬手就扑向颜如玉。
　　她也饿，刚才的肉汤自然也没她的份儿，现在就想抢到鸡，哪怕是骨头呢？
　　颜如玉岂能让她打，轻而易举抓住她手腕，毫不犹豫按进熄灭的火里。
　　虽然已经熄灭，但余灰还在，偶有红光微闪。
　　“啊！”丫环惨叫一声，痛得眼泪都流了出来。
　　阮仙藻花容失色，心里却是畅快：颜如玉凶神恶煞，跟个夜叉一样，打吧，打吧！最好快点让大夫人厌弃，休掉她！
　　不过一个丫环，能换颜如玉被休被折磨，也算她有价值。
　　“快松手，”阮仙藻颤声道，“素儿就是想帮忙而已，不是想抢吃的，你何必这样下狠手？她的手会废的！”
　　“二表哥！”
　　二公子从惊讶中回神，怒气再次冲上来：“颜如玉！你疯了？快松开！”
　　颜如玉不理会他们俩，目光冷冷直视丫环：“知道错了吗？还敢不敢动手？”
　　“不，不敢了，我不敢了！”丫环满脸泪，眼神惶恐。
　　颜如玉这才松开她，继续分鸡。
　　二公子看着丫环的手，抬腿就奔着颜如玉的鸡踢过来：“不过是一只鸡而已，你竟然如此残害别人！”
　　颜如玉眼疾手快，抬手臂挡下他的腿，手掌紧握成拳，一拳头揍在他腿的穴位上。
　　二公子只觉得腿一阵麻痛，差点站不稳摔倒。
　　颜如玉缓缓站起，目光森然：“一只鸡而已？一只鸡你抓得到吗？尊贵的二公子？
　　别说一只鸡，一根鸡毛都是我的，我没说让动，谁也别动，包括你。”
　　“再说，你眼瞎了？她故意踢翻汤碗，干活的时候不帮忙，熟了想分鸡，她也配！
　　还想动手打我，我没砍掉她的手都是客气。”
　　她目光向下，掠向二公子的腿。
　　二公子觉得她的目光里像含了刀子，刮在腿上——腿更疼了。
　　阮仙藻泪珠挂在睫毛上：“素儿不是故意的……”
　　颜如玉偏头看丫环，眉梢微挑。
　　丫环瑟缩一下：“是……我是故意的。”
　　阮仙藻：“……”
　　“看好自己的人，管好嘴，”颜如玉瞥阮仙藻一眼，“否则奴婢犯错，主子一样要跟着挨揍。”
　　恰在此时，颜松从前面过来：“闹什么？颜如玉，又是你！”
　　颜如玉懒得理他，接着分鸡。
　　颜松目光微闪，冷冷道：“都听好了，现在立即动身，上路！”
　　众人一阵惊呼，怨声四起。
　　颜松甩动手中鞭子：“吵什么？有本事站出来，冲着我的鞭子说！”
　　二公子梗着脖子问：“现在天色已晚，为什么要在这个时候赶路？我表妹的脚还有伤……”
　　“啪！”
　　话还没说完，颜松一鞭子奔着他的脸抽过来。
　　大夫人赶紧一拉二公子，鞭子没抽中他的脸，却正中他的肩膀，鞭子尖扫过大夫人的手背，顿时一道血痕。
　　“母亲！”颜如玉握住大夫人手腕，“ 很疼吧？”
　　“没事，不疼，”大夫人嘶口气又忍住。
　　二公子也痛得脸色发白，眼睛赤红地盯着颜松：“你……”
　　“二公子，我有没有跟你说过，你是犯，我是官！好好记住自己的身份，不然有你的苦头吃，”颜松笑容阴冷，“腿脚都利索点！抓紧时间赶路，表现好的话，到前面再休息。”
　　二公子还想反驳，颜如玉讥讽道：“没本事把对手一击致死，就闭上嘴。
　　光用嘴吵吵，连累家人，那是莽夫。”
　　二公子怒目而视，阮仙藻心疼得掉泪：“二表哥，你没事吧？疼不疼？”
　　“没事，这点伤不碍事，”二公子咬牙忍痛。
　　“你不疼，母亲疼，”颜如玉毫不客气，转头看阮仙藻，“还有你，要哭到一边哭去，别在这儿碍我的眼。”
　　颜如玉扶着大夫人上路，霍长衡跟在身侧，紧张地看着大夫人。
　　“母亲没事，别担心，”大夫人勉强笑笑，摸摸他的头。
　　霍长鹤混在人群里，跟在他们后面。
　　“主子，夫人受伤了，属下这里还有点药。”
　　霍长鹤目光从大夫人身上移开，锁定颜如玉：“看看再说，等那个女人不在的时候。”
　　“是。”
　　霍长鹤对账房先生说：“你去，就说临行时你偷揣了银票，交给母亲。”
　　“是。”
　　他看向远处，这条路他很熟悉，再往前走个十来里，有几座庄园，是城中富贵人家的产业。
　　翼王的庄园就在其中。
　　“金铤，”霍长鹤低声吩咐，“翼王庄园地形图的副本，在你身上吗？”
　　身材削瘦的侍卫点头：“回主子，在。”
　　“稍后看队伍在何处停下，若是在翼王庄园附近，就拿出来看看。”
　　“是。”
　　天地漆黑一片，天边星子都隐在云层里，只有几名军兵手里的火把散发微弱的光。
　　众人深一脚浅脚，摔倒声不绝于耳。
　　已经走了一天，平时就坐马车也没坐过这么长时间，此刻都觉得双腿僵直，脚底血泡磨破，痛得钻心。
　　不知谁低声抽泣，一层层散开，引得不少人开始跟着哭。
　　二房的独子在这一辈里行三，只比二公子小一个月，他一向娇生惯养，身娇肉贵，此时感觉浑身骨头都在疼，烦躁直冲脑门。
　　“都怪你们！”他忿恨回头，“要不是你们大房惹事，我现在还好好在府里，明年春年我就能参加科举，光宗耀祖，现在全毁了！”
　　大夫人紧抿唇不说话，二公子忍不住反驳：“大哥是被冤枉的，待他回来，一切都会好的！”
　　“回来？他还会回来吗？我看，他不是死了就是躲起来了！他倒好，惹了事跑得快，倒连累我们！”三公子看着自己双手，“可惜我……”
　　“可惜你的手以后不能摸到青楼的女子了？”颜如玉的声音强势加入。
　　三公子震惊地看她：“你说什么你？简直……不可理喻，有辱斯文！ ”
　　二公子也蹙眉：“你怎么能说这种话？”
　　颜如玉眼风扫他：“闭嘴吧你，吵架都吵不到点上，也不嫌丢人。”
　　“我夫君若是不建功立业，你在什么府里呆着？不得跟着你爹娘你爷爷在乡下在土里刨食吗？
　　还三公子，别人叫你狗三剩差不多！”
　　“科举，前面的考试都过了吗？上来就科举？你怎么不直接去找皇帝要官做？
　　就你这德行，自宫了给皇帝当太监人家都不要！”
　　“你说什么你？”二夫人气恼，“简直是……”
　　颜如玉手指间冷光闪烁：“我烦了，都闭上嘴。谁再敢说我夫君半句不是，我割了他的舌头！”

第9章 拿走没商量
　　二房的人一见颜如玉手里的匕首，想起她收拾鸡时的狠劲儿，都敢怒不敢言。
　　颜如玉无视他们的目光，拿出刚才拆好骨头的鸡，递给霍长衡一个鸡腿。
　　“吃吧！”
　　霍长衡眼睛晶亮，看看颜如玉，又看看大夫人。
　　“母亲和嫂嫂吃。”
　　颜如玉勾勾唇角，把另一只鸡腿塞到大夫人手里：“母亲也吃。”
　　大夫人想推辞，颜如玉又道：“吃了才有体力。”
　　她语气坚定，大夫人缓缓点头，用力握紧鸡腿：“好。”
　　大夫人看一眼二儿子，想分给他点，又觉得不合适。
　　二夫人闻着香气，嘴里唾沫飞涨，嫉恨道：“大嫂，老太爷今天都没有沾荤，你也吃得下去？”
　　大夫人慢慢咬一口：“嗯，如玉的手艺不错，是比包子香一些。”
　　二夫人还想说，又瞥见颜如玉手里的刀，讪讪作罢。
　　霍长衡迈着小短腿，到二公子身侧：“二哥，你还疼吗？你吃一口吧！”
　　“他哪好意思吃？”颜如玉声音冷得像刀子，“刚才还要一脚踢飞，不是说了吗，一只鸡而已。”
　　二公子脸色青白交加，别过脸气哼哼：“不吃！”
　　阮仙藻肚子饿得咕咕叫，本想哄着二公子从颜如玉那要点鸡肉，看到这种情景，真是气得心口疼。
　　偏颜如玉还冲她看过来，唇上满是油，鸡肉的香气浓郁——她心口更疼了。
　　艰难的赶一段路，终于可以停下。
　　众人几欲瘫倒，东倒西歪哪还有以前的半点尊贵。
　　这点路对于颜如玉来说不算什么，她时刻保持警惕。
　　颜松忽然又让赶路，还在这里停下，一定别有所图。
　　目光望向远处，影影绰绰，好像有不少建筑。
　　这是什么地方？
　　她表面若无其事，暗暗注意着颜松的动向。
　　“母亲，手怎么样？”
　　大夫人摇头：“没事，不用担心，你一定也累坏了，赶紧休息吧。”
　　霍长衡扒拉一下身下的草：“嫂嫂，坐这里，这里软。”
　　颜如玉摸摸他头顶：“我不累，你睡会儿吧，母亲，我去找点草药，给你敷一下，伤口好得快。”
　　大夫人忙拉住她：“不用了，你也累了一天，我这点伤不要紧，明天就好了。”
　　“母亲，”二公子开口，“她愿意去就让她去，正好让她带帮仙藻带些药。”
　　阮仙藻眼睛红红的：“不用了，二表哥，我不要紧……”
　　“你要不要紧也和我没关系，”颜如玉打断她，“二公子，我是照顾母亲，是为我夫君你大哥尽孝道，不是你的下人。”
　　话落，颜如玉大步离去。
　　他们这些人就在路边休息，不远处就有草丛野花什么的，军兵们也累，扫见她也不去理会。
　　一个弱女子，根本不可能跑得了，再说，家人都还在。
　　颜如玉到隐蔽之所，左右看看没人，意识进入空间。
　　当时收东西太急，乱糟糟的也没收拾，也不记得把一些外用药收到哪里了。
　　如果找不到，就得用她之前存下的现代药，只是还得编个说辞。
　　找到药出来，忽听一阵轻轻脚步声。
　　颜如玉摒息听了一会儿，是从不远处的路上传来的。
　　她悄悄往前，透过杂草，果然看到有人悄悄离开队伍。
　　颜松。
　　颜如玉眸子微眯，不假思索跟上。
　　约摸一刻钟，颜松在一株大桑树下停住，双手扣在唇上，发出几声呜响。
　　不多时，一道身影自树后闪现。
　　此人穿着黑色斗篷，遮住身形头脸，声音低沉。
　　颜如玉侧耳听，但距离有点远，他们又刻意压低嗓音，听不真切，只隐约听到“翼王”“山庄”之类的字眼。
　　颜如玉眼前一亮，看向不远处的建筑，莫非，那是翼王的庄园？
　　联想到之前翼王府的家奴意图用砖砸伤大夫人，再看颜松鬼鬼祟祟在这里与人见面，想必霍长鹤被陷害，定与翼王脱不了干系。
　　颜如玉无声冷笑：好啊，既然来阴的，那就让你们见识见识，什么叫更阴！
　　她轻步绕开，如狸猫般无声无息，直奔庄园。
　　庄园院墙高大，但这难不倒颜如玉，她拿出飞爪和伸缩绳，轻松进入。
　　她站一棵树上，从高处俯瞰。
　　此时夜深，庄园里的人早已经入睡——除了那些负责巡逻防守的人。
　　他们举着火把，点点星火，在夜色中格外清晰，颜如玉下树，直接奔向防守最严密的地方。
　　这是一座大仓库。
　　一半是粮食，一半放着庄子上产的农产品之类。
　　城郊附近的庄园，景色好，土地又肥沃，这里的收入一般都是重要一项。
　　颜如玉从屋顶自上而下，在后窗处挂住，有特质刀具三两下把木窗拆下跃入。
　　这的粮食可真不少，颜如玉收了近一炷香的功夫，还有各种农产品，以及种子什么的，一样没留。
　　偌大的粮仓空空荡荡，颜如玉头也不回，顺着原路上去，把窗子恢复原状，跃上屋顶。
　　正想离开，她目光一瞥，看到与粮仓一墙之隔，有一座小屋。
　　小屋里没有灯，黑沉沉像蛰伏的兽。
　　特工的直觉，让顾如玉预感到，这小屋绝不寻常。
　　底下巡防小队的火把晃来晃去，映着颜如玉漆黑的眸子，她心思突然一动：莫非，这些人要守的，明面是这座仓库，实际是这间小屋？
　　欲盖弥彰，这种事颜如玉也不是没有遇到过。
　　她从空间里摸出一张猴脸面具戴上，下屋顶，伺机进入小屋。
　　让她意外的是，屋子里陈设极简单，几乎是空荡荡，没什么值钱的物件。
　　颜如玉并不放弃，她相信自己的直觉。
　　脚尖轻点，像是踩住了什么东西。
　　她低头捡起，是一粒精米。
　　这米的成色，可比刚才那间仓库里要好得多。
　　借着一线月光，颜如玉迅速观察地面，发现有一块地砖比别的更光滑些。
　　掌心一拍，地砖挪动，露出一个机关来。
　　她伸手拉起，对面的那面墙，无声撤开，露出一道暗门。
　　果然如此。
　　颜如玉走入暗门，通过一小段暗道，就是一间暗室。
　　刚才已经见识过粮仓，但颜如玉还是被这间地下暗室惊讶了一下。
　　成堆的粮包，是刚才的两倍还多，不只粮，还有大量成箱金锭银锭，以及贴着封条的箱子。
　　颜如玉撕开其中一口，打开，眸子顿时一缩。

第10章 送个“小礼物”
　　箱子里装的，都是精铁。
　　这个时代的精铁，可都是掌握在国家手中，谁要是私囤铁器或者兵器，那就是大罪，有谋逆之嫌。
　　颜如玉脑子飞转：镇南王霍长鹤被陷害，说是叛国意图谋反，可现在翼王这仓库里不但有大量粮食金银，还有这么多铁，到底意图造反的是谁？
　　可恨现在罪名已经扣在霍长鹤头上，他也不知所踪，凭她一人之力，别说翻案，就是连狗皇帝的面都不好见到。
　　颜如玉迅速冷静下来，先把这些东西都收走，将来见到霍长鹤，再从长计议。
　　打定主意，开始干活。
　　等从小屋出来，都过去近半个时辰，临走时，还在里面放了个“小礼物。”
　　穿宅过院，她想去书房之类的地方看看，有没有什么其它的证据。
　　路过一个院子时，忽然闻到一股淡淡的幽香。
　　颜如玉自小对香气十分敏感，平时做任务的闲暇时间，她最喜欢的除了做美食，就是制香。
　　她寻着味道，在院子门角，发现一个香囊。
　　无论是香囊样式，还是里面的味道，都让颜如玉心头一阵发紧——来自原主的情绪。
　　这是颜大小姐的东西。
　　奇怪，怎么会在这里？
　　她翻身入院，屋子里还点着灯，来到后窗，点破窗纸往里看。
　　一个女子身着薄纱，香肩半掩半露，正依着一个男人，手捧着酒盏喂男人喝酒。
　　颜大小姐？！
　　颜如玉眼睛微睁，再细看那个男人，正是翼王。
　　她恍然大悟，难怪颜大小姐不肯嫁给霍长鹤，原来不只因为听说镇南王府要遭受横祸，还因为早就和翼王勾搭上了！
　　呵。
　　“王爷，恭贺王爷除去心头大患。”
　　颜大小姐娇滴滴，眉眼皆是风情，翼王染了几分醉意，就着她的手把酒饮下。
　　“还是你最乖，等着，”翼王起身，从桌上一个小箱子里，拿出一对玉镯，套在她手上。
　　“多谢王爷！我再敬您一杯。”
　　翼王眯着眼睛打量她：“本王今日发现，你今日素妆的样子，甚美。”
　　颜大小姐笑容微不可察的一僵，随即娇嗔着靠在他胸口。
　　她也不想这么素，平时都是富贵惯的了，可是，不知怎么回事，她屋里的首饰衣裳都不见了。
　　不，不只首饰衣裳，包括银票，古玩摆件，不论值钱不值钱的，都没了。
　　如同蝗虫过境，被偷得干干净净，她简直都怀疑，要不是因为床太重，小偷连床都不会给她留。
　　不只她的院子，连她母亲的院子里也是一样。
　　她当时都惊呆了，立即查找贼人，院子里的丫环，外院的小厮打死好几个，愣是没有半点线索。
　　要不是急着出城会翼王，又没钱现买新的，她才不会急中生智，以这副打扮出现。
　　她手指轻抚玉镯，心头一阵苦涩，简直无法相信，她已经一贫如洗，这玉镯就是她现在最值钱的东西。
　　“王爷，我父亲今日特意请旨，让我庶兄负责押送镇南王府的人，这下，您相信他是站在您这边了吧？”
　　翼王轻转酒杯，似自言自语：“本王给过霍长鹤机会，可他非站在太子那边。
　　他不过一个异姓王，本王可是父皇的亲儿子，岂能让他越过去？
　　他既然不识抬举，本王得不到的，太子也休想得到！”
　　酒饮罢，手指勾住颜大小姐的下巴：“本王就算不信你父亲，也信你。
　　放心，看在你的面子上，也不会亏待。”
　　“王爷……”
　　颜如玉一阵恶寒，转头看向小屋的方向。
　　算着时间，也该差不多了。
　　恰在此时，黑夜中突然窜起一阵火光。
　　颜如玉唇角微翘。
　　刚才离开的时候，她在暗室门上放了一枚微型炸弹，声音不会太大，但足够把小屋烧成火海。
　　屋里的翼王动作一顿：“什么声音？”
　　话音未落，有人急匆匆到院中，大声道：“王爷，不好了，走水了！”
　　翼王并不以为然：“走水去救火就好了，找本王做什么？莫不是还让本王去救火？”
　　“回王爷，是……粮仓那边。”
　　翼王酒一下子醒了，推开颜大小姐霍然站起，跟着护院奔向火场。
　　还没到粮仓的霍长鹤脚步一顿，抬头看火光冲天的方向。
　　他问身边的侍卫：“那是什么地方？”
　　“主子，根据地图，正是粮仓的地方。怎么起火了？莫不是翼王知道我们在查他？”
　　霍长鹤一咬牙：“走，去看看。”
　　他刚站在树梢隐住身形，就见翼王匆忙赶来。
　　火势已经连成一片，仓库也被烧着。
　　翼王眼睛被火映得通红：“赶紧救火，抢救粮食！”
　　“回王爷，粮仓里没有粮食。”
　　不止翼王，树上的霍长鹤也愣了一下。
　　“你说什么？再说一次！”
　　“王爷，是真的，里面没有粮食，”护卫抿一下唇，“是空的。”
　　这话简直是补刀，翼王一把抽出他的腰刀，在他脖子上一抹。
　　血溅了翼王一脸，他怒目盯着被烧着的粮库，烧了一半的大门此时轰然倒塌。
　　里面，果然是空的。
　　霍长鹤微蹙眉，转头吩咐：“走，去别处。”
　　……
　　颜大小姐见翼王走了，四下无人，悄悄到桌边，往小箱子里看。
　　里面都是珠宝，华光闪闪。
　　她忍不住心跳加速，一直就爱这些华贵之物，尤其现在。
　　如果顺手拿一两件，翼王应该不会发现吧？
　　手刚一伸出去，还没摸到箱子边，门“哐”一声被人推开。
　　她吓了一跳，以为翼王又会回来了，赶紧僵硬地摆出个搔首弄姿的姿势。
　　但，来的不是翼王。
　　来人进屋先灭了灯，一晃的功夫，只看到戴着个面具，像是个古怪的猴脸儿。
　　颜大小姐吓得头脑发空，连尖叫都忘了，只听那人声音发闷又低沉：“笑得真恶心！”
　　紧接着，就是劈头盖脸一顿揍。
　　颜如玉心头情绪激烈，是来自原主的怨恨和怒意。
　　原主的生母根本不是颜侍郎的外室，而是他在乡下的原配，他赶考得了功名，却抛弃糟糠之妻，另娶新妇。
　　原主的生母从原配，莫名其妙就成了外室，时隔几年跋涉入京找人这才发现。
　　但一切都已经晚了。
　　她性子刚烈，不肯入府也不肯要补偿，只要一个公道，被颜夫人诓骗入府，暗害惨死。
　　可怜原主就成了“私生女”，还不如颜大小姐身边的丫环。
　　“你是谁……啊！”颜大小姐怆惶逃窜，“救……”
　　颜如玉一言不发，每一巴掌都精准打到她脸上。
　　逼迫下跪、针扎、强迫吃狗食、打断胳膊、冬天被推入湖中……
　　一桩桩一件件，都在这一个个耳光里，酣畅淋漓。
　　“让你仗着嫡出的身份欺负人，今天让你知道厉害！”颜如玉在她耳边低吼一句，把她揍晕。
　　临走时，把屋子里洗劫一空，从空间找出一枚玉佩，扔到床角底下。
　　半隐半露。
　　她刚一出院，迎面撞见一道影子。
　　一见来人动作就知道不是善茬，她抽匕首就攻上去。